問題になってくるのが、速度と容量制限です。 速度の場合は私がやってみた限りでは3Mbpsくらいであればプレイできます（PSVita/PC）。ただし、PCの方では緊急クエストに行ったことがありませんので、ラグが問題になることも考えられます。 容量制限の場合は大型アップデートが来た場合に心配になってきます。 私の場合は全く制限のないFOMA回線なのでそこの心配はないのですが、現在契約可能なものだと制限がかかっていない契約は無いでしょう。 ゆえに速度は大丈夫だけれども、容量制限の部分でほとんどに問題が生じるというのが私の考えです。 WiMAX2＋しかないというのはこういった理由です。質問者さんにおススメのＷｉ－Ｆｉはありませんと答えるしかない状況です。
斜め右下の震度速報はなんというアプリ インターネット.通信 > スマホアプリ スマートデバイス.PC.家電>スマートデバイス.ガラケー>スマートフォン のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
戻すというより、docomo光を一回解約でフレッツに再加入ですね。 お家電話を契約している場合は注意が必要です。 番号が無くなる場合と残せる場合がありますので気をつけてください。 もちろん工事し直すので全額じゃ無いにしろ工事費もかかります。 携帯がソフトバンクならソフトバンク光かnuro光がお得です。 携帯がauならauひかりですね。auひかりが来ていないエリアなら、So-net光かニフティ光がお得です。 フレッツはドコモひかりより高いので気をつけて決めてください。
パソコンなら文書作成画面のWordに書いて弁護士資料などとファイルに名前を書いて繰り返し書き足して行けますよね。
SBI銀行に毎月定期的に振り込みしてくれるサービスあります。 仕組定期、証券口座開く をすれば10万くらいで毎月3回振込無料 それ以上は規定が高くなります。
クーリングオフ制度は8日なのでできると思いますそれとできるだけ早いほうがいいですよ
テレビのアンテナを建てたくないのであれば フレッツ光(コラボレート光含) or ケーブルテレビ の択二になります。 あなたの期待している回答は nifty光 への転用 に違いないです。 現状9000円にも達する NTT＋@niftyが だいぶ安くなり、予算内に収まるようになります(現状いくつかのオプションがついているに違いないですが、それらは全部解約することが前提の計算になっております)。 @nifty光 基本料 5200円 @nifty光 × auセット割 -1200円 ひかり電話 500円 フレッツテレビ 660円 ひかりＴＶ と フレッツテレビ は両方とも通称光TVですが、異なるものなので混同しないように注意してください。
もう使っちゃった・・・ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧
http://www.saisoncard.co.jp/news/maintain/index.html 臨時メンテナンスの時間だったのでは？
n-gram viewerのことでしょうか？ https://books.google.com/ngrams
２チャンネルは如何？ もう、喧嘩だらけ。
精神科医を紹介しましょうか。
>ちょうどいい、プラグインがないか探しています。 ここで探してもないので、グーグルで探すといいと思います。
>nirvana86jpさん2016/8/613:32:11 >天気図と衛星画像を重ねて表示できるサイトかツールを探しているのですが、ご存知ありませんか？ 有りますよ。
後々いろいろなライフスタイルに対応できるように ①１階の電話回線取り込み口となる場所から２階へ有線LANがつながるようにしておく（LANの壁コンセントを付けてもらう） ②光回線などは２階の有線LAN壁コンセント付近に入線してもらう。 としておけば、２階が光の拠点になり、将来的に１階で生活するようになってもLANの壁コンセントから１階へインターネットを連れて行くことができます。 また逆に、２階でも電話を使いたいということになれば電話線をLANケーブルのジャックにする変換コネクターを使って１階から２階へ持って行くこともできます。 その他、２階の光に光電話を付けて１階の電話も光電話のチャンネルにして・・・などとにかく１階から２階へのLAN配線さえあればいろいろ対応できると思います。 あとから配管や配線を足すのは大変な工事（作業）になるので特に通信配線はできる限り張り巡らせておいた方がいいと思いますよ。ネット社会ですから。
１０か国語を話せる個人なんて、めったにいないだろ？
やめた方が良いです。 20000円がもらえるわけがありませんし、まず私がそれに引っかかったことがあるので、止めておきましょう。 多分ですが、その後メールを送って。とくると思うので、絶対に送らないようにしてください。迷惑メールがたくさん来ます。
一般的なネットカフェなら出来ますよ。Googleマップがメジャーで分かりやすいと思います。
ReLIFEですね(笑) たぶんどのサービスでも無理なんじゃないですかね
自動生成で省力化。オート作成ツール集 http://groovy-life.sakura.ne.jp/AutoGenerator/
できますよ ２人で通話しながら もう１人の人に電話を掛けます
>大量の写真を一括ダウンロードできるサイトを教えていただけないでしょうか？ Google Image Search
大手アダルトサイトのＤＭＭを名乗る架空請求詐欺です。 完全無視で大丈夫です。
ソフトによる校正はあてになりません。 特に方言や筆者による言い回しはお手上げ。
たぶん着払いでやってくれる。
>cat_rabbit_0さん2016/8/601:02:36 >スマホのアプリ、もしくはサイトにて、写真を預かる・保存出来て、さらにその写真に一言メモ出来るものはありますか？ 有りますね。
VISAプリペイドカードでも入手したらどう？てか、何でクレカ作れないのさ。
私も昨日同じサイトに登録しましたが、退会ページから案内に沿って操作したらすぐに退会出来ましたよ。 ログインしてから退会していますか？
cydiaで、検索してみてください。
>downtownboy0061さん ＞仕事で現在利用している納品書作成クラウドサービスで一点足りない点があり困っています。 作ってくれと言う話しなら可能ですが、納品書作成のようなもので毎月維持費を払ってまでクラウドでやる必要性は少ないので、そのような業務が必要な所は楽天やamazonを使っていると思います。 簡単に作れる＆それほど高くないようなものなので、近所のシステム屋でもフルスクラッチで頼めると思います。
相手のラインにあなたが友達となっていれば大丈夫です 相手がグループを作ってあなたを招待できる仕組みです
粗大ごみが一番安くて楽なのでは。 （市町村の清掃部などに電話したら教えてくれますよ） うちの地域ではよほど変な材質でない限り、 鉄であろうが木であろうが、2mまで大丈夫なので、 セミダブルベッドを分解して 枠組みを束ねて1口 マットレスで1口、 頭の部分で1口、 計3口の粗大ごみで済みました。 全部まとめて1口にする強者もいるそうです。 こんな大きなごみで大丈夫かと心配しましたが、 普通に持って行ってくれました。 全部で500円程度です。 ※ちなみに、マットレスの解体無理だと思います（笑）
この前、無料で教えてくれるところ 見つけました。 地方のラジオでパソコン教室を放送しているところがあります。 https://www.facebook.com/pasokonseisei/ 収録中は無料みたいです。 電話でも良いそうです。
知っているかと思いますが 車があるならこちらでよろしいかと思います 季節には山人ばかりいるようです http://hirayu-hotakasouclub.com/
＞白ロムはauのiPhone5sを所持 これは全く使い物にならないと思う。 iOS7であれば、mineoとUQモバイル使えるが・・・ 今日UQモバイルがiOS9用のプロファイルをやっと提供したが、ｉPhone5sは含まれていなかった。 ＞安価なdocomo系LTE対応のAndroidを購入しても docomoスマホでdocomo系MVNOのSIMを挿入してテザリングできません。 なので、この案も破棄してください。 docomoじゃないスマホならばテザリングも可能だが、そこまでしてスマホ買いますか？ データ通信が目的ならば、端末価格が安い高性能なモバイルwifiルーターと、docomo系MVNOを選択するのがいいんじゃない？ ルーター20000円。 docomoのMVNOで50GB/月使えるのが13800円/月額。 50GBもいらないなら、 40GB：9800円 30GB：6980円 20GB：4980円 などなど
衛星通信がいいと思います。 KDDIのインマルサットとかどうでしょうか。 工事が終われば撤去が必要かと思いますが、衛星通信なら端末を移動するだけなので、ケーブル撤去の手間もかからず便利だと思います。
どうするもなにも、正しいパスワードを入力しさえすれば使えますよ・・・ それができないから困っているんだというのは分かりますが 結局のところ、正しいパスワードを思い出すしかないんですよ 確かパスワードは最低８文字で数字を使ってなければならなかったような記憶があります・・・
>three_leggedcrowさん2016/8/520:00:01 >2chてついているからには2ちゃん関係ですよね？ はい。そうです。
格安simは使われる場所等で通信品質が違いますので、動画視聴が多い方の場合はオススメできません。 御宅の場合は固定回線を導入が先決では？ 固定回線を設置した上で格安simを考えられた方がいいですよ！
特定商取法の表示がおかしすぎますね。 会社の実態もなければ（株式会社では当然ない）、 代表者もいないし、連絡先の電話番号もありません。 住所こそありますが普通の賃貸ビルの１室で、 不安要素しかありません。 記事を買い取りするには、 ソフトやシステムかを買わないといけないと言われて お金を出させるパターンです。 解約できないって困っている口コミがありましたよ。
画像が出てこないので判断しようがありません。
＞WiMAXは高いなりのメリットがありますか？ WiMAX 2+には、月間データ量無制限で利用できる「ギガ放題プラン」があります。直近3日間で3GB以上を使用すると速度制限が制限されますが、10Mbps前後の速度が出るのでHD画質のYouTube動画を視聴できます。また、Wi-Fiスポットも無料になります。 キャッシュバック特典が付いたプランを選べば、月額実質2,700円前後で利用できます。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/
エリアが違っても引っ越しできると書いてあるよ。 フレッツ光のサイトくらいちゃんと見ようか。
1つのCSSファイルで複数デバイス向けに振り分けるこても可能です。 メディアクエリを使うのが間違いないと思いますが。 ahonahitonokaitouさん（dさんですよね？）、自分は「ご教授」でも慣習的にOKだと思うんですが。
｢キャラメイクファクトリー｣ http://mac.x0.com/test/ ｢ちびキャラメーカー｣ http://tetrabo.com/chibichara/ ｢セーラー戦士メーカー(英語サイト)｣ http://www.dolldivine.com/sailor-senshi-maker.php 絵柄は少々異なりますが･･･ 一応萌え絵寄りの雰囲気だと思います m(_ _)m
可能です。 有料ソフトならDreamweaverやホームページビルダー、無料版ならExpression web4などがお勧めです。
関西電力だけでなく、東京電力、中部電力等でも実施しています。 使用量が少なくなる深夜では発電能力に余剰があります。電力会社では、発電量をできる限り一定に保ちたいという思いもあり、需要の少ない深夜時間帯の電気を安くすることで需要を伸ばそうと工夫しているわけです。 「価格.com - 深夜料金を使って上手に節約｜電気料金比較」 http://kakaku.com/energy/article/?en_article=43
ないようです。。。。。。反日報道で自粛してほしいよね
下記サイトの「FC2ホームページ - 無料ホームページスペース」をご覧下さい。 http://web.fc2.com/
一応、インデックスされていて検索にも引っかかる状態のようです。 検索エンジンてのは、要は多勢に有用な情報の順番に表示していくシステムなので・・・そのようなサイトにするというのが前提です。 とりあえず検索では、単純にサイト内で使用されている単語がアルかナイかという判断しかありません。 なのでテキスト内容が多いに越したことはないです。 そうは言ってもサイトの内容を充実させる・・・というのも難しい業種のようにも感じますね。 ちなみに、meta name="keywords"の中の単語については、googleは無視しています。ぶっちゃけ表面上に見えないので不正が可能な箇所なので。 とりあえず、そのまんま会社名で検索すると、あちこちの情報サイトが上位に来てるようなので、まずは、それら情報サイトから本家サイトへのリンクを修正してもらっては。 外部リンクが収束して集まるようにしておいた方が良いかと。 まぁ、こんなのはSEOとか関係ないレベルの話ではありますが。
こちらは読みましたか？ https://support.twitter.com/articles/20019886?lang=ja この注意点のほかに肌の露出が多い、つまり裸体に見えるような画像もはじかれてしまうそうです。それでもアップできなければ画像を再度加工してみましょう。なぜできなかったの？どこが違うの？？というぐらいスムーズにアップできるときもあります。参考になれば幸いです。
質問に、顔文字は失礼ですよ。 真面目に質問してるとは思われませんよ。
私も学校がめんどくさくて一時期、朝のホームルームしか出なかったのですが行きたい理由を無理矢理考えて学校生活していたら行くのが当たり前になってましたw 行きたい理由を考えることに意味があるのかもしれません。
リクエストありがとうございます。 ①plain-color 英語で『無地色』という意味 ②plaincolor ninja-x 二次創作がメインのイラストサイト ③sanographix github io 同人誌のデザインと、Tumblrという画像SNSのテーマ制作をしている個人サイト ④sanographix ③と同様のサイト
Googleフォーム便利らしいです。 何人か使っている人がいました。
コメントを消されたんじゃないですかね。
日本に代理店が無いからでは？
1)津波に根こそぎ持ってかれたような場所でスマホが使えるのか？ 参考 http://www.soumu.go.jp/main_content/000117341.pdf http://www.nhk.or.jp/seikatsu-blog/800/104889.html 2)ドローンが飛べたとして、第三者に撃墜される可能性はないのか？ 「おっ！ あのドローン、救援物資運んでるぞ！」 「叩き落せ！！」
無いんじゃないでしょうかね。 直接銀振だと、決済手数料取れないですから。 ビジネスとして成立しない気がします。 yahooショッピングも、銀振対応は有料プランからだったかと。
似たようなもの買ったことありますが、その時は全然同等ではなかったです。 一般向けのHP見たら、サービスや特典、教材内容と違くてやっぱりなぁと思いました。 とある教室に行った時も場所提供されただけで時間まで放ったらかしでした。（笑） 関係ないけど飲食店とか美容院もだいたいが値下りした料金程度のサービスしかしないです。 しかも利用前に閉店もよくあります。
無料アプリで遊んでいるだけで犯罪なんですか？ 怖い世の中ですね。
この話、「贅沢を見直しましょう」が多分一番適切な回答です。 この様子だと、戸建て用フレッツ光を電柱からずるずる引き込んでいますね。 >光テレビはアパートに地デジとBSアンテナが無いので光テレビの地デジとBSを見る為に不可欠です。 BSはともかく地上波を無料で(正確に言うと家賃だけで)見られないアパートはあまりないです。 アンテナがないのであれば、部屋のアンテナ端子はケーブルテレビ(J:COMという例が多い)につながっていて地上波は無料で見られる／BSやネットと電話は有料であるが契約可能…になっているに違いないです。 ひかりＴＶなんかやめて、ネット・電話を全部ケーブルテレビに変えれば固定回線の料金はかなり下がると思います。しかも、大概のところauスマートバリューが効くようになってスマホの料金も少し下がります。 ケーブルテレビではネットが遅くて嫌だから…なんて理由なら、「贅沢は高くつきます」が公式見解です。 「携帯電話はauのスマホとガラケーで14000円ぐらい 」の方も、 二台持ちが必要な理由が見当たらないし、最安料金プランなら二台持ちでもこんなには高くならないと言いたいです。データ量使い過ぎ(買い増しのし過ぎ)が原因に違いなく、 いくらなんでも贅沢が過ぎないか？と、言いたいです。 倹約が必要なら、自制すべきです。 PS. ひかりＴＶ ではBSはNHKしか映らず(が、これが映るためNHKの受信料が衛星になる)民放のBS(BS日テレ等)は映りません。 貴方がBSと言っているものは普通はCS(多チャンネル)と呼んでいるものだと思います。 これがどうしても見たいのなら確かにひかりＴＶはなくせません…贅沢は高くつきます…。 が、誤解を生むような説明はやめましょう。
どうでもいいことですが、ひとつ言わせていただくと CERO(あなたがおっしゃる年齢制限とやらです)のA～Dまではあくまで対象年齢であり、別にそれ以外の人が禁止されているわけではありませんよ。 例えば、11才がCERO Dを買おうが自由ですし、売った店側にも何の責任もありません。 あれはあくまで、「○歳以上の人にオススメしますよ」という程度のことです。 ただ、Zだけは違いますけどね。18歳未満が購入することも18歳未満に売ることも禁止されています。まぁあなたの場合やってそうですが。 で、オススメの話ですが、PSVitaはオススメしません。てかPSVitaにFPSとかあったっけ？って思ってます。 FPSとかやりたいならPS4がいいと思いますよ。
http://asp1988.com/ad/3310/520214 アドピックより単価が高いです
はじめまして、建築設計・ホームインスペクション（住宅診断・住宅検査）を行っている建築士の鈴木と申します。 ＞簡単な自作の間取りから必要な土地面積を算出してくれる有料・無料のサービスはないでしょうか？ 結論から申し上げますと、残念ながら私はそのようなサービスは存じ上げません。ではなぜ回答させて頂いたかといいますと、土地の条件というのは建築する上で非常に大きな条件となるからです。 実務的に言えば、道路の方位によって当然プランが変わりますし、敷地に余裕が無い場合は（一般的には余裕が無いことの方が多いと思います）、道路・北側斜線等の建築制限に影響を受けます。 また、用途地域によっても制限が異なりますので、都会の中心部と郊外では土地形状が同じでも建てられるプランに違いが生じます。 従いまして、まずは資金計画が載っている住宅雑誌等で、自分が好ましいと思える住宅がどのような予算で建てられているか研究されてみてはいかがでしょうか。 以上、参考となりましたら幸いです。
オンライン動画をダウンロードしたいなら、やはり録画のほうがお勧めです。私は普段Aiseesoft スクリーンレコーダーを使ってますが、この専門的なソフトにより、オンライン動画を高画質に録画でき、ビデオをダウンロードしなくてもオフラインで視聴できます。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
>feeithismomentさん2016/8/502:12:36 >又は変換できるツールを教えてくれる方を探しています 一般的には自作するか外注するようなものになるので、ツールを使うならVisual Studio あたりになると思います。
私は圧倒的にドラクエ10ですかね。やっぱりドラクエはｍｍｏになってもドラクエでじっくり遊べる要素が詰まってます！ カジノもあるからそういう意味でもオススメですよ(^_^)
> Google Cloudプリントは無料ですか はい、無料です。
ソフトバンク光の自分のアカウントにログインし、請求項目を確認することをお勧めします。 兎に角SBという企業は事務処理が滅茶苦茶、頼んでも無いオプションに加入ステルス請求、請求を別世帯にしちゃう、勝手に引き落としなど朝飯前、日常茶飯事。
>niziharumoto417さん >安くて安心して購入できるサイトをご存知であれば教えていただきたいです。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
http://www1.ezbbs.net/10/yuli/ ↑はどうでしょうか。 また、「ハイキュー なりきり」で検索すればサイトが出てきますよ。
たしかに、通信速度制限のないサービスやプランはほとんどなくなっています。そもそもすべてのひとが高速なデータ通信を無制限に使うだけの通信回線（設備）が十分ないというのが原因なので、ある特定のプランだけが特別ということはないということでしょう。 ただし、WiMAXのプランの中にノーリミットモードならずっと下り速度最大 13.3Mbpsで利用できるものがあります。また、WiMAX２+ギガ放題では３GB/３日超利用で通信速度制限がありますが、速度制限されても、通信速度は１から６Mbpsぐらいあるようなので、まったく使い物にならないとうことではないようです。（スマホやポケットWiFiのようなLTEのプランでの速度制限は最高速度１２８Kbpsです。） 次のリンク先の情報が参考になると思います。 ※Wi-Fi を使うためのサービスやプランについて紹介 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0372.php あとは、例えば「ぷららモバイルLTE」の「定額無制限プラン」に、SIMフリー モバイルWi-Fiルーター（例えば「Aterm MR04LN」） を組み合わせて使えば、最高速度３Mbpsながら約３０００円／月で維持できます。詳細は次のリンク先を参照ください。 ※データ通信を無制限で使えるプランのご紹介 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0391.php 後は自分が利用する範囲内の電波状況がどうかということだとおもいます。電波状況次第で通信速度は変わりますので、快適な場合もあれば、最悪使えない場合もあります。これはすべてのスマホやモバイルルーターを使った通信にいえることなので仕方ありません。 airing1122さん
安全だとは思いますが個人情報だけ登録してそのままってこともあるのでやめる時にはきちんと退会手続きはした方が良いかと思います。 wowappはご存知ですか？下手にお小遣いサイトに登録するならwowappをお勧めします。お小遣いサイトは基本的には相手に何かしら登録させないと収益になりません。 wowappは登録させなくてもチャットしているだけで収益になります。 https://www.wowapp.com/w/pokemonmaster/join wowappはLINEアプリと同じ感じのコミュニケーションアプリです。 チャットしているだけで収益になります。 大金が入るわけではないですが毎日少しずつ確実に入ってきますし前日にどのくらいの収益になったかが細かく見れるので面白いです。 お小遣いを稼ぐってよりLINEのようにコミュニケーションツールとして使ってる方も多いですね^o^
NTT関連のお仕事をさせていただいていただいてました。 NTTの設定、量販店、営業をしてました。 この4社で選ぶ場合so-netですね1番回線が安定してると思います。 OCNは利用者が多いのでおすすめしません。時間帯によっては重たくなります。特に夕方ですね。 ぷららはNTTが独自でやってるプロバイダで設定しやすいですが、安定しないのでやめときましょう。 BIGLOBEも安定しにくいでやめときましょう。 自分が点数をつけるなら so-net 70点以上 プララ 10点くらいw OCN 30点〜45点 BIGLOBE 15点〜20点 ただ地域によって利用者の人数、基地局の遠さによっても 変わってきますので一概にはいえません。ただ何百と設定して 安定してたのがso-netだったのでそれをおすすめします。 4社以外で選べる場合は、 マイナーなプロバイダーを選ぶのもありですね。 おすすめはインターリンクですね。分からない事があれば言ってください。
フォント名は「Old English Text MT」です。 もしあなたのPCにこのフォントが入っていなければ、フォント名で検索して下さい。ダウンロードサイトは直ぐに見つかると思います。
http://totallyhistory.com/blue-morning-glories/ 和訳の問題ですから 敢えて言えば「青い朝顔」ですが 「青の朝顔」でも間違いではありません 1938年 油彩/キャンバス あ、もう時間オーバー？
警察からの電話かなと思います。 いきなりのスマホ電源落ちは偶然かと思います。 電話経由でのリモートコントロールは聞いたことがありません。 履歴は電源落ちで消えたのでしょう。
WiMAXの運営会社はUQ.ワイマックスと言うKDDI(au)傘下の会社です。 それの対応する端末に、台湾HW社と日本のNEC社が製品提供しています。 ISPの「BIGLOBE」はNECが運営する会社です。 auにはau one netが用意されています。auでWiMAXを契約すると自然にau one netを経由して繋がるようです。(別にビッグローブやソネットその他でもISPは選べます。) すると、ソネットとかビッグローブなんかと比較してau契約は少々お高くなる不満があります。 WiMAX端末を製造販売するNECはできるだけ自社のデータ通信端末を世間に捌きたい(さばきたい)、そうしてキャリアであるUQ.ワイマックスから端末代金を欲しい、そして自社の経営するISP=ビッグローブに顧客を集客してさらに接続料金も欲しい。 と言う関係で、月々の負担額を少なくして「NECのデータ通信端末を買うならビッグローブ契約すると安いですよ」とセールスをしているのだと思われます。
https://item.mercari.com/jpm680249606/ メルカリとゆうアプリです。 もっと探してみると安いのがあるかもしれません(^^)
はじめに…映画はお好きですか？ これは ロバート・パティンソンと クリスティン・スチュワートの rob & kristenの冒険と言うtwitterを 書いている人の作品ではないでしょうか？ https://twitter.com/RKcomics 作者の詳細は不明ですが 似顔絵を描いてくれるサイトでは無いと思います
ハンゲが終われば、もちろんそのサービスも終わるわけですからこのままではPSO2も出来なくなるでしょうね。 統合されデータが引き継げる可能性はほぼないと思います。 それほど長くプレイしているのでとてもつらいと思いますが、SEGAIDを取得してまた新たに始めるほうが将来的には良いと思います。 頑張って。
キャッシュバックは、そもそも、途中解約の違約金があるので、 皆、回線の変更をしたがらないから、 その違約金分をキャッシュバックであげるかわりに 回線を変更しませんか？ という為にあります。 が、違約金は、通常２万程度ですが、キャッシュバック４万とか そういうのもあるんで、ちょっとだけお得かな？と思います。 （プロバイダによっては、違約金５万というひどいところもあり、困りものですが）
はい 大正解です！ スマホ持ってるならそのWi-Fiでタブレット使えますよ!! セブンイレブンやカフェの無料Wi-Fiも使えるよ！
バカの一つ覚えでシリーズ名のラフィーネやらライアームを連呼してるようだな。一般的な釣り人ならシリーズ名じゃなくてスペックで選ぶんだよ。
スマート値引きの手続きを2月21日以降にしたって事はないですか？ そうすると、20日締なら3月21日から適応されます。 それ以前に手続きされたならコールセンターに聞いたら良いと思います。
切絵字フォントはどうでしょう http://www2s.biglobe.ne.jp/~fub/font/kirieji.html
箱根小涌園の事務室にあります。
>chielien_db944c4aeee685c7887f22013さん2016/8/402:10:05 >Web広告の名前を教えてください すべての物に名称があるわけではありません。
モッピーとかですかね
無線を飛ばすというタイプの盗聴器は、 自宅内に設置されていないので、 業者に依頼して、お金を無駄にすることもないのではないでしょうかね。 ちなみに、デジタルテレビに音声認識装置、即ち、盗聴器が 内蔵されています。 これは下記のウェブサイトで報道されています。 http://www.sankei.com/west/news/150305/wst1503050006-n1.html 同様に、携帯電話は、盗聴装置に変わります。 携帯電話が盗聴器に変わるしくみは、 ユーザーが制御できるものでなく、 通信会社などが盗聴モードに設定します。 更に、レーザー光線を部屋のなかに発射して、 音声を拾うというタイプの盗聴もあります。 光音響効果という現象を応用する盗聴になります。 いずれも盗聴器を部屋のなかに設置する必要はありません。
凍結されたのかな？見つかりませんね。どなたかファイルを持っている人が配布してくれれば嬉しいですね。自分も後輩マリオやりたくなってきました！http://mario.karou.jp/mario.html
肌老化が見た目年齢を決める？若さを保つための3つの方法 http://hadalove.jp/skin-aging-1872 参考にして下さいっ！
それは検索すればいいと思います。 キーワード検索にして、 「Hey!Say!JAMP 」 「王様ゲーム」「命令」 「殺人」「SexyZone」…など、キーワードを入力して検索して探せば見つかると思います。 例 【Hey!Say!JAMP （空白）王様ゲーム】 と言う風に… もし、小説紹介文の一部の言葉を思い出したら、 それをキーワードで検索すればいいと思います。 小説紹介文とは… 小説を読む前に出て来る文。 例 題名【Hey!Say!JUMP物語】 ーーーーーーーーーーーーー 2007年.09月21日… この日、俺たちが結成したんだ。 ”Hey!Say!JUMP”と言うアイドルグループが… ーーーーー…… と言う感じに最初にあらすじなど、作者紹介をする所。 作者名とかも思い出したら入力して検索するといいと思います。 私も出来るだけ探してコレだ！と思ったら、教えますね^ ^
リサイクルショップなどの出張買取を利用するとか。 http://www.bing.com/search?q=%E5%AE%B6%E5%85%B7+%E5%AE%B6%E9%9B%BB+... 売れるものはお金になるし、売れなくても有料で引き取ってくれるところもある。
今年秋に、フレッツ光からau光に変更しました。 当然プロバイダも変更したのですが、プロバイダを変更するにあたっての注意事項があって、現在使用しているプロバイダの解約時に違約金が発生するかしないかということですね。 当方は、以前ブロードエースというプロバイダを利用していましたが、2年以上の継続利用で、その後はいつ解約しても違約金は発生しないものでした。 今回、so-netと契約しましたが、こちらは2年ごとの更新になり、更新月以外の解約には違約金が発生するとのこと。 au光+so-netのコラボ割引きでスマホの料金も割り引かれるという内容で、これまでより1200円程度料金が下がりました。 違約金が発生しなければ、プロバイダの変更には料金は発生しないと思います。
ネットで個人で信頼できる方を探すのは難しいです 生地を切ってから失敗、、では取返しがつきません 料金を書いてあるときは比較的安いお店です。 たいていは高いので書きません ☟店舗持ち込みのほうが安全です 見積もりは無料！、お近くのイオンとかにあります http://www.magicmachine-rs.com/faq/ 生地持ち込み簡単なワンピ、ジャケットなどで ３２４００円以上～、 ネットなら５万以上とるお店も普通にあります オーダーって、思ってる以上に高額ですよ この時点で自作を考えるか、あきらめる人が多い。
相手が固定IPアドレスを取得していれば、そのIPアドレス宛にウイルスを送り込むことで、感染させることができます。 ただ、IPアドレスが固定にしろ動的にしろ、ファイアウォールがかけられていると、一方的に送り込むのは困難です。 ですので、メールにウイルスを添付したり、偽のサイトに誘導してウイルスをダウンロードさせたりするのが、手っ取り早い方法です。
>kanadejumpさん2016/8/1617:31:05 >この知恵袋で回答が出来ないんですけど、どうしたらイイですか 他の知恵袋で回答すれば良いと思います。
http://omocoro.jp/ http://portal.nifty.com/ http://rocketnews24.com/ このあたり
>オリジナルtシャツを作ろうと考えています。 >そこでおすすめサイトを教えてください。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
Skypeだったと思うよ～ まふまふのさえずり良い歌だよね～
精龍門（せいりゅうもん）という輸入サイトで購入出来ます。検索してみてください。
そうですね、それでしたら、この iMonitorリモート式PC監視ソフトっていうソフトは役に立つかもしれませんと思います。 このソフトは メール、ファイル操作、web閲覧、チャット、facebook、twitter、キーストローク、スクリーンショット、 アプリケーションの操作、印刷ジョブ、USBメモリの接続／解除、クリープボードの内容、システムイベント などを含めて、パソコンアクティビティそのまんまに記録できるようです。 参考URL:http://www.anywheremonitor.com/jp/ http://jp.imonitorsoft.com/
確かにファンには気に触るから注意かもしれないけど 貴方がそう思ったならそう言えばいいと思う。 本当にすきで憧れてなりたいって貴女が思っているなら人はきっと分かってくれるよ
光回線は固定回線になり、使用量の制限はありません。使い放題です。 ワイモバのスマホやポケットwifiはモバイル回線になります。 光に比べて、数字的にはかなり劣りますが、ネット利用で極端に遅くなる事はありません。気が付かない程度です。 ただ、1か月間の使用量の制限があります。 それが1ＧＢ~10ＧＢとかです。動画視聴を頻繁にしたら、すぐに上限に達し、低速になり、メチャ遅くなります。 使用用途で動画視聴が多い方は、不向きです。 もし1ヶ月10ＧＢも使えば、今の光回線と料金は変わりませんよ！
換金出来ません 実際にやったけどいきなりポイントが0になって問い合わせも無視、ポイントサイトなんてしょせんそんなもん。
WiMAXはauの会社KDDIの子会社であるUQコミュニケーションズが提供しているモバイルインターネット契約です。UQコミュニケーションズは格安スマホのUQmobileもあるので、会社としては携帯会社とインターネット会社の両面があると言って良いでしょう。 KDDIもauの携帯電話もauひかりインターネットもどちらも提供していますし。 UQコミュニケーションズと提携して、ビックカメラや楽天などが独自プランで提供している場合もあります。 料金は大抵の場合、ギガ放題で税込4730円です。 楽天はこれよりも1500円安い3234円です。 http://racoupon.rakuten.co.jp/deal/129686 私は昨年12月に楽天で契約して月300GB程度通信しています。（月額は税込2800円程度）
>mossmoss54さん2016/8/211:12:35 >HONDA船外機パーツリスト(PDF化)を送付していただくサービスはあります？ サービスの意味合い次第ではあります。
サイトのアクセス経路の傾向だったら分かると思います。 ただ個別に特定するのは難しくておおよその全体の傾向だったらわかります。 個別特定するのはフィルタを使うしかないでしょう。
>おすすめオリジナルtシャツサイトを教えてください いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
今のところ無いかと思います。 NURO光は世界最速を売りにしていますので。 ご参考ください。 nuro光の速度の秘密 http://nuro.wp.xdomain.jp/nuro%E5%85%89%E3%81%AE%E9%80%9F%E5%BA%A6%...
Softbank光は、フレッツとの光コラボサービスなのでフレッツ光と同じ回線を使用しています。 ソフトバンクスマホユーザーは、「光BBユニット+Wi-Fiマルチパック」または「Wi-Fi地デジパック+BBフォン」のオプション（月額500円）に加入すると「おうち割光セット」で毎月最大2,000円割引になり、新規工事費を全額負担してくれます。 http://smahoworld.com/2015/11/softbankhikari.html また、ソフトバンクスマホユーザーの方は、下り最大 2Gbps、上り最大 1Gbpsの「NURO光」でも「おうち割光セット」が適用されます。ただし、エリアは限定されます。 http://smahoworld.com/2016/01/nuro-hikari-smart-nebiki.html
お勧めはこちらです！ GMOとくとくBBWiMAX 鬼安ジャンボキャンペーン！ 月々を安くしたい方にお勧めですね。 http://gmobb.jp/lp/onimax2plus-DX/?banner_id=adw_010210_20141212oni... こちらのページでは各社の比較がされています。 キャッシュバックで迷っている方はこちらを見てみるのもいいでしょう。 http://wimax-hikaku.jp/lp/ranking/?ac_source=google&ac_medium=cpc&g...
>そういう情報はどうやったら分かるでしょうか？ クラウドソーシングで公募するか、長期的にやるのなら、そのようなサイトを作ればOK。
docomoなどのキャリアのことをMNOといいます。 それに対するのがMVNOという業種です。 MNOは一般的に店舗を持っているとかありますが、最も違うのは独自の回線の有無です。 MVNOは独自の回線を持っていない会社が多いですが、基本的な定義は"回線を持っている会社から、回線の使用枠を借りて運営している会社"ということです。 回線を借りているためMNOなどと違い回線の維持運営費用がかからず、借用と使用料だけで運営できるのが強みで、そのため安く提供できるのです。 サービスは通信と通話のみのところが多く、クレジットカードによる契約が大前提。 店舗などはほとんどありませんので、ネット上での契約が主流です。
モッピーのヘルプから「解決しない場合はコチラ」とあるリンクへ進むと問い合わせフォームが出てきますので申請をしたポイント数や日付を含めて問い合わせをしてみればよいでしょう。 念のため申請した際に確認用に来ているメールは保存しておいて何かあれば照会できるようにしておいでください。
私は レアジョブ を使っていました！ 自分に合った講師を探すことができ、教材は無料で良いもの、毎回講師を変えられる、料金が安い！！！ところが良いと思います。 デメリットは、人気の講師の場合、予約を取ることが難しいことですかね。 まずは一度ウェブサイトをチェックすることをお勧めします。 https://www.rarejob.com/
WiMAX 2+のギガ放題プランがオススメです。3日間3GBの速度制限がありますが、制限後でも10Mbps前後の速度が出るのでHD画質のYouTube動画を視聴できます。キャッシュバック特典が付いたプランを選べば、月額実質2,720円で利用できます。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/
ランキングとかはわかりませんが写メランキングあるのはASOBO http://aso-bo.com/indexi.php?nb=v33647648
日本の匿名掲示板なんてどこもそんなもんだろ 2ちゃんなんてキチガ○の巣窟だし 何でそのサイトの質問ばっか繰り返すの？ 宣伝ですか？ いい加減にして下さい。
いかにも怪しいサイトですね。 胡散臭いですね。 こういうのは関わらない方が良いですよ。 無視した方が良いです。
ポイントオンに問い合わせ先はありませんか？ここで聞くより、直接サイトに問い合わせて下さい 親切を装って詐欺サイトに勧誘するyuukayuyu555という人にはご注意下さいね 私は被害にあいました 知恵袋の回答者は信用できません…
比較検討した結果、wimaxのほうがエリアが広く通信速度も早かったです。 おまけに安いです。
悪徳サイトですね。初月無料といっても恐らくお金取られるようなところです。 支払い方法が携帯払いなら、携帯の契約情報のところから解約できるのでは？ 分からなければ携帯ショップに出向いてみてはどうでしょうか。
サイト管理者が規制する気があれば ＩＰ規制やホスト規制できますが やらないのはどうでもいいからでしょう。リテラシーの低いところは放置してる所も多いです。サイト自体のエントリなら企業の方針なのでそもそも無理ですが・・
夏休みの宿題ならもう時間ないね。 即コピペできるようなネットの情報なんてないです。あなたの質問のような漠然としたところからはじめたら何年もかかるから、仮説を立てるのが先。何をサブジェクトにしたいか決めてから調べる。自分で考えるしかないよ。 考え方：民族衣装は何を表す？着ない人が増えるというのは、どういう意識の変化？ どんな潜在的問題があるだろう？とか考える。検索ワードを使って、調べていく。 「本」は沢山あります。大きな図書館に行って探す。Amazonで見ただけでも沢山ある。 現在でも民族衣装を平時から着ている部族が多いエリアというと、やはりアフリカ・中近東・南アメリカ・アジアでしょう。アジアだと例えばインド、インドネシア、ベトナムなど。 例：インドのサリー これはとても面白いリサーチだった http://www.minpaku.ac.jp/museum/exhibition/special/sari/concept 今でも引き続き民族衣装を着ているアジアの国というと、インド。 インドには、今でもサリーを着る女性が沢山います。伝統的な民族衣装として、また現代のファッションとして、引き続き愛されてますよね。「インドの国民服」のイメージが強いサリーですが、実は独立以降に国民服化したそう。それ以前は、様々な地域で、様々な伝統的衣装があった。腰巻しか身に着けてはいけない地域・身分のひともいたとか（上半身は何も着てはいけなかった）！ 民族衣装と民族のアイデンティティ・ナショナリズムは密接な関係がある。例えば インドのナショナリズム台頭時に、民族意識の高揚に伴い、サリーは変化して今のような形になったそうですよ。そして、今はボリウッド映画で美女がカッコイイサリーを着てますが、現代ファッションとして変化し続けている、とてもユニークな衣装。 http://www.kbu.ac.jp/kbu/virtual_museum/contents/lectures/12sugimot... 民族衣装は、着る人間のアイデンティティを表す。故に、ナショナリズムを具現する手段としてしばしば用いられてきた。インドしかり。様々な地域があり、様々な衣装があって、着ているものをみるだけで、着る人のアイデンティティーカーストや宗教、経済的状況まで知ることができてしまうから、興味深い。インド・ナショナリズムが台頭した時代には、植民地支配に抵抗するために手つむぎ糸の服（カーディ）を着たとか、サリーもこの頃に国民服の位置づけとなったそうです。 多数の部族が存在する多民族国家が集まるアフリカは、民族衣装のデパートみたいなところですね。例えば南アフリカ。ネルソン・マンデラが民族衣装姿でスピーチをしていた映像が思い出されます。でも、多民族国家で部族間の抗争が発生したり、内乱になったりすれば、美しい民族衣装も「敵」のシンボルになりうることもあるのは悲しいことです。 例： アフリカの様々な国々・部族・民族衣装 http://www.jenmansafaris.com/what-people-wear-in-different-african-... 日本では民族服である着物を着ない人が大多数を占めますが、着物でも着れば自らの日本人としてのアイデンティティをもう少し意識するようになるかもしれませんね。 無理かｗ。 海外で暮らす経験でもすれば、必然的に自らのアイデンティティを意識することになりますが、ずっと日本で生きていて玉に旅行する位なら、あまり強く意識することもないでしょう。結局、明治維新以来の舶来信仰は今でも続いていて、ファッションから車、日用品に至るまで外国ブランド品使う人が多い。もっと自らのアイデンティティを意識して、国産品を買おうと思う人が増えれば、個人消費ひいてはGDPの増加に貢献するかもと思ったりしますが（笑）、実現不可能な夢ですね。 一言で言って、現代人が日常着にするには着物って面倒臭すぎです。
薬剤師の転職支援サイトのことです。 あまり聞いたことのないサイトでしょうけど 16年も運営されているサイトでもあるので 安心して利用することができるはずです。 こちらで詳しい内容が載っていました。 http://blog.livedoor.jp/i4rsw3eri5n8/archives/3827303.html 参考にして頂けると幸いです。
iPhone5sの写真や動画をUSBにバックアップ保存するには、Wondershareの「Dr.Fone for iOS」を試してみませんか。 iPhoneデータ復元専用ソフトとしてよく利用されますが、iPhone上のデータを保存する機能もあります。 iPhoneをソフトに接続して、「ツールボックス」「iOSデバイスデータをバックアップ保存」、データタイプを選択して、バックアップしたいデータをパソコンに保存します。 無料体験版があります。以下記事をご参考まで、どうぞ、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n366829
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216157459...
岩手県と言っても広く、全域でADSLが契約できるわけでは ありません。ADSLは同じ会社なら地域によって費用が異なる ことはないです。 月の費用は、以下の右の「固定電話を使わない方」をクリック して見てください。 YahooBBの場合。NTTの固定電話がない場合の費用。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/valueplan/ 契約できるか否かは、サイトから電話番号か郵便番号をいれて 確認するか、新規受付0120-33-4546、10時-21時に電話して 聞いてください。 知恵袋をはじめて使うのなら、返信などをしておいてください。
>当方から募集をかけられるサイトやサービスはありますでしょうか？ 名乗れない状態だと無理だと思います。
全日か宅建協会の名簿がホームページにあります。不動産業者は探せますが、飲食店は無理です。
コンテンツ利用料といった名目で請求されるだけで、タイトルなど細かい事はなしです
結論から言うと使用可能です。 ランキング戦＝ランクの事だと認識してお話します。 そして質問者様がランクを始めるであろうS6の環境前提で進めます まずランクは同じレートのプレイヤーとマッチングし その後banピックをし、使用チャンプを選択します。 そのためmundoを使用するからマッチングされないということはありません 使用できない可能性としてはbanピックの際mundoが banされてしまった時になります。 各チーム3banするので合計6チャンプは毎試合使用不可となります なのでban率上位8チャンプは基本使えないと考えた方がいいです。 稀にban漏れすることや、自チームが先行ピックで あえてopをbanしないという事もありますが S6ではチーム内の3人がランダムでbanを選択するという形 に変更されたので、それも少なくなると思います。 なので現環境ではmundoは使用可能ですが、使える機会は 少ないということになります。 しかし環境は1か月位の周期で変わるので、ban率もすぐ変わります なので購入、練習しておいて損することはないと思いますよ。
>ネットでNHK教育を見るサイトを教えてください オフィシャル
こちらはいかが。 http://clubkatsudo.com/ ガラケー対応と書いてあります。
>yakoojapa2さん2016/8/107:00:01 >安く頼める所教えてください。よろしくお願いします。 クラウドソーシング。
I participate for the first time today. I cannot speak English very much. There was not the experience of the basketball, but if I was interested and was looking for a circle, I found this circle and came today. こんな感じでどうでしょう？でもあまり流暢に話すと英語ができると誤解される気もしますが・・・
WiMAX 2+で使用している周波数帯は電波が回り込みにくいとう特性があるので、高層ビルの影や、建物の奥、地下では電波がつながりにくくなります。 お試しサービス「Try WiMAX」を利用すると、つながるかどうかがわかります。 ＞クレジットカードは、持っていないので、WIMAXのクレカ決済の契約は、できません。 口座振替にも対応しています。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/
＞ドル円でRSIとボリンジャーバンドの両方とも見れる無料サイトはありませんか？ そのような「サイト」は知りませんが、MT４を（無料で）導入すれば、RSIとボリンジャーバンドの両方を表示できますよ。↓ （ただし、下のRSIは個人的に見た目をちょっとカスタマイズしてます）
やめときましょう・・・
「VLCメディアプレイヤー」で再生できます。 https://www.videolan.org/vlc/index.ja.html 無料のプレイヤー(特に動画)は広告で収益を得ていたりする場合が多く、広告が表示される、不要なソフトウェアが付いてくる(プレイヤーのインストール時にそのソフトウェアもインストールするか聞いてくる場合があります)、閲覧したウェブサイト(悪質な場合は個人情報)などを外部に送信している場合があります。駆除が困難な場合もあります。 「VLCメディアプレイヤー」はオープンソースで開発されているので、安全性は高いです。 セキュリティソフトですが何を購入されましたか？ パソコンには体験版のセキュリティソフトが入っている場合がほとんどです。もしかしたらそれが影響しているのかもしれません。一度アンインストールをする必要があります。体験版は約1か月使用できます。 解決できないようであればメーカーに問い合わせたほうがいいと思います。 ディスクを入れても動作しないのであれば、自動再生が無効になっているなどでインストーラーが起動してないので、エクスプローラーから(DVD)ドライブを開けば起動すると思います。
「ランサーズ」でTシャツデザインをコンペなどで依頼してはいかがでしょうか？？ フォントによっては商品にして販売するのは著作権の関係で禁止されているものもありますが、いろんなデザインの依頼がされているサイトです。
>asco9898さん >銀行のソフトみたいのはあるでしょうか？ カレンダーや電卓はありますね。
フレッツ光を利用してるんですけど6000円くらいです！ 他のやり方でもっと安く出来ないですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015162572... 前にも同じような質問あったので参考程度にどうぞ。
私のおすすめ。 ＯＫＷａｖｅ http://okwave.jp/ 教えて！ｇｏｏ http://oshiete.goo.ne.jp/ 発言小町 http://komachi.yomiuri.co.jp/
「今年の第2種電気工事士の筆記試験の問題と解答は、ありますでしょうか？」 ＞平成２８年度の筆記試験は、 以下の様な電気技術者試験センターのＵＲＬを載せておきます。 平成２８年６月５日（日）実施 【問題】平成２８年度第二種電気工事士上期筆記試験 http://www.shiken.or.jp/answer/pdf/193/file_nm01/KA1.PDF 【解答】平成２８年度第二種電気工事士上期筆記試験 http://www.shiken.or.jp/answer/pdf/193/file_nm02/kaitou.pdf 尚、上記のＵＲＬは上期筆記試験の問題用紙と解答となりますが、 下期筆記試験の問題用紙と解答の公表は、 平成２８年１２月５日（月）予定です。
おそらく、有料の東進ビジネススクールの宣伝だと思いますよ。これは。 http://www.toshinbusiness-shinjuku.com/course/speak_english.html
http://ecnavi.jp/help/information/info/787/ 上記お知らせによると、5日に交換完了するようですね。 もう交換されていると思うので、PEXで確認してみましょう。
ご承知のとおりポケットWi-Fiルータに使われている回線はスマホと同様の携帯電話回線網です。データ使用量の上限を超えると速度制限になります。速度制限にならないものはLTE回線では残念ながらありません。WiMAXもWiMAX2+に移行中で制限が設けられています。制限無く快適にネット接続したいのであれば固定回線を引くしかないですね。 光回線契約+プロバイダ契約 ケーブルテレビのインターネット契約 上記の契約をすれば速度制限なく使用できると思います。 SoftBank Air という自宅用のAXGP回線のものもあります。どのくらいのデータ量を使ったら速度制限にかかると明記されていませんが速度制限になるようです。
レンタルサーバーをご自身で借りているのでしょうか？ それとも、「某業者に作成」で、管理しているのでしょうか？ ドメインの管理は、どこなのでしょうか？ 現在のホームページも、今後使いたいのでしょうか？また使えるのでしょうか？ ドメインを移管する場合は、条件があります 例えば、「ドメインの有効期限が、○○日が残っているもの」とか この辺を確認してみてください また、 ドメインのWhois情報の変更ができるのか？ レジストラロックの解除の操作ができるのか？ 現在のところから、移管ができる前提で 話を進めていきますが、 移管先は、 スタードメインか、 ムームードメインが妥当だと思います お名前.comの場合は、移管の場合のみ「whois情報公開代行」が 有料になってしまうので、おすすめしません http://nkshopping.biz/index.php?go=Hhdl3f 移管の手順の流れ http://nkshopping.biz/index.php?go=96db7y ドメイン取得サービス会社に、移管を完了してしまえば、 あとは、どこのレンタルサーバー会社でも使うことができます。 レンタルサーバーに関しては、使い方用途で様々ですが 低コストで、初心者向きで、探すのであれば 「ラクサバ」「ミニバード」「ロリポップ！」 この３っに縛って、選ぶのが無難だと思う 同時アクセス上限数、サーバスペック、容量 収容人数、機能、転送量、バックボーン、サポート体制 選ぶ際の参考になるので、この辺のことも把握してみては http://nkshopping.biz/index.php?go=dqfvDN
他社が便利なアプリを作ってしまうと そちらに利用者が流れてしまう可能性があるからとかですかね。 それに先駆けて自社も開発しないと！みたいな。 逆にアプリ検索で新しい利用者がそのサービスを知ってくれるメリットもあるのかも。 真意は作った人しか分からないですけれど。
回答がないようなので書いておきます 2012年7月24日のFacebook記事からするとこの日ですね 立教大学 Rikkyo University 「立教大学 ソーシャルコンピューティング・ガイドライン」を掲載しました。 https://www.facebook.com/RikkyoUniversity/posts/375351502534086 数日前に不祥事が起きていますが関連があるかはわかりません
そういうことならドラマよりバラエティもののほうが良さそうに思えます。ドラマはセリフが長いうえに日本人しかわからない微妙な表現も多く、外国人留学生がついていけないと思いますね。その点バラエティものはセリフは単発的で直感的にわかりやすく、それでも日本語ですから外国人留学生にはとっつきやすいと思います。
Wi-Fiでプリペイドって何ですか？
合成と簡単な切り抜きですが バナー工房というサイトはどうでしょうか。
それキチンと登録されてない可能性がありますね。もしくは紹介者がなんらかの制限かかってる可能性があります。どうしても入りたければ https://www.wowapp.com/w/niconicosmile/Niconico-Smile ここから再登録してみてください
そういうセミナーで、熱意のある講師の話を聞いて、感化されて商いをはじめられると思っていらっしゃるのでしょうか。セミナー運営会社をするのでなければ、セミナーで教えられることは、数千円の本を読めば書いてあるようなことです。
「050」で始まるIP電話サービスにはいれば、一般加入電話には通話ができます。 基本料がかかるかどうかは知りませんので、調べてください。 110番や119番は掛けられませんが、警察署や警察本部、消防署や消防本部へは電話がかけられますから、通報は可能です。
>>使用目的はYouTubeが見れることと、通信制限がないことです。ネトゲなどはしないので速さにはこだわりません。 矛盾している。 高画質なネット動画を視聴するとなると、速度は必須。 ネトゲは速度というよりもping(応答速度)が重要。 でありWi-Fiよりも有線LANを使用することで解決出来る。 固定回線であれば、ほぼ無制限であり、回線速度は安定しています。 >>出来るだけ安く契約やらなんやらをしたいのですがオススメはありませんか？ 自宅に固定回線引くなら、ADSL(アナログ回線)、CATV(ケーブルTV)、FTTH(光回線)くらいでしょうかね なるべく安くということならば、携帯の契約とセットにすることで安く契約出来る場合があります。 ただし、セット契約になるので、どちらか一方をやめるとなると簡単には出来なくなる。
「科学・ＩＴニュース：読売新聞(YOMIURI ONLINE)」 http://www.yomiuri.co.jp/science/
その業者最悪ですなw BIGLOBEの代理店という事で良いと思いますが、OCNからのレンタル機器とは何でしょうかね。ちなみに、プロバイダ(OCN)はあなたが申し出ない限り転用しても解約にはなりませんので、機器がOCNのもので間違いないのであれば業者が勝手になりすまして解約したと推測されます。ただ、転用番号が無効になってもNTTのフレッツは解約にはならないので、プロバイダをどこか申し込めば使用できるでしょう。ていうか、そのままだと、回線使用料だけ請求され使用できないと 推測されます。転用承諾番号の取得の仕方に問題があるようでしたら、面倒くさいかもですが、消費者センターにでも相談してみてはいかがでしょうか？5月から電気通信事業法が変更されてますので、契約に関しては非常に消費者有利になっています、代理店に落ち度があれば、あなたにとって有利な方向になるとおもわれます。
なら、光契約がベストですね。
Googleとは一線を画していますね。 下記サイトの「日本語圏検索エンジン・ディレクトリー全体相関図」をご覧下さい。 http://www.seo-web.com/seo-jpn/seo-jouihyouji11.htm
こんにちは。 ディズニーランドのパーク内で、ということでしたら、お顔に関する似たようなサービスとして真っ先に思い浮かんだのがワールドバザールにあるシルエットスタジオでの切り絵です。 １人からお願いすることができて、４人までの複数をひとつの切り絵にしたり、キャラクターと向かい合った切り絵にすることもできます。 http://www.tokyodisneyresort.jp/shop/detail/str_id:wb_studio/ また、ディズニーシーでもよろしければ、マーメイドラグーンの屋内エリアで、“カリカチュア（デフォルメ似顔絵）”を描いてくれるサービスもあります。 こちらは公式ホームページに記載がありませんので、もしご興味がありましたら検索していただければ体験者のブログなどがたくさんヒットします。 ちなみに、カリカチュアの隣でディズニーランドのものと同様のシルエットの切り絵もやっています。（キャラクターのバリエーションがディズニーランドとは少し異なります） 上記に挙げたものはいずれも、当日パークで実際にゲストのお顔を見て切り抜き・描き上げするものです。 少しでも参考になりましたら幸いです。 お求めのものにできるだけ似たサービスが受けられますように。
あきらめるしかないよ。
だって昔はメジャーリーグに行く日本人なんて誰もいなかったでしょ？ いたとしても叩きのめされてすぐ帰ってきた。 それが今となっては行くのは当たり前、試合に出場するのも当たり前。 活躍して当然なんてのもいるよな。 彼らは全員、日本のプロ野球で揉まれ、その中で生まれたんですよ。 その土壌となるべき日本のプロ野球のレベルが低くなってたら、なぜ彼らは生まれたんですか？ そんなことあるわけがないよな。 むしろ逆、昔は全体としてのレベルが低かったから、一部の一流選手がみんな怪物と言われたんだと思います。 あとはそれを懐古したがる老人が、勝手に昔の野球のレベルは凄かった凄かったと言ってるだけですよ…？ まぁ、誰だって自分がかつて熱くなったものを「レベルが低かった」なんて認めたくないもの。 でも実際、「江夏の２１球」の江夏をビデオで見たけど、藤川か岩瀬のほうがよっぽど凄まじいね。
>aopaso429さん2016/7/3011:16:13 >青森パソコンスクールのＵＲＬが変わりました。 了解。 ステマとかしていたり、jimdoとか無料のレンタルスペースでやっているスクールがまともな事を教えられるとは思いません。
ゴルフスコアー管理ソフトのダウンアロードの方法は、ここに説明してありますよ。 ↓ http://golfile.jp/download.html システム条件 •Windows Xp、Vista、7、8、10 •Microsoft .NET Framework 3.5 Service Pack 1 （通常、Windows にはインストール済みですので、特別な操作は不要です。起動時に「.NET Framework をインストールしてください」の表示が出た場合に、このアドレスにアクセスして下さい。インストールにより他への影響はありません。） インストール方法 •上の 「ダウンロード Ver4」 ボタンをクリックすると、”Ｖｅｃｔｏｒ”のサイトが表示されますので、下方にある 「ダウンロードページへ」 をクリックします。（付近に他のソフト用の「ダウンロード」ボタンがありますので、注意してください。） •表示された頁で、 「このソフトを今すぐダウンロード」 ボタンをクリックします。（他の「ダウンロード」ボタンをクリックしないように注意してください。） •ダウンロードで「実行」を選択した場合； • （１）GOLFile インストーラ画面が表示されるので「次へ」をクリック。 • （２）「デスクトップ上にショートカットを作成する」にチェックを入れ「次へ」をクリック。 • （３）必要な全ファイルが C:\GolFile\ にコピーされ、インストールが完了します。 •ダウンロードで「保存」を選択した場合； • 保存されたファイル GOLFileV4_SetUp.exe を実行するとインストーラ画面が表示されます。 • 上記（１）（２）（３）の操作をします。 使い方は、こちらです。 http://golfile.jp/doc/GOLFile_Manual.pdf
目的は違うけど、やろうとしてる事はスパマー（迷惑メール業者）と同じなので。 その手の業者を探したらいいと思います。 ただし、違法な点があるので、ネットの検索とかでは出てこないです。
こんばんは。Free！に興味を持っていただいたようでFree！ファンとしてはとっても嬉しいです(^o^) 貴澄くんのFree！での回はその 8話とOVAの水鉄砲の２つだけです。 ハイ☆スピードは貴澄くん推しならぜひ見ていただきたい！ というのも貴澄くんが断トツで性格も容姿も言動も可愛いですよ。 過去のことや水泳のことで複雑っぽい関係の郁弥や旭（ハイスピードを読んだり、見ていないとわからないキャラです）のところにピョコンと明るく入ってニコニコとして上手く取り繕っているいいキャラです。表情も豊かですし。 メインではないキャラで 他のキャラよりも登場時間は短いですが、 よくメインキャラを引き立てるいい所を 持っていっていますw 一番好きなセリフは 「ぷぷっ、旭のエッチw」ですかね。 エンドロールの静止画カットも 一瞬なのですが汗流して必死にプレーしている貴澄くんのバスケ姿が見られます。 ネタバレもいいんですがね…見ていただきたいんですよ…。 遙達の姿にも恐らく感動されると思います。 映画中のBGMの効果がまず第一にあると思いますがね。 ぜひレンタルでもいいので ご覧ください〜（ ; ; ） 遙推しより。
稼げるとお思いですか？ 稼げるテクニック、本当にあつ ったら誰にも教えませんけどね 稼げる！と謳うものは9割がたウソです。 稼げる！と謳ってるところに来た人をカモにして稼いでますから
>ionjionionjionさん >デフォルトでは細かすぎて諦めたのですが、カスタマイズしてシンプルに運用することは可能なのでしょうか。 Yahooは判りませんが、GCALは可能ですね。
情報商材 交換 掲示板 などで検索してみてはいかがでしょうか？ 交換できるサイトたくさんありますよ。
それは分かりません。笑 はい。とても危険です。 国家の陰謀やその他もろもろ色々書いてあります。最悪、見たあなたは消されるでしょう。 前置きはこのくらいにして、学校に対しての不平不満を学生や保護者が書き込んでいたりしているようですよ。まぁしない方がいいでしょう。そんな事より一緒に勉強しましょう！！
アンケートモニターを始めるのなら、大手のリサーチ会社が運営するサイトから初めてはどうでしょうか。 有名なサイトであれば、登録者も多く、安心感もあります。 マクロミル、infoQ、リサーチパネル、キューモニターなんかが大手でおすすめです。 安全面を分かり易く書いているサイトを参照してみてはどうでしょう。 http://quick-getmoney.com/ankeito-ninki-best/
広告代理店の用語ですね。 自動車（業種）ならトヨタだけ（一社）しか扱わない。
Picasaはサービスが終了したためもう利用できません。 2月にサービス終了発表、5/1でサービス終了のはずでしたがその後もなぜか利用できていました 下記URLに接続しログインするとPicasaのアルバムアーカイブが見られます。 もうアップロードは出来ないようです。 https://picasaweb.google.com/ なお404とは、サーバ上にページが存在しないというエラーメッセージです。 サービスが終了となり、あなたがいつもアクセスしていたページが削除されてしまったため出たエラーです。
即、クーリングオフをお勧めします。 初めてのクーリングオフ・・・http://www7.plala.or.jp/daikou/cooling-off/ 蛇足 貴方は「訪問販売員」からすれば「神様・仏様」の様な存在です、噂が流れれば、数多くの「販売員」が参拝？するでしょう。
なんか完全に怪しいですし、現状かなり高いので他の回線にするのが安全な気がしますね(>_<) 最近は光回線とプロバイダがセットになってる光コラボってやつが安くて、 昔ながらのフレッツ光＋プロバイダって契約が一番高いみたいです(>_<) 私の場合は、自分じゃどこの光回線業者が速くて安いか分からなかったので、 ひかり回線受付センター っていう光回線関係の問い合わせができる消費者センター的な所に相談して、一番安い光回線とプロバイダがセットになった光コラボの回線に変更する事ができました。 申し込みも電話やメール一本でできたので簡単でした♪ 契約後もサポートの問い合わせ先がひとつになったので、契約後のサポートも楽になりました♪ 月額1,000円くらい安くなったので、年間だと12,000円も節約できたので、とても助かりました(^з^) キャッシュバックキャンペーンもやっていて40,000円キャッシュバックもしてくれたので、合計だと52,000円もお得になれました♪ キャッシュバックキャンペーンは今月中までらしいので、ちょっと急いだ方が良いかもですね(mﾟ◇ﾟm) 元NTTフレッツの営業マンの方が作ってくれた光コラボで最安値にする方法についてまとめてくれてるページがあったので載せておきます♪ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388333 元NTTフレッツの営業マンさんが作ってくれてるので、かなり参考になりますし、こちらにひかり回線受付センターの詳細も載ってますので、よかったら参考にして下さいね♪ 早く解決してすっきりできるように祈ってますね～！！
メールやフェースブック、ツイッター、ホームページ検索等なら、1時間～2時間程度できると思います。(従量制のため、一概には言えません。最近のデジカメなら、写真1枚で5～10MB位ありますので、圧縮せずにそのままメールに添付して送れば、メール1本で終わります。)動画の場合、YOUチューブで2分程度でオーバーします。 目安として、タイで販売されている携帯simの1ヶ月のインターネットパックの最低容量が1.5Gです。1日平均にすると50MBです。ハードユーザー向けのパックは12Gで1日平均だと約400MBです。
>報酬付きのアンケートをネット上で作る方法を知っている方がいたら教えてください。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
おそらく、これら11件のサイトだと思います。 ガジェット通信 http://getnews.jp/ エンジョイマガジン http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/ IT media http://www.itmedia.co.jp/ その他のサイト 【】は検索ワード 【カガクニュース隊】 【不思議.net】 【NATIONAL GEOGRAPHIC 日本版】 【おもしろ科学実験室】 【らばQ】 【ライフハッカー日本版】 【カオスちゃんねる】 【ゴリミー】
これ? http://www.rurubu.com/sight/detail.aspx?BookID=B0503100 http://www.rurubu.com/map/index.aspx?ll=39.51.19.44,139.45.34.52&Na...
あれは、みんなでやべーよやべーよって言ってるだけでガセですよ
下記サイトの「オリジナルジグソーパズル オリジナル工房」をご覧下さい。 http://www.original-koubou.com/item_puzzle.aspx
新幹線を管轄する会社ごとに予約サイトが異なるので、乗る新幹線に合わせて予約サイトを選択するといいと思います。 東北・北海道・秋田・山形・上越・北陸新幹線→えきねっと(予約するには会員登録が必要) https://www.eki-net.com/ 東海道・山陽新幹線→エクスプレス予約(予約するには専用クレジットカードが必要) http://expy.jp/ 北陸・山陽・九州新幹線→e5489(座席表を出すには会員登録が必要) https://www.jr-odekake.net/goyoyaku/e5489/
あなたのメールが読まれたなら、その箇所だけ特別に音源を載せますが、そうじゃなければ２時間は長すぎるし、違法アップロードされた中から探して下さい
okwebの初期からいたころです。 初出だった（実質上、日本初の質問サイト） 知恵袋より管理体制がなっている 運がよければ、質問者がベストアンサーにビットコイン投げてくれる それ以外何もないかと思います。 せっかくのgooとの連携も終わったし。 メール通知を強制している部分で、そこが嫌になり、事実上やめてしまいました。 言い換えれば、質問がくるごとに、迷惑メールになってしまうわけです。 （まぁ、gmailに読まない専用垢つくって、そこのメールにパンクさせるほど、通知送っておけばいいことですが・・） 質問しても回答率はどんどん悪くなるし・・・ そして、サイト自体に常時不具合をかかえている。 okwebだった頃は、重かったものの、システムが比較的安定していました。 okwaveになってから、徐々に悪くなってきています。 ちなみに、iPhoneアプリはそこそこ使えていましたよ。
＞日本の固定電話に１分間 1分あたり2.26円＋接続料金8.75円＝11.01円 毎月475円払うと、時間無制限です。 https://secure.skype.com/ja/calling-rates?wt.mc_id=legacy&expo365=e... Office 365 Soloを購入すると60分間無料です。 https://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/pdp/Office-365-Solo...
リクエストありがとうございます。 (01)hukusima（福島） 福島県のホームページ (02)mimizun（みみずん検索） ２ちゃんねるやまちBBSのログが検索できるサイト (03)toranoana（とらのあな） マンガと同人誌専門の通販サイト (04)h1g（ヘイグ） ゲームの攻略総合サイト (05)eiga（映画.com） 最新の映画情報や映画のレビューやランキングなどがあるサイト (06)Filmarks 映画の感想やレビューのほかにネタバレ？までが載っているサイト (07)mauve 生物学の分野で使われるゲノム配列関係のソフト (08)paragasu blog（パラガスblog） 萌えキャラ希望系のブログ (09)moonover（無限空間） エジプト神話や北欧神話などを扱っている (10)home gamer 台湾の絵画、小説、コスプレなどのサイト (11)ameblo（アメーバブログ） 無料のレンタルブログサービス (12)HMV CDやDVDそしてBlu-rayをメインに取り扱っているオンラインショップ (13)info 情報サイト使用目的のために用いられるURL末尾ドメインの一つ (14)hatena keyword（はてなキーワード） ユーザーたちがキーワードを編集できるオンライン百科事典 (15)bowlroll 動画、画像、音楽などの作品公開および素材配布サイト (16)ga-m（ゲームメモ） 一般的なゲーム関係の情報サイト (17)kakaku（価格.com） PCや家電、ファッション、食品などの販売価格やクチコミやランキングなどが載っている (18)Hatena Blog（はてなブログ） スマホ対応の無料レンタルブログサービス (19)E-hentai gallery ヘン○イ系の同人誌、マンガ、コスプレ、CG関係のサイト (20)docs google オンラインでドキュメント(文書)を作成できるGoogle製のサービス (21)camelletgo サイトやSNSのユーザー名 (22)last.fm 世界中の音楽検索サイト (23)bookmeter（読書メーター） 読書量を記録したり、日本中の読書家とコミュニケーションを取れるサービス (24)フォレストページ ケータイ電話向けのホームページ＆夢小説作成サイト (25)プリ画像 画像でつながる女子向けコミュニティサイト
>hirokoforuさん2016/7/2816:55:27 >新規で塾を開校しようと思っています。「塾ナビ」の掲載を検討しているのですが、掲載費用について、インターネットのどこをさがしても見つかりません。 そのような所は運営者に問い合わせを行うところです。 それ以前に、自分で塾ナビのようなサイトを自分で運営するような形で無ければたいした集客にはならないと思います。
JAGDA（日本グラフィックデザイナー協会）の 会員情報（WHOs WHO）のページに 連絡先と作品例等が掲載されてます。 JAGDAは、誰でも会員になれるわけではなく 高いデザイン能力のあるデザイナーでないとなれません。 平たく言えば、 いわゆる一流のデザイナーだけで構成されてる集団です。 ですから、対価についても、 それなりに高額になるかと思いますが、 依頼を受け付けてくれて、うまく行けば、 良いデザインが出来上がることでしょう。 （ただし、高名なデザイナーだからと言って、 100％自分の意に沿うものを作ってくえれる保証はありません） ＞※制作会社様は探しておりません 個人事業でやってる人のみを探そうと なさってるということでしょうか？ そうであれば、信頼性の問題もありますし 誰か、面識のある人を通して 探すのが良いのではないかと思います。 一つのご参考までに。
>knmflydreamさん2016/7/2820:54:04 >商法の全文の読み仮名が載っているサイトはないですか 検索してみるといいと思います。
ベンサンのダンヒルがオススメです。 タモリ倶楽部でも紹介されました。 http://ben-san.jp/
http://www.ymobile.jp/support/contact/ivr/
＜＜＜警告＞＞＞ 悪徳業者による宣伝行為に注意！！！ オススメの業者など存在しません ★クレジットカードショッピング枠の現金化は詐欺であり犯罪です★ ★クレカ現金化は500円を1000円で買うような愚かな行為です★ ★クレカ現金化業者の手数料は、闇金もビックリのボッタクリです★ ★極悪クレカ現金化業者を利用すると、ヤクザの食い物にされて人生が破滅です★ この後ヤクザが経営する凶悪クレカ現金化業者を宣伝する内容の回答や、クレカ現金化が違法ではないと主張する、業者が運営するインチキブログなどへの誘導URLを貼り付けた回答が書き込まれたら、それはクソ業者の罠です。 危険なインチキクレカ現金化業者の宣伝に騙されるな！！！
登録できるとこも有るけど 選ぶときは慎重に考えてください。 変なのイッパイいますからね。
>vibrato_vibrato_vibratoさん >以上の機能がついている有料購読webサービスがあれば教えてください。 そのような仕様だと自身で発注しなければ無いと思います。
私も２７歳から婚活を始めました。 本当にお気持ちがよくわかります。 ２６歳で長年、付き合っていた彼氏と結婚が決まりそうな状態で別れ、 もうずっと一人かも・・・なんて思ったこともあります。 ２７歳の時、私も数人の男性と出会いましたが、なかなかうまくいかず、 この歳で失恋なんて、時間がもったいない！！って思っていました。 そのときに、自分磨きをすれば、それなりに素敵な男性に出会えるかも！！と思って、 いろいろ婚活に挑戦してみました。 私はどの結婚相談所がいいのかわからなかったので、 まずはここ【http://l5s8.com/5xd55q6t】から一括で資料請求して 吟味した結果、自分に合う相談所を見つけることができました。 その結果、２８歳の時に、紹介してもらった方が私の条件とぴったり合い、 お付き合いをはじめ１年後にめでたく結婚しました。 今はお腹に赤ちゃんもいて幸せいっぱいです。
ツイッターじゃないでしょうか
twitterで自分の興味があることを英語で検索をして フォローしましょう そして 自分は英語で毎日その興味があることについてのツイートをしましょう それを続けて気の合う人とSkypeでもlineでも そういったサービスに移行した方がいいです いきなりSkypeなどをすると大概１週間ほどで話題が無くなり疎遠になります
ここのサイトのQRコードをスマホで読み取って、そこから先はスマホで進んでいくしかありません。 http://okodukai.jp/S40055/
ソースを開いて、「style.css」 で検索。 例えば、 http://example.com/wp-content/themes/theme_name/style.css という部分が検索で見つかると思います。 theme_name がそのサイトで使われているテーマです。 テーマは、配布されているテーマとは限らず、オリジナルの可能性もあります。
Bon Bon フォント名：Adler http://www.dafont.com/adler.font * ページ右上横 [Download] から 入手できます。 2016... フォント名：Impact Label 他の回答者さんが、ご回答済みです。
ありません。 ↓の犬は宣伝の行為として違反報告済みです。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/misc/report_ans.php?qid=14161880154&a...
公共Wi-Fiは脆弱性が多く、日々くつろぐ時に接続する物ではありません。 情報漏洩しても構わないならどうぞ、おすすめはワイヤレスゲートでしょうか? ___ 正直家に固定光回線を引く事が、１番おすすめです。 関西ならeo関東ならau光が高品質で好評です。
クロネコヤマトさんはドミノピザの簡略版のような機能を導入しています。 クロネコヤマトでは「この配送センターに荷物がある」というところまで地図上で確認できます。 要するにGPSというより文字を地図上で表現した感じです。 無論、ドミノピザのように完全にGPSで追跡すれば個人宅が特定されますので。 その他にもあるかもしれませんが私は把握していません。
amazon用のは見かけた事がありますが、全ての物が可能と言うのは確実にありません。 販促(宣伝手段)のためにアフリエイトを検討しているのに、そのアフリエイトの宣伝をしないと人が集まらないと言うのであれば「宣伝の為の宣伝」と言う奇妙なジレンマに陥る可能性があります。 後はサービスの消費者(アフリエイター)の心理としては、やはり大手の方が信頼できる。みたいなブランディング効果の壁もあり自社アフリエイトは割と課題が多いですね。 まぁ、それでもアフリエイターと良好な関係が自社システムで構築出来ればある意味マルチ商法に近い(…と言うと語弊がありますが)販売力が得られるケースが多くありましたので、挑戦する価値はあると思いますよ…。
「ジェイコムで一番安いプラン」と聞かれたら、 電話だけ(ネット、テレビなし)の月1330円(消費税別)です、と答えたくなります。 ※この回答が貴方の意に添う回答か否かは解りません。他人には行間は読めません auスマートバリューがなくなるので、スマホの台数が多い場合はかえって損かも知れません。 スマホの台数が多い場合、テレビも残したスマートお得セレクトPHONEのほうが有利です。 テザリングで済むほどネットの使用頻度が低いのであればテザリングもよいですが、多くの人はネットの使用頻度が多いだけでなくスマホのWi-Fiに固定ネット回線を使っており、固定ネット回線を解約するわけにいかない場合のほうがむしろ多いです。貴方の場合はどうなのかはこの質問では判断できません。
>chielien_6ea82f691d6c0b8a7318096さん2016/7/2622:31:43 >子供用のハイチェアを探しています。 中古品店で探してみるといいと思います。
>ID非公開さん2016/7/2622:52:55 >海外などで流行っているビジネスを随時更新しているホームページなどありませんか？ ワールドサテライトニュースとかありますね。
英会話についてはよくわかりませんが、プログラミングでしたら 苦しんで覚えるC言語 がおすすめです。 プログラミングはどこぞの間抜けな教育雑誌なるものが取り上げるほど 簡単ではありません。 流行に乗っかるのが目的ならやめておいたほうがいいと思います。 論理的に考えるのが楽しい人なら楽しめますよ。
>jukenyoutiebukuroさん2016/7/2619:09:05 >もしくはプラグインを使ってなければ，どのように設定できるのかおしえてください， JavaScriptとCSSです。
カテゴリを選択しましょう。
お子さんのパソコンにソフトを入れ、他のパソコンから監視する代物はありますが、その逆は見当たりませんね... iフィルターならカテゴリーを絞って制限をかけられますし、他のパソコンから利用状況をチェックできます。 何より国内でかなりのシェアを得ているソフトです。信頼性は高いですよ。
アメリカのヤフー知恵袋です（海外では「アンサーズ」です。 https://answers.yahoo.com/ イギリス https://uk.answers.yahoo.com/ オーストラリア https://au.answers.yahoo.com/ もどうぞ。 でも日本と同じように、質問も回答も玉石混交です。
オンラインカジノは結構世間的には見る目は厳しいですが、熱はまだ続いてるみたいですね^_^; 他の人もいってるようにhappistarはお勧めできますかね、運営がしっかり来てるという声が多いです^ ^
契約しないでケーブルインターネット繋げるってこと？
jimdoという無料ホームページサービスをすすめます。 ホームページに必要なHTMLが分からない人にも簡単に作成が可能で。 サーバーの容量もとても多い、初めからテンプレが出来ていて好きなのを選ぶだけ。 もちろん自分の好みのデザインにも変更が可能、HTMLも使用可能です。 ショップ用のツールもあり、お店用のページも作れます。 各ページの文章テンプレもあってページが作りやすい ここは手早く綺麗なサイトを作りたいなら便利なサイトですよ。 有料サービスもあります、内容はサイトで確認してください でも無料でも十分な機能があります
AbemaTVガイド（アベマTVガイド）無料インターネットテレビ局 https://guide.abema.tv/
パートナー募集サイトなどを利用してはいかがですか。 例えば ☆★ビジネスパートナーを探そう！！アップルーム☆★ http://www.up-room.com/ ただし、相手がどのような人間なのか十分に理解がないまま共同起業した場合意見の相違や利益配分などでもめて空中分解するリスクが高いのと、場合によってはせっかく起こした会社を乗っ取られたり、アイデアだけを盗用されるリスクを考える必要があります。
>star_kobayashistarさん2016/7/2519:36:28 >オフラインでも使える無料の和英英和の辞書アプリはありますか？ プラットフォームによっては有ると思います。
1日５００円くらいの小遣いが欲しいなら、アドピックというスマホアプリはどうでしょうか？ ただし稼ぐのは現金ではなくitunesカードやamazo カード等ですが、うまくやれば一日にもっと稼げますよ。興味があるなら下のurlからインストールしてみてください。 http://podgate.com/048223902
Google画像検索で検索ボタン横のカメラのアイコンからできます。
Yahoo!知恵袋 教えて!ｇｏｏ http://oshiete.goo.ne.jp/ ＯＫＷＡＢＥ http://okwave.jp/
教えて!ｇｏｏ http://oshiete.goo.ne.jp/ ＯＫＷＡＢＥ http://okwave.jp/
言いたくないですけど、このページに投稿している段階で PCやスマホ。タブレットの持ち主であり、情報の検索方法 を全く知らないのは不自然に感じるのは私だけでしょうか。 一発検索の最上段。http://gman.jp/tb/346/ これが参考にならなきゃ、和倉限定の情報を求めている 限りおかしいですよね。どこでどんなサイズのが？とかの しつもんではないですもんl。
アクセスしたアドレスは裏・闇社会を永遠に転売、流用されます アドレス捨てる覚悟でやれば？ クレジットカード支払いも怖そうですな……それを前提にやってみれば？ 無料とか、500円で見ず知らずにアドレス公開、射幸心旺盛、投資やお金が好き、ギャンブルに垣根が低いカモとなりやすい人たちのリストに載ります
エラーになる原因は定かでないですが、FixItのかわりにスクリプトを作って実行する方法もあるみたいです。 （てゆーかスクリプトを作るのが苦手な人のためにFixItが用意されてる？） http://blog.phooen.com/blog-entry-65.html
Yahoo!ホームページの右、中頃に下図があります。
過去に光回線の工事関係に携わっていましたが、その様な言葉はありません。 また、関係会社等には専門用語を使いますが、素人の方には専門用語は使いませんし使っても伝わりません。 どの様な工事を依頼しているかわかりませんが、少なくともプロバイダは工事をしません。 プロバイダは、インターネット接続を許されているだけで、プロバイダのサーバーまでのアクセス回線は、一般的には、通信会社になります。例外的に、同時に工事できるのはケーブルテレビ位しかありません。 ケーブルテレビのインターネットサービスであれば、マンションでケーブルテレビを利用されていれば、申し込み者の宅内工事だけで管理会社は関係ありません。 管理会社が関係してくるのは、マンションタイプの工事か、マンションで戸建タイプの申し込みを行った場合のみですが、何れもプロバイダには関係ないことです。 マンションタイプで、すでにサービスをしているマンションであれば、工事の際電話端子盤に鍵が掛かっていれば工事てきませんので、管理会社に借りる必要があるので、申し込み者自身が借りておく必要があります。 また、戸建タイプをマンションでサービスを受けるには、事前に管理管理や、管理組合に工事許可を申し込み者自身で取る必要があります。
Excelでも作れますが、ExcelのVBAになりますね。 また、その詳細不明のショッピングサイトがJavaScriptあるいは何か動的な物を使っているかどうか等によっても難易度が変わってきます。 いずれにせよ質問文より何かのスクールに通う必要があるレベルではないかと推測します。
荒らし質問として通報しますね。
2016/07/09（土）9時のドラマですね！・・・これかな？ CMが結構、多いのですが・・15日前に「AN188」にアップロードされた、「時をかける少女 第1話」です。 http://www.ani88.com/video/69458/ 「AN188」の「ホームページ」URLは以下のURLを参考にして下さい・・・ http://www.ani88.com/categories このURLを保存しておくと、今後とも便利だと思いますよ！・・・時をかける少女 第1話 - 16.07.09 ドラマ動画無料視聴-ドラマ部屋 アニメ無料動画 見逃したドラマ 動画 時をかける少女 第1話 - 16.07.09 ・もう１度観たいドラマなど 無料で視聴できる動画を紹介しています。 アニメ 動画の無料動画をYoutubeでまとめたサイトです。アニメはYoutube(ユーチューブ)等で視聴できます。
無料だ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216203672...
私はその会社を知りませんが、詐欺会社じゃないですか？
ボランティアでパソコンを教えるというの、横浜にないのかな。 市役所に問い合わせてみたらどうですか。 横浜ではないけれど、横浜からJRで30分の茅ヶ崎にはありますよ。 JR茅ヶ崎駅下車、徒歩5分で、茅ヶ崎市役所の一角を借りて、 湘南茅ヶ崎パソコンボランティアがありますよ。 PC持ち込み可で、一対一で、相手のレベルに合わせて、PCを教えてくれます。 一切無料、時間制限なしです。一度、試してみてください。 https://ja-jp.facebook.com/pvshonan/
>勘違いしやすい"SNS"と"SMS"との違いは？ SNSはソーシャル・ ネットワーキング・サービスを略にしたもの つまり英語ではSocial Networking Serviceを言いますが 人と人とのつながりを促進・支援する コミュニティ型のWebサイトおよび電子化するネットサービスですが 日本ではmixiやTwitter世界ではFacebook等が主なSNSなのです SMSは携帯電話のショートメッセージサービスの略なのですが 英語ではshort message serviceを言いますが つまり携帯電話(iPhone)やPHS等で メール送信先はメールアドレスでは無く 電話番号で50～70文字前後の短いメッセージ(テキスト)を 送受信する事が出来るサービスなのです http://www.freezepage.com/1470542609JWAYJWPQWP
その業者はIDを変えては毎回同じ質問しかできないバレバレのアホ業者です ポイントサイトは悪質なので詳細はこのサイトをご参照、みたいな注意を促して 「○○というサイトは悪質だけど このサイトは安全です」 と言ったような内容の悪質クソサイトに誘導する業者です 《この業者の悪質URLにご注意下さい↓》 悪質サイトURL ttp://podgate.com/027080036 という悪質サイトに誘導するクソサイト その悪質サイトは登録からすぐに退会しないと迷惑メールが更に増え個人情報収集されるので今すぐ退会して下さい 業者がよく使うワード(悪質サイト) キラキラウォーカー お小遣いサイト 広告 ボタン 入会 モッピー moppy キラキラウォーカー 詳細 ご参照 ポイントゲット ポイントサイト ポイントGO ポイントモール タメル manekin（マネキン） ポイントリッチ POM
google scholarがあります。
>live0000000さん2016/7/2314:31:56 >ですが、利用できませんと表示されてしまいます。 倍では無く期間分が必要なんじゃないかな。
クリスマスパーティーの画像でしょ？ 一番右の子、グローブなんか欲しくなかったみたいですけど・・。
特に画像系ですとそのページに投稿した人と、自分のキーワードが違ってたらいくらイメージ通りのキーワードをいれても、絶対にヒットすることはないですからね。 今、私がやってることだと…。 ・キーワードをなるべく多く入れる (これだと一個もヒットしませんでした。となることがたまにあるので、1つずつ減らして検索してますよ…。) ・ページのどこに書いてあるのかわからなかったら、ページ内検索(Ctrl+f)をして探す。 ・膨大な検索結果をとにかく見まくる。 ・イメージに近い写真についていたキーワードや、タブで検索しなおす。 (写真サイトは、タグで同じようなのをまとめている場合があるので。) という方法しか無いですね。 まっ、写真はとにかく数をみるしかないと思います。 はぁ!? ↓の糞犬の回答者って、どう見てもインチキっぽくね？ こいつ、説明してねーし、URLばっかなので無視して下さいネ^^。 ↓
はい、タリウム少女の毒殺日記はここにもいっぱいありますよ…^^。 ↓ http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%BF%E3%83%AA%E3%82%A...
そのTransfer Serviceはソフトですか？ アンインストールしては駄目ですか？
? 結局、ドコモ光にしたらいったいいくらになるんですか？ 毎月千円安くなるのなら現在のコミュファ光の撤去費用の四万は4年もかからずペイ出来ますよね。 あと私はコミュファさんに撤去費用を確認したところ、ホーム３０というプランの光テレビ、電話、ネット、の安いプランを紹介してもらい乗り換えました。 特に工事は必要なく、手続きのみで簡単でした。 ＮＨＫのBS料金も団体割引になるらしいので、こみでも４５００円程度になるかと思います。（うちは携帯もＡＵなので割引などあって違ったらすみません） ネトゲー、閲覧、短時間の動画視聴、メール程度は全く問題なく使えています。 最初からそのプランで良かったのに！とちょっとイラっとしましたが一度確認されてみては。
>vibrato_vibrato_vibratoさん2016/7/2314:38:47 >有料情報の配信で「あなたの知ってる最も簡単に始められる方法」を教えてください。 知恵袋に出品。
パソコンからpizza of deathのＨＰに行って，Ｇｏｏｄｓ（左側の選択肢）から選ぶとＧｏｏｄｓ＆ＣＤを選択するページに行きます。 その後左側に所属バンドが沢山出ている中で下の方にpizza of deathの項目があるのでそこへ飛べばいいです。 http://pizzaofdeath.shop13.makeshop.jp/shopbrand/035/P/
>chielien_1a3b086799fbb3ae628c0f90さん2016/7/2221:30:32 >未来は僕らの手の中にが見れるサイトとかありませんか？ 有りますね。
知人の制作会社が利用しているという話を聞いたことがあります。 結構紹介される件数は多いらしく、そこそこ満足している様子でした。 直接企業に問合せが来るのではなく、最初にアイミツでお客さんの対応をしてから、得意分野の案件を中心に流してくれるようです。
ブログ友達の申請に一言添えて認証してもらうぐらいしかありません。 友だち申請のリンクを設置していない場合は無理です。
年間契約とかしてるんじゃないの？ ということで、「なぜ40000円かかる」のかって理由を問いただすのが、まず第一にやることですよ。 あれ、でもこの質問、なんで英語カテで出てきてたんだろ…
それ知ってますよ。 PCspeed scanpro というところから***個のエラーが見つかりました、今すぐ修復してくださいという警告が出て来るやつでしょう？ 悪質な偽レジストリクリーナーなので、マルウェアとかアドウェアとか言って、コンピューターウイルスみたいなやつだそうですよ。 使ってみたら、何かおかしいと思ってて、有料版への購入誘導の詐欺だったので、すぐ偽レジストリクリーナーをアンインストールしました。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/pc-speed-maximi... PC Speed Maximizer Performance Monitor アンインストール方法 1.タスクマネージャを開いて、プロセスに「SPMSmartScan.exe」「PCSpeedMaximizer.exe」「SPMGuard.exe」が動いてたら、強制的に終了させます。 2.コントロールパネルにある「プログラム追加と削除」（Windows XP）、「プログラムと機能」（Windows Vista/7/8）を開いて、「PC Speed Maximizer 」をアンインストールします。
サーバーを立てる等、難しい知識は有りませんが 自分のIPはこちらで確認しています ネット経由なのでローカルIPが帰ってるとは思いません http://www.ugtop.com/spill.shtml 回答になって無かったらすみません
相互リンクみたいなものです。 まとめサイトに投稿するなら、自分のサイトでも、まとめサイトの記事一覧（RSS）を提供しろという意味です。
コールセンターではありませんが、知人がアイミツにアプリの開発で問合わせていました。今までよくわからなかった見積もりの比較方法を電話で丁寧に教えてくれたと言ってました。一度問合わせてみてもいいかもしれないです。
利用明細は自分の利用分を含めてすべて表示されます。 その中から、日時や利用区間や利用料金で、会社で利用したものだけを対象にチェックをつけ選択し、証明書PDF、明細PDF、明細CSVにすることが可能です。 それぞれの違いは以下のようになります。 証明書PDFはいわゆる領収書のような形態のものをPDFにしてくれます。そのファイルを保存するか印刷しましょう。 明細PDFは利用明細です。対象が一覧表示された表になっており、支払い総額なども記載されます。こちらもPDFになるため、ファイルとして保存するか、印刷しましょう。 明細CVSは利用明細をCSVファイルとして保存します。利用明細をEXCELで利用できるようになるため、データ化して保管したい場合に利用できます。
>無制限の使い放題 UQの古い回線用の契約しか選択肢が無いんですけど
カテゴリが >インターネット、通信>インターネットサービス>サービス、探しています になっていますね。正しくは、 >スマートデバイス、PC、家電>Office系ソフトウェア >コンピュータテクノロジー > プログラミング > Visual Basic のどちらかです。このカテゴリでは回答がすぐにつくので、カテゴリ違いから回答が付かなかったのかな?? カテゴリが異なると、ほかの方に違反報告をされた場合、質問が管理者によって削除されるとともにライフが減ります。この回答を確認後、早急にカテゴリを修正することをお勧めします。 さて、VBAですが、Visual Basic for Applications の略で、マイクロソフトの製品で使用できる簡易版のVisual Basic です。マイクロソフトのアプリケーションであれば、全て対応していますよ。 Word でも、Excel でも、「マクロの記録」機能を使って記録された一連の操作は、VBAのプログラムの形でそれぞれのファイルに保持されます。「マクロの実行」では、そのプログラムのコードを実行する、という形です。各ソフトにはVisual Basic Editer というものが標準で付属しており、これを使えばコードが確認できます。 ※ Office Personal は大丈夫ですが、Offfice 365はこれまで使用可能だったVBAが一部使用できない、といった仕様の違いがあるようです。もし今現在、どれを買おうか悩んでいるのでしたら、Officeにもいろいろ違いがありますのでよく確認してみてください。 それでは。
クリックしただけでは料金を取られる事はないとおもいますよ。 自分もAbemaTVで坊主麻雀は無料で見ました。
既存のhtmlページは編集できると把握しました。 そのページにアクセス解析タグ貼れば良いです。 無料アクセス解析 忍者やFC2、i2iなどがあります。 設置するのが、めんどくさいけど リサーチアルチザンライトなどはいかがでしょか http://lite.research-artisan.net/main/ piwikというのもあります。 http://www.piwikjapan.org/
WiMAX 2+ギガ放題は、月間データ量無制限で利用できます。3日間で3GB以上使用すると速度が制限されますが、制限後でもYouTube動画を視聴できる下り10Mbps前後の速度が出るといわれています。 キャッシュバック特典が付くプロバイダーで契約すれば、月額実質2,800円で利用できます。 「auスマートバリューmine」に対応しているプロバイダーは、auの料金が毎月最大934円割引になります。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/
キャッシュバッカーをやるってことですか？質問者さんが女性ならキャッシュバックありますが、キャッシュバック目的で出会い系をすることは私は反対です。
>ohkamii0210さん >なにかいいものあったら教えてください！ いいですよ。 環境等詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
>hpevthnggswll4evr1さん >おすすめの会社なども教えていただけると助かりますm(_ _)m まともな業者なら大抵は可能なので、近所で探すのが良いと思います。
>enjoylifeaaaaさん2016/7/2120:00:37 >世界中に知名度があるオンラインで趣味も仕事の分野も勉強できるようなwebサービスを教えてください。 グーグル検索。
>hasuya_justiceさん2016/7/2121:42:53 >有名な趣味などのコミュニケーションサイトやネットサークルを思いつく限り教えてください。 良いですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
http://inapingpong.blog.fc2.com/
Try itがいいですよ！無料で小学生から高校生までの映像授業があります！
私が６年以上続けている所です。 参考にしてみて下さい。 http://khp.jp/kasegukasegeru/
b.大阪 通と言う字の「｀」がないので、通点欠くなので、通天閣ですね。
固定回線にはフレッツ光やauひかり・NURO光などがあるわけで、その地域によって利用できる回線の種類が決まっています。 なので、その比較・契約は価格.COMでやるのが一般的でしょう! ＊価格.COM:http://kakaku.com/bb/ ちなみに、ポケットWi-Fiなんてモバイル回線で本来屋外専用のネット回線なので、どんな地域・建物内でも使えるとは限りません。
http://shop.adidas.jp/pc/item/?cat2Id=iphone これではないでしょうか。
>hatiouzi0426さん2016/7/2022:58:08 >インターネット!!!トップ画面に表示出したい・・・どぅいう 広告。
>ID非公開さん2016/7/2020:09:19 >間口が広い質問の方が回答を得やすいのです。 了解。
普通にクラウド使えばいいのでは？ ドロップボックスとかOneDriveとか。 スマホならアプリさえあれば簡単に出来ます。 どちらもそのサービスを開かなければなりませんが。
こんばんは。 名義が別なら大丈夫、同一なら弾かれる可能性が高いです。
進研ゼミプラス サポート窓口です。 いつもご受講いただきありがとうございます。 また、ご不便をおかけし申し訳ございません。 お客様の事象にあった詳細なご案内をさせていただきたいと思いますので、お手数をお掛けいたしますが、弊社会員サイトヘルプデスクまでご連絡ください。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ■ヘルプデスク窓口 TEL：0120-373-763 （通話料無料） 受付時間：9：00～21：00（年末年始を除く） ※一部のIP電話からは042-679-8337におかけください。 （通話料がかかります） ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
モトヤシーダに近いような気がします。 そんなゴシック体、何でもいいような気がしますけど、何で全く同じじゃなきゃいやなの？？？
>acid_brack_1919さん2016/7/2013:59:32 >http以降の文字列を任意で指定できる短縮URLのサイトを教えてください。できれば国内のサイトでお願いします。 良いですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
>fleelander351さん2016/7/2006:41:26 >解明科学の謎のサイトが見つかりません。 閉鎖したんじゃないかな。
今のところはGOMしか知らないです。 わたしも使ってますが、便利ですよね。 パソコンの電源も消せるって知ってました?
一般的ですと、普通に可能です。
下記サイトの「マンセル表色系の色見本 - color-sample.com」をご覧下さい。 http://www.color-sample.com/popular/munsell/
OCNのポケットWi-Fiは、回線はポケットWi-Fi、プロバイダはOCNを使っています。 ですので、ポケットWi-Fiだけ解約してOCNを残しておけばいいです。 その後、ドコモ光で提携プロバイダはOCNを継続する旨申し込めばいいです。
こんばんは。 チャプターワールドはスニーカーショップの老舗チャプターを パクった偽サイトです。 購入は、あきらめましょう。 もうメンズサイズしか残ってないです。 ナイキに秋冬モデルの発売か再販の予定があるか問い合わせましょう。
Z TOKYOとかどうですか？ 東京のカルチャーをメインにファッション系の記事や若い世代が読んで楽しくて読み応えのある記事が集まってます。 https://ztokyo.net/ 私の周りでも読んでる友達結構います。 ファッション記事だけでなく興味深い記事なんかも扱ってます。
>lapwnflo391jn59282mdさん >マネーフォワードに似ていて大項目や中項目を自分で編集できるクラウド家計簿ソフト（無料）はないでしょうか？ 知る限り有りません。
Wi-Fiとインターネットとをどう接続しましょう・・・ 回線がなくてインターネットに接続できる方法はありません。
そのようなレイアウトがあるかどうかは分かりませんが、私が画像を加工する時はPETAPICなどを使っていますよ‼️
>ito72026323740nicecareさん2016/7/1920:00:01 >Assure サポート (年間サポート)の使い勝手ってどうですか？ 良いと思います。
>tak_tak0さん2016/7/1911:10:22 >ソーシャルメディアを通じてお金を支払う仕事を発注するということが、現在、システム的に出来る方法があるでしょうか？ 有りますね。
>elsewcnlさん2016/7/1923:32:01 >偶然なのか仕組まれたのか知りたいので、同じような経験をされた方がいたら教えてください<(_ _)> どこの話をしているのか書かなければ同じ経験者は現れないと思います。
ハム速なども面白いのではないですか？
私はアイコムのAISつけています！ 登録して本体設定をして電源入れている時はAISのサイトに自船情報が出ますよ！
通信規制など種々の警告をOCNから受ける場合は、ほぼメールのみ。 警察とか弁護士が介入した事件に対する警告だったら、郵便もアリだとは思うけど。 ①OCNマイページログインして確認できるOCNメールアドレス。 ②OCNマイページログインして確認できる契約者住所。 回線利用者場所の届け出はOCNにしていないから、OCNとしては「その回線を利用している本人の住所」は把握していないし。 契約者名と異なる支払い者が「別居中の親」なのかどうか続き柄は判断できないし。 仮に。契約者(利用者)がOCN規約違反を犯した時、別人(支払者)にその事実を教えることは、個人情報保護の観点でアウトだよね。
>debilibraさん ＞この様な１行表示にされている入力フォームを横幅はそのままで縦幅を大きくして 複数行表示に変える事は可能でしょうか？ 言語によります。
アフィリエイト。。。
いちばん下に、電子メールで注文してダウンロードしてください、と書いてある。
まずは両方（発信側/着信側）の音声コーデックを確認したうえで Wiresharkなどで双方がやり取りしているパケットを採取。 SIPパケットとSDPヘッダを眺めて、 RFCの仕様に沿ってない箇所を確認しながら 切り分けしていく感じでいかがでしょうか
コマンドプロンプトなら、以下で可能です。 dir /a-d /s オプション説明 /a-d → ディレクトリを除外。つまり、ファイルのみ /s → 配下にあるサブディレクトリも対象 あと、お気に入りは、以下。 C:\Users\ユーザ名\Favorites
こんにちは。昔流行ったmixiの「コミュ」のようなものです。 ある一定のテーマに沿って自由にトピックを立てて、情報交換をするためのSNSですね。掲示板の集合体のようなものなので、情報交換というよりは情報提供に近いでしょうか。大きなトピックに一行コメントがダラダラ続く形態なので、討論には向かない気がします。 就活生のカフェ、 日本語学習者のカフェ、 愛犬家のカフェ、 節約家のカフェ、 コスプレイヤーのカフェ、 などなど…調べ物をしていて検索に引っかかる事も多いですよ(そもそもポータルサイトのサービスですしね。カフェ限定検索も可能です) 日本では韓流ファンの方の間で、アイドルの「ペンカペ(ファンカフェ)」の存在が有名でしょうか。 恐らく日本ではそもそも専門のサイトがある場合が多いのではないかと思うのですが…。 カフェに近い形態(雰囲気)としては2chのスレ(のまとめWiki)、もしくはtwitterの「クラスタ」と呼ばれる集団がそれに当たるのではないでしょうかね〜。 ちなみに一応町内会や同窓会といったごく個人的な集まりのカフェも多数存在するのですが、そういったコミュニティは近年ではネイバーのアプリ「バンド」やFacebookに取って代わられた感があります。 超大手のカフェですと「会員数何千人！」とか「なんとかカフェ大賞受賞！」とかありますので、安心感はありますね〜。ステマも多いですが…。
iPhoneにおいてGoogleアカウントは必ずしも必要ではありません。 その代わり、Apple IDは確実に使えるようにしておかないと、アプリのダウンロード・更新ができません。 登録してあるメールアドレスが携帯メールアドレスであるなら、別のアドレス（Yahoo!メール・Gmailなど）に変更しておきましょう。 こちらのページに詳しい方法が載っています。 https://support.apple.com/ja-jp/HT202667 次にLINEですが、このままですと再ログインができませんので、Facebookアカウントと紐付けておきましょう。 Facebookアカウントを用意し、LINEアプリから「その他」→「設定」→「アカウント」と進みます。 「Facebook」の横にある「連携する」ボタンをタップし、Facebookアカウントでログインします。 確認画面が2回表示されますので、いずれも「OK」をタップします。 再ログインする際は、連携したFacebookアカウントでログインするようにして下さい。 ちなみにSIMカードですが、店頭での解約なら、真っ二つに割られて使用不能になります。 ただし場合によっては、回線が不通になるだけで、SIMカードはそのままになります。
それなら、ポケットWi-Fiのレンタルがお薦めです。 工事費不要、2年縛りなしで、レンタル延長可能なプランも用意されています。 こちらのページにて簡単に検索・比較できます。 http://kakaku.com/mobile_data/world-wifi/wifi-rental/
>yosi756さん2016/7/1817:19:21 >open GLを更新しようとしていますでも、それって無料なんですか？ 無料です。
メンズTBCとかの体験コースで100本くらい永久脱毛してもらえますよ。 指定すればその変なところのも脱毛してもらえます。
■dezeen http://www.dezeen.com/ ■designboom http://www.designboom.com/ ■archdaily http://www.archdaily.com/ とか良いですよ。 写真だけならpinterest（ピンタレスト）とか。
>addressmailayさん >SNSだとは思うのですが、探しても出てきません 画像検索してみると良いと思います。
発送通知せずに出品者都合キャンセルにしてもらうのがベストです。 向こうが聞き入れず通知してしまったら再度先方と話し合って手数料分を別途支払ってもらう、または一旦取引を正常終了して手数料も含めた全額を返金してもらうしかないです。
前略プロフは、近いうちにサービス停止になるようですが、そういう一問一答で作るプロフです。現在ある他の人のプロフを見れば参考になるのではないでしょうか。 http://pr.cgiboy.com/ 後、モバゲーのプロフも一問一答形式があったような気がします。
きせかえスタイルのトップページの1番下に薄い文字で、退会手続きの入り口があります。 退会ページにとんだら、スクロールしてアンケートに答えて、マイメニュー解除したら退会できます。また、退会の際にdocomoIDとパスワードが必要なので、覚えておくとすんなり退会できると思います。
https://mj-gift.shiseido.co.jp こちらで作れます。
ここでは外部から提供されるプロセス（簡単にいえば外注など）に対して、 ①顧客要求事項 ②法令や規制要求 の二つの側面から、管理方法を決めてください、と要求しています。 つまり、①お客さんの求めていること（明示していないことを 含む）をクリアし、②法律に触れないような製品やサービスを 納品してもらうよう、管理方法を決めてください、ということです。 「潜在的」は隠れて見えない、ですが、外注先一任ではなく、 必要なら相手先の管理状況も確認します。 この前問題になったマンションくい打ち偽装で例示すると、元請けは マンション購入者に適切な部屋を販売する義務がありましたが、 くい打ち業者（外注でした）に対して、適正な構造物（ウワモノ）が 建築でき、かつ建築基準法に適合するための、「潜在的な影響」が 発生しないよう、適切な管理方法を洗い出し、 実行する必要がありました。 そもそも「潜在的」などと回りくどい言い方をしているのは、 ＩＳＯ９００１が２０１５年版から、リスクに従った管理を 行うことになったので、提供する製品やサービスで不測の事態が 起きないよう、予防的に「自分で考えて」管理体制を決めるべき、 となったからです。
ブラウザのキャッシュのクリア。 どんなブラウザをお使いなのかわからないので、手順説明は省略。
ネットカフェでダウンロードしたものが使えれば、 無料フォントをダウンロード＆インストールしてみればいかがでしょう。 http://cute-freefont.flop.jp/jp-mouhitu-fonts.html
おっ、またksn_tさんが嘘回答つけてるのか。 他の方の言うようにksn_tさんの回答は盗難回答や嘘回答ですから。 方法は予算やプラットフォームにより変わります。
・設問、回答の選択肢はエクセルの入力規則でプルダウンを準備。 ・配下の選択肢は、必要に応じてINDIRECT関数で連動させる。 http://www.tschoolbank.com/excel/validation-list-linkage/ ・文章（テンプレート）はWordで作成しておく ・可変するポイントに、エクセルで設定した選択肢が自動反映するよう、「差し込み印刷」を利用。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010_sasi_bunsyo.html 以上です！
無料ゲームアプリなら、それ（広告）込みでゲームだと思ってください。 ユーザーから直接、金を取らない代わりに広告を提供して、アプリを開発しているのですから。
このへんをどうぞ。 http://www.wirelessgate.co.jp/service/wifi.html http://www.yodobashi.com/ec/support/service/wireless-gate/ http://wi2.co.jp/jp/300/
ここあたりが面白いと思います。 【閲覧注意】今、ビジネスホテル居るんだけどなんか変・・・・・・・・ http://www.negisoku.com/archives/sb3446.html 幽霊だけど何か質問ある？ http://terakowasu.blog.fc2.com/blog-entry-303.html ～～だけど質問ある？系のまとめ http://matome.naver.jp/odai/2132663478936325301 残りは『2ch んだが』と検索すれば、ソッチ系のスレが検索されます。
画像サイトって、そこだろ？？？ 新聞がわかったところで、過去の新聞をどこから取ってくるんだよ？？？
中学生ですか？ 高校生ですか？ 小学生ですか？
ＴＤＩ クリス スーパーＶ「ヴェクター」です。銃身の長さから最短バージョンの「Vector SMG」だと思われます。 サプレッサーとドットサイト（斜めに配置するためのレールアタッチメントで設置）とホロサイト、バックアップサイトが付いているようです。.45ＡＣＰ弾を使用するサブマシンガンでマガジンの長さから30発マグだと推測できます。 ちなみにこの銃の実銃はマルファンクション（薬莢づまり）が起き易いそうです。
ブログでカテゴリ分けすればアルバムとして機能するのでは？ http://www.smaffi.com/02_blog/index.html
ユーザー登録が最初に必要ですが http://syosetu.com/ （小説家になろう というサイト） オンライン小説、携帯小説を掲載している小説投稿サイトです。 小説掲載数335,714作品。登録者数615,577人。
具体的に知りませんが、 要するにちり紙交換屋が来てくれれば良いのでしょう できるだけ近くにある、ちり紙交換屋に電話してみては
紺珠伝の正規の値段は「1512円(税込)」です。 この値段以下は中古しかありません。 Amazonは正規の購入ルートでないですし 時期によっては正規の値段の２倍だったりと、ボッタクリの様な値段の時があるのでオススメはしません。
私も探していますがなかなか見つかりませんねぇ。 ちなみにAddMeFastはログインすると日本語も選べるみたいです。 わかりにくそうですが。 https://landingjapan.freshdesk.com/support/solutions/articles/16000...
あなたが 彼の名前 + 既婚 の検索結果ばかり気にして検索していたら、検索表示にどんどんそれらが反映されます。検索表示は検索する人によって違うのです。 事実はだれも判りません。調査会社にでも依頼しなくては判りません。 あなたが思い悩んでいるのは、妄想といわざるをえません。 思いつめてノイローゼになる前に調査会社に頼みましょう。
無料映画まとめ館で調べて下さい。
一度登録しているなら2度の登録は必要ない
音楽編集ソフトは有料、無料 たくさんあります。 例えば フリーの物なら、 http://www.gigafree.net/media/se/ あなたが、どのようなことを望むのかも不明ですし、 スキルも不明ですから、丸投げされても回答に困ります。 とりあえず、マルチトラック編集にも対応したソフトを 一度 使って見ましょう。 それで、こんなことがしたい。出来ない。と、具体的に 再質問された方が良いと思います。
ちょうどホルモンバランスの関係でにきびが出来やすい時期だと思います。 何点かアドバイスさせていただきます。 1.朝晩の洗顔 寝起きは汗をかいたり皮脂が出ています。また1日外出して過ごすと、空気中の汚れも付いた状態になります。ですので、朝晩の洗顔はした方が良いです。特別な洗顔料を使ったりしなくても市販のもので、欠かさず行うとが大事です。下手に化粧水やサラサラシートを使うと逆効果になる場合もありますし、にきび薬は高いのでまずは洗顔からやるといいと思います。 もしメイクをする生活をしているとすれば、メイクがしっかり落とせていないことも原因の一つだと思います。 2.食生活を見直す お菓子やコンビニ食品、ファーストフードなどは、長持ちさせるための薬品や油などを多く含みます。全く食べなくて過ごせるならそれの方が良いですが、1日1つにするとか、今よりも減らすようにすると良いです。三度の食事をしっかり取り、新鮮な野菜や肉を食べた方が肌に良いです。 3.22時には寝るようにする 体が成長するのは寝ている間で、特に22〜2時の4時間は成長ホルモンが活性化する時間帯だそうです。その時間に寝ていることで、効率的に成長し新しい肌に変わっていきます。 簡単に出来る3点をアドバイスさせていただきました。出来ることからやっていくといいと思います。
乗っとられはしないけど、確実にあなたのサイト内の各ページをGoogleにインデックスさせたいなら、Search console（旧ウェブマスターツール）にサイトマップを送信しておいた方がいいでしょうね。 http://www.hp-do.com/seo/03.html
Google画像検索からある程度はできます。 しかし、実際はそこまで簡単な話ではありません。 トートバッグについては大勢の人の注目を集めましたが、その中には元画像に見当が付いてる人もいました。 要は人海戦術の結果なのでGoogle画像検索だけでどうにかなるとは考えない方が良いです。
そもそも、SIMカードを挿して使えるモデルと、そうでないモデルがあります。 こちらの製品は問題なく対応しています。 http://kakaku.com/item/J0000019145/ そしてY!mobileでの契約ですが、「スマホプラン」としてなら大丈夫です。 音声通話は使えませんが、ネット通信は簡単な設定さえ済めばできます。 お近くのY!mobileショップか、Webページにて手続きして下さい。 http://www.ymobile.jp/service/others/simonly/
親中親韓反日 とは全く関係ない筈ですよ。 ウィキペディアと同じで 例えば、あなたやあなたの友人や親などが、中の人となって、普通にまとめたいものを 自分で調べたりして 作っていくサイトです。 サイトの供給本体は確かに韓国ですが、中の(編集している)人の大半は世界中にいる普通の人です。 例えば)あなたが四国に住んでて、ラーメン屋めぐりが趣味で毎日色んな店でラーメンを食べて、スマホでラー写をパシャって、おいしい店ベスト30とか自分の中でまとまってて誰かに紹介したいなーと思えば、 サイトに登録して 『四国の病みつきになるラーメン店 厳選30店 まとめ』をつくればいいのです。 そうやってできてます。 なので反日のまとめを作ってる反日の韓国の人もいれば、新日のまとめをつくってる新日の韓国の人もいます。 内容の薄いまとめ記事もあれば、間違った情報をまとめてる記事もあります。 結局は編集してる人次第なので 親中新韓反日 は関係ないと思いますが。
作者（pixiv）＝ GoriL.L.La 作品タイトル＝ うどんさん
現行スレならとりあえず専ブラをダウンロード(http://janesoft.net/janestyle/) その後専ブラを起動し、URL欄(はてなとか色々アイコンあるところの下)に見たいスレのURLを張り付け 過去ログなら無料では見れないので諦めましょう
てか、もし会費制ならそもそもクリックしても予約されないのでは？ニコ生とかはそうだけど。
>ネットで服を買うなら、どこがオススメですか？ 楽天。
もう配信が終了してるみたいです 俺もしたかった…！
可処分所得の大きな減少により、バイクの購入はもちろん カラオケの遊興費は難しく、外食すらも安いところに 流れています。 ここが一番大きな原因だと考えられます。
占いをした結果悩み事が増えているのでしたら、占いなどしないほうがよいでしょう。
いろんな掲示板やニュースサイトなどがありますよ。 まちBBS関東掲示板 http://kanto.machi.to/kanto/ さいたま市総合スレ12【浦和大宮与野岩槻】★地理・お国自慢板http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/travel/5980/1445994757/l50 埼玉総合情報案内 http://saitama-omiya-urawa.blog.jp/ さいたま市南区・口コミ掲示板 - マンションコミュニティ http://www.e-mansion.co.jp/bbs/search/%e3%81%95%e3%81%84%e3%81%9f%e...
多くの場合、そのストーカー被害を受けてる方に問題があります。 といえば、聞こえは悪いですが、まあ、読んでください。 多くのネットストーカーは、相手の「反応」に期待しています。それはストーカーに対する意識が高く、返答する等で反応してしまうと、周到に追いかけられるケースが多いです。現実であれば、規制法があるので警察に動いていただけますが、ネットではそうはいきません。 でも対策は簡単です。「相手にしない」です。 ストーカーは自分の発言に対し相手の反応を得る為に、時には相手の心を傷つける言葉をも使って反応が返ってくるように周到な文面を用意します。これには「相手が切れて罵られた」としても、ストーカーにとっては「収穫」なのです。 確かに怖い存在ではありますが、対策は簡単ですし、反応しない人からはストーカーは離れていきますから、私は反応しませんね。稀に「釣られ」ますが、そこはご愛嬌。「相手にしない」を実践していくと、それ程怖いとは思わなくなります。 では＾＾
ネタによりけりでしょう。 トレンドアフィリなんかみんなやってて山の数ほどあります。 SNSでシェア拡散でもない限り検索エンジン経由ではアクセスなんてほとんどないですよ。 数多に埋もれるだけです。 それだけで10万PVなんてそうそう実現する数字じゃないですよ。 3ヶ月毎日書き続けて300-600pv/日が良い所だと思います。。 ※肝心のアイキャッチ画像はとても重要です。※
コスプレ用の着物・浴衣の作り方なら有名所で「ＵＳＡＫＯの洋裁工房」さんがあります。 私自身は作ったことがないのですが、参考まで。
このような出会い系サイトはどれも危ないので手をつけない方がいいですよー
日本のからのアクセスをブロックしているような英文サイトはまずありません 普通に検索してページを開けば観閲できます もちろん、日本語で検索してはまず引っかからないので 英語で検索しないとほとんど出てこないでしょうね
画像が全然見えんけど、なんとなくvisual basicに見える visual basicはＤＬ製品じゃなくて、お金払わないと手に入らない
いろいろ紹介されてます http://matome.naver.jp/odai/2131427371585306301
おすすめプロバイダー BIGLOBE(ビッグローブ) @nifty(ニフティ) OCN So - net(ソネット) Yahoo!BB(ヤフー) Y! mobile(ワイモバイル) 楽天モバイル ＊プロバイダーの提供するプランにより、容量制限、通信無制限、速度制限、定額制、音声通話やメール機能つき....のプランがあります おすすめは定額制で容量制限や速度制限なしの高速通信プランです
NHKの歴史にドキリでも見なさい。小学生向けだが。 書籍も出ています。
CSS3 だけで書かれたテンプレートって有り得ないです。 ホームページは、HTMLとCSSとが、あって CSSのおまけにCSS3を追記するようになっています。 ドットインストールで学ぶと理解出来ます。 ドットインストール ★★★ホームページ作成は、もちろんですが、 様々なプログラミングを学べますので Youtube動画のドットインストールもよろしいと 思いますのでおすすめします。 有料は、ソースが、見れますが、 無料で十分だと思います。★★ http://dotinstall.com/ CSS3も利用している無料のテンプレートでしたら おしゃれで素敵なホームページを作成するのでしたら Template Partyをおすすめします。 実際にフッターの著作権を削除しなければ 無料で利用出来る Template party http://template-party.com/ をダウンロードして 規約を読んで ファイルを一つ一つ見ると楽しいですよ。 素晴らしいテンプレートです。 ご自分で編集する事も実際に利用する事も出来ます。 自分の好きな画像や jQueryやjQueryプラグインや HTMLにJavascriptを埋め込んだりCSSやCSS３も編集出来ます。 初心者のうちは、CSSを編集は、レイアウトが、崩れて 元に戻せなくなる危険性が、ありますので触らない方が、無難です。 勉強して知識を十分に身に付けてからが、良いです。 編集の際には、新規親ディレクトリは、 作成しないでそのまま利用して下さい。 HTMLをコピーして全く別名で保存して 同じディレクトリに格納して御利用下さい。 ホームページは、HTMLとCSSとで構成されていますかねあいで フリーズする事が、ありますので その際には、キャッシュやクッキーの削除をして下さい。 ホームページが、完成しましたらブラウザごとに見え方が、違いますので Internet Explorerで見る事もお忘れなく。 納得のいくホームページが、 出来上がりましたら その後は、レンタルサーバーを借りて FTPソフトでアップロードして公開して下さい。
↓の回答者、このサイトから無断コピペっていますな。 無断転載=著作権法違反として違反報告完了しました。 このサイトから無断コピペっているがな。 内容が一致！ だから、↓の回答者のカスは知恵遅れなんだよ。 http://gms.globis.co.jp/dic/00649.php%E2%80%9D%20alt=
全く理解出来ない方がおられますが 下のksn_tは何も調べもせず適当しか無いので無視で結構です >宛名面本人の氏名の隣に連名人の名前を列記したいのですが、高さが本人氏名と同じ高さにプリントされるので本人の名前と同じ高さに揃えたい。 実際にはがきデザインキットをインストールして 試してみました 貴方が使ってる機種はパソコンでしょうか？ 宛名の作成で宛名面の名前の連名の所をマウスでクリックすると 灰色の枠が出て来ますが 枠が出た状態でマウスのポインターを乗せて マウスの左ボタンを押したまま下に動かせば良いですね 下の動かしたらマウスの左ボタンを離せば完了です この動画を見たらどうでしょうか？ http://yubin-nenga.jp/design_kit/install/howto/movie/ 下のksn_tは何も調べもせず ただコピペっているだけで ホントにいい加減で適当過ぎなので無視で結構です http://www.peeep.us/5d011a89
サイトです。登録は必要ですが、そこまで個人情報は入れないかと
ヤフーのファイナンスのサイトを見れば出ていますので、各銘柄ごとにみんなわかります。
ロール無しでキャラクターになりきって話すだけなら、半なり募集でよく見かけますよ。 だいたいロール無しか、プチロル(ぎゅっ)などの短いロールの募集です。 募集が多いサイト＝ランキングで人気のサイトです。 ここでアドレスを晒してしまうと管理人さんに迷惑がかかる可能性があるので晒せませんが、「なりきり ランキング」などで検索するとランキングサイトが見つかるので、そこから辿って見つけてください。 なりきりメール募集サイトで初心者に優しいサイトというのはありません。 チャットサイトなら初心者歓迎のところはありますが、なりきりメールは一種の個人情報であるメールアドレスを扱うぶん慎重な方が多いです。 心配なら、応募する際に初心者であることを書くとか、自分が募集側になると良いですよ。 注意事項というか、マナーや暗黙のルールなら「なりきり マナー」などで検索すれば沢山のサイトが見つかりますので、そちらを良く読んでみてください。 あとはサイトの規約を守っていれば大丈夫です。
韓国製ですが http://www.queenslens.com/product/%E3%80%90%E3%83%8F%E3%83%AD%E3%82... があります。 紹介しているyoutubeが、 https://www.youtube.com/watch?v=uhQhJ-Y6vuI になります。 お気に入りの中に、カラコンの情報が入っている動画です。 実際に使用した動画の紹介は、youtubeの中で紹介されています。
↓の回答者は話にならん。 Chrome最強のGmail拡張機能は、Checker Plus for Gmailを使えばいいんじゃないですかね？ 多機能すぎるオプション 通知音のON・OFF 通知音の種類 デスクトップ通知の種類・表示方法 バックグラウンドでの実行ON・OFF メール作成時にGmailをタブで開くかポップアップなのか ラベルごとの通知ON・OFF＆通知音選択 更新間隔 キーボードショートカット設定 などなどありますが、詳細な設定を行うことが出来る。 まだ使ったことないという方は是非是非試してみてください。 「Checker Plus for Gmail」 https://chrome.google.com/webstore/detail/checker-plus-for-gmail/oe...
んちゃ！！ きたぞーきたぞあーられちゃん！
http://ソフトテニス.biz/blog/293.html ここ。
大抵のゲームは大丈夫かと思います。 最近のゲームだと公式サイトとかに書いてある事があるので心配なら公式サイトに行ってみたり公式に問い合せてみたりするといいと思いますよ！
YouTubeかニコニコ動画で毎週一話ずつ放送されてます。 たまに生放送で全話一気にやることもあります。
モーションは男女の区別すら殆んど無いからなｗ 霊夢に読み込ませればそれが霊夢のモーションだよ。
今私が登録している中でアンケート数や依頼が多いサイトだと以下のサイトですね。 ･オピニオンワールド 海外のアンケートが多いため少し日本語がわかり辛い事もありますが、1ポイントが2円相当で最低でも10ポイント(20円)もらえるのですぐにポイントが貯まります。 ただしアンケートの途中でも条件に合わないと判断されると強制終了になります(笑) ちなみに現金への交換はなく、Amazonギフト券やクオカードの交換がメインです。 ･マクロミルモニタ アンケートの数が多く、ほとんどは2～5円相当ですが本調査なら10～50円相当のポイントがもらえます。 1ヶ月に安定して500円以上稼げているおすすめのサイトです。 ･リサーチパネル ECナビというサイトとポイントが共通なので比較的すぐに交換可能ラインまで行きます。 アンケートだけでなく、モニターやミニゲームなど色々な方法で稼げます。 ･ライフメディア アンケート、ミニゲームがあり、毎日ちょこちょこやっていても500円以上貯まります。 現金やAmazonギフト券以外に図書カードにも交換できます。 参考になれば幸いです。
昔はそのものずばりの「Web日記」というサービスがいろいろございました（過去形）。今なら普通にブログを借りればいいんじゃね？ という話になると思いますけど。 Web日記 - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E6%97%A5%E8%A8%98
田舎コンプレックスを刺激して金を巻き上げる商売に見えますね。 上京を応援っていつの時代でしょうか？ 地方民を明らかに舐めてますね。 あくまでも想像に過ぎないのですが、 セミナーと題してどうでもいいことをさぞ重要そうに話して講習料を取ったり アパートの保証人になるからと言って息のかかった物件を紹介して、 ボッた家賃に追加で金を払わせたりしそうです。 冷静になってみてください、東京は日本の一都市です。 海外でもなければ行くのに許可がいるわけでもありません。 知らないうちに新生活のための融資とか言って借金ができていたらどうします？ 信用できないものに人生を預けるべきではありません。 東京自体についても、家賃は高く、物価も高く、環境もいいとは言えません。 明確な目的があるのでなければいたずらにお金を失うだけになるでしょう。 もちろんあなたがやりたいようにするのが最も重要です。 ただ、あなたは何かやりたいことがあって東京を目指すのではないでしょうか？ 斡旋された就職先で満足なのですか？ あなたの人生、他人に任せるのか、自分で決めるのか、 選ぶのはあなたです。
LINEの登録には認証コードが必要です。認証コードはSMSで送られてくるので、SIM対応データSIMか音声通話対応SIMが必要です。
下記サイトの「顔文字一覧表（海外編）」をご覧下さい。 http://home.att.ne.jp/delta/peace/smilies_main.html
https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&hl=ja&ie=UTF-8&r...
パスワードの使い回しを防げます。 ログインするサービスが多くなると、どのサービスでも同じパスワードを使うユーザーが少なからずいます。 Google、Yahoo、Facebookでログインするとパスワードは、サービス側に伝わらず、ログインの許可のみが、提供されます。 また、Googleなどの方で「どのアプリを許可」するか設定できるので、不正なアクセスを防げると言われています。 Googleアカウントでログインしても、そのアプリに許可を出すだけなので、GMailが読めたりすることはありません。 ただし、許可する際にどの項目をアプリに許可するか表示されますので、それを注意してみてください。 許可する内容に受信メールや、Googleドライブの許可がある場合は要注意です。
>gintamakamuiyatoさん2016/7/1419:59:57 >夢小説のサイトを独自に作って、書こうと思っているのですがどのようにしたらよいのでしょうか？ 検索等で自分で調べて独学できない場合は、どこの地域でも作ってくれる業者がいるので活用するといいんじゃないかな。
自分的には結構好きな絵です。
うっとるね。。。。。
船越商店の水着コーナーにありますよ
余り売れないかもしれませんが。 クロシェ（YAHOO！のフリマアプリ） クルクル オタマート フリル ZOZOフリマ ショッピーズ フリマノ ディーリング 「ポイント サイト」を検索にかけると沢山出てきます。 ゲームとかアンケートをしてポイントを貯めると商品と交換出来たりします。
高速ＪＰを使えばいいです。たとえば、出発が、静岡で、目的地が仙台で軽自動車なら、静岡 仙台 軽、これで検索してみてください。普通自動車なら、静岡 仙台 普通で検索してください。
地方の方ですか？だとしたら、雑誌の「大学への数学」あたりは？
2016/4/14 1ヶ月を２８～３１の日数で考えるのか 単純に月（10月）の数字を変えるだけなのか でも違ってきますが・・・。
そういうのは雑所得または一時所得として申告する。 未成年かどうかは関係ないよ。 不労所得なんてあいまいな括りで調べるからわからないんだよ。 雑所得の確定申告、で検索すればだいたいわかる。 てゆうか検索しなくても税務署行って紙切れ１枚書くだけだよ。 ２０万以上ってのは、本業が他にあって副業で所得を得た場合。 本業は他になくて、それだけが所得の場合は３６万までは申告の必要ないよ。
怪しいですね。 この値段で出したら、ほぼ在庫処分価格かとおもいますが、、、、、 それなのに商品の種類やサイズが有りすぎる。 世界で一番、ロードバイクを売り上げているだろうwiggleやCRC何かよりもずっと商品種類在庫が素敵なのは、、、、、。 どうしても買うなら、カード払いで、、、、。 カード払いなら、クレジットカード会社が消費者保護のために動いてくれるから、、、、、。 カード払いできないなら、もう絶対止め。
☆、貴方様の質問は、ネット検索サイトにはないと思われます。専門 ゛゛の大型図書店で、住宅雑誌を部分的に眺めて参考にすることです。 ゛゛又、それを近隣の設計施工住宅会社や第三者設計事務所都で法的 ゛゛に適合させから、パソコンで3D画像で確認と検討する策もあります。 ゛゛建売住宅には、売り易い売れそうな計画を優先をするので、希望の ゛゛物件サイトもないでしょう。希望に添えない回答だがそれが普通。 ☆、建築敷地があって初めて、計画ができます。また、敷地地域によっ ゛゛て法的制限があり、実質希望のものが建てられる補償もありません。 ゛゛次に予算です。建築資金計画は総て逆算で調査確認することです。
こんなのもあります。康友さんのプレゼン資料なので分かりやすいです。 http://www.soumu.go.jp/main_content/000249149.pdf 「浜松市 高齢化」で検索すれば、多数ヒットしますよ。
海外で人気のブログサービスというとtumblrとかどうですかね？ https://www.tumblr.com/ 無料登録で一人一人に個別にURLが与えられカスタマイズ性もとても高く広告も一切なくて見やすいです。ブログというより個人サイトのようなイメージです
ゆっくりムービーメーカー 後は画面を録画出来るもの、アマレココかバンディカムがいいです そして、AVIUTL。これはゆっくりムービーメーカーで編集した物をYoutubeなどにアップロード出来る形式にするための、AVI形式にがいいです
ブラウザ検索などで、 入力する時 <title >ダイエット <title> と入力してみてください。 ダイエットではなく、結婚 ならば <title> 結婚 <title> 必ず<>も忘れずに
273.16度だと思います。そもそも絶対温度は、なにかの温度というわけではなく、上昇したりする「温度」のことを言い、決まった温度をx度とするという絶対的な関係であるので絶対温度と言います。絶対温度→温度のことだと思っても過言ではなおとおもおます。 ちなみに、276.15という数値は、絶対零度という理論上最低温度です。
キャンプファイア？ キックスターターのこと？ ンなもんねぇよアホらしい・・・・。 ちょっと前にドローンで有名になったＮ君ですか、彼も自作生放送でパトロンを捕まえて収入を得ていたそうですが、その猿真似をしてはいけませんよ。 実名炎上で一家離散コースまっしぐらですんで。
はいよ。 http://prcm.jp/pics
あんまり見かけないですね。なりきりは、サイト規約を守らないし管理者はきちんとサイト管理されてないし、フリーに甘んじて荒れてる所ばかりで、後はCP論でもめるのが多くて…なるべくなら、なりきりではなく、お金を払ってきちんとした所で遊んだほうが良いですよ。
いるからその動画があるのですよ
『全くの0から、はてなブックマークの数を劇的に増やす』手順 0.必要なものを準備する。 これからその方法をお話しますが、その前に準備しておくことがいくつかあります。下記のものは必要なものなので、予め準備しておきましょう。 •これから書こうとしている記事のテーマジャンル(グルメ、旅行、など一般的なカテゴリ) •Twitterアカウント(既にいくつかツイートされていること) 準備できましたか？ できたら、次に進みます。 1.『はてなブックマークをしてくれる人』を探そう。 では、『はてなブックマークをしてくれる人』を探しましょう。『はてなブックマークをしてくれる人』はどこにいるでしょうか？ もちろん、はてなブックマークです。 はてなブックマークに行って、あなたがこれから書こうとしているテーマジャンルと同じ記事を探しましょう。右上にある検索欄に、予め用意したカテゴリ(グルメ、旅行等)のキーワードを入れれば、今までブックマークされた記事がたくさん出てきます。 いくつか見てみて、これから書こうとしているテーマジャンルと同じような記事を見つけたら、その記事のタイトルの右側にある43 Users等と赤字で書かれたリンクをクリックして下さい。 43 Users等と書かれたリンクが、その記事がブックマークされた数を表しています。そのリンクをクリックして、記事詳細のページが表示されたら、”すべてのブックマーク”タブをクリックします。 すると、その記事をブックマークしたユーザーの一覧が表示されます。 そのユーザーID一覧をメモして、Twitterのプロフィールページを見てみます。 http://twitter.com/ユーザーID です。表示されない人もいると思いますが、いくつかやってみると、アカウントが存在する人を見つけられるはずです。最近のつぶやきなども見てみて、Twitterをアクティブに使っているかどうか確認しましょう。 Twitterをアクティブに使っているようなら、その人こそあなたが探し求めている人です。 『Twitterもはてブも頻繁に使っていて、あなたのテーマジャンルに興味のあるユーザー』 この人が、あなたと、はてブをつないでくれる救世主です。 2.『はてなブックマークをしてくれる人』をフォローしよう。 敬意を表して、ぜひフォローさせてもらいましょう。あとは、彼(彼女)が、あなたがツイートしている内容を見て、あなたに興味を持ってくれることを祈るばかりです。 幸運にも興味を持って貰えれば、あなたのTwitterアカウントをリフォローしてくれることでしょう。 これを何度か繰り返し、『Twitterもはてブも頻繁に使っていて、あなたのテーマジャンルに興味のあるユーザー』の10数人程度にフォローされた状態にして下さい。 これで、準備完了です。 3.記事を書こう！ 次に、予め用意したテーマジャンルの記事を執筆しましょう。もう、あなたの記事に興味を持ってくれる人は誰なのかわかっています。あとは、あなたが記事を書くだけです。 目の肥えた彼らに差し出すわけですから、中途半端なクオリティではブックマークしてくれません。彼らを満足させられるように、質の高い記事を書きましょう。 4.記事を投稿し、Twitterで告知しよう！ 記事がかけたら、ブログやサイトに投稿し、あなたのTwitterアカウントで、記事を更新したことを彼らに伝えましょう。 5.いざ、ブックマーク！ ここまできたら、ブックマークされるかどうかは、あなたが書いた記事次第です。 彼らの満足いくものであれば、必ずブックマークしてくれます。 これを何度か繰り返すことで、はてなブックマークの数は増えていきます。ホッテントリを目指して、良い記事を書くことに専念しましょう！ 『ユーザーの興味と、提供できるコンテンツを繋げる』ことがインターネットの本質だ インターネットの歴史とは、すべからく『“人”と”興味”を繋げてきた歴史』です。 ポータルサイト、掲示板、質問サイト、検索エンジン、リコメンドエンジン、検索連動型広告、ブログ、SNS、これらはすべて、ユーザーがどのようなことに興味を持ち、その興味をいかに満たすか、そのために必要なものは何か？という思考で設計されたサービスです。 表面的なサービス提供の仕方は違いますが、すべては人の興味を満たすために存在するものです。 リーンスタートアップで例えると 今回やったことは、プログラム等は使っていませんが、『手作業でユーザーとユーザーの興味が繋がる』ようにしたということです。 あなたがプログラミングができるのであれば、このロジックを元にプログラムを書くこともできるでしょう。この方法は、はてぶ以外にももちろん使えます。 『今回のように思いついたアイデアをまず、手作業でやってみて、効果があるか確かめる』 これがリーンスタートアップで言うところのMVPです。コードやサービスなどの形をなしてはいませんが、これが最小のサービスです。 リーンスタートアップの課題仮説と提供価値で考えると、次のようになります。 課題仮説 【ユーザ】：新しくWebサイトやブログを作ったサイトオーナー 【課 題】：サイトのアクセスアップに困っている。アクセスアップにははてブが有効だと知っているので、はてブをして貰いたいと思っている。 という課題仮説に対して、 提供価値 『Twitterもはてブも頻繁に使っていて、サイトオーナーのテーマジャンルに興味のあるユーザー』を見つけて繋げられれば、問題を解決できる。 というのが、提供価値です。
自分で作ればすぐに入れます。
VPN接続で見れる。 サイト名は画像右上。 https://gyazo.com/d26c0e5ce1e44867a83d3863aec0e1a0
>heiheihei0722さん2016/7/2515:52:57 >こういった場合に良いサービスがありましたら教えてください。 お勧めはしませんが、知恵袋で解決しようとするレベルの仕事なら クラウドソーシングサービスを利用すると良いと思います。
アドブロックの基本動作はURLやクラス名に含まれる広告関連の文字列を検知して非表示にする事です。Javascriptの表示制御に対抗するにはJavascriptを使うのが有効でしょう。ページ表示時に閲覧者が実行させるJavascriptをユーザースクリプトと言います。代表的なものとしてはGreasemonkeyがあります。
消せません五秒ごにけすしかありません
そもそもサイト自体が閉鎖している、ページを削除、 小説を消している等もありますね。 2次創作はうん十年前からそれこそ星の数ほどあるので ピンポイントで見つけるのは奇跡に近いかも・・・。 とりあえずその小説関連のサーチをしらみつぶしに見るのと 覚えている単語や特徴的なキーワード、小説、等で 検索するしかありませんね。 私は某テニスとかの小説を○十年前から読んでました。 最近ふと、まだ残ってるのか探したことがありましたが 6割は閉鎖、もしくはサーバー自体が運営終了している等で 見れないところばかりでしたね。 無事見つかるといいですね
無料ブログの解析ソフトは検索エンジンやブログの 巡回ロボットなどもカウントしますからあてに なりません 実際の訪問者が全く無くても１０程度のＰＶは出て 来ます。 ただアクセス数が８０くらいあると言うことは 巡回ロボットだけという訳ではないかもしれません アメブロなどだとブログサービス内で他のブログを 紹介するなど、検索でないところからもアクセスが ありますが シーサーにはそのような機能は弱いので、通常は 検索からのアクセスがほとんどです ツイッターなどのＳＮＳや自分の他のブログなどに リンクを張っていれば、リンク経由でＰＶがある 可能性があります。 出来れば忍者解析とかｉ２ｉなどの専用の解析 ソフトを設置してみることをお勧めします （無料、広告が出ます）
昼間の電話対応で、年間15600円プラス消費税ですね。 https://www.microsoft.com/ja-jp/services/apersonal.aspx
クレジット会社に相談してみては？ まずは有料登録の確認がないのに有料扱いされたと 請求を止めてもらって（確実に止めてもらえるか解りませんが） あとは消費者センターに相談 かなり同じような被害者がいるようです。 クレカなど、有料の物を購入する場合は 確実に購入するかどうかの確認の画面が必要です。 よく解らない（英語で誘導された）のに確定となったということは 確信的でしょうね 海外のサイト？みたいなのでかなり時間はかかるかもしれませんが ７日以内にとにかくあらゆる手段を取りましょう MATCH.COM クーリングオフ でググルと いろいろ戦っておられる方がいますよ、ご参考に。 またそういうサイトでクレジットカード使用はやめましょう
>tobimaroko04さん2016/7/1213:29:57 >移動後に画面の表示位置を操作する方法は無いのでしょうか。 JavaScript等で可能です。
https://www.google.co.jp/search?tbs=simg:CAESzwEazAELEKjU2AQaAggEDA... http://happy-travelling.com/shop/unryu-in-temple/ http://www.bing.com/images/search?q=%e6%97%a5%e6%9c%ac%e5%ba%ad%e5%...
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？サイトが出来てから2年249日目の日本のサイトです。とても信頼ができるサイトです。全く問題がありません。 サイトの解析調査結果 cyclemarket.jp/:正引きIPアドレス118.151.186.81（日本） 高い信用格付けで、このサイトは安全に利用する事ができます。(安全確率96%) サーバー位置:日本・東京（ネットワーク国:オーストラリア） ネームサーバー IPアドレス202.232.2.14:日本・大阪 ウェブサイト起源:日本60%・アメリカ26%・オーストラリア13% ウェブサイトロケーション:日本 ウェブサイトスピード:遅い(1775ms) ドメイン年齢:2年249日 Domain Information: [ドメイン情報] [Domain Name] CYCLEMARKET.JP [登録者名] 株式会社エイチーム [Registrant] Ateam Inc [Name Server] dns-b.iij.ad.jp [Name Server] dns-c.iij.ad.jp [Signing Key] [登録年月日] 2013/11/12 [有効期限] 2016/11/30 [状態] Active [最終更新] 2015/12/01 01:05:08 (JST) Contact Information: [公開連絡窓口] [名前] 株式会社エイチーム [Name] Ateam Inc. [Email] somu@a-tm.co.jp [Web Page] [郵便番号] 451-6032 [住所] 愛知県名古屋市西区牛島町6番1号 名古屋ルーセントタワー32F [Postal Address] Nagoya Lucent tower 32F 6-1 ushijima-cho Nishi-ku Nagoya-shi,Aichi [電話番号] 052-527-3071 [FAX番号] 052-527-3080
>pokopoko510629さん2016/7/2106:34:56 >欧米の人気サイトで、日本人にはなじみがないものを教えてください いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
>happydogwancoさん2016/7/1212:37:49 >大量のプロキシを管理出来るソフトを探しております。 作ってくれと言う話しなら作る事は可能ですが、ツールを探すのなら一般的には自分のプロキシを管理する目的では無く無料公開のプロキシをWEBから拾ってくると言う形のソフトが大半なのでツールを探すのならVisualStudioのような物になると思います。
あなたがその携帯の契約している本人だと証明するために、入力するパスワード。 料金は勝手に追加できないと思います、それぞれの携帯はそれを認識するための個体識別番号があり、それ以外の携帯からは支払いができません。 レシートメールは下記のリンク先画像のような感じになります https://www.nttdocomo.co.jp/service/convenience/keitai_payment/add/
ちょっと前まで有志の人がフリーで「イカモドキ」というひらがな・カタカナとα（スクイックリンの表記用）をそれっぽく再現したフォントを公開してたんですが、諸事情により終わったらしいですね。 難しいと思いますよ。
http://files.minecraftforge.net/maven/net/minecraftforge/forge/inde... このページの「全てのダウンロードを表示」をクリックすると出てきます
>HTML5/CSS3のコードを記述でつくれるホームページ作成サイトってありますか? 探してみると良いですよ
本来横向きに付けて使用するタオル掛けを縦に2つつけて収納として使用しているのではないでしょうか。 タオル掛けで検索すると似たようなものがたくさんでてきますので、ご自分の環境に合わせて選べそうです。 このことはわかっていて全く同じものだけを探しているのであればすいません。
素直にDVDかBDを買いましょう 尚、各放送版は全て規制が入ってます(AT-Xも同様)
ツイッターやフェイスブックなどで直接個人に問い合わせてみてはいかがでしょうか？ それなりの報酬で動いてくれる方が見つかると思いますよ
スカウト会社が運営しているという噂がありますね。 客や従業員が書いているかもしれません。
「ネガティブな名言」で検索 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8D%E3%82%AC%E3%83%86%E3%82...
http://livedoor.4.blogimg.jp/himasoku123/imgs/4/e/4e1f9412.jpg
今日がフラゲ日です‼︎笑 今日CDショップに行って ONENESSのアルバムを 買えばフラゲになります♪ 今日を過ぎたらフラゲには なりません(-_-)泣泣
適当な風俗でいいんじゃないスかね。
内職は、お住まいの自治体へ問い合わせましょう。 ネットは正しい情報があるとは限らず 、詐欺に巻きこれるなど悪質な情報も多いので、危険です。 テレビ番組の企画もの、あれは企業の宣伝目的にすぎません。現実はそう甘くはないです。
あの・・・ 購入されたんですよね？それがコピー品だったのですか？ それともその品を一日でも早く手に入れたいという質問ですか？ コピー品なら海外経由ですね。
海外限定品か、すでに販売終了しているかもしれませんね。 http://shop.adidas.jp/pc/item/?cat2Id=iphone&utm_source=google_sear... 上記adidasのネットストアにはないものですし、下記AMAZOMページでは海外限定との記載があります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00GJY23HY http://www.amazon.co.jp/dp/B00K1D9UU2 ネット通販のAmazon、楽天辺りを覗いてみると並行輸入品がありますので、探してみると良いですよ。
はいこのサイトは公式サイトでありますので正規品であります。
えーと、今はログインしていないだけですよね？ ちゃんと自分のアカウント？は持ってますよね？ ……えと、最初の探すページには 評価を付けられている作品&日にちが浅い順 (↑赤くなくてもいい) で、並べられているので、まだ評価が付けられていない場合は 結構後の方にあります。 この基準は分かりませんが評価が多分５位ぐらい それと50ぐらいのhit数があれば多分載ってる……と思う。 (↑結構適当です。分かんないので……) それか、新しい順に並べ替える又更新順に並べ替えると出てきます。
解約金がない回線は、ぷらら光とかエキサイト光 NTT光回線の工事が終わってない場合20000円前後の工事費用がかかる。また開通に時間がかかる場合がある。 即効性が高いのは、SIMフリーもモバイルWifiルータ(もしくはSIMフリーのスマホでテザリング)+格安SIMで、即席の持ち運び式のモバイルWifiルータを作る。 例 DMMモバイル10GB 月額2190円+SIMフリースマホPRIORI3 本体代9980円(FREETELオンラインのアウトレット) 解約金なし。通信はテザリングでもしくはそのスマホでそのまま
>pandabu5さん2016/7/1914:08:37 >働いている妻を怒らせて帰ってこない…みたいなまとめサイト前にみたサイトが知りたいので、分かったら教えてください。 了解です。
ご参考まで。 http://www.simfreenavi.com/06_column/014.html
北海道のホームページ／ふむふむ北海道 -北のいじんたち- http://www.pref.hokkaido.lg.jp/sm/jnj/kitanoijin.htm 石川啄木による北海道生まれの文学 http://pucchi.net/hokkaido/history/ishikawa_takuboku.php
現在は、耐熱ファイバーで作られたウィッグが主流のようです。 用途や探しているウィッグのタイプ、予算を明確にすると、自分に適したウィッグがより明確になると思います。 通販サイトはたくさんありますので、一通り見てみることをおすすめします。 http://girlwig.web.fc2.com/netshop.html 実店舗は、デパート等に入っているのをたまに見かけます。
GitHubのtwitter4jにアクセス。 https://github.com/yusuke/twitter4j/ 左上のbranchを好みのバージョンにする。 で、過去のバージョンのtwitter4jが取得できます。
広告では無く、パブリシティと呼びますが、 店舗情報をマスメディアに発信して、取材を受け付ける事です。 TVの情報番組で取り上げられる、ショップ紹介は、 多くはそのような、店舗から寄せられる情報に基づいています。 もちろん、確率は高くは無いですが、根気よく送り続けていれば、 タイミングがあえば取材をして貰えます。 地上波TVに出ると、効果は絶大ですよ。
再度Google Search Consoleを登録してはいかがでしょうか？
無料なサイトって。 検索エンジンのこと？ 検索エンジンは基本的無料
ローカルネットとは限られた地域サービスを目的としたネットワーク。別名、地域ネット、地方ネット。行政無線や、特定の建物間(例えば銀行の本店～支店)をつなぐネットワーク。通信網。有線TV放送など。 とっても特殊なネットワーク網を利用のようなので、ポケットWi-Fiでインターネット網に接続しつつ、VPN利用となってくるのかな。 問い合わせ手順として。 1.インターネット網経由でローカルネット網に接続が(技術的に・規約的に)利用可能かどうか、ローカルネット網に問い合わせる。 2.ポケットWi-Fi等の契約上、VPN利用なグローバルIPを持てるかどうか、回線提供元に問い合わせる。
はじめまして。 病的治療は受けられた上での ご質問とのことですね。 私の知人にカウンセリングを受けている方は いますが、やはり自分自身の強い意志がなければ 改善するのは難しいといわれたようです。 コグメドについての色々な評価が 書かれているサイトがありますので、 ご参考になさってください。 http://adhd.cogmed-japan.com/adhd--chuui-shougai-kaizen-no-kekka-to... また、知人の間で評判がいいのは 円周率10万ケタ記の世界記録を持たれている 方の記憶術ですね。 http://haraguchishiki.secret.jp/ この方は様々なメディアでも紹介されている方ですので 信用できるのではないかと思います。 以上、少しでもご参考になりましたら幸いです。 本当に精神的にも大変だと思いますが、 頑張って克服してくださいね。 それでは失礼いたします。
こんにちわ 検索してみましたが探しきれませんでしたがフェアバンクスという場所でかなりの確立で見れるようです。
無料でダウンロードできるサイトもありますが、ほとんどは大きなホールで流したりデッキで大音量で流す際もですが、音割れが激しい場合がありますよ！CDをレンタルして音源を他のCDやパソコンに取り入れて保存しておき、何回でも使えるようにした方がいいかと思います。その方が経験上音質的にも観客の耳にも優しいですよ（笑）レンタル料金は部費で出るはずですから。
利用規約にそう書かれているのなら、エンドロールにも添付するReadMeにも自身のウェブサイトにも「効果音g」から借りたという旨を記す必要はありません。 ただし、その効果音(or曲)を自分が作ったものだと偽ってはいけません。製作者を偽ることは、著作権ではなく著作者人格権という別の権利の侵害に当たる違法行為だからです。 少しでも参考になれば幸いです。
exvideo.org で検索してみましたか 詐欺サイトのようですよ
プチプチかな？ スーパーに納品する冷凍ものにはプチプチ必ず入ってるし。
月に1万円程度なら、大丈夫でしょう。あとはどれだけマメにメールができるかですけど。でも、月に1万円程度なら、普通のバイトをした方が効率がいいと思いますけどね。もしくなYouTubeとかに動画をアップするとか、ブログを書いてアフィリエイトで稼ぐとか。 チャットをヤルならガッツリ稼ぐつもりじゃなければやる意味はないと思います。
私が説明できるのは、"Windows7"です。Windows8以降、XP以前は、 対応していない可能性が有りますので、 ご了承ください。 はい、ありますよ。 「物置小屋」 URL: http://www.nokuno.jp/ 1.このページの「楽譜」を押す。 ↓ 2.お好みの原曲の楽譜を探す。 ↓ 3. 右下にアイコンがでるので、 下までスライドして、一度全ての楽譜の 譜面を見る。 ↓ 4. 右下のアイコンが消えていれば、 右下のアイコンがあった所にカーソル もって来る。 （消えていなければ、次の手順へ） ↓ 5. アイコンの左から五個目のアイコンを ダブルクリックして、 お好みのフォルダー名を書き込み、 保存をクリックする。 → 完了 ※ ちなみに、Googleで、[東方原曲 楽譜]と検索すると、一番上にでてくる 「東方ピアノEasyモード」は、ダウンロード方法がとても難しいので、 おすすめしません。 また、ダウンロードした楽譜を自動再生するソフトもご紹介します。 ① Midi Piano URL: https://code.google.com/p/virtualpiano/ ）MidiPiano Oficial Homepage 1. 上記のページに行く → 2. スライドして、 MidiPiano virsion 2.1.7.8, publishshed in 9-Jan-2012 まで行き、 インストールで使いたい場合は、 Setup Package のURL部をクリック インストールせずファイルだけにしたい場合は、 Green Package のURL部をクリックする。 すると、ダウンロードが始まります。→ 3.(zip.ファイルを選択したばあいは、○までジャンプ) インストールする前に下準備をします。 ドキュメントにこのソフトウェアのファイルを作ります。 例: 「MidiPiano」 → 4.インストールします。 ダウンロードファイルの中の Setup.exeをダブルクリックします。 → ５． インストールするファイルの窓口に、 先ほどの、ファイルのURLを書き込みます。 高確率で [C:\(あなたのPCの名前.例:rinnnosuke)\Users\Documents\MidiPiano]です。 → 6. すべての枠をYesずくめにして、 プログラム登録は"音声編集ソフト"ファイルに投入してください。 → 7. そしてインストール始まりいの完了です。 ② Midi KeyB（Midi keyboad） URL: http://www.geocities.jp/kenchin_soft/ ) けんちん工房 1. 上記のURLをクリックし、 ソフトウェアMIDIキーボード [ダウンロードをする(150KB)] の[ダウンロードをする（150KB）]をダブルクリックで、ダウンロード。 → 2. ドキュメントに、[Midi Keyboad]もしくわ、[MIdi KeyB]というファイルを作ります。 (※別に、こうしろという訳でもないが、わかりやすいので、こうしておいた。) → 3. ダウンロードフォルダを開いて、 [Midi KeyB.zip]ファイルを展開し、 2.のファイルにセットする。 → 4. 展開が完了したらOK。 ※結構、細かく説明したつもりですが、不具合があればおしらせください。 以上.
日本語に訳したものがありますので、サイトはこちらになります。 http://honyaku.yahoo.co.jp/url_header?both=T&ieid=en&oeid=ja&url=ht... 設定・使い方 OBSの「設定」を開くと、左に「シーンスイッチャー」の項目があるので、選択します。 例として、「Google Chrome」を選択している時は「ブラウザ」という名前のシーンに切り替える、という設定をしてみます。 ①上の「ウィンドウタイトル」部分に「*Google Chrome」と打ち込みます。 ※「*Google Chrome」はウィンドウタイトルの末尾に「Google Chrome」を含む、という意味です。同様に「Google Chrome*」なら先頭に、「*Google Chrome*」なら中に含むという意味になります。 ※プルダウンメニューから起動中のウィンドウの名前を取得することもできます。 ②その右側のプルダウンメニューで、事前に作っておいた「ブラウザ」というシーンを選びます。 ③「追加」をクリックします。 以上のように、ウィンドウタイトルとシーンの組み合わせを設定してください。 では他の項目についても説明します。 ■シーンスイッチャーのホットキーを設定する： プラグインの有効/無効を切り替えるホットキーです。 ■ウィンドウのタイトルと一致しない場合： 組み合わせが設定されていないウィンドウを選択した時の動作を決めます。 ・切り替えない： 何もしません。同じシーンが映り続けます。 ・切り替え： 特定のシーンに切り替えます。どのシーンに切り替えるかは右のプルダウンメニューから選びます。 ■アクティブなウィンドウのタイトルをすべて確認： アクティブなウィンドウのタイトルをチェックする頻度を設定します。何ミリ秒ごとに今選択しているウィンドウのタイトルを検出するか、です。(原文: Check active window title every [300] milliseconds.) ■可能なら起動時に開始： OBSの起動と同時にプラグインを有効にします。 ■開始： このボタンを押すとプラグインを有効にできます。
そういうのを集めたサイト http://flashff.blog43.fc2.com/ http://beastmodeblock.blog.fc2.com/ http://chibicon.net/top.php
http://aic.pref.gunma.jp/agricultural/management/running/manual_2/2... http://www.jniosh.go.jp/publication/doc/houkoku/2010_03/3_manual_mo... http://www.hitachi-koki.co.jp/powertools/safty/grass/grasstrimmer.h... ちょっと注文とは違う様な気もしますが、こんな辺りでよろしいでしょうか。 捜せばまだ有ります。
どうぞこちらです↓ http://mvnavidr.blog116.fc2.com/blog-entry-8341.html あと頼みがあります回答リクエストをしたいのですがいいでしょうか?
制作：Muttsulini タイトル：Loli Doctor jellyfish タイトルで検索、最初のリンク、右下のタイトル名のリンク、GetFileで遊べます。
でしたら、縛りがまだ続くauを軸にして、セットを組んでみてはいかがでしょうか？ ソフトバンクiPhoneに関しては、更新月にMNP手続きをしてauに転入。 その頃にはiPhone7(仮)が販売されているので、それを狙うのもありです。 割引「auスマートバリュー」も、au転入時に加入できます。最大2000円/月割り引かれますよ。 電気も「auでんき」に切り替えてはいかがでしょう？ 同じく割引が受けられます。
>hanaumi777さん2016/7/1921:47:56 >実生活を基にしたssを作りたいんですけど、どの板であげればいいでしょうかね? プログラム版ですね。
先の回答者様の通り、賞は必須ではありません 雑誌などで新人発掘のための賞を設けているのです デビューしたい雑誌で、新人賞などを募集していると思いますので、募集要項を読みましょう 東京近郊にお住まいでしたら、直接漫画雑誌編集部へ持ち込んで編集者に評価してもらう方が早いでしょう
これは偽者です。見分け方はこれはアディダスのスパイクですがアディダスが公式に出していないカラーは偽者になります。それはナイキでもミズノでもプーマでもなんでもそうです。色が同じでもよくよくみたら違うなんてこともあります。そんなときはKAMOやSWSなどの画像と比較とかしてみてください。 もしわからないことがあったら返信や回答リクエストなんでも受け付けます
戦術はぐぐったら出てきます。基本的な役職のみですが。 占霊狩狂狼狼村村村村村などのもっとも基本的な配役でのセオリーですが…。 ２－１進行（占い師が２名、霊能者が１名でゲームが進行すること）ならグレラン（役職COをしておらず、占われていない人を対象とした投票）。そして２人いる占い師がどちらが本物であっても、村が勝てるような進行（両目線のグレーを詰める）をする。狂人は必ず吊らなければいけないものではない。 ↑このように考えてゲームをします。 妖狐は後から付け加えられたような基本役職なので少々複雑です。妖狐が村にいると緊張感があるし楽しいので皆入れますが。まずは妖狐なしの村から慣れた方がいいと思いますよ。 あと私の知ってるマナーはこんな感じです。（そのマナーが村で適用されるかどうかは分かりませんが、よく守ってほしいとGMがプレイヤーに言っているマナーが次のようなマナーです） ・入村後挨拶（入村したらよろしく、とかこんにちはなどと言う） ・暴言をしない ・村人陣営は嘘をつかない（村人なのに占い師などと言ったりする） ・初心者COをしない ・人の話をちゃんと聞く ・ルールを覚えたうえで参加する ・COはしてくれと頼まれた時間でする ・↑もしくは朝一で占い師、霊能者が出る ・↑COのタイミングは文化によるのでその場所の文化を理解したうえで参加する ・セオリー通りにゲームをする ・１日に１発言はする ・怪しむなら理由をつける ・霊能者や共有者など進行役の言う事を守る ・投票をちゃんと行う ・突然死をしない おすすめの人狼ゲームは「ヤフー人狼オンライン」です。 ヤフー人狼オンラインなら初心者COをしても構わないし、初心者が始めるのに最適だからです。 初心者COを禁止しないと言えば人狼オンラインXもおすすめなのですが、こちらは動作の仕方が分かりづらいです。自分の役職を知らせてくれるときにメールボックスのようなものを確認しないといけないし、放置してすぐいなくなる人だらけです。（ヤフーも放置していなくなったりする人もいるのですが最近はそのような人がほとんどいないようです） 放置ゼロの村を優秀村というくらいなので、メチャクチャです。 ただ口の悪い人が少ないので良い気持ちでゲームを終わらせることができるかなと。 ヤフーさんはちょっと口の悪い人が多いです…でも気にしなければヤフーの方が断然おすすめですよ。
アッコにおまかせ の話しですね。投票所によりけりじゃないの？数に限りがありますとは小さな字で書いていましたね。
下手に操作せず電源を切って下さい。
女性経験のないチェリーに乱暴に扱われると たえられない激痛 が走るそうです(>_<) 逆に 経験豊富な大人の男性に優しく愛撫されると乳首だけでいってしまいます♪ 基本は優しくです♪ 童貞は自分勝手で乱暴なので気をつけてください♪
ヤフーの「人狼オンライン」 ブラウザでできる人狼っていっぱいあるけど これがとっつきやすくておすすめです。
フレッツ光を利用してるんですけど6000円くらいです！ 他のやり方でもっと安く出来ないですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015162572... 前にも同じような質問あったので参考程度にどうぞ。
「alphaEDIT」をおすすめします。 http://homepage.ojaru.jp/down.html 「詳細解説 実践を通してalphaEDITの使い方を学ぼう（図解入り）」 http://www.1cm100m.com/templates/alphaedit/
こんにちは。 ロリなタイプですね。 せめて、ライブチャットのサイト名だけでもわかりませんか？ よろしくどうぞ。
アップル社の端末からではGoogle Playのゲームはダウンロードできません。
ー^_^〜 ホントはやらない方が良いのだが既にシリア難民はドイツ向かっている。 シリアはアラビア語が公用語でイスラム教の教典コーランもアラビア語で書かれている。 イスラム教徒は飲酒の習慣も無く食事もハラルで豚肉は食べない事になっている。 だからドイツの「水より安い」ビールをガブ飲みしてたり品質の高いポーク100%のフランクフルトソーセージにイキナリ食べ始めたらイスラム教徒では無いよな。 イスラム教徒がドイツではどんなハラルフード食べているのか知らないが。 ドイツから見てもアラビア人なのにシリア政府発行のパスポートを持たずに英語で話しホルモン焼きのお店出す様な代物だったらイスラム国テロリストの方だと思うな。 それともケバブのお店とか。 アラビア語が話せずパスポートを持たず英語でしか話さないなら空爆しなさい。 恐らく混じりっ気無しのイスラム国テロリストなんだから。 誰にも迷惑をかけずにテロリストを撲滅するチャンスなんだから。 ー^_^〜 ー^_^〜 日本もトンコツラーメンに限らずラードとチャーシュー入ってるんでラーメンは大体アウトよね。 ギョーザを含む中華全般は豚肉抜いてもアウト。 なのでドイツの事は言えないが。 ー^_^〜
源氏名ですので、占いの結果より、語感の良さ、響きの良さを重視した方が良いと思います。 お客様にとって覚えやすいことが第一ですから。
Office 365 はマイクロソフトのクラウドサービスのブランド名です。 そのクラウドサービスの中に、 ・Exchange （メール） ・SharePoint ・OneDrive for Business ・Skype for Business ・Office Pro plus ・yammer などが含まれます。 SharePoint は社内ポータルサイトを構築する基盤 自分で好きなようにコンテンツを配置してポータルサイトがプロジェクトサイトを作るものです。 OneDrive は個人向けと、Office 365 に含まれる企業向けの for Business があります。 OneDrive for Business はひとり当たり1TBまで利用可能です。 ちなみに一般的に知られる「Office」は最新バージョンはOffice2016で、Office 365 に含まれる Office 365 ProPlus は「常に最新のOffice」が使えるサービスで、現状だとOffice2016が利用可能です。
君の言う「安全」とは何を指しているの？ ちなみに、げん玉を始めても空から隕石やミサイルが落ちてくることもなければ、ＰＣが爆発することもないよ。 読み手が自分の言いたいことを汲んでくれると思いこまないで、少しは自分で説明する努力をしましょう。
似たようなもんが来ました。参加するにはOKを押し、iPhone6をゲットしましょう。だと。 もっと丁寧な言葉を使えと、言いたい。勝手に選ぶなと。
運が良ければこの中にあるかも。 http://matome.naver.jp/m/odai/2136812049743599001
楽天球団のサイトです。ほかにも、楽天の関連企業で使われるかもしれません。マスコミに提供されることもあるでしょう、
あれ、テレビで放送してたんですね。 その映像の収録元ならわかります。 「ほんとにあった！呪いのビデオ59」の「人形」というものです。
一番ベタなやつなのが、aviutlだよ ダウンロード→http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ ダウンロード方法→https://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 ちょっとむずかしいけど頑張ってね
ポスターは告知のみで、免税はまだ始めていません。 【海报上已经告知了，本店目前还不能实行免税】 この商品は、ここに並んでる分しか在庫はありません。 【这个商品只有摆出来的这些数量了，没有其余的在库】 先に待っているお客様がいるので、列に並んでください。 【前面还有客人在等候，请您按顺序排队】 銀聯カードは使えるカードと、使えないカードがあります。 【银联卡也有分可以用的卡和不可以用的卡】 この銀聯カードは取り扱いができません。現金もしくは他のクレジットカードでお支払いをお願いします。 【这张银联卡不可以使用，请用现金或者其他的信用卡支付】
客番の最初の０を抜いてませんか？ 既に登録されているのに何度も登録しようとするとエラーになります 登録済みでログイン状態なのにログイン操作を繰り返すとエラーになります 一端ログアウトしてからログインしてください 以上三年前に経験した事ですので今はどうか分かりません 参考までに
駿河屋というその手の通販サイトがあるので覗いてみてはどうですか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1032124675 マナーやルールを学んでください 質問者の求める回答はこないです あったとしても回答はつきません
ドロップシッピングで検索してみたらいいですよ。 注文受けたら、ドロップシッピング会社にメールするだけで、お客様に配送してくれます。
＞miru12345678901さん ＞ＣＧＩ設置等の練習ができる無料ホームページスペースはないですか？ 練習なら自分のPCにローカル環境を作って練習する方がみんな幸せです。
家にあるものを売ればすぐに８万円振り込まれますよ？ ヤフオクとか支払いの早い方が多いです。 部屋も片付きすっきりします。
とある建物の大家さんが複数の不動産会社に入居者募集を依頼するのはよくあることです。 平米数に関しては、小数点以下何位まで入力できるかの制限が会社のシステムによりけりなだけの気がします。 そして、入居者募集を依頼されていないのに勝手にネットに掲載する困った不動産会社もよくあるんです。 そういうところは、自分のところで管理している物件がほとんどないのでとにかく掲載数を増やして集客しようとしています。 他の不動産会社の掲載を画像も含めコピーするのですが手入力の場合、どうしても不備が生じてしまい築年数やら面積やらが違ってきます。
サクラなしは厳しいですね。 それなら個人的ブログやフェイスブックにコメントして、輪を広げてはどうでしょう。
これは海外のサイトのようですが、もしこれが日本国内の物だったとすると法律的にアウトの内容です。 (日本の国内法で要求する内容を満たしていません) 海外には日本のような特定商取引法という物があるのかどうかはわかりませんが、法律云々を抜きにした常識論で考えてみると、このサイトの運営者が誰なのか、会社の所在地がどこなのかといった表示がありませんね。 この段階で臭いと認定すべきです。 支払い方法にしても明記されていません。 アカウントを作ってログオンすれば表示されるのかもしれませんが、事前に何の説明もないというのは臭さ満点です。 まあ、値段にして10ドルですよね。 バクチだと思って手を出しても致命的リスクとならない金額だと思います。 実験の価値はあるという程度です。 僕はVSTを必要としない人間ですが、もし僕がVSTを必要としているならば、お笑い話のネタになるつもりで「人柱」になりに行きます。 そして、安全に購入することに成功したら、「あそこは詐欺サイトだ」と吹聴して回ります。
http://liginc.co.jp/web/service/102429 こちらにオンライン画像編集サイトが掲載されています。 前回答者様もかいておられますが、 pixir http://pixlr.com/editor/ と http://pixlr.com/express/ http://pixlr.com/o-matic/ がなかなか良い感じです。 ただ、プリセットで用意されてるものを適用というものなので、Photoshopでつくるような自由度はないかもしれませんね。 有料で髙いものは高いものなりに、そうでないものはそれなりに、といったところでしょうか。
youtubeどころか有料動画サイトも登録されており見れるようです。
ノートPCであれば、スペック的にはメモリー容量は最低でも2~4GBは必要かと思います。 また、CPUの性能も重要なファクターで、性能比較表を参考にどうぞ。 http://matari23.blog.fc2.com/blog-entry-1708.html PCなのに安易にWi-Fi接続でやりたがる人が多いですが、ネット接続の基本原則は有線接続で、Wi-Fi接続は有線の補助的な接続法でしかありませんよ。 過去の回答例も参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114287616... また無線ルーターの選定も結構難しく、あなたの回線の契約回線速度やそのPCの持っている潜在能力（子機の無線規格）によって大きく変わってきますよ。 一応、最低限度の無線規格:11b/g/n:300Mbpsの推奨ルーターを紹介しておきます。 過去の回答例：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314797414...
求められていようといまいと、作る人は作る。それだけ。
ＤＭＭの無料登録でどれでもエロゲ無料で出来ますよ。 ゲーム内で課金するかどうか決めれるのでお金使いたくない人は基本的に無料で遊べるようになってます。 ＤＭＭの女の子目線エロゲだけがまとめられてるブログ貼っておきます。 ⇒http://blog.livedoor.jp/gamesuser/archives/40158465.html
ネットしてるのに何でDVD買うんですか？ XVIDEOS とか XHAMSTERみたらいいんじゃないの？
Skype掲示板は如何でしょうか。（※Skypeが必要です） 自分も昔鯖を立てていたのですが、参加者募集するときに利用してました。 Skype掲示板は、見ている人が多く新しい投稿から表示されるので、一回募集するだけでも３，４人は来ると思います。
女は髪型と髪色も変わるし、見た目も相当変わるので、一応、似た外国人女優を掲載します。多分ロシア人、バルト三国の東欧の外人かと思われます。一人目は左のジーナガーソン（gina gerson)です。二人目は真ん中の女性、アビゲイルジョンソンです。（abigaile johnson)です。この人がここ三年、撮影回数も多くて、日本人男性に一番人気があるかと思われます。レキシーベル(レクシーベル）以来の人気者ですわ。三番目は、一番右のビビ ノエル（bibi noel)です。この人は撮影回数は少ないです。私はジーナとアビゲイルに絞りますな。
0120-506-506に連絡してください。 本人確認の上でショートメールでIDとパスワードを送ってくれます。
http://www.myconan852.scicube.info/images/movie/scene/10/14.jpg 720x405
あなたの年齢かくにんなので、あなた本人じゃなきゃだめだよ！
モニターアンケートとかのほうが 確実にたまる ブログやまとめサイトつくるのはいいか それを 作る時間考えたら どうかんがえても 1万じゃ割あわない。
＞出品者に連絡すればいいんでしょうか？ それ以外の誰に訊くつもりなんでしょうか。
フレッツ光を利用してるんですけど6000円くらいです！ 他のやり方でもっと安く出来ないですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015162572... 前にも同じような質問あったので参考程度にどうぞ。
全ての物を買い取ってもらうのは、きっと無理です。 新品同様の乾燥機/キズなし売れ筋系の食器棚だったら、ギリギリの線でしょうかねぇ。 自治体の指定する方法で、粗大ゴミ処分が一番安上がりかもしれません。
サイト名はわかりますか？ それ典型的な極悪ボッタクリ出会い系サイトの手口ですね。 貴方がやりとりしている女性はサイトの雇われサクラで貴方はその極悪ボッタクリ出会い系サイトで課金させられている…要はカモです。 大方そのサイトに登録したのも貴方自身が外部SNS（MIXIやLINE)から誘導されて登録したか、ある日携帯に届けられていた迷惑メールから登録したサイトでしょう。 極悪出会い系サイトの特徴は優良出会い系サイトだと1回50円で済むメールが200円とか300円とかしたりします。 次に個人情報のメール掲載です。 優良大手出会い系サイトはアドレス電話番号などは文字化けせずに普通にメールに書きこみして相手の女性に送信できます。 ボッタクリサイトは個人情報文字化けを理由に貴方から追加料金をガメているだけです。 大方その解除料も5000円とか1万円でしょ？ 優良大手出会い系サイトだと有り得ませんよ。 貴方がする事はそのサイトには今後一切足を踏み入れずにサイトから来るメールは全てシャットアウトする事です。 脅かされても絶対に課金はしないで下さいね。 最悪アドレス変更お勧めします。
ランドセル専門店を営んでます。商品管理元はスリークラウンですが販売権がイオンかスリークラウンか判らないので何とも言えないですが、日本橋にある「天使のはね、ランドセル館」が管理元ですのでそちらに電話もしくは訪問して相談されたらよいと思いますよ。
証券会社のアプリがやはりいいですね。 取引しなくても良いので、口座開設してお金は入れずにアプリだけ使うのが良いかと。 サイトで株価をチェックするより、 銘柄を登録したり検索したり出来るし、ニュースも出るし便利ですよ。 私は楽天のアプリです。
利用規約はサービスごとに違います たとえば配布物の定義とか なので、気に入ったフリー素材を見つけて、その配布元に問い合わせるしかないです 多くのサイトは、配布する印刷物の掲載をOKにしてると思います 複数のフリー素材サイトを横断的に検索できるサイト http://www.tadapic.com/
グーグルマップストリートビューの写真は、複数掲載されててますよね。 下記は、新宿スタジオアルタ前ですが、2009年～2015年迄、計7枚掲載されてます。 本当に、2010年のものが1枚だけなのか、確認しましたか?
オークションやメルカリなどの中古でないと買えない値段ですね、、
>kuchigakusaiさん >「リブネットの女将さん」以外でもお勧めがあれば是非教えてください。 利用者ではなく、制作側として回答しますね。 基本的に既存のものを使うと入力作業で同じ物を複数個所に入力する事になりコストアップになります。 また「リブネットの女将さん」のような買い取りでなくWEBアプリの場合は、使い方を覚えても相手の会社がなくなれば全て無駄になります＆セキュリティー上、顧客情報はクラウドで扱うものではありません。 各指示書に関しても当然のように業務に合わない既存の物を使った所で効率化にはなりません。 なのでコストダウンを目的にやる場合は一般的には独自に発注します。既存のもので探すのなら今のままの方が効率がいい結果になると思います。 個人的にはコストダウンんに費用をかけるより、旅館の20室を埋める方に費用をかけた方が良いのではと思います(空きがたくさんあるなら) ネットやシステムを使った集客、リピーター作り、旅館業務以外でも旅館な事を利用して収益を上げる方法はいくらでも考えられるので、既存のものを使い無駄な費用をかけるくらいなら、どちらの改善に費用をかけるべきか再検討してみるといいかもしれません。
まずLEDの規格にもよりますが2-3Vの電圧が必要です。 次にどのようなタイミングでLEDを光らせるのかという条件ですが ソーラーパネルの電源が0.45Vですので常時点灯させることは不可能です。 1案 回路的には ソーラーパネル→アップコンバータ→充電器→バッテリー→LED点灯回路 となります。 LEDの点灯回路にはLEDのOFF/ONのスイッチがあることを前提とし、当然バッテリーの容量が無くなればLEDは点灯しなくなります。 2案 複数のソーラーパネルがある場合 LEDの規格に合わせてソーラーパネルを直列に繋げる（5-8枚） LEDをソーラーパネルの出力に繋げれば発光します。 ※但し、これはあくまでも『発光』するだけで曇れば暗くなりますし、光の量が安定とは言えません。 そうなるとソーラーパネルの枚数を更に増やして ソーラーパネル→電圧安定化回路→LED点灯 このような回路になるかと思われます。 色々、条件を足していくと更に回路は多くなり複雑になります。
完全合算です。 一度アドバンスモードを解除したら、全ての合計が7GBを超えた時点で、アドバンスモードも含めて速度規制になってしまいます。 アドバンスモードで7GB以上使っている状態から標準モードに切り替えると、いきなり全部速度規制ですよ。
一気にポイントが貯まる様な物はありませんよ(^_^;) あっても楽天リサーチ(アンケートサイト)で、期間限定のポイント(※多く入っても200ポイントあればいい方です。その上、期間限定なので期限を過ぎればポイントは自然消滅します)ですし、ポイントが入るのも翌月になります。
あなたが探しても見つけられないなら、どこにもないだろうな。 もしもネットにアップされてるのがあれば、それは違法にアップロードされた動画。 犯罪の幇助なんて、ご法度です。
アナきゃぷ速報 http://anacap.doorblog.jp/?_f=jp PC版にすると見やすいですよ。
『アニメの壁紙』というアプリです。超綺麗(☝ ՞ਊ ՞)☝ｳｨｰ
分割工事費は２年だったかと思います。明細を見る限りIP電話とか使っていませんよね？ ふつーにネットできるだけでいいのならレンタルやめて無線LANルーター買ったほうがいいです。 ただ、設定とかは出張設定できましたか？ 無線LANルーターの設定は自分自身で行う必要があります。
長文を大量保存するならば【Evernote】というアプリがあります。 Androidアプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.evernote&hl=ja iOSアプリ https://itunes.apple.com/jp/app/evernote-memo-web-peji-wen/id281796...
「表計算」で検索すれば…。
米も消費も主食用、加工用等があるので下記です。 http://www.maff.go.jp/j/tokei/kikaku/nenji/ 消費は 第87次（平成23～24年） 第88次（平成24～25年） 第89次（平成25～26年）New XV 食料消費の部 解説（PDF：318KB） 1 食料需給表 (1) 平成24年度・概算値（エクセル：93KB） (2) 平成23年度・確定値（エクセル：71KB） 収穫は IV 農作物の部 1 稲 (1) 水陸稲の作付面積及び収穫量（エクセル：51KB） (2) 新規需要米等の用途別取組状況（エクセル：36KB） 楽しているねー！！ 新潟県コシヒカリ生産農家
ここはホームページ作成のカテゴリです。
わからない。。。。。。。。。
サイトごとに違うので ヘルプ等を調べると良いかと思われます。
晒しというマナー違反にあたるので望む回答はまずきませんよ
私も同じです。 数年前より使用していたのに・・・・データが消えた。 データを返して欲しいです。
そういうサービスについては知りませんが、授業であつかったと言うことであれば担当の教員に訊いてみてはいかがですか？ どんな方かは知りませんが、多分喜んで教えてもらえると思いますよ。
いまなら一番ポピュラーなのはクックパッドではないでしょうか？ 同じ料理でも色々な調理法が出ていて参考になります。記事が多いのでランキングとかがみられる有料プレミアム会員のほうが便利といえば便利ですが無料でもみつけたページをブラウザにお気に入りに保存しておけばいいだけなので十分使えるでしょう。 http://cookpad.com/ 最近のインターネットは検索機能も向上しているので、料理名が決められるのなら、「ボロネーゼ レシピ」みたいなキーワードで検索すれば、個人ブログの記事とかもみつかると思います。 材料だけ決まっている場合でも「山芋 レシピ」みたいな検索で色々みつかるでしょう。 切り方など基本的な事も「大根 切り方」とかで検索すればあちこちみつかります。
桜が咲きまくってますから！ 残念！
☆東方掲示板☆ http://bbs1.nazca.co.jp/23/btsrim/index.html 人口はそこまで多くないですが、馴れ合いたいならここだと思いますね ふたばちゃん http://www.2chan.net/i.htm ここは人口も多くて話の内容も結構面白いです
6ヶ月後はいつですか？？ ID非公開さん 答えの出し方は２パターンかと。 ・６ヶ月経過するのを待ち、自分が地球上に存在する日の喜びをかみしめる ・７ヶ月後を計算して、１ヶ月先祖返りするm＜＞m
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%9A%... ウィキペディアは誰でも編集できるフリー百科事典です 見知らぬ土地の移動手段を調べる為のヒントになる、、、、 ただ、その内容の信憑性については、別の手段で調べる必要があるかも、、、 （これは嘘の記述もあるが、書かれた時には正しい情報であったが、古くなった情報で更新されていない場合もある。） さらに日本語以外にも対応している。
ポイントを交換可能なラインまで貯めればもちろん交換できますよ。 ただ中には悪質な個人情報を集めるサイトや交換可能ラインまで行くのに時間がかかるサイトがあるので事前に調べてから登録するようにしましょう。 またモッピー自体は優良サイトだと思うのですが、以前登録した時携帯のメールアドレスを登録した所迷惑メールが多数来てしまいすぐに登録を解除した事があります。 このようなサイトでの登録にはフリーメールを使うのが良いですね。 私は10サイトほど登録していますが、貯まるサイトでも月に1000円行けば良い方です。 あくまでお小遣い稼ぎくらいに思った方が良いでしょう。 参考になれば幸いです。
あと、ひかえで 腕の付け根から胸にかけて彫る型で 主に額彫りのときの呼び方 乳上で見切る型を「関東彫り」と呼び、 乳下で見切る型を「関西彫り」と呼ぶ。
ADブロックとかONにしてませんか？
著作権者とは無関係の貴方が捜査機関に通報することはできません。 せいぜい著作権者の関係者(出版社等)に教えてあげるくらいです。
2014,2015についてはこちらの株式会社Cham（チャム）が2,160円(税込)で請負いましたhttp://cham-cham.jp/result 今年についてはまだ発表がないようですが... 普通は母親の心配を取り除いてからチケットは売るものだと思いますが気の利いたスタッフが居ないのでしょうか？ 問い合わせフォームがあるので聞いてみたら良いかと思います 他にはフレスメルキッズ調布東口にもイベント時預ける方が多いと書いてあります https://friesmell-chofu.com/
paypal経由で寄付してもらえば良い。 寄付のボタン https://www.paypal.com/jp/cgi-bin/webscr?PPREDIRECT=J3YpwwrDb9VLC3m...
銀行とかで配っている無料のうちわをもらってきて ２－３日水につける 紙をはがして、すきな紙をはる 無料です
長く使うなら、 Googleアカウントを作成したり、 Yahooアカウントがあるんだから、Yahooメールを使うのはどうですか。 一時的に、仮のメールアドレス(捨てアドレス)がほしいなら、 10 Minute Mailやhttp://sute.jp/など、探せば色々なサイトがあります。
言うまでもなくfacebookですね ページを作るかグループを作るか mixiのコミュニティのようなものを作りたいと考えるとどちらも微妙に一長一短ですが
フィールドワークと論文の文献研究で補完しましょう。 ネット上の情報の信頼性は保障できませんから、通常は論文の資料にはなり得ません。
結び目が角(かど)でいい場合 一回紐をくぐらせたあと かどに合わせて ぎゅっとひっぱります そのまま手を左右に交差させます 手を持ち替えてしばります。 結び目が 角ではいけない場合 最初にひもをくぐらせるとき 二回くぐらせます そしてひっぱるとゆるみにくくなります そこで上と同じようにぎゅっとひっぱりながら手を左右に交差させて 手を持ち替えてしばります。
「内祝い 人気」 →みなさんが好んで送るものを見れます。 「内祝い 送料無料」→送料だけで結構バカにならないので(^^;) 「内祝い カード」 →赤ちゃんの写真入りのメッセージカードを付けられるところがあるので。 「内祝い 困る」 →送られた側で、困ったものを除外したいので。例えば、赤ちゃんの写真がラベリングされたワインなんかはもらった方はちょっと困ったりするので。 ですかね。 送る人によって送りたい品物が違ったりして、選ぶのも一苦労ですよね。 産後は体調も回復していませんし、あまり無理なさいませんように！
理論的にはある程度の察しは付いても、物理的なところまでは難しいでしょう。 日本からの海底ケーブルの出ている場所、設備は限られてはいますけどね。 それと、地図的な表示が出来るサービス、一気通貫なモノはも見かけませんね。 とは言え、 サーバーの個々のIPアドレスでググった結果（結局は、whoisの結果をWebで表示だったり）である程度の場所の察しは付きますし、中には地図でサーバーの大凡の場所表示しているサービスもありますね（あくまでも理論的な側面からです）。 ただし、ググった個々の結果、サービスを提供している事業者で差異があることも..... 幾つか見比べて結果の、比較確認をした方が良いことも（どう考えても、東京なはずなのに、地方都市とか、日本と広く括られていることもあります、そんな差異は、サービスごとにあります）。 それと、 tracertも併用して経路を調べると、よりピンポイントである程度の場所の察しは付きます（この結果を、ざっくりでも良いから地図で表示すると面白いと思いますが、そういうのは無いですね）。 tracertで表示される結果では、IPアドレスのみのこともありますから、これだと、前述のとおり、IPアドレスでググるということになりますが（あるいは、whois）、ドメイン名が付与されていると、その名前から、ある程度は何処を通っているのか、ISPの切り替わりする点や、IXとおぼしき設備がどこか等は類推可能です（結果として、どの経路、どの地域を経由しているか、物理的にな側面もある程度は類推できます）。 例えば、アフリカの片田舎の某国にサーバーがあったりすれば、そこに到達するには、日本ーアメリカ西海岸の都市（ロスやシスコ）ー東海岸の都市（NYとか）ーイギリス・ロンドンーフランス（大抵は旧宗主国が経由地）ーアフリカ域の先進地域（北アフリカや、南アフリカ）ー当該国のご近所の地域大国の都市ー当該の某国の都市、なんて理論的なルートを把握をすることは可能です。 また、ISPで、新たに東回りのロンドン直結回線が敷設なんてニュースがあれば、試しに同じ事すれば、アメリカを経由しないで東回りでいきなりロンドンに繋がっているなんてことも確認できたりもします（理論的にはロンドン直結ですが、実際の回線、物理的な回線は、東回りならばユーラシア大陸、シベリア辺りを経由していることでしょうけど、そこまで具体的には、把握が出来ないし、あくまでも、表面的な理論としてのルートの把握で、見た目はロンドン直結に見えたりと）。 個々の情報を調べて、付き合わせて繋げれば、自己流の（論理的なルーティングの）地図は作れます。 それと、海底ケーブルの設備も含めて、通信設備の物理的に正確な位置というのは、テロへの警戒もあるから、フワッとして伏せられているのも常です（一般的な報道だと、せいぜい県・都市名程度まで、とは言え、探すと、そんな設備の具体的なロケーションを乗せてしまっているサイトも見受けられます....）
普通のマシンバイスではいけない理由は何ですか？ http://www.tsudakoma.co.jp/mta/japanese/product/pdf/vg-spec.pdf
この相関図とか、このページ自体とか http://sss.ph9.jp/characters/ この図の配色や背景のおサイバーな絵とか http://animereview.biz/wp-content/uploads/2012/12/kokakusac2.jpg 電脳戦の図の要素と要素の結んだ線の描き方とか http://ciatr.jp/topics/5092 こういった背景とか http://www.canstockphoto.jp/%E6%8A%BD%E8%B1%A1%E7%9A%84-%E3%83%9E%E... こういう図とか http://cough.cocolog-nifty.com/photos/uncategorized/2014/11/14/psyc... 参考になりませんかね。 攻殻機動隊、Matrix（映画）、PSYCHO-PASSで検索してみました。
>回線だけSBにして、ISPは“OCN”のままで使えますよ >このまま「ソフトバンク光」にしても大丈夫なのでしょうか？ 先の人も書いてますが、その店員の回答は意味が違うと 思います。 ソフトバンク光はYahooBBというプロパイダを別に契約 するわけではなく、光コラボレーションなので、プロパイダの 契約は込みになっています。選択できないということ。 ソフトバンク光は、所有するソフトバンク携帯によって 割引があるので内容によっては「転用」すれば今より安くなる 場合もあります。 おうち割光セット http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/ouchiwari-hikari/ 転用というのはソフトバンク光の新規契約ではなく、現在 のフレッツ光を、そのままソフトバンクがNTTから譲り受け てユーザーに提供するものです。 転用はSBショップでは行わないこともあるから、貴方自身 が公式ホームページか、電話で申し込む必要があります。 http://www.softbank.jp/ybb/special/sbhikari-01/ SBショップで契約すると新規契約になることがあり、現状 のフレッツ光の解約が必要になり、NTTの割引の解約金、 ソフトバンク光の工事費がかかります。 転用はNTTの割引の「もっともっと割」「にねん割」など の解約金はかかりませんが、フレッツ光のようにプロパイダ の変更ができず、光電話の移行をすると解約時に電話番号が 変わることもありますが、NTTアナログ電話からの再移行は 可能です。 おうち割光セットの割引を計算して今より安くなるかどうか 試算してください。 ソフトバンク光の費用は、戸建て5200円、マンション3800 円、プロパイダ費用は込み。 強制オプションが500円、YahooBB基本サービスが300円 です(解約可能)。 これに、おうち割光セットの割引500円から2000円を引き ます。パケット契約はフラット+スマ放題か、2GB以上の データ定額パック+スマ放題です。 スマホが2台3台とある場合で、5GB以上の契約をしている ときは大幅な割引になることがあります。 この試算はSBショップでもやってくれますが、転用は ショップではソフトバンクからのリベートが入らないので 消極的な対応のこともあります。 現在フレッツ光を契約していて、転用したいということを 必ず告げます。 OCNは2年割の契約で更新月以外は、1200円か2400円の 解約金がかかることがあります。 メールアドレスだけの維持もできます。 面倒くさいときは、そのままの契約でもOKかと。
評判は良くないようですね。 下記サイトの「Ask..com とは？ - ブラウザ 解決済 教えて！goo」をご覧下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6619773.html
>popeyesyoraiさん2016/7/1823:13:39 >しかし、1〜3年ほど前にも全く同じような記事があった気がするんです。 検索してみると良いと思います。
一番安いのはボディーラインですが使い物にならないくらい簡略化されています。 本体だけなら6000円切る業者もあるにはあります。 中古でもいいならメルカリですね。
精神疾患患者ではありませんが、webデザイナーやっています、そもそもこの、東京都世田谷区下用賀の加持祈祷の駆け込み寺 法華経寺住職 神宮司龍峰先生のサイト、不適切なSEO対策やっていて非常にサイトが見づらいです。 同級生の元親友が精神疾患を発病して、年金手当を貰ってネットゲームに、ネット投票で競馬ばかりしてもう5年以上、全く働こうとしないので、精神疾患は才能ではなく社会のお荷物でしかないと思っています。
キーボー島アドベンチャーじゃないでしょうか？ 学校でやるタイピングゲームといえばキーボー島アドベンチャーが一般的です。 アバターを選ぶ、とかは覚えていませんが…。
http://as-guide.com/ http://www.fukuya100.com/ ざっと検索した感じはこの辺でしょうか？
再びリクエストありがとうございます。 ①m luwap 音楽やビデオをストリーミング配信しているサイト。 ②playcapt アカウント制の無料の動画サイトらしいが、過去に料金請求が来た人がいる。 ③bridewealth system 海外のブライダルサイト。 ④AdServer 広告配信専門のサーバーの事。 ⑤Livedoor NAVERの子会社であるLINEコーポレーションが運営するYahoo!JAPANのようなマルチサービスサイト ⑥Sofurin(ソフ倫) 日本の成人向けソフトの倫理的な審査や規制などを決める機関 ⑦torrent P2Pという複数のPC同士でファイルを直接共有する時に使われるファイル形式だが、 違法な使われ方をしている場面が多いので、これ自体がしばしばタブー視されている。 ⑧DrawCrowd 海外にある、自作CGイラスト投稿サイト ⑨Twitch Amazonが運営するストリーミング方式のライブ配信サイト ⑩MaxMind IPアドレス収集用データベースとネット詐欺防止ツール配信サイト ⑪IPutilities IPアドレスを使って大まかな住所を検索できるサイトだが、 一般人の権限で検索できるのは都道府県レベルまで。 ⑫JIMCA(日本国際映画著作権協会) 映画の著作権を保護する日本の機関
私はアンテナがバリバリ最強の場所で使っていますが通信速度は文句なし。有線計測したら50は出てます。 キャッシュバックはメールを見逃さなければちゃんともらえます。最初に送られてくる契約書にもキャッシュバックの注意事項などが載っているので面倒がらずに読むことをおすすめします。 私はキャッシュバックメールが送られてくる月を手帳に書き込んであったので見逃さずんちゃんともらえました。 GMOのデメリットで電話が繋がらないことが挙げられます。質問などを頻繁にする人には向いていないとおもいます。
こんばんわ！ 直接オランダ屋さんのアフィリエイト窓口に相談してみてはいかがでしょうか？ わたしはオランダ屋でまつ毛美容液を定期的に購入してます。 たまに届くのが遅かったりすると問い合するんですけど、誠実な対応をしてくれる印象がありますよ。 アフィリエイトは登録していないのでわからないですけど…きっと親切に教えてくれると思いますよ☆
じゃあ、「添付画像」だとどうなるんですか？？？
適用デザインは？ 自分が把握している範囲を記します。 シンプルＤ（トップページ記事全文表示タイプ）では改行なども反映されます。 シンプルＡなどトップページ記事概要表示タイプでは、それと同じで改行なども反映されません。 同じなので訪問者にとって違和感は無いかと。
マルチポスト http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=assou... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116120483... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116119990... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216119958... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316104640... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016102919... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116101135... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016100795... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116100785... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216100781...
新聞社のサイトとかであれば、大丈夫だと思いますよ。
連番になっているか発券前に確認する方法はありません 抽選予約制の場合、発券するまで座席はわからないのですが、申し込み時に複数枚で応募すれば自動的に連番になっています 通路を挟んで席が離れてしまう可能性もありますが、基本的にはそのようなことがないよう通路横の席にはなっても隣に同行者が座る配置になっていて離れたことはありません 一般販売では席離れ可能か連番か選べたと思いますが、当選とあるので抽選予約だと思います 席離れ可の選択や応募時にランダムなので席が離れる等の特殊な注意書きがなければ確認しなくても連番です
どこで立てたかも不明ですけど、もし公式サークルで立てた場合は消せません。 一般の人のサークルは削除があります。 分からない＝ない と言う事でしょう。 不可能なので諦めましょう。
緊急なのに誰も答えてくれないなんてみんなどうかしてるよな
murakumoはどうよ？？
フォントではなくて、手書きだと思います。
フォントではなくて、手書きだと思います。
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
看護師求人サイトではたくさんの求人が載っていますが自分が求める好条件の求人というのをみつけるのは大変です。 自分で勤務条件を交渉できれば一番よいでしょうけど、 なかなかそれも難しいです。 そういった一人ではやりにくいことをプロに任せる求人サービスもあります。 参考【http://remon34.info/byouk】 i転職に関わる手続きや、面接日程などの段取りなどをマネージメントしてくれるので働きながらでも仕事探しができます。 私もこのサービスを利用したお陰で夜勤仕事をしながらも職探しができて、好条件の病院へ転職することができました。
「金属加工 個人」とかで検索したらいろいろあるけど。 http://nps1.jp/ordermade/sp/
シンプルにQRコードから特定のURLに飛ばすようにしておき、パラメーターにユーザIDを入れるのが、いいと思いますよ。 ただ、私物のスマホを使わせるのは、回収率が下がるので、オススメしませんが…
若松区イマミツ地区のパープリンざるです。 すべての個人情報はみずからバラ撒いた阿呆です。 ↓のオオバカ・・・違ったオオサカ～という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で66個目のIDを作りました。 生まれも育ちも北九州なのに大阪在住の【先輩】を装い続けています。 大阪淀屋橋0011が旦那で0048が女房なんだとさ。 oosakayodoyabashi0011 oosakayodoyabashi0048 doukyuusei0047 eiji0047 すべて同一人物ですので今のうちにブラックリストに登録しましょう。
＞mofumofurisusanさん >どうすればindexがドメインのトップ画面に出てくるようになるでしょうか ドメインをそのサーバーのユーザーアドレスに向ける。 ＞すでに存在したlogなどの４つのフォルダは、残しておいたほうがよいのか削除したほうがよいのかどちらでしょうか。 残す。 確か、消しても自動的に戻されるのだったと記憶してます。
>kokuritaiyodemokokurenaiさん >最近、>mp3が、使えません。>わかる人、教えてください。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば判る範囲で回答を付けますね。
http://www.kecl.ntt.co.jp/parthenon/html/download_j.htm
http://gogo.gs/ こういうやつですか？ それともアプリ版ですか？
livedoor Blogグループブログ機能 http://help.blogpark.jp/archives/51433523.html
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
>fdfsfsggさん2016/7/402:05:02 >名刺無料で作成できるサイトしりませんか？ 名刺無料で作成できるの意味合い次第では判ると思います。
たとえば、車で言えば、ネット直結型のカーナビなら、工事状況や、完成したての道路など最新の情報で走れる事になりますし、駐車場もどこに空きがあるかをリアルタイムに調べる事も可能になります。 家電の場合は、外出先からもスイッチのオンオフ、切り忘れ、予約などを行う事も可能になるのではないでしょうか。 良い悪いは別として、悪用も可能になりますので、使用には、十分過ぎる対策とセキュリティが必要になるのは、言うまでもないと思います。
多分ないと思う。 というのも、ムック本は雑誌コードを取得せずにISBNコードのみ取得して、書籍の扱いで流通しているものも多いのです。 なので、ムック本というカテゴライズで統括的にデータベース化しているものは無いと思います。 個人でやられている人は居るかもですが、上記のような事情のため流通媒体としてムック本というカテゴライズをするのが事実上難しいのです。 雑誌コードが付与されているものは、雑誌コード上で「ムック」という分類があるので判別が可能ですが、ISBNのほうは書籍の内容に関する区分を持たないので、コードからムックであることの判別が出来ないのです。 雑誌コードが付く場合は (6から始まる5ケタの数字)-(号数を表す2ケタの数字) のコードが付くことになります。 参考になれば。
ん？どこもおかしい箇所はありませんよ。 普通に必要事項を入力して送信するだけです。
カテゴリーを選択してください。
>lovesist6さん2016/7/608:04:35 >アメブロの（かっこいい）テーマを無料でダウンロードできるところはありませんか？ 質問者の言うかっこいいの定義によっては有ると思います。
>自社ＨＰで採用情報を掲載しています。 >リニューアルしたのですが、中々外部の人がみてくれないのが現状です。 >求人情報を見てもらえるように、ＨＰをリンクできるようなサイトはありませんか？ ID非公開で質問している事から察するに、見るまでもなく価値のない所だと相手に判断されてしまう事が原因です。 まずは相手に何かを求めたり探してもらうには自分の情報を開示するのが先になります。
>ihfoasjfojasojfopjさん2016/7/620:02:28 >会社で社員が購入したものを管理できる様なシステムってありますか。 Excelに入力していけばいいだけじゃないかな。 検索したり、統計を出したりするなら、自作するか発注する形になります。
twitterみたいな感じではないですがGoogleプラスがおすすめです。 気に入った投稿に+1というtwitterでいうふぁぼのような事ができます。コメントも出来るのでコメント欄での交流なんてことも可能です。 また、趣味等が共通の人と話せるコミュニティや、テーマを絞って投稿するコレクションと言うのもあります。 googleアカウントがあればできます。
他の方とは別な角度から説明します >楽天サービスはアカウントを削除すれば、すべての楽天サービスを使えなくなりましたっけ？ その通りですね 貴方の楽天会員のアカウントを削除を行うと 以下のサービスが全て利用できなくなりますね ・保有していた楽天スーパーポイントが無効になります ・会員ランク(プラチナ会員、ゴールド会員、シルバー会員)が 無効になります ・楽天カードを利用してもカード利用ポイントが付与されなくなります ・楽天レンタル、楽天GORA、 楽天ダウンロード等の会員サービスが利用できなくなります ・楽天市場での購入履歴が確認できなくなります ・Infoseek有料サービスをご利用の場合 自動的に全サービスから退会となりますね (infoseek有料サービス退会完了までは 約1週間程度のお時間をいただきます) 一度削除された楽天会員登録情報は 削除後に会員情報を元に戻すことは出来ません また有料サービスについても料金のご返金は一切出来ません 参考 http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/detail/a_id/121 楽天会員の退会 https://member.id.rakuten.co.jp/rms/nid/vc?__event=delete http://www.peeep.us/b8b494dd
>プロバイダーのBBIQとソフトバンク光とあくびネットはどこがオススメ BBIQはプロパイダではないです。 九州電力の子会社が運営する光回線の会社。プロパイダは込みで 提供している。3年から5年の長期契約をすれば、毎月の費用は 安くなるが、違約金が高い。 http://www.bbiq.jp/hikari/internet/onlybbiq/?highsite_text_pc&wapr=... ソフトバンク光は、所持している携帯によって割引が違います。 http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/ouchiwari-hikari/ ホワイトプランでソフトバンクが指定するパケット契約の定額、 2GB以上のデータ定額パックの契約が必要です。最低500円、 最高2000円の割引。 あくびネット・・・スマホで検索して出て来たんでしょうけど 去年設立になったばかりの代理店兼プロパイダ。 社長も若く30歳代っぽい。こういう会社は竹の子のようにある ので契約時は注意。 https://akubi-communications.com/company スマホで質問する人は検索が億劫になりがちで、知恵袋のようなサイト に頼りがちになるけど、リンク先のサイトを見ればある程度参考に なるでしょう。 どれがお得なのかは、自身で検討してください。
冠婚葬祭（モーニングや喪服など）じゃあるまいし、ないだろう。 安く済ませたいならば既製品を買った方がいいし、お金に余裕ある人はオーダーメイドです。
IP電話だと、探すと結構SMS認証がいらないものがあります。 うちは楽天のsmart ipを利用しています。 http://ip-phone-smart.jp/
どうして早めにって書いてるのに誰も答えてくれないんだろうな
こちらのサイトの事を言っているのでしたら載せておきます。 解約はログインをしてから退会をして下さい。 http://hitonazo.net/?mode=katudx&ext=5782eb14867d9&guid=ON
PC用なのかスマホ用なのかわかりませんが、金（と、たぶんサーバー機器）さえ出せば可能でしょう。 利益の出ないスマホゲーはサクッと終了されてしまいますが、そんな売れないスマホゲーを買い取る会社（1か所でまとめて運用すれば利益が出るそうな）なんてのも存在してるらしいです。 https://kigyotv.jp/interview/mynet/
「金牛角」 牛角といっても某焼肉屋さんでなく、牛の角のようにピンと立った角のようなパンがあります。 台北の郊外にある三峽という観光名所の名物として有名で、形だけ見れば台湾版クロワッサンといえなくもないです。 ただ日本人がよく知るあのふわふわのクロワッサンとは似ても似つかないほど固いというか歯ごたえがあるので、クロワッサンだとは思わないほうがいいでしょう。 金牛角は台北市内でも販売されていますが、できれば三峽観光のお土産にされるのがいいでしょう。 http://www.taipeinavi.com/special/5049414
まず、日本にある遊園地・テーマパーク総てを合計した年齢別入場者数、というのがご希望でしたら、データは見つけられませんでした。 テーマパーク全体の、年齢別でない総入場者数でしたら、（ご存知かもしれませんが）経済産業省の特定サービス産業動態統計調査が近いものになるかと思われます。 http://www.meti.go.jp/statistics/toppage/report/minikeizai/pdf/h2am... の４ページ目。 個別のテーマパークについてでしたら、東京ディズニーリゾートについて、以下の発表資料（？）が見つかりました。南山大学の学生さんが作成したもののようです。 http://www.seto.nanzan-u.ac.jp/st/gr-thesis/ms/2011/08mi250.pdf#sea... １２歳以下、１３歳～１７歳、１８歳～３９歳、４０歳以上という区切りでの比率で、２００５年～２０１０年のデータですので、ご希望通りのものではないかもしれませんが。 すべての遊園地・テーマパークの、ということですと、年代別入場者数を調査していない施設もありそうですので、入手はむずかしいかもしれません。 ご質問のすべてを充足した回答になっておりませんが、お役に立てば幸いです。
Google トレンド https://www.google.co.jp/trends/ で、「テレビ」を検索すると、関連キーワードのところにキーワードの組み合わせが表示されます。 Googleトレンドで見る限り、「4K」とか「録画」ではなく「テレビ朝日」「テレビ番組表」などを検索する人が多そうです。
次にログインする時に [ログイン状態を維持する] のチェックボックス (□) にチェックを入れてみて下さい。
リクエストありがとうございます。 ①Qwe ケータイ(ガラケー)用の待ち受け画像とFlashサイト。 スマホ向けの壁紙と、auケータイ用のメニューアイコンもある。 ②fwvga これはサイト名というより画像のサイズの規格。 fwvgaは「フルワイドVGA」の略で、サイズは854x480ピクセル・比率は16：9。 このサイズの縦長版はケータイの待ち受けサイズとしてよく使われる。 ③Weblio オンライン上の国語辞典、英和辞典、和英辞典のサイト それ以外にも中国語辞典(日中・中日)や韓国語辞典(日韓・韓日)などもある。 さらに翻訳サイトとしての機能もある。 ④nkt-tv 日本海テレビのサイトで、放送対象地域は島根県と鳥取県。 番組表、ニュース、番組紹介などがある。 ⑤Strava 世界中のランナーやサイクリストなどのアスリートのためのスマホ向けSNS。 スマホのGPSを使って自分のランニング結果を共有できる。 ⑥Picarto.TV 描画ソフトや描画アプリなどで絵やイラストを描くシーンを動画にして共有する。 動画再生はYoutube同様ストリーミング方式。 iPhoneおよびAndroid端末は専用のアプリがある。 ⑦otakumode 正式には“Tokyo Otaku Mode”という名前で、日本のサブカル文化を海外に向けたサイト。 マンガ、アニメ、ゲームなどの情報が発信されている。 また、アニメのフィギュアなどがオンライン販売されている。 ⑧Artstation 海外のゲームや映画などのキャラクターの絵やイラストなどを描いて投稿するサイト。 一般の画像の他に動画やCGなどもあるが、動画はYoutubeと連動。 どちらかというとプロのアーティスト向け。 ⑨Instagram 主に自分で撮影した写真と動画を世界中に共有するスマホ向けの有名なSNS。 ちなみに、利用者数はつい最近Twitterを抜いたらしい。 ⑩everysing 韓国で大人気なカラオケサイト。 ⑪fg-site いろいろなアニメやゲームなどのキャラクターのフィギュアの写真を共有するサイト。
プレミアム会員なら、ベストアンサー決定後の質問削除が可能です。月に１件のみです。
初回1回のみ… 何度でも行けるなら千円ずつ何度もチャージするのに(´･_･`)
リア充っていうより女と子供だけど 先住民はどこいるんだろうね、ネット止めることはできないだろうし 以外と2chに残ってる奴もいるんじゃない？今でもロビーとかあるんでしょ。電車男とかよりさらに随分後の時代に移り住んできた雑談2住民の俺は理解できないけどああいうのが昔の2chかなーとかは思ったりする。ロビーの人たちってなんかそんな感じするんよね
ESETには付いてないですね
バージョンはいくつを使用されていますか? 【ファイル】ー【新規】で、沢山のデザインが選べます。 また、レイアウトは、プレースホルダのサイズや位置を自由に変更できますし、テキストボックスを挿入すればいろいろアレンジできます。
【ウラノソト】 検索した方が良い言葉だょ みんな幸せになれました！って コメントがたくさん来てるのq(^-^q) ウラノソト
せどりはセール品などを安く仕入れてオークションなどで高く売るビジネスです。 せどりは仕入れる前の商品リサーチが必要で「利益がでるか」「ネットでの需要（注文）がおおいか」「リサーチした商品が店頭のセール棚にあるか」などを調べないといけまんせん。 一時期ブックオフではビームせどりという本のバーコードをスマホにかざし値段を調べる方法がはやりましたが、今では迷惑行為になるのでブックオフでのビームせどりは禁止されています。 せどりといっても初めのうちは慣れが必要なので、赤字になっても忍耐強く取り組むしかないでしょうね。 その中で利益を出せる方法を自分の中で確立していけばいいでしょう。 「ネットビジネスは何もせずに稼げる」といったことがよく言われていますが、お金を稼ぐわけですから初めのうちはそれなりの努力が必要です。 コツや仕組み理解し自分でつくれるようになると自動化することができます。←この部分が「何もせずに稼げる」という部分になります。なので「初めから何もせずに稼げる」ということは不可能にちかいです。 初めは仕組みやコツをつかむことに力を注いでください。 http://onayami-kaiketsu-chiebukuro.com/5
SIMフリータブレットおすすめですね。 ちょうど今日、 HUAWEI mediapad t2 pro 7.0 発売ですか。 これで、他社が売れなくて値下がりしたら市場に活気出ます。 ブラウザのPC表示でいろいろチェックしたい時もスマホよりは拡大やスクロール少なくて済むのではかどります。 防水やサポート気にするとコスパ良いのが難しいと思いますが、いろいろ検討してください。 ランニングコスト重視なら 低速無制限のデータSIMを選べば 必要な時だけギガを消費し、 それ以外は遅いけどエンドレス で月千円。も可能ですね。 OCNモバイルoneやmineo dプラン
無料です。 下記サイトからダウンロードして下さい。 「VideoLAN - オープンソースのビデオフレームワークであるVLCメディアプレイヤーの公式ホームページ」 https://www.videolan.org/vlc/index.ja.html
先ず、メールアドレスを登録しなければ先に進めないし、 (正しい)メールアドレスを登録すれば、 金を払うまで毎日無数の迷惑メールが来てメールボックスがあふれ続ける…程度の被害は覚悟しておかねばなりません。 うっかりそのメールに答えてもっと細かい個人情報を入力してしまえば、脅迫は更に酷くなり得ます。 常に最悪の状況を覚悟して行動する…が基本。
Yahoo!知恵袋以外ですと、 「教えて！goo」（NTTレゾナント） http://oshiete.goo.ne.jp/ 「発言小町」（読売新聞） http://komachi.yomiuri.co.jp/
画像からでは真贋の判断は不可能です。会社概要を確認し、きちんと会社が存在すれば問題がないかと思います。いい評価は沢山あるようです。
>goooooal12onesoul11さん2016/7/716:19:31 >好奇心溢れる広告とはどんな広告だと思いますか？考えをお聞かせください。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
非プレミアムですが、普通に利用しています。
画面右下の「あ」を右クリック → 変換モード → 一般 になっているか確認 （無変換になっていると変換（入力した読みから漢字を選ぶこと）ができなくなる） # 余談ですが読みを入力して漢字を選ぶとき一覧で出てくる奴は「候補」と呼びます
ないと思いますね。 ただほど高いものはないって言いますから 用心して誰も近づかないと思います。 それか、即決価格を送料で出品するか。
したらばやふたばも有名ですね。ふたばに最新動向を知れるような板はあんまり見当たらないですけど。
Not found (error to origin) となりました。
>book_0kw3212x199478uさん >間違えて退会してしまったのですが修正は不可能でしょうか？ 退会したのなら当然、ログインは出来ないので、普通の手順では修正不可能です。
フリマでしょうか。 ラクマ クロシェ（YAHOO！のフリマアプリ） クルクル オタマート フリル ZOZOフリマ ショッピーズ フリマノ ディーリング
iPhoneで撮影した写真をプリントしたい場合、iPhoneで撮影した写真をパソコンに移行してからプリントすればいいです。具体的な移行方法はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/transfer-photo-from-iphone-to...までに参照してください。どうか参考になりますように。
ユーザ登録ヘルプとかに学生はどうしたらいいか、書いてないですかね？ 書いてなかったら、大学名や学部を入力しておいてもいいと思います。そういうユーザ情報は、どういった企業から求められているのか把握したり、一緒に答えるアンケートと共に傾向を調べたり、企業の業種/職種に応じたメールを後から送ってきたり、といった目的で使用されていると思います。 登録方法に学生はどうしたらいいか書いていないのであれば、そもそも学生は想定外/対象外ということです。ちょっと酷い言い方をすると、学生に登録してもらってもその情報にはあまり価値はないということですね。 何かのソフトをダウンロードするときのものなのか、会社に関する事例紹介とかの資料ダウンロードなのかわかりませんが、ぶっちゃけ全部適当に入力していても大丈夫なくらいです。適当に入力していることがバレたら、規約違反でアカウント停止くらいにはなるかもしれませんが、その程度のものですね。
にたようなものある。
>shoutan450さん >良い会社（サイト）を教えてほしいです。（他社と比較して何が良いのかまで記載頂けると助かります） 近所のデザイン事務所に頼むといいと思います。 何がいいかは、直接話し合いができるからです。
>gagegeargaegaereaiuさん 普通に張り付けるか、APIを利用すればいいだけだと思います。
> 今WEB上では存在しないのでしょうか？ 残念ですが、なくなりましたね。
下記サイトの「手作りうちわ ペーパーミュージアム-サンワサプライ株式会社」をご覧ください。 http://paperm.jp/parts/handmade/utiwa/
拡張機能「Papier」 https://chrome.google.com/webstore/detail/papier/hhjeaokafplhjoogde... 新しいタブを開くとショートカットキーなどいろいろと説明が出てきますが、メモ帳としてしか使わないなら説明文はすぐに全部消してしまっていいです。左下の「…」を押せばショートカットキーなどは出てきます。普通に検索したい時はアドレスバーにキーワードやURLを入れてください。
>クロネコヤマトのヤマト便伝票に対応しているソフトを探しています。 >フリーで構いませんのでないでしょうか？ 一般的にはプリンターに合わせて発注するようなものになり、フリーで使えるものなどないと思います。
知恵袋上で ・質問時のベストアンサーへのお礼 （25.50.100.250.500枚） ・質問時の匿名投稿 （300枚） ・回答リクエスト （100枚） ・質問の取り消し （有回答300枚、無回答10枚） ・回答の取り消し （15枚） ・My知恵袋のテーマ変更 （500.1000.1500枚） にのみ使えます。 現金への換金はできません。
>taseryokeiさん2016/6/2607:00:01 >これを削除するにはどうすればいいのでしょうか？ 専門の業者があるので依頼するといいと思います。
>yhcwc965さん2016/6/2608:26:56 パソコンの音楽を、ＢＧＭとして流し続ける操作方法がりますか gomplayer
http://kakaku.com/mobile_data/world-wifi/wifi-rental/ などで比較 でも、現在携帯の契約があるなら、休止などせず、そのまま使われた方が、案外安くて安定状態なのかも 使い方次第です
ダウム自動車保険という会社のホームページを探しているのですが、検索しても出て来ませんでした。 はいできません。 http://www.direct1.co.kr/ ですが、普通は日本国内からアクセスは出来ません。
それはマルチポストというマナー違反なので、助長するようなアプリがあろうはずがありません
それは難しいと思います。ご成約前に説明はすんでいるのでショップスタッフの非ではありません。なぜその時にやめますと言わなかったんですか？auスタッフの説明義務違反がない場合で通信不良以外の理由で契約解除は難しいと思います。 さらに説明ですが、 auの電波は7GBという意味ですが、 wimax2プラス利用時は3日間で3GB利用できます。 制限ないタイプを希望であればご自宅にネットをいれるなり考えたほうがよろしいかと思います。
数え間違えが無ければ 縦*横 } DSi : 192*256 , 3DS : 230*310 だと思います。 うごくメモ帳3Dのほうが大きいのでより繊細に見えるんですよね。。。 慣れるとキレイに作れるようになりますので頑張ってください！
六法全集、最新版は最新の法律情報があります。 あくまでも、法律の条文のみね。 解釈は別なんで。 理解は全てしようとしても、やはり大学の法学部のセミナー以上の議論が必要でしょうね。 バカ犬はロボットで、BA乞食とも言われています。
Bloggerというブログサービスのレイアウトなどを改造できるサイトです。
クーリンクオフ"とは何ですかーーーーーーーーーーーーーー これを読んで下さい http://www.kokusen.go.jp/mimamori/mj_volunteer/mj-chishiki24.html
そもそも、『文章に書くだけでマズイ』ような商標権なんてないよ。 商標権は、『商標』と『商品の種類』の両方が《同一か類似》ではじめて侵害となるのだから。 文章に書くだけでは、『商標の使用』には当たらない。 もっとも、商標権者としては、いわゆる『登録商標の希釈化・一般名詞化』を防止する意味で、あまり乱用して欲しくない事情はあるのだろうが、それは別問題だ。
>ysuuzbuakrau_y8922さん2016/6/2521:52:05 >このフォントは何かわかる方いますか？ TrueTypeだと思います。
haik(QHM)から、Mediumへの移行が主流のようです。 流れに沿って、Mediumを使うのがいいかも。
ちゃんとできるかどうかはよくわかりませんが、一応Coolmusterデータ復元を試してみてください。無料ダウンロード先：http://www.coolmuster.jp/data-recovery/ どうか参考になりますように。
アドセンス登録できないアドレスです。 例の場合、fanblogs.jpドメインの所持者のみアドセンスに登録できます。 独自ドメインをとってサイトを立ち上げ直しましょう。
「アデコ」でググって「Re-quest」をアデコのHPで神作すると、確かに・・ http://www.adecco.co.jp/client/lineup/request/ でんな。 せやけど、「Re-questシステム」では、これが違う検索結果になってしまうんだよな・・ http://haken.adecco.co.jp/faq/inquiry/ 何を求めて質問しているか理解せず、機械的に回答すれば、BA貰える。 アチョ～～～～～～、世の中そんなに甘くない・・
ミクシやフェイスブックは、グループを設定して、どのグループに公開とか、あとは友達だけ公開とか設定できますよ。
知ってるかどうか分かりませんが、ファストピックは？ http://www.fastpic.jp/
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
無理です。 Googleのストリートビューは前もって撮影した、画像を加工して表示されるのでリアルタイムでは無理です。 しようとすれば膨大な人件費が必要で無料では無くなってしまいます。
相棒はノートにかつての議論があるでしょ。 ずいぶんと長大だったはずですけど。 とにかくは相棒のノートページを読み進めることです。 相棒の件は相当もめていたように記憶しています。 多分ですが、投稿ブロック依頼も出されるぐらいのレベルだったんじゃなかったかなと。
>rinfun1007さん >minecraftsix.というサイトを翻訳する方法を教えてください。 アドオンを入れれば良いと思います。
hiroki8178さま 「個人間」と言ってしまうと違っちゃいますね。 売手、買手共に、個人でも、法人でも、団体でもOKかと。 売手と買手が直接繋がる場って感じの定義になるかと思います。
これは漫喫やネットカフェの検索エンジンが弱すぎるというより、あくまで逆にYahooやGoogleが強すぎるだけです。 しかも、YahooとGoogleは同一の検索エンジンを使っています。 https://webkikaku.co.jp/blog/seo/yahoo-google-search/
データイラストを売りたいなら メルカリ以外の場所で売ったらどうですか？ Amazonでもpixivでも販売できますよ。
メールは、sendmailの機能がないとできないだろ？
>flight_2mgncn5さん2016/6/2322:03:24 >兵庫総体の水泳競技のプログラムって、ウェブにありますか？ 検索してみると判るはずです。
誰にでもはできません。 警察とか消防、海上保安庁ぐらい、それも１１０、１１９、１１８の緊急通報時のみです。 警察署とか消防署などへの通常の問い合わせでは、番号は通知してれば表示されると思いますが、住所などまではわかりません。 まぁ、警察なら犯罪性が有れば後から調べることは可能です。
Twitter運営側のスタンス等の参考資料を下記に示します。 https://support.twitter.com/articles/20171011 https://support.twitter.com/articles/20170310
M、Lまではamazonで販売されていますが、 2XLは売り切れですね。 他サイトでも2XL以上は売り切れでした。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_p_n_size_seven_brows_3?fst=as%... http://www.sports-ws.com/result_body.aspx?flgSearch=False&rankSearc... 次の販売を待つか・・海外サイトか・・そこまで調べていません。
サイボウズライブ自体が認めている如く、その脆弱性はあるようですね。 アクセス不具合情報は多く見受けられます。 FBも許可制にしてしまえば、外部アクセスは出来ません。 まあ、そんな所では無いでしょうか？
公式サイトになんでも載っています。 日本語訳が下手くそですが。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/gg145045(v=vs.110).aspx
>あと不要な契約などがあれば教えていただければと思います YahooBBのADSLの利用料金というのは、光回線などと 違って回線の接続には不可欠なものがほとんどで 貴方の書いている内容では、BBフォンの27円の通話料 だけが通話しなければかからない費用です。 内容的にオプションを含んでいるわけではなく、他の 費用はカットできません。 >ソフトバンクでＡＤＳＬ５０Ｍの料金で２５００円代 >のがあるとの回答を拝見 以下ではないですか?。バリュープランです。 2年ごとの更新月以外の解約は、9500円かかります。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promo/ybbvalueplan/#price 貴方の契約が「2年間の縛りがない」場合は、通常の料金は 3928円(税込み4242円)です。 http://www.softbank.jp/ybb/adsl/bbadsl/ >過去に一度料金を見直したのですが、 貴方の費用が安いのは、6年以上前にYahooBBの解約をしよう としたときにオペレーターが「現在特別にお安くしています ので、そのプランにしませんか?」といわれて引きとめらる ことがあります。 要するに解約しようとした記憶はありませんか?。 言わば特別なプランなのて、縛りがなく解約金が不要な上に 安いのです。 安くも高くもなりませんし、期間限定のプランだから解約する とその料金では2度と契約できません。 yahooBBは専用のカテゴリがあります。 yahoo!Japan>yahooBB。 カテゴリは今後確認の上、質問してください。カテゴリを誤ると 回答の付いていない質問を多数見ます。
>企業ではなくて個人の依頼を受け付けてくれる優良なところが良いのですがご存知でしたら教えて下さい。 たいていの所は費用を払えば個人法人関係なくやってもらえます。
犯罪です 絶対にやってはいけません
無いですけど、何かあればぜひとも活用したです。 因みにWEBページをハードコピーで保存できるサービスはあります。 バカ犬の回答はかなり保存しましたけどね・・・
幽霊のカテにでも投稿したら？
ネットで調べたんですよね？ ＞paperwhite を検索すると、 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-instant&ion=1&espv=2... まぁ、普通。 ＞whiteKindle を検索すると、 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-instant&ion=1&espv=2... 英語のサイトばかりです。 英語が苦手てこれ選んじゃだめです。 初期設定だけできても、すぐに問題起こします。 日本人向けの製品を買いなおしてください。
http://dailynewsagency.com/2015/10/04/the-inside-of-a-wwi-h71/ イメージが違っていたらスミマセン。「むき出しの機械」で調べたらこの記事に当たりました。
「○○を実現して出資者の皆さんに□□を還元します！」と謳って投資を募るわけでしょうから、Kickstarterでも何でもいいんじゃないですか？ 既存のクラウドファンディングを利用するのではダメな理由があるのでしょうか？
参考になると思われるサイトを紹介します。 「法制執務 - Wikipedia」 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&hl=ja&ie=UTF-8&r... 「法制執務コラム集」 http://houseikyoku.sangiin.go.jp/column/ 「法制執務、立法技術、改正技法、法令用語」 http://www.lawdata.org/files/law2.html
Liveweave Webブラウザ上でHTML、CSS、JavaScriptが編集できて、そのままリアルタイムにコードの反映を確認できるエディタです。 プレビューを縦分割、横分割の2ペイン、または画面全体の切り替えができたり、編集したコードを整形・保存できます。 また、jQueryなどのライブラリを挿入してくれる機能もあります。 ってゆーか、↓のksn_tを"宣伝"とみなし、違反報告しましたw^^。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/misc/report_ans.php?qid=13160820358&a... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/misc/report_reply.php?qid=13160820358...
既に光回線が部屋まで来ているので、不動産屋に確認すべきです。 あとは、10ヶ月程度の契約にプロバイダーが対応してくれるかです。
保証債務も債務の一つなので債権カットなどの対象には成り得ますが、本件は単純に誰かの債務保証をしたということでなく、その会社の「業」としての保証（補償）なのですから、それをカットする訳にはいかないでしょう。 再生計画で保証業務が継続されるのかどうかでも判断は分かれると考えられます。 従って、債務者（再生企業）がどのような方針で再生に臨むのかに依ると私は考えます。 （単純に、法的に無効になるとか破棄されるとかいうものではないと思います） 因みに債権者としての観点からとらえると、未だ故障（物損）が発生していなければ具体的な求償債権は発生していません。 私はそれでも債権届の対象になると考えますが、ここは微妙ですので具体的に監督人（申立代理人弁護士が再生計画に係わっていればその弁護士）などに尋ねて手続きを進めた方が間違いが無いと思います。
＞rikacharaさん ＞InstantWordpressで、作成したサイトを本番に移行するための手順と段取りは、どうすればいいでしょうか？ WordPress の引越し - WordPress Codex 日本語版 http://wpdocs.osdn.jp/WordPress_%E3%81%AE%E5%BC%95%E8%B6%8A%E3%81%9...
＞削除していないデータや使用中の容量はその後も正常に使えるのでしょうか？ OSから見たデータ使用域には影響はありません。OSから見て使われていない領域にスクランブルデータを上書きするだけです。 ＞空き領域にデータの書き込みがなされると、空き領域が無くなって 新たなデータ保存はできなくなるのでしょうか… OSから見たら空き領域なので問題なく使われていきますよ。
>rongupantiさん >そのようなグループウエアありますでしょうか？ たぶん、グループウェアーと言う物を勘違いしていると思います。 全部アクセスでやればいいだけじゃないかな。
そのものかわかりませんが 広告で見かけるジュースというと ノニとサンザシが思い浮かびます
質問者さんが定義する、信頼性があってオススメとは何でしょうか？ そこが具体的でないと、少々返答し辛いのですが。 かれこれ、5年以上アンケートサイトを利用してますが、私が考える安全の意味では問題ないと感じていますが、サイトによって額の差はありますが、確実に貯めれてますし、換金のトラブルもありません。 勿論、個人情報の提供が必須になりますので、それに対する漏洩を完全に阻止する事は、アンケートサイトに限らず、ネット全体を利用する上で不可能だと思うのです。 なので、気にしだしたら切りがありませんし、究極の個人情報漏洩防止手段は、ネットだけでなく実生活においても誰とも接しない事に他ならないと思いますので、過度な危険視は意味が無いと思います。 強いて「裏」があるとすれば、稼げるアンケートの案件は、それなりに時間を割く格好になりますので、時間に余裕がない方はお薦め出来ない点でしょう。 事前調査である簡単な案件は、答え易く時間が掛からない一方で、貯まるポイント数も少ないです。 （中には、設問数が多くてポイント数が少ない事前調査もあります。） 本調査になりますと、ポイント数が増加しますが、終了までに数十分から1時間程度必要になる場合が多数ありますので、それが面倒だと感じる方は、必然的にポイントが貯まり難くなってきます。 また、調査機関が長期になる案件が比較的貯まり易いので、それをこなす根気も必要になるでしょう。 稼げると言っても、月に数万単位は無理だと思います。 精々、多くても数千円単位でしょう。 よく、この手のサイトで稼げるという方がいますが、その様な方々は往々にして紹介による「アフィリエイト」のポイントを稼いでるケースが多いので、所謂ネズミ講的な手段でないと大きな稼ぎは期待出来ません。 （アンケートサイトでも「友達紹介」と称して、それに対してポイント付与するサービスを行っているケースが多いです。） アンケートサイトで稼ぐには、正しい個人情報の申告と、マメに（かつ正確に）アンケートを答えていく事が大原則になると思いますので、そこを踏まえて利用を考えて下さい。
WiMAX2+場合は、こちらに説明文章が在ります。 WiMAX端末機器はお申込みから4営業日後より順次発送いたします。なお、端末機器の在庫状況により発送が遅れる場合もございます。 WiMAXの場合は、こちらに説明文章が在ります。 お申込みをいただいた翌営業日から数えて10営業日ほどで、お客さま宅にwimax端末をお届けします。接続する機器側に設定をすれば、すぐにご利用いただけます。 要するに最悪の場合1週間経っても届かないコトも在り得ます。 どっちも「よくある質問」を視れば、きちんと載ってるけど。 > 端末到着月は無料とありますが例えば到着したのが、6/30だとしたら7/1から料金が発生するということでしょうか？ どうやら、その通りですネ♪
詐欺商法と思います。基本ポイント系はグレーで稼いでます。
イッツコムの回線が「ケーブルテレビ」の回線を使用したものなら、別途NTTかKDDIの回線の開通工事が必要です。 その上で、別のプロバイダに契約すれば大丈夫です。 ただ、格安なケーブルテレビプロバイダの料金も払えない人が、回線業者＋プロバイダ料金が払えるのか疑問ですが。
ヤフーの何らかの有料サービスを利用していると思います プレミアムは比較的簡単に登録でき忘れていることもあるでしょう ログインして請求明細を確認してみてください https://wallet.yahoo.co.jp/
ブロードバンド回線ならば、ブラウザ閲覧に、滞在時間という概念はないです。 よって、「滞在時間」という項目は除外させていただくとして。 どこから監視したいのかも不明なので、御社のネットワーク環境を構築した方に相談がベストだと思いますが。 とりあえず、従業員Aさんの端末がwindowsなのであれば、Aさんの端末にこんなフリーソフトをいれるとか。 http://forest.watch.impress.co.jp/docs/review/674909.html 但し。Aさんに感づかれて、このソフトの動作停止をかけられたらおしまい。 「証拠をつかむ」みたいないたちごっこ発想はやめて、サーバーやルータレベルで、閲覧サイト規制をかけたほうが楽そうですねぇ。
私のスマホでは、Wi-Fiに繋ぐと普段フィルタリングされているのも見れたりします。試してみたらいかがでしょう？
つうしんしてね。。。
楽天などバーナーがリンクしてない 会社の概要が曖昧すぎる 後払いとあるけど実際は出来ない 振込先は後でメールで知らせるなど こちらに成りすまし一覧がありますがまた 新たに増えたようなので報告したほうがよいかと思います http://www.stylemarket.jp/blog/archives/1328
話し中で着信受けてないのに着歴があるわけありません。
すみません、日本語で聞いて下さい。
>rwsh_snkzさん2016/6/2020:00:02 >メアドとIDお借りすること可能ですか？ どこの誰かも判らない人に貸す人がいない事くらい子供でも判断出来ると思います。
インターネットを利用する予定の機械は何ですか？ 用途は何でしょうか？ どこで利用するつもりですか？ サービスはよりどりみどりなので、その点を教えていただければ的確なアドバイスを差し上げます。
ここにスカイプ(Skype)で英語の練習ができるサイトが10件あります。 http://www.e-kaiwa.net/modules/mydiary/index.php?page=detail&bid=29...
かわいいですね。 100円均一には売ってないでしょうか。 ハートマークのロゴを使ってるのはあると思う
日本で処方薬を売買するのは違法です。 似たような作用のあるお薬を海外から輸入…という形でならあると思いますが かなり危険で、何が起きようとも自己責任。 軽い副作用ならいいけど… そんな突拍子のない発想を抱くよりも、もう一件違う病院でチャレンジしてみては？ そこでも“必要ない”となれば、本当に必要のないお薬という事になります…
二人だけという場合なら必要ないと思います。私の学校ではGoogle Apps for Educationを利用していますが、 ●組織内でのGoogleドライブ共有(「組織内でのみリンク共有」「組織内でのみ一般公開」という共有設定の項目が増えます) ●Chromebookの管理 ●Googleサイトでのポータルページ作成(ドライブと同様、組織内のみアクセス可能という設定ができる) この３つが主なメリットですね。遠隔で一斉管理する必要のない場合はおそらくいらないと思います。
そんなことするより、KeePassとかを使って暗号化されたパスワードファイルをクラウドストレージに置いた方が安全だと思います。 その場合クラウドはほぼDropBox一択です。 PCでもスマートフォンでもパスワード管理ができます。
LINEグループ フリートーク LINEグループ チャット でググレば出ますよ。
過去の質問を見るに、ビジネスキャリアとかPC系の質問についてなんだと思いますが、平均して10件もつくようなQAサイトは多分ないでしょう。無料のサービスに求めることじゃないんじゃないですか。回答内容が既に十分と思われる場合には、追加で回答つける意味もないですしね。 有名どころは、このへんじゃないですか。 http://matome.naver.jp/odai/2133965235826151701 人生相談や恋愛相談など、誰もが自身の経験を基に回答者になれる分野と違って、キャリアとかPC関連とか専門分野に関する質問は、どうしても回答できる人が限られます。 知恵袋全体で見ると回答者数/回答数は決して少なくないと思いますが、質問数も多いように思います。最も有名と思われる、Yahoo知恵袋、教えて！Goo、OKWaveのビジネスとキャリアのQAを眺めてみましたが、後ろ2つは大体10～30分に1件くらい、深夜帯に至っては全く質問がなかったりします。対してYahoo知恵袋は、大体1分に1件くらいの投稿があり、深夜にもひっきりなしに質問があります。 回答数の平均は、おおよそ 教えて！Goo = OKWave > Yahoo知恵袋、という感じに見えました。Yahoo知恵袋は回答している人も多い分、回答がつきやすい内容にはものすごい数ついたりしますが、何せ質問が多いので埋もれてしまうことも多いということだと思います。一旦回答がつけば一覧で上に上がってくるので、さらに見てもらえる可能性が上がりますが、そうでないと大量の質問の中に埋もれてしまいがちです。 専門分野に特化した質問は、本来こういったなんでも質問できるサイトで投稿するのではなく、その分野に特化したところで質問した方が回答もつきやすいでしょうし、回答者も専門家が集まりやすいので、しっかりした回答がもらえることも期待できます。 例えばWindows系の質問だったら、Microsoft TechNetで質問してみるという手があります。 https://social.technet.microsoft.com/Forums/ja-JP/home キャリアだったらこんなサイトもあるようです。 https://job-q.me/ あとは、質問の仕方ですかね。 まずは、見てもらえること。次に、回答をもらえること。 一覧から見られる情報は、タイトル、カテゴリ、知恵コインの枚数、投稿/更新時間くらいですか。 Yahoo知恵袋なら投稿の最初の何文字かがそのままタイトルになりますから、タイトルをどうつけるか、ですね。ご質問者様は一応そのへんは気にされているようですが、なるべく具体的にした方がより見てもらいやすいんじゃないでしょうか。メールなんかもそうですけどね。 例えば今回の質問だったら、私なら 「回答数の多いQAサイトを探しています」 とか、あえて挑発して見てもらえることを期待して 「知恵袋は回答数少なすぎませんか？」 とかにしますかね。 知恵コインの枚数をタイトルに書いてる人、そこそこ見かけるんですが、そこに文字数使うくらいならタイトルの具体性/詳細性に文字数使った方がいいんじゃないかと思っちゃいますね。知恵コインの枚数はそこに書かなくても、すぐ下に書いてますし。そもそも、知恵コインの枚数に釣られて回答する人がどれだけいるのか、という話もあります。私なんかは0枚だろうが500枚だろうが回答つけるかつけないかの判断にはほとんど影響しないです。一定数以上持っていても特に何に使えるわけでもないですしね。むしろ、短文で500枚、さらに「緊急！」とかついてると警戒しちゃいます。そういう人に限って、回答つけても何も反応なかったりしますからね。まあ有限である知恵コインを消費してまで回答求めてるわけで、どの程度回答を欲しているかの目安くらいにはなりますけど。 カテゴリは言うまでもなく重要です。ご質問者様は適切なカテゴリで質問されているようなので、今更かもしれません。もう少し活用するなら、ちょっと違うかな？と思っても第二カテゴリに入れてしまうとかですかね。キャリアだったら「就職活動」とか。完全なカテゴリ違いはむしろ回答してくれる可能性を下げることもあると思いますが、ある程度合ってればカテゴリを増やしても誰も怒りません。 それから投稿時間。仕事に関する質問なら、実際に今仕事をしている人に聞きたいわけですから、11:00とか勤務時間中に投稿したところで見てもらえる可能性は低いです。土日に投稿してみるとか、帰宅してご飯も食べてゆっくりしていそうな20:00くらいにしてみるとか、曜日や時間を工夫すればより見てもらえる可能性が高まるでしょう。質問自体が消えるわけではないにせよ、上にあればあるほど見てはもらいやすいでしょうから。 見てもらえたら、次は回答もらえるかどうか。 最も重要なのは、質問文でしょう。質問の内容が具体的かどうか、困っている状況が詳しく書かれているか、これに尽きます。ご質問者様の過去の質問を見るに、このあたりはまあクリアされているかなと思います。真剣に困っているなら、ある程度量を書く必要があるかなと感じます。これ以上説明しようがない、という場合は短文でも仕方がないかなとは思いますが、文が短い = 時間をかけてない、ということですから、回答する側も時間をかけて回答しようかなという気力が起きなかったりします。短文投稿の多くは、回答がついても放置、という傾向が多いことも関係ありますかね。この回答でも、調べたり考えたり文章作ったり推敲したりで、2時間くらいはかかってます。それなりの回答が欲しいなら、質問する側もそれなりに時間かけるべきじゃないでしょうか。同じくらいの時間かけろとまでは言いませんけど。今回の質問だったら、過去にどういう質問をしたけどこのくらいしか回答がつかなかった、という説明なりリンクなりがあっても良かったんじゃないですか。私は気になったのでご質問者様のIDから過去の質問をさらっと確認しましたが、そこまでする人はそう多くはないでしょう。 あとは、今までの質問の反応状況がどうか、ですかね。人によっては、ご質問者様のIDから過去の質問や回答状況がどうなのか、を見る場合があります。私も質問内容によって、または気まぐれで見たりします。過去の質問でちゃんと返信していたりベストアンサーをきっちり選んでいる場合、今度の質問でも回答がつく可能性は高くなるでしょう。誰しも、反応のない質問に回答したいわけではありません (ベストアンサーだけを集める目的の人は除きます)。やたら質問しまくっている人、IDを作ったばかりの人、ID非公開、ふざけた名称のID、他の人への回答に誠意がない人も、回答がつく可能性は下がるでしょう。 質問をする場所を選ぶのも、質問をするのも、誰でもできるように見えて、ちゃんとした回答をもらうにはテクニックがいるものです。もちろん運もありますので、ご質問者様の過去の質問のように、納得がいかなければ同じ質問を再投稿するのもいいでしょう。再投稿である旨書いてあれば、全く同じ質問内容でも (なぜ再投稿したかが明確であれば) 気にはされないでしょうから。
>個人がソフトを依頼するサイト lancersなどがあります yahooでも同等のサービスを始めたハズです
https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current/contact の ライブチャット のことですか？
ケフィアかけられるそうですがこんなんですかね？ http://absg.hatenablog.com/entry/2014/06/23/134457
>heizel3040さん2016/6/1923:24:09 >インターネット規制の利点と欠点をそれぞれ5点教えてください 何の目的で質問しているかを5点教えてください
https://taka131sportscondition.wordpress.com/2015/07/17/%E8%BA%AB%E... どうですか？ 頑張って調べました。 ベストアンサーお願い致します。
サービス、探していますって、そんなサービス会社がどこにあるの？？？
>ryuhei118_oさん2016/6/1923:51:29 >東芝のサービスガイドを閲覧できるサイトはありますか？ 何のサービスガイドかによっては有ると思います。
>できモテマナーサイト、どうやって辞めるのでしょうか、 運営者に辞めたい事を伝えて下さい。
みんカラ http://minkara.carview.co.jp/userid/727738/car/1421419/5570988/part... ここしか該当しませんでした。
「不思議ネット」とかおすすめ。
>xxx_secret_catさん2016/7/307:56:00 >何か知っている方は回答いただけると嬉しいです。 もう、サービス終了したはずです。
http://www.aaas.org/news http://www.nationalgeographic.com/
使ったことはないのですが、こんなのもあります。 武蔵システム／手書きでフォント http://opentype.jp/tegakidefont.htm
広告系・安価・単発系なら、CROWDやココナラなんかにも登録してみてはどうでしょうか。
独自ドメインを適用すれば可能。
なりませんよ。 これが中身のないペラ記事なら問題ですが、普通に書かれている記事なら問題ありませんよ。
0120なら電話機単体でブロックできるものがあるのですが「2」ですか。 トビラフォン http://tobilaphone.com/JBR_tobilaphone_l がありますが、3年以降は少し費用がかかります。
>同様な現象ありますか？ たくさんありますよ。 知恵袋ラジオカテゴリーでも1.000回近く質問されています。 http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=radiko+%E3%82%A8%E3%8... >何がどうなっているのでしょうか？ radiko側ではユーザーの IPアドレスでユーザーのいる地域を判定しているということです。 スマホの一部機種では GPSによる位置情報も利用されているということです。 IPアドレスの場合は地域的な割り振りは各々のプロパイダーが行うことなので、統一されたルールがありません。 したがって「住所」や「郵便番号」はど はっきりとは位置を特定できません。「誤判定」ということが時々あります。 ・自宅に引いた光回線や ADSL回線を利用する場合（自宅WiFiでスマホなど利用する場合を含む）。 ・スマホなどで携帯電話系の回線（３Gや LTEなど）を利用する場合。 ・スマホなどで GPS位置情報の利用が有るか 無いか。（スマホの機種、OS、キャリアー〔au、docomoなど携帯電話会社のこと〕などによります） ・スマホなどでコンビニやファミレスなどの WiFi接続サービスを利用する場合（チェーン店が店舗間ネットワークのサーバーを置いている場所に判定される場合が有るかと思います） 上記のようなことで「誤判定」の原因、そして対策の方法も違ってくるでしょう。
ネットの専門的な知識もない初心者が簡単に金儲けできるほど、世の中甘いはないと思いますよ！ ＊「簡単なネット操作で高収入が得られる」 ＊「自宅で、内職感覚で高収入」など、 こういうのはほとんど詐欺グループの手口で、「高額な入会金」や「高い機器を買わされる」というのがオチですが、それでもだまされる人間が多いようです。
・デフォage ・AAlist ・サーチ機能 とか？着いてるのいっぱいあるけど
普通に化物語スペース動画で検索すれば見えるくね(笑)
docomoユーザーならSPモード決済・ケータイ合算払いを強制停止させればそのサイトから強制退会できるんですが。。。
ネットDEクレーンゲームは、こわいですねー。 ネット上の詐欺もあるので今読んでみて気をつけなければいけない！と思いました。 クレーンゲーマーではない人ですが詐欺には、これからも気を付けるようにします！
うそこメーカーシリーズ http://maker.usoko.net/ 脳内メーカー・診断メーカーのまとめ http://matome.naver.jp/odai/2138803773798667901 似顔絵メーカーのまとめ http://matome.naver.jp/odai/2144444392187688601
映画の全てのセリフの英文と日本語訳が一冊の本になったもの、例えば「スクリーンプレイ」や「英和対訳映画文庫」などの書籍と、その映画のDVDまたはテレビから録画したものを使うのが一番取り組みやすいと思います。英文法の解説まではありませんが、英単語や熟語が欄外で解説されています。 映像と結びついて英文が記憶に定着しやすいし、何より生きた生の英語を学べます。 気に入ったシーンの英文を丸暗記するのがお薦めです。 映画によって難易度別に分けられているため、自分にあったレベルで学習できます。 例えば「バック・トゥ・ザ・フューチャー」は初級レベルです。 参考URL: http://www.screenplay.jp http://www.screenplay.jp/sp-series
下記サイトの「無料動画共有サイトの一覧（Youtube以外にもこんなにある！） - NAVER まとめ」をご覧ください。 http://matome.naver.jp/odai/2139426407498846301
時計購入と 刻印は別にする方法、一緒にする方法ともありますが。 別にする方法は 刻印の自由度が選べる点ですね。 書体とか配置なんかも自由に設計出来ます。 一緒に行う場合、メーカによっては 刻印サービスを行っているメーカがあります。（セイコー、シチズンもあり）Rolexなんかもあります。 純正なんで、保証サービスの問題が発生しない。 保証書にも改造は保証対象外とあります。 まあ 刻印では通常保証されますが、アフターダイヤなんかは一発OUTです。 但し融通は効きません。 ｔを指定したのにｌと 刻印され、検収不合格としましたが、ダメでした。 純正ではｔもｌも同じだそうです、消費者センターにも相談しましたが、メーカで注文通り作成したと言われれば、確かにｌと読めるが純正ではｔらしいです。（経験済） 刻印代金、~5000円ぐらい なんで時計は15000円程度でしょうね。 後、裏ぶたにあらかじめ刻印してあるものは当然ながら、刻印は断られます。 いいな、いいな、検索URLでBA貰えていいな、早く返って検索しろよ、でんでんでぐり返ってバイバイバイ。 ワオオオンン～～～～
PSVita掲示板キャスフィってサイト行けば見つかるかと
こちらでは、モデムWifiと呼ばれてます 日本で、レンタルする場合、４G,３Gは、ソフトバンク、ドコモ回線が 使える機種であれば、どれでもOKです。 １０００円／日程度 ですが、 滞在期間にもよりますが、 ある程度長期になるのであれば、現地SIMを使った方が かなり安くできます。 モデムWifi 約３０００円～５０００円（現地叉は、日本で購入） 通信料金 例）６GB 約１０００円（３０日間有効） 日本でのレンタル品は使った事がないので、 申し訳ないです。お答えできません( 一一)
Jドムは分かりませんが J:COM MOBILEパケット残量の確認 追加パケットの申込みはこちらでログインしてください https://www.member.jcom.co.jp/frontlogin.do
リクエストありがとうございます。 deviantARTは世界最大のアート共有サイトで、芸術性を重視した写真や画像やイラストやオブジェなどを投稿・閲覧できます。 SS wikiはショートストーリー共有サイトで、創作短編小説を専用のスレに投稿して投稿・閲覧できます。
Playストアで画像 検索 ダウンロードと検索すれば「画像検索」というアプリが多分1番上に出てきます。 アイコンが水色っぽいやつです。 画像たくさんありますよ！
それは無理でしょうね。。。。。。。。。。
これは? https://calendar.yahoo.co.jp/ あるいはこれとか http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/schedulewtch/
「Tubemate」というアプリがありますが、これは、YouTubeの動画をダウンロードして、端末に保存してくれるもので、mp4や画質など、ある程度の設定もできますので、残り容量と相談しながら使えます。 一度、完全にダウンロードしてから使うので、時間はかかりますが、再生中に止まることはありません。 ただ、Googleプレイにないアプリなので、しっかりと本物かどうかを見極めてからダウンロードしてください。 あと、本物はplayストアにありませんが、ヤフーでTubeMateと検索すると本物を見つけることが出来るかもですね…。 TubeMateは違法なので、自分からダウンロード出来るサイトを教えることは出来ません。 但し、本物は提供者不明でダウンロード出来ます。 ヒントは外国のサイトになりますね。 TubeMate は YouTubeの動画保存アプリですから、そのサイトはありません。 敢えて申せば、グノシーからダウンロードして下さい。 ↑ ksn_tは怪答にゃ、パクっているし、説明になっていないので無視して下さい。
ひらがなが必須なのですか 普通に英文字ドメインでもいいのですか
普通に一発でいけました。 ゲームサイトのようですね。
アメリカ生活101 http://www.xn--ccks5nkbz150dj5j.net/ TourRabbitも会員用のいろばサイトがありましたが、現在、無料版に移行中のようです。 もしくは現地に住む日本人が使う掲示板のびびなびを使うとかですね。
＞「サービスです」と聞いていたので甘えていましたがサービスが終了した途端に通信制限って・・・ 結果的に、サービスに甘えていただけですよ。 「無料だから」と甘えていただけの結果です。 神戸の震災の時は、今ほど社会基盤が整備されてなかったから、そのようなことすらサービスありませんでした。 ＞なにか騙されたような気がしてなりません。 先に期限付きである事は説明があったはず。 ＞20日締めの人は損ですよね？ 自分が「何日締め」なのかを知らない人の方が問題ですから、損得の問題じゃ無いと思いますよ。 それぞれで、「締め日までは無料開放」とするのが本来のサービスだと思いますけど。 それをすると、「ＸＸさんは２０日まで」などと通知する必要がありますし、期限を統一しないことで不平等だというような人もいると思いますので、統一せざるを得ないと思います。 「如何に今日を生き延びるか」の様な事態でしたからね。 娯楽なんて考える余裕すらありません。
ここはどうですか？ 「掲示板等への書込みの削除を依頼するには」 http://www.soumu.metro.tokyo.jp/10jinken/tobira/sakujyoirai.html
Googleで画像検索すれば、右横の設定ボタンで画像検索オプションで画像サイズ、アスペクト比は表示設定できます。 ただ、質問の様に並び替えできるオプションはありません。
エラーは検知されませんでしたという意味です。 何もしなくてOK
Yahooプレミアム会員のYahooショッピングでのポイントのことでしょうか？ yahooプレミアム会員のボーナスポイントは一人あたり毎月の上限が5000ポイントまでです。キャンペーン詳細に書いてあります。 また、貰えるポイントはYahoo! JAPAN、LOHACO、GYAO! でだけ使える期間限定ポイントです。期限は約二週間。これも書いてあります。 Yahooプレミアム会員は有料なので、毎月元が取れるだけ利用しないとかえって損をしますよ。
お母様が代表回線で、シェアパックも親回線なんでしょうか？ シェアパックとドコモ光で割引があるのはシェアパック親回線のケータイだけで、子回線には割引はありません。ご質問者様が子回線でドコモ光を契約したとしても光セット割りはシェアパック親回線から割り引かれます。（ご存知でしたらすみません） 以前はファミリーを組んでいる場合はそのファミリーの中で使っているケータイ回線の数だけドコモ光を引くことができました。 現在ではたとえドコモケータイ回線を持っていなくてもドコモ光を契約することができます。 プロバイダ選びは慎重にしたほうがいいです。キャッシュバックがあるようなところとか、Wi-Fiルータ無料でくれるというようなところは避けたほうがいいです。そういうところは顧客獲得にお金を使っていて、肝心のプロバイダ内のネットワークにお金を掛けていないので、夜中の混雑時は致命的に遅くなります。Youtubeも見ることができません。 そういうプロバイダに「遅い！」と言っても「ベストエフォートサービスなので速度は保証しません」と言われておしまいです。 NTTコミュニケーションズが運営しているOCNは日本最大のプロバイダですが、それだけユーザーも多いので、混雑している地域では遅くなる場合もあります。 OCNに「遅い！」というと、基本的なスタンスは他のプロバイダと同じですが増速工事を検討してくれます。OCNのホームページを見ると工事情報が載っていますが、ほとんどが増速工事です。ほとんど毎日工事しています。 工事情報を開示する・しないはプロバイダの自由なんですが、開示しているだけ「お客様の要望に応えよう」という姿勢は感じられます。工事情報を載せているのはOCNとドコモnetぐらいだったかな？ So-netは工事情報掲載していませんが、電話で問い合わせると工事予定を教えてくれたと友達から聞いたことがあります。心配でしたら先にSo-netに聞いてみてはいかがでしょうか？ 同じSo-netでも地域によって速い・遅いがあります。 ちなみにドコモ光でプロバイダを変更する場合は手数料3,000円で変更することができます。 格安SIMにするんだったら格安SIMの会社でも光コラボをやっているところがあります。たとえばOCNモバイルONEの格安SIMに変えたとしてOCNはOCN光もサービス提供しているので、割引が多くなります。また、OCNはドコモのMVNOなのでドコモ回線を使っているのでエリア的には問題ないです。また、今現在使っているドコモスマホをSIMフリーにしなくてもそのまま使える可能性が高いです。検証済みスマホはOCNモバイルONEのホームページに載っています。 もちろんドコモ独自のアプリなどは使えなくなりますが、例えばｄマガジンとかｄTVとかはｄアカウントさえ持っていればドコモユーザーでなくても利用することができます（支払方法がクレジットカードに限定されますが…）
確かにネットからコピペしていたら ただの検索上手で終わってしまいます 今は5分で調べられる事を昔は図書館で1日かけて調べました でもリアルタイムな情報は現地に行くか 資料を取り寄せたり電話で聞くしかありません
手順としては画像のところにサイトのURLを打ちこみ エンターキーを押せば、カレンダーが表示されればサイトのログが残っていますので カレンダーで青く丸くなっているところがあれば、見れます。 操作はシンプルなので、直観的に使えると思います。
2chの事だろうと思うけど ここはyahooなんだからいきなりシャア板なんて書いたってわからないやつの方が多いっつーの めんどくさがらないでちゃんと書け 企画進行中～放送中・リリース中～放送終了・リリース終了からだいたい1年前後 ぐらいまでの作品が新 それより古くなったら旧ってのがローカルルール ただし派生作品が継続中だったりすると旧に移らない事もある Gレコは新作企画の発表があったし 旧に移行するタイミングをはかりかねてるんじゃないかね
>naturehuman31さん2016/6/1615:22:23 >工務店の方？と直接交渉できるサイトを以前見つけたのですが、何というサイトだったのかわかりません。掲示板の様な感じでした。どなたかわかりませんか？ 2ch
http://pt-rich.com/advertise_instantly.html?guid=ON&it=ce5229be80c7... http://pt-rich.com/advertise_instantly.html?guid=ON&it=e95229beb793... 四季壁紙はわたしも探してます
こんな難し質問にあった事がありません。 「欧州サッカー連盟（UEFA）」の公式サイトなら分かります。 （日本語版）
URL変更した結果、アクセスできなくなった？のであれば https://ja.forums.wordpress.org/topic/699?replies=2 これとかが参考になると思います。
「ナレッジグラフ」のことでしょうか？ https://japan.googleblog.com/2012/12/blog-post.html
FM横浜 周波数84.7MHz を 名古屋でPCで 無料で聞けますか。 無理ですね。（関東地域では無料です） ラジコプレミアム（有料）であれば可能です。 サウンドプラネットは有線放送なんで、PCとは関係ありません、また無料でもありません。
固定回線は費用的に無駄ですね。 モバイルWiFiルータを4ヶ月レンタルするのが一番経済的だと思います。 但し、アパートのお部屋の中でデータ通信の電波が十分に届くかどうかの問題は残ります。 もしくはスマホでテザリングを使ってPC接続する方法もあります。 4ヶ月という短期期間ならテザリングでもいいのかもしれません。
まずKDDIに要望だして調査してくれそうなら 管理組合経由で調査依頼するかたちになりますね 通信会社は電気の食うVDSLから光配線方式に 切り替えたいはずです KDDIが乗り気でない場合はNTTに調査依頼 する手もあります 当マンションですがNTTとKDDIのVDSLが導入 されていましたが 昨年１２月NTTで光配線方式導入調査 今月１５日導入工事２４日当家配線工事しました
それは、mitakaというソフトで 対応OSはWindows8.1と8.0と7とXPです。 残念ながらスマホでは見ることができません。
嫌です。「それだけは」絶対に嫌です。それから「張る」じゃなくて「貼る」だからな
このようなアプリで写真からアバター風画像が作れるらしいです。 アバターカメラ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kaname.surya.andr... MomentCam https://play.google.com/store/apps/details?id=com.manboker.headport...
>chielien_4db42b59d62f8d2a649f167e9さん2016/6/1521:05:53 >プロファイリングの方法が詳しく載ってるサイトはありますか？ 有りません。
>saimon_1122さん >無ければ作り方を教えていただきたいです。 教わると言う事は作ってからになるので外注の方が安くなります。 それが問題無ければ、教えることは可能です。
Skypeとかですかね。Skypeは通話音質もいいしいいと思います。(現在SkypeはMicrosoftが持ってます)
>無料でレンタル出来る画像投稿掲示板で以下のようなサービス？ >機能がある掲示板を作れる所があれば教えて頂きたいです！ 有りません。
http://info.seesaa.net/s/article/2320953.html http://faq.seesaa.net/s/article/422864677.html に載っています。
何の営業ですか？ 工事業者であれば入札前に見積をかけてほぼ確定しておりますし、公共工事であれば自治体HPに掲載される結果が1番早いと思います。民間に関しては入札がない場合も多くて内部情報になりますので、看板設置を確認するまでは確かではないでしょう。 入札情報サービス、入札王、入札速報情報サービス とか？
それはやり方次第です。 誰も語らない必勝法ドットコム というサイトが役立ちました。 プロの投資家なら皆さん見ているサイトだと思いますが、勝率は相当すごいです。
シェアに対しての「いいね！」になりますから あなたに対してです 以下の根拠も提示できます ・同じ人が、別途企業ページに対して直接「いいね！」もできます ・企業側に、そのいいね！は伝わりません（シェアされた事は伝わります）
http://プロバイダ1番人気はどこ.com/hikari.html 基地局から、光ファイバーを使って情報を伝達する方法です。昔は、メタルケーブル（金属の線）を使っていたので、電気抵抗が大きく、基地局から近い範囲しか設置できませんでしたが、光回線の場合は、相当な距離まで設置できるメリットがあります。
世界中のアニメや漫画やアニメキャラなどの情報を検索できるサイトです。 といいつつも、日本製のそれらがやたら多いが。
時々でいいから、J:COMをはじめとするケーブルテレビさんのこと思い出してあげてください ディズニーチャンネル 視聴方法 http://www.disney.co.jp/tv/dc/howto.html
普通有ると思いますよ。女中さんも掃除機掛けなきゃならないし。
テラステーションってテラなんでしょ。50G程度でよいのかな。 予算が分からないけどVPSでやれば月額1000円程度かなと。
みられる。みている。
そういうのは、手書きしたのをスキャンした方がいいかも。あとはPhotoshopなどで編集、加工。
I feel enough happiness only to be born. だと思います。
Quoraがお勧めです。 Quoraというサービスを知っているか？ これは米国で人気のＱ＆Ａサービスであります。 今日はこれを紹介したいのは、Q&Aサービスというと、日本でもOKWave、Yahoo!知恵袋、おしえて！Gooなどのサービスが古くからありますが、QuoraはこれらのQ&Aサイトと大きく異なる２つの特徴があります。 それは、ソーシャルネットワーク特有の情報フィードの仕組みを取り入れている点と、圧倒的な情報の質の良さで、今まで、Quoraの魅力とQuoraの使い方を取り上げた記事を紹介するので、今までQuoraを使った事がない人は、記事を参考に是非使ってみて欲しいです。 Quoraは、他のソーシャルネットワークやQ&Aサイトと何が違うのか？大きく３点ある。 1. 専門家をフォローできる 自分が興味を持っている分野の専門家をフォローし、彼らの意見、アドバイス、インサイトを得る事が出来る点です 2. トピックや質問をフォロー出来る 情報がトピックや質問毎に整理されているので、Twitterなどのように、情報が乱雑になる事が少ないです。 3. 実名であること 匿名で参加する事も出来るが、ほとんどのユーザが実名で利用している。これが、答えの信頼度を保証しています。 https://www.quora.com/
リアルタイムでその時代のネットに生息していました。 そのサイトは分かりませんが、雰囲気は良く分かります。 当時は、ブログがまだ発達していなくて、みんな自分のホームページを開設していた時代でしたね。 ホームページもそれぞれ得意の分野があって、ゲームならマニアックな仲間が集まってきていて、ホームページの掲示板にたむろしていたと思います。 その時の楽しみのひとつが、掲示板のキリ番踏みでした。 大抵は100番台を狙うのですが、1000番台を狙えるときはお祭り騒ぎみたいな感じでしたね。 なにしろ、一日に数十程度しか進まないような中で、月に１回程度のお祭りでしたからね。 私もしばらく忘れていた当時の仲間たちを思い出しました。 なんか暖かくて居心地の良い場所でした。 そのうちみんなそこは卒業して行きましたけど。 KOKIA の ありがとう が頭の中を流れています。
なんと言っても、ヤフオクがお薦めです。 簡単ですよ。 まずは、入札や落札から始めましょう。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
ロイロゲームレコーダーという無料のキャプチャーソフトがあるので試し見るのもいいかもしれません。 http://loilo.tv/ja/product/game_recorder
バッテリーが寿命でもケーブルを接続したら 充電中LEDが白になるかと思います それも点かないのであればケーブルの断線が考えられます 現物を持ってないので確認できませんが マイクロUSBなら別のコードで試してみてください バッテリ処分の方法がこちらにあり http://audio.manualsonline.com/manuals/mfg/philips/shb9150.html?p=1... 器用な方でしたら別のバッテリーを接続できるでしょうが 出来なければ付属の3.5mmステレオケーブルで 有線ヘッドフォーンとして使いましょう
各キャリアの月額300円～500円のではダメですか？ ＡＵ うたパス→300円 ドコモ Ｄヒッツ→500円 新規登録なら大体初月無料とかなので合わないと思ったら速攻解約で。 無料にこだわるならＹＯＵＹＵＢＥで。
時をさかのぼったりする意味です キャラクターが過去の時間軸に精神のみトリップし、過去の自分に乗り移る(あるいは成り代わる)というシチュエーション ともいわれます
問い合わせ先があるので、メールか電話をしてください。
ホテル勤務とのことですが、所属は料飲部(レストラン、宴会)でしょうか？ ソムリエ試験申込書に職種を問われ、それを承認するホテルの代表者印が必要となります。アルコールを提供しているレストランであれば、育休中かどうかまでは報告する必要がないので大丈夫だと思います。
au光のキャッシュバックにかなうサービスはあまり無い 単純にセット割引なら東京ガス http://home.tokyo-gas.co.jp/service/hikari/ 提携プロバイダのぷらら、BIGLOBE、ニフティ、OCNは格安スマホ事業も展開していて、インターネットとのセット割引あり ガスとセットで電気基本料270円(年間3240円割引)割引 プロバイダセットで最大324円(年間3888円)割引 ※324円割引はｱｻﾋﾈｯﾄ光、Biglobe光、OCN光の戸建てタイプ 例 東京ガス電気 BIGLOBE光 戸建て4968円→4644円→(BIGLOBE SIMとセット)4344円 BIGLOBE SIM 3GB+電話 1600円(格安スマホ) 固定電話 光電話500円 ※NTT固定電話は休止。光電話は電話番号変わる ※BIGLOBE光新規申し込みで15000円キャッシュバック
パソコン以外でAPNGを作る方法は知りません。 まず、中古のパソコンを入手し、それで作成してはどうでしょう。 Windos XPのパソコンなら、一万円以下で手にはいりますし 場合によっては、廃棄したい人もいるので、ただで入手できるかも しれません。 XPパソコンを入手したら、9VAeきゅうべえというフリーソフトが おすすめです。 非常に軽いソフトで、XP時代のパソコンでも楽々動きます。 これで、アルファマスクつきの連番PNGが作成できます。 （APNG出力もいずれできるでしょう。今開発中とのこと） そして、APNG Assembler というフリーソフトでAPNGが作成できます。 これも、XPで動作します。 9VAeきゅうべえは 途中の絵を描かなくてよいため、簡単にアニメが作れます。 アニメをパーツ化して再利用でき、複雑な動きのアニメも作れます。 Openclipart というイラストサイトの９万点のフリー素材が使えます。 ■ソフトの入手と使用法はこちら 無料でアニメを作ってみよう（9VAe きゅうべえ） http://qiita.com/danjiro/items/253e5a33a38599098274 イラストを読み込んでアニメを作った例がこちら 「9VAeきゅうべえ」で絵を描かずに作れるGIFアニメ http://qiita.com/danjiro/items/7fa584a4336cda9c0a05 APNG Assembler https://osdn.jp/projects/sfnet_apngasm/
してます。 思いがけず外的要因で煩わされて仕事の段取りがずれ込むことはよくある事だから。 自分のせいじゃなくても仕事は待ってくれません。やらねば間に合わないか、溜まるのみ。
無料ですよ。自分も勧誘受けました。儲けが相手と折半ということで意味わからないのでやめました。
一般論では以下参照ですが、詳細はやはり専門書ですね。 あと学会誌ですね。 http://www.sbbit.jp/article/cont1/20638
閲覧数だと思われます。グーグルではよく開かれたページが上部に来ますので。
今でも現存しているのはこれくらいです。 あとはサービス終了で消えてしまったのだと思います。 10ちゃっと http://www.10ch.tv/ ミナコイチャット http://www.3751chat.com/
実は、日本語字幕のついているビデオや DVD/BR の作品があまりないのです。 この事は、以前からも問題になっており、聴覚障害者たちから何度も要望が出されているのですが、ほとんど無視されている状況です。 外国からいらっしゃった方でも、日本語の勉強のために字幕がほしいという要求がある事も、すでに承知なのですが、これまた何度も要望しても無視されています。 この四月から、障害者差別解消法が施行されており、障害者差別をなくすためにも、字幕を付ける要求に法的な根拠をつけて要求することができるようになりました。しかし、これまででも、技術的には対応出来るのにもかかわらず、頑として対応しようとしなかった製作会社なのですから、そうすぐに対応が変わるとは思えません。 あきらめずに字幕を付けるよう要求を続けます。 こちらだけでなく、留学生の立場からも字幕は必要なんだと、そちらからも要求を出して下さい。 多くの人の要求があった方が、製作会社に対する圧力になります。 本当に、作品に字幕をつけるという、やって当たり前のことをやろうとしない製作会社は、日本の恥さらしだと思います。
>英語の質問をしやすい。回答までのスピードの速いサイトはありませんか？ Nova
PNGでなくSVGでも良いならicomoonが良いと思います。 https://icomoon.io/ 元々アイコンも色々揃っててありがたいサイトです。 PNGに限るという事であればこのサイトは使えませんが、 アイコンフォントのメリットを考えるとSVGで作っておいた方が良さそうな気はします。
オリジナル小説を書かれているのなら小説家になろうとかがおすすめですね。 ただ、あそこは異世界トリップ・転生系や乙女ゲームの悪女に転生が多くありますからジャンルによっては埋もれるかもしれません。 ジャンル分けはされていますし、小説家になろうにとって少し書き方が斬新であれば見てもらえる確率も高まります。まあ、あそこはタイトルがライトノベルの様な長めのものが見てもらえる確率が高まりますけれど。 埋もれる埋もれないに関しては質問者さんが書かれる小説のジャンルが分からないので判断はしようがありませんが、書籍化は結構していますし安全ではありますからおすすめですね。 まあ、pixivとはかなり勝手が違いますから慣れるまで結構大変かもしれませんが。
>dufdt503さん2016/6/1221:43:38 >このMYショップを友人他に知らせたい場合どのように伝えたらいいのでしょうか？ ハガキや電話で伝えてください。
無線の場合は デバイス（Fire TV Stick）のスペック云々ではなく 通信環境（LET・WiMAXプラスなど）に依存するので それは母上の自宅で実際に観る以外誰にも分かりません 文章の内容から 光回線 → 自宅 → Wi-Fiではなく モバイルルーターを使う事を前提にしているようですが それだとWi-Fi以前に大元の電話回線(LTE)の速度を超える事はないという大前提があります 母上の自宅で モバイルルーターのアンテナが3本立っていたとしても フルHD映像を映画などの 長時間コンテンツを安定して再生し続けられるかは 甚だ疑問です そもそも Fire TV Stickは無線でしか接続できないので デバイスとして使えないという事はないと思いますが それはあくまで 光回線 → Wi-Fi飛ばしを固定されたTVで受けるというのが前提です 無線の通信環境が良くない場合は Amazon Fire TVを有線で観るしかないと思います 私はSHARPのHDDデッキを光回線 → 自宅 → Wi-Fi飛ばしで繋いでアクトビラやツタヤディスカスを試した事がありますが 無線で映画は無理です 最強クラスのWi-Fiルーターが必至だと思います
↓のクソ犬の回答さぁ、"宣伝"かよ？ 知恵袋での利用規約を違反しとるがな。 ↓の犬を宣伝行為として違反報告しといたよ。
制限されてないやん。
見つかるといいですね。
簡易な動画の書き出しで｢凄く時間がかかる｣とは どのくらい掛かるのでしょうか？ 自分はPremiere Elements使いますが ６分程度の簡易なファイルなら AVCHDで書き出しても２分もかかりません。 ｢作業用｣とかなら多少はかかると思いますが。 CPUが古いなら他のソフトでも劇的な短縮は望めないのでは？ 簡易動画でいいなら、むしろムービーメーカーが早いと思いますが。
ブクログは、ブックレビューサイトです。 本の感想や評価をチェックしたり、 web上に本棚を作成し、 感想やレビューを書いて蔵書を管理したりできます。 CDやDVD・雑誌・ゲームも登録できます。
契約されているレンタルサーバー運営業者に問い合わせる以外に方法はありません。
PSO2の規約に、「日本のVPNサーバを介しての海外からの接続」も禁止事項に含まれていたはず。残念ですが日本鯖でプレイできません。そのため接続が弾かれているのでしょう。 タイにはPSO2のタイ鯖がありますので、そちらで遊んでください。
>モッピー これは外せません。スマホユーザーなら更に良いサービスが受けられます（本会員）。 自分も登録（PC会員）ですが、来るのはアンケート調査のお知らせだけでスパムメールなど一切来ません。 登録が無料なのでおすすめです（重複登録が発覚するとポイントの没収、強制大会されるので重複登録はやめておきましょう）。 運営は株式会社セレスです。 >ライフメディア 富士通系の会社が運営しています。モッピーと同じく来るのはアンケート調査のメールだけです。 両方ともアンケートだけで稼ぐことも可能ではありませんが、難しいです（私の場合は月に1000円ぐらいです）。 アンケートをメインにするなら「マクロミル」とかがおすすめです（私は電話番号を持っていないのでマクロミルには登録していません）。
出来ます。 ただしリモートプレイはps3のソフトは出来ませんがps1のソフトは出来ます。psvとps4のリモートプレイと違い制限がありますが出来る事は出来ます。
日本ポリマー株式会社の資料請求は、↓こちらです。 ↓ http://www.nihon-polymer.co.jp/cgi-bin/sample/ 資料請求 □資料請求商品 □加工品 □コーティング □テトラス □その他 お名前 フリガナ 会社名 部署名 郵便番号 住所 電話番号 FAX番号 E-Mail お問い合わせ内容
マンガワンがあります 小学館の完結作品を期間限定全話公開したりスピリッツで連載中の漫画、サンデーの完結作品などを連載していますよ ただライフなどの制限があるのでお気に召されるかはわからないです でも無料でライフを獲得する方法もありますし頑張って貯めていけばかなり優良なアプリだと思います！
星の数だけ、数えきれないほどあります。
断捨離と名のつくものはすべて捨て去る。 それが断捨離のコツです。
お勧めフリーソフトですね。 http:// www.geocities.jp/lbfuvab/good_soft.html ここでは、ソフト名と説明があるので、分かり易いと思いますよ。 ↓↓↓↓↓は、URLを直接に貼っているので、"宣伝"として違反報告しといたよ。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/misc/report_ans.php?qid=10160352945&a...
公開の範囲の指定に質問者さんが含まれていないのでしょう。 ほかの方の設定になりますのでこちらからできることはありません。 この辺の設定をしてもらうように相手にお願いするしかないかと思います https://support.google.com/calendar/answer/34580?co=GENIE.Platform%...
こればかりはコミュファに聞いてみても明確な回答はもらえないでしょうが、基本的に主なキャンペーンである現在の「ギガスタート割 2016 5月～6月」「商品券もらえるキャンペーン 2016 春」などは常に更新されているようです。 ６月30日以降も名称・期日が変わって、新たなキャンペーンとして開始されると思われますが、今回で全てのキャンぺーんが終わる可能性もあります。今後は夏のキャンペーン・秋のキャンペーンなど行わるかもしれません・・・・詳しくは分かりません。
だいたいの機能がそろっていますが有料です。 http://s.wimg.info/ccaz こちらは教育機関の場合 年間2000円ですが, 現在使用されているのは 月200*12=年間2400円なので 値段は安くなるのではないでしょうか？
行方不明者届(いわゆる捜索願)が出されていなければ、行方不明者には含まれませんよ。
まず試したいのは、Internet Archiveで探す方法です。 Internet Archiveは、1996年からアメリカの団体によって運営されています。「WWWのスナップショット」と呼ばれる、過去に収集されたWEBページのコピーなどが、それはもう多数保管されています。これらの資料を無償で研究者や歴史館などに提供する活動もしています。 利用方法 Internet Archiveに行きURL入力欄に、目的のURLを入力して「BROUSE HISTORY」ボタンを押してください。 例えば、スマホで彼氏を追跡できる彼氏追跡アプリ「カレログ」（http://karelog.jp/）は、炎上の末、終了しましたが、Internet Archiveでは見ることができます。 履歴の中から見たい時期を選択します。 選択すると過去のページが表示されます。 Internet Archiveによってクロールされてなかったり、削除依頼があったサイトは見れません。 ↓は、自演だな。 「Internet Archive Wayback Machineの便利な使い方、文字化けの直し方 - Yahoo!知恵袋」は、↓のksn_tの知恵ノートじゃねーよ。 そもそも、ksn_tの知恵ノートは持っていません。
国内 クラウドファンディング サイト まとめ 日本のクラウドファンディングサイトをまとめてみます。今盛り上がりをみせている購入型・報酬型のクラウドファンディングサイトを中心に、周辺情報もまとめていきます。 更新日: 2016年02月01日 http://matome.naver.jp/odai/2136662443188654001
このサイト http://guitar-hakase.com/renshu/chord/
残念ですがまとめページが消えちゃってるようですね。過去ログも知らないし、動画もないのでもう見る事は出来ないでしょう。 ただ、最初の部分は「勇者の代わりに〜」の方のスレで始められた部分があるので、見ることができます。 http://www.geocities.jp/yuushano/log_4.html このページ内で、 「ID:D1c1nP9+0」でページ内検索してください。その人が「スライムだけど〜」の人です。
「不快でない」というのは夜中ガックリとスピードが落ちちゃうようなプロバイダの事ですよね。そのようなプロバイダに限って、クレームをつけると「ベストエフォートサービスなので速度は保証しません」と言われておしまいです。 餅は餅屋なので、NTTコミュニケーションズのOCNはいかがですか？ NTTは回線屋さんなので、ネットワーク品質にはプライド持っています。 OCNは日本最大のプロバイダですが、ユーザー数も最大なので、ご質問者様の地域でOCNユーザーが偏って多いようだと速度が落ちる場合があります。 その場合クレームつけると基本的なスタンスは他のプロバイダと同じなのですが、増速工事を検討してくれます。OCNのホームページに行くと工事情報が載っていますが、ほとんどが増速工事です。ほぼ毎日のように工事しています。 工事情報を掲載するかどうかはプロバイダの自由なんですが、工事情報を載せているだけ良心的だと思います。
色々なことがらの中身がわかるサイトってありますかーーーーーー Yahoo!とかGoogle画面を開き検索欄に聞きたいポイントを入力すればある程度わかります
色々あるけど、確実にきれいに仕上がるのはAdobeのフォトショップですね。 ワードはワープロソフトなんで、プレゼンテーション資料作成ソフトのパワーポイントの方が良いです。 当然エクセルでも可能と言えば可能ていう面では可能。 無料であればペイントでも可能です。
確かにiPhone6sにはNFC機能が搭載されていますが、現在のところ一般に機能が解放されていません。 従って｢NFC搭載のiPhoneでないと使えないアプリ｣など存在しません。 何かと勘違いしてませんか？
>hoge20xxさん2016/6/1802:17:42 >JANコードと商品情報がcsvなどで入手できるサイトなどありますか？ amazonで出来るんじゃないかな。
おそらくこの商品だと思います。 写真は何生地がわからないですが… 革でしたらこちらでしょう… 言葉じゃ伝わりにくいので、URLお貼り致しますね！ http://item.rakuten.co.jp/brandol-ec/vw-1032vmontecarlo-cip/
＞ID非公開 ＞オススメのサイトなどありましたら教えてください ヤフージオシティーズ blogger googleサイト など
英語ですが、 urban dictionary というサイトがよく更新されていて、カバーされている範囲が広いと思います。
サイトよりで勉強することも素晴らしいですが、手持ちの単語帳やテキストで繰り返し練習する方が、学習効果は高いですよ。
１. レノボのWindows10対応状況ページ https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht103535 ここを見て、自分の使っているパソコンがWindows10に対応しているか確認して下さい。 動作検証済みになっていない機種であればやめておいた方が無難です。 Steamはアカウントで管理されますので かりにSteam関連が消えたとしても再インストールして同じアカウントを入力すれば元通りです。 セーブデータもほとんどのSteamのゲームでクラウド保存されますので 今のアカウントを入力すれば元通りです。 Steam以外のゲーム類は消える可能性が0ではないので 必ずセーブデータのバックアップを取っておいてください。 ゲーム本体はもう一度インストールすればいいだけなので消えても問題ありません。 2. 回復ドライブはパソコンを工場出荷状態に戻すためのものです。 で、全バックアップといのは基本的に「今」の状態を丸々保存する物です。 全バックアップは名前通り全てなのでCドライブにある物が要不要を問わず全部保存されます。 そのため、16GBでは足りない可能性がありますね。 基本的にはHDDが必要です。 回復ドライブはWindows10関係なく、何かあったときのために取っておいた方がいいと思います。 全バックアップにかんしては手間がかからないのは確かですね。 バックアップを復元した時点で、バックアップを取ったときの「今」に戻りますから。 なので、回復ドライブでリカバリ→全バックアップ復元というのは無駄な手順になります。 全バックアップは今パソコンが不調であればその不調も込みで保存されますので 私の場合は全バックアップではなく、必要なデータのみを保存しておきますけどね。 まあこれはお好みで。
元々のゲームを非公開にしたか、サーバーが落ちたかですね。 どこにっても同じく表示されませんし
知らんがなㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
どこに広告出稿しようと考えています？ ただ垂れ流すだけの広告なら出すだけお金の無駄です。 ちょうどこの前クライアントからアダルト広告出稿を依頼された時調べたら、 アドデラックス、i-mobile、忍者Ad targetingなどありました。 アドデラックスは、10億impあるが表示サイトが自社メディアっぽく効果が微妙そう。 i-mobileは、老舗で大きい会社だけど、どうもアダルト広告案件をフェードアウトしたがっている。 忍者Ad targetingは、老舗で30億impの中からターゲティング配信していて良さげですが最近出来たよう。 この前クライアントには、 impが多く分析&ターゲティングで広告を出す忍者Ad targetingをオススメしましたよ。
＞売れるでしょうか？ ＞入札者がいないです モノ然り、出品法方法然り。
OSは何をお使いでしょうか？ Windows10でしたらMicrosoft Edgeに標準で「Webノートの作成」があります。 Firefoxのアドオン「ScrapBook」はマーカーや注釈の書き込みなどができます。 また、Firefox・GoogleChromeのアドオンで「Awesome Screenshot」 http://freesoft-100.com/review/awesome-screenshot.php 日本語に対応していませんが、使い方は簡単です。
自動車保険料はプランによって全然ちがいますよ。 私は昨年、通販型に乗り換えました。 ネットで手続き出来て便利でしたし、保険料も半額近くになりました。 良い点は金額が安なったこと。 あえて悪い点を言うならネット手続きによる安心度でしょうか。 ネットでの手続が私は便利で助かりましたが、 対面ではないので不安感が強く感じる人がいるかもしれません。 実際,私の両親もこんなので大丈夫かと心配していました。 でももし事故時が起こったときの直通電話も整備されているので それほど不安感はないと思います。 私が保険会社の切り替えの時に活用したサイトがあるので参考にしてみて下さい http://kurumahokenkiotu989.seesaa.net/ このサイトの車両情報と契約者情報を入力するだけで見積もりが早ければ数時間後、 遅くても２日後位までには届きます。 メールかハガキで自宅に見積りが届きます。 契約のときはメールで連絡しました。 気に入らなければ加入しなければいいと思います。 まずは見積もり結果を見て検討してみてはいかがでしょう？
＞consolictconsolicterさん ＞画像のような形の評価のボタンが設置できるプラグインってありますか？ どの部分かかかりにくいがあるでしょう。 WordPressのプラグインディレクトリで、「Rating ｐｌｕｇｉｎ 」で好みのタイプを探し、ボタンの文字を変えるだけ。 評価プラグインはたくさんあるし、日本語化しやすいのも多いので色々使ってみると良い。 個人的にもはじめて日本語化を試みたのは、レーティングのプラグインからだった。
>nakazilemonteaさん2016/6/2218:59:14 >無料の安全なメル友募集掲示板てありますか？教えてください。 質問者の安全の定義次第では色々あると思います。
ハイ、理論和のためです。 EX、「魚海」 魚海に該当するページが優先的に検索されます。 但し、魚＆海が検索されない訳ではありません。 「魚 海」の場合、魚および海に関するページが表示されます。 つまり、魚＆海に関するページが優先され検索され「魚海」は優先されません。 表示は分からないですけど、理論和です。 最も検索エンジンにより結果は変化するので、一概には何とも・・・
丸コピーだったら順位下がってしまうんじゃないですか。 もちろんバナーだけベタベタ張ってたって意味のないサイトあまり順位上がらないと思いますが、 もし、そういう文章例みたいなのがあるんだったらそれを参考にしながら自分のサイト作っていけばいいんじゃないですかね？
>こういう平均値が見られるサービス、ソフト、アプリなどはありますか？ 無いと思います。自身でルールを決め自作するか発注する形になると思います。
Web漫画速報。ヤフーニュース。
オークション、１円出品で、 送料だけ、落札者に出して貰えば？
サイトすら探せない英語力
タイムセールなどの激安品は、スクリプトやプログラムを使って開始と同時に購入されてしまうので、手動で購入するのはまず無理です
Windowsメールを受信する為にアカウントを設定したようにiPadでも同じように設定するだけですよ
>gufgfciさん 意図がわかりませんが、カウンセラーに通って、そこの担当者から親に伝えてもらえばいいと思います。
以下回答です。 １．いいえ、１次と２次にわかれていましたが、３次、４次まであります。 ２．数時間から数週間というウワサがありますが、実際には今後１週間で統一。 ３．運営者IDって審査通過しアドセンス承認後でないとみれません。 ４．http://の記載であってます。最後によろしく と打つと即時合格です。
>miracle_destino_futuroさん >どなたかわかる方教えて下さい。 配布者なら判ると思います。 要望を出してください。
2ちゃんねる勢いランキングが参考になるでしょう。 http://2ch-ranking.net/ 「勢い」とは大雑把にいうと、時間当たりの書き込み数がどれくらいか、を表したものです。これが高いほど書き込みが多い = 賑わっている、と考えていいんじゃないでしょうか。ランキングはスレッドごとに集計されます。スレッドはカテゴリ (2chでは板と呼びます) の中にある一つ一つの記事です。 ↑のランキングではスレッドの勢いトップ100が出ていますので、適当な時間にランキングに出てきた板の数を集計してみました (平日15:00頃集計)。時間帯や曜日によって書き込まれる板の傾向も変わるでしょうし、たまたま事件や話題となる出来事があると普段過疎な板がランキングに載る場合もありますので、必ずしもこの順位がイコール板勢いランキングではないことはご認識ください。 1.ニュース速報+ 23スレ 2.ニュー速VIP 9スレ 2.ニュー速(嫌儲) 9スレ 4.モ娘(狼) 8スレ 4.難民 8スレ 6.携帯電話ゲー 7スレ 7.芸スポ速報+ 6スレ 7.市況1 6スレ 9.ハード・業界 4スレ 10.ニュース速報 3スレ 10.家庭 3スレ 10.市況2 3スレ 13.iOSゲーム 2スレ 13.東アジアnews+ 2スレ 13.文芸書籍サロン 2スレ 16.メンヘルサロン 1スレ 16.乃木坂46 1スレ 16.地下アイドル(AKB48) 1スレ 16.家ゲー攻略 1スレ 16.バスケット 1スレ 人気のまとめサイトについて。各サイトがアクセス数を公開しているわけでもなく、人気投票をしているわけでもないので、賑わっている、好評価を得ている、は判断しにくいです。また、にちゃんねるの扱う分野は多岐にわたっており、まとめサイトもサイトごとに扱う分野は異なります。分野ごとに訪問数が多いサイトは違うはずなので、一概にどこが人気があるとも言いづらいです。とりあえずどんな感じなのか見てみたいよということであれば、Googleで「2ch まとめ」で検索されればよいでしょう。「「にちゃんねるのまとめサイト」のまとめサイト」が複数見つかります。よく訪問されるようなところは大体網羅されているはずです。 ただ…「人気」にこだわりがあるようですが、人が多いことを基準に訪問先を探すのはあまりオススメしません。とりあえず様子を見てみたいのでということであればそれでもいいとは思いますが、人が多いからと言って興味のない分野の板に行くのか、ということです。2chはかなり幅広い分野の板を持っており、恐らくはご質問者様の興味のある分野の板もいくつもあると思います。まずはご自身の趣味の分野の板などを探されて、雰囲気をつかまれると良いと思います。人が多い = 良い、ではありません。多ければそれだけ悪意のある人間も集まりますし、論争/対立ばかりしている板もあります。 また、しばらくは書き込みはせず、眺めるだけにすることをお勧めします。匿名性でありアングラ的歴史を持つことから、実社会の建前文化と異なり、割とはっきりと物を言うところです。反面、実社会と同じかそれ以上に同調圧力があり、空気を読まない/流れに沿わない発言は攻撃されるか、無視されます。最初に不快な経験をされないように、半年くらいはROMっておく (見るだけにしておく) のが賢明です。半年くらい眺めていれば、sage進行やスレ立てルール、忍法帖など、にちゃんねる特有の仕組みや決まりごとも理解できるようになるでしょう。行く場所によってはウィルスに感染するようなサイトへのリンクが貼ってあったり、グロ画像を踏んだりすることもあります。経験によりある程度は避けられるようになりますので、慣れるまでは安易にリンクをクリックせず、他の人の反応を確認しましょう。ウィルスやグロ画像などは、大体警告してくれます (ネコや食べ物の画像なのにグロだと警告するネタ？もありますが)。 にちゃんねるは「嘘を嘘と見抜ける人でないと使うのが難しい掲示板」と言われます。扇動、情報操作、騙りなどなど、不確実な情報に踊らされないことが求められます (これは笑い話で済んでいますが、騙される例もあります → http://www.2monkeys.jp/archives/28335651.html 最後の縦読みを見ると釣りかもしれませんが…)。正しく使えばニッチな情報を得られる場所でもありますので、書き込み内容を鵜呑みにせず自身で真偽を判断し、活用/交流されるとよいでしょう。
電力会社多いし、プランも多く複雑です。 これが原因じゃないですかね。 よく吟味すれば安くなる電力会社もありますが、逆に高くなる会社もあります。 じゃあ、今のままでいいやと。 私は変えましたけどね。
Wikipediaの「同人用語」のページにありますよ
発言小町 人力検索はてな Sooda! 楽天みんなで解決！ BIGLOBEなんでも相談室 Ritleweb質問回答検索 @nifty教えて広場 チエノワ があります。 http://matome.naver.jp/m/odai/2133965235826151701
プリンセスメーカー系のゲームですね。 でしたら プリンセスメーカー ポケットガール 萌えCanちぇんじ！ この辺りのゲームは如何でしょうか？
Yahoo!MailChecker ⇩ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se505532.html
IT用語辞典にユビキタスとIoTの違いが簡潔に書かれてます。 http://www.sophia-it.com/content/IoT
そんなことは百も承知なので経験はありませんが、質問者様はそのままピュアなまま生きていってほしいと思いました。
下記サイトの「80年代懐かしの邦楽ヒット曲。おすすめの名曲」をご覧ください。 https://www.studiorag.com/blog/fushimiten/japanese-hit-songs-80s?nx...
色々ありますけど一番手軽なのはChromeにUser-Agent Switcherという拡張機能を入れることですね
日田から筑紫野までの料金 片道１５１０円 ５０．６Km ３３分 大分道～鳥栖ＪＣＴ～九州道 〇ＥＴＣ割引〇 平日朝夕（６-９時/17～20時） 還元率３０％/５～９回 ４５０円分 還元率５０％/１０回以上７５０円分 休日（終日）1060円 深夜（０～４時）1060円
>hatiouzi0426さん2016/6/719:48:07 >何でアマゾン!!携帯で頼めてパソコンでは頼めないんだ。 お年寄りに多いですね。 たぶん、触るところが多くて覚えられないんだと思います。
>ワードプレスにグーグルアドセンスの広告を貼り付けたいのですが、スマホからでは無理なのでしょうか？ 可能です。
んーなーわーけーねーーーだろぉ
ユニット折紙 - おりがみくらぶ h ttp://www.origami-club.com/unit/ 折り紙でボールからブーケまで作れるよ！楽しいアイデア集 h ttps://iemo.jp/27349 ↓↓↓↓↓↓のksn_tというノラ公ってさ、"宣伝URL"じゃねーか。
一度メールアドレスが漏れたら、いろいろな所から来るのは避けられません。 いちいち迷惑メールに登録するのが面倒でしたら、 メールをやりとりする人のドメインだけを登録するという手もあります。
↓のksn_tというノラ公ってさ、知恵袋での利用規約違反の宣伝行為かよ？ ksn_tさん 下記を推薦します。 ライフメディア infoQ サイバーパネル NTTコムリサーチ キューモニター
あなたがwifiの名前とパスワードを提示し、 wifiの電源を入れあなたが提示した内容が表示されれば、確認できませんか？ wimaxに相談するのが、一番ですけどね。
わざわざ業者に頼まなくても、熱転写用のプリンターのシートを数百円で買って来れば、パソコンで自由にデザインして、それを熱転写シートに印刷して、アイロンでTシャツにくっ付ければ、いくらでも自宅で安価にオリジナルTシャツを作れますよ！
海外のしか見つかりませんでした http://cartoonchurch.com/content/cc/category/cartoon_worksheets/
エキテンはいい口コミしか載らないので、投稿・閲覧するのは 時間の無駄です。私の住んでいるところでは 殺されると評判の獣医が素晴らしい先生と評価されています。 獣医が自分で書いてんじゃないかな。 また、Calooも、広告を載せてる病院は 悪い口コミはすべて削除され、５点満点になります。 悪い口コミは http://petfan.jp/ こちらがたくさん出ています。関東のみですが。
RaCoupon WiMAX 2+は、1~3ヶ月目は月額2,112円、4~24ヶ月目は月額2,796円です。24カ月間利用すると月額実質2,668円で利用できます。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/blog/2016/05/racoupon-wimax2-pl... auスマートバリューmineは適用外、au Wi-Fi SPOTは利用できません。
Wi-Fi環境ですか？LTEですか？ キャリアはとこですか？ キャリアのサポートページで速度制限になっていないのは「目視」で確認しましたか？
ないですよ。個人のものは予備校から規制。。。
>haibihaibihaibihaibihaibiさん >最近シリコンバレーあたりで最近リリースされたというニュースを見た気がするのですが、どう検索しても見つかりません、、、 そのような場合は、大抵は気のせいな事が大半だと思います。
「グルっぽ」というのがあります。 あと、スマホなら「サークル」もあります。
そりぁ家のパソコンは一家４人で使うからね 会社では嫌だから3人で1台だよwww--☆
J:COMはテレビ本業ネットはオマケでそれなりの性能しか持たせていません…と言いたいですが、 その話だと、ネットの有無で2500円しか違いません。2500円のネットにそんなに高い性能を期待してはいけません。 世の中には、 ・高くてもよいから高性能を望む人 ・性能はそれなりでよいから安いことを望む人 が居るのは当たり前です。あなたがどちらなのかは他人には判断できません。
何のために使うのでしょうか？ 使用目的によって違ってきます。
IP電話わインターネットの回線を利用して通話するサービスで一般のインターネットとは同じ回線を使っても電話機でインタ－ネットのサービスは利用できません IP電話でできることは普通の電話と同じ通話とファックスだけです IP電話機をワイファイの端末として使うことはできませんよ
こんにちは。下記サイト的なのがダメな理由は何故ですか？前後が同じだからですか？
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
ＮＴＴに相談してみましょう！
写メール記念日 ↑ 出会い系のサイトじゃないの？ 出会い系=詐欺サイトですよ！
セルフィタウンなどはどうでしょうか。 今は@gamesになっているかも知れません。 （検索の際はこちらの方でお願いします） http://www.atgames.jp/atgames/top.do ↑もしくはこのサイトから こちらのゲームはアバターも作れますし 基本的に皆さんとお喋りを楽しむようなもので 少しニコッとタウンに似ているところがありますね。 ぜひお試しになってはいかがでしょうか。
一字一句間違ってません 記憶は正しいようです 元スレはこれでしょうか？ ニュー速VIP 学生のうちにこれだけはやっとけよみたいなのない？ 1 ：名無しさん＠おーぷん：2014/11/04(火)22:53:07 勉強意外で！ http://hayabusa.open2ch.net/test/read.cgi/news4vip/1415109187/
私がインストールしているソフト。どちらもフリーです。 【Rainbow Keyboard】 基準のドから、下に3オクターブ+3鍵、上に3オクターブ。87鍵。 http://ackiesound.ifdef.jp/download.html 【ぺんちゃんの不思議なけんばん 2015】 基準のドから、下に5オクターブ、上に5オクターブ+8鍵。128鍵。 ※37鍵と128鍵がある。 起動してF2で128鍵に。F3で37鍵のミニモードに。F4で通常の37鍵の萌え画バージョン。 128鍵版は鍵盤が小さいうえ、音階の上の方は、高音すぎて、音に聞こえない……(-_-;) 機能は良いのですが、インターフェースがなんとも可愛らしすぎると言いますか……まあ、好みが分かれるところかと(^_^;) ダウンロード↓ http://ch.nicovideo.jp/penchan/blomaga/ar713036 使い方↓ http://geeks.artsjp.com/archives/5506
回答リクエストありがとうございます。 なるほど。 モバゲーでは、退会後の情報は「削除」ではなく「凍結」する仕様のようですね。 その為、退会前の状態を維持したままになるんですね。 私自身も会員制サイトをいくつか作成させていただくことがありますので、退会後の仕様など参考になります。 ありがとうございます。
私も２７歳から婚活を始めました。 本当にお気持ちがよくわかります。 ２６歳で長年、付き合っていた彼氏と結婚が決まりそうな状態で別れ、 もうずっと一人かも・・・なんて思ったこともあります。 ２７歳の時、私も数人の男性と出会いましたが、なかなかうまくいかず、 この歳で失恋なんて、時間がもったいない！！って思っていました。 そのときに、自分磨きをすれば、それなりに素敵な男性に出会えるかも！！と思って、 いろいろ婚活に挑戦してみました。 私はどの結婚相談所がいいのかわからなかったので、 ここ【http://i8j2.com/8k40z8yr】から一括で13社から資料請求できる下記サイトを使って自分に合う相談所を見つけました。 その結果、２８歳の時に、紹介してもらった方が私の条件とぴったり合い、 お付き合いをはじめ１年後にめでたく結婚しました。 今はお腹に赤ちゃんもいて幸せいっぱいです。
ありますよ。 食事代金全額＋調査報酬がもらえるところもあります。
退会したらチャットは届かないんじゃないのかな。 そもそも、相手は退会した人にチャット出せないはず。
実際にそのまとめサイトを読んでみました。 男女二人がベンチに並んで座ったあとは、 男が大きなハサミで女をバラバラに解体したが、 しばらくしたら女が元通りに生き返って、 こんどは逆にその女が大きなハサミで男を刺してしまい、 しかも刺された男はなぜかキン肉マンに出てくるラーメンマンに変わってしまっている。 そして、「ふりだしへ戻る」という書き込みで完結する。 ちなみに、 その男女の全ての画像が、 白背景に黒ペンと赤ペンによる超単純な殴り書きイラストなので、 極端にグロいというわけではありません。
現在はそれ以外ありませんね…
アフィリエイト素人さんですね。 質問1 ランサーズサイト内にマイ、ブログってどこにあるんですか？ →マイページはあるけど、マイブログはないです。 質問2 ランサーズ、アフィリエイトのバナーは、どこに貼り付けるんですか？ 例えば他の自分のブログに貼るんですか？ →自分のサイトに貼ってください。IDがつくので禁止の場所に貼ったら ランサーズから会員はく奪されます。 質問3 例えばseesaa(シーサー）ブログに ランサーズのバナーリンクを貼って、 報酬が発生させるには、私のシーサーブログのURLを、事前にランサーズに登録 する必要があると思うんですけど・・・。登録しなくても良いんですか？ →アフィリエイトIDでわかるようになっているので、登録しなくてもいいです。 質問4 他にアフィリエイトやってるんですけど。そのブログにランサーズのバナーリンク 貼っても意味ありますか？ →ここが素人ってこと。貼るだけで利用されるものではありません。
Yahoo関連のサービスなんていろいろあるので、請求の明細がないと金額だけでは判断できませんよ。 それでなくても、ソフトバンクグループは余計なサービスや契約をさせることで有名で、相談窓口の人間さえ複雑すぎて全然わかってないようです。 まずは、YahooJapanの会員登録がどうなっているのかを確認したほうがいいでしょう！ ＊関連資料：http://cgi.search.biglobe.ne.jp/cgi-bin/search-sgst?q=%E3%83%A4%E3%...
住所知らないと送れなくないですか？ まあ、相手の最寄りのコンビニの住所を聞いて、そこに発送し、相手に受け取り番号を教えて受け取ってもらえばいけると思います
ちゃんとした理由があっての寄付はありますが、生活費、みたいなのはないでしょう。仮にあったとしても集まらないと思います。
御両親は日本にいらっしゃいますよ。
カラオケJOYSOUNDは老舗ビクター サウンドカフェでただ動画を見るだけです が曲にあったオリジナル映像が流れるので見ていてもあきません あとはプレーヤー側で変更できるかです 例えばGOMならスピード調整はできます JOYSOUNDスマホ版ならキーもテンポも変更でき月額も安いです 無理には進めませんがWindows ７→10 無償アップグレード使えばDAMが利用できキー変更もOKです http://www.clubdam.com/win10/ それとRed Karaokeも参考に
「世界一初恋」で検索すれば、絵師は「中村春菊」と出てくる。 ホームページは無いらしい。
スマホのブラウザからでも市販の設定画面開いて設定する事が可能な機種はあります。 まず、そこからですね。それさえ見つけられれば、あとは特別な事は必要ないので回線引く事は可能です。
ピーチですかね(笑) 毎回毎回クッパに攫わて、学習しないので。 助けたマリオはピーチのキスだけでは割りに合わんと思います(￣▽￣)
>c3_lucky_0112さん2016/6/317:26:49 >無料サイトの立ち上げを業者に依頼した場合、いくらぐらいかかりますか？ 要件定義もできていない時点で数十万以上になります。
>abeshinzousamadaisukiさん2016/6/313:42:23 ＞ライティングで良いサイトはありますか？ 良いの定義によっては有ると思います。
このアイコンは【me2day】という韓国発祥のTwitterのようなコミュニケーションサービスのアイコンだったが、 2014年6月末にサービス終了してしまいました。
>airbrush_otoさん2016/6/313:00:01 >アバター等で使われるモンタージュのようなものを自分で素材を作って公開できるサービスってありますか？ pixiv
強いて言えばワリオかな。 いつも邪魔ばかりしてくるんで(笑) あと、デブだし(笑)
>amormio3029さん2016/6/311:31:38 >送信ボタンの作り方がわかりません 依然はありましたが最近送信ボタンガきえていまう。 TODO?
>pttt_31さん2016/6/1513:06:07 >下記のサイトは悪質ですか？ 悪質の定義次第です。
>rabendarosemariさん >初心者でも解り易く書かれている参考になる本やサイトが有ったら教えて下さい。 判りやすいは人それぞれなので、自身で検索で探して判りやすい物を見つけるしか有りません。
Webサイトの収益拡大は事業ノウハウです。全部をネットに公開する様な事はありません。基本的には書籍で勉強する事になります。 書店に行けばECサイトの収益拡大に関する本が沢山あります。役に立ちそうな物を何冊か買って下さい。 Webを使って収益を上げる方法が分かって来たら、次はもっと根本的な知識の習得が必要になります。それはマーケティングです。これに関する書籍は山の様にあります。基礎理論から学んでも良いですし「エスキモーに氷を売るには？」みたいな軽い本から入っても良いでしょう。 また、Web上に全く情報が無い訳ではありません。 下記のサイトでは色々な会社の成功事例やノウハウの断片が掲載されています。ただし、これらは宣伝の為に一部の情報を開示しているだけです。それでも新米担当者には参考になると思います。無料セミナーなども告知されていますが、全て自社サービスの売込み目的なので行く必要はありません。 Web担当者フォーラム http://web-tan.forum.impressrd.jp
1. 無線でパソコンもネットゲームもってなるとかなり厳しいです。 WIMAXで十分という人もいるでしょうが、私は不足だと思います。 2. 配管が切れているのであれば、「光が導入されている」とは言えないですよね。 マンション管理会社に瑕疵があります。 物理的にマンションがズレてるとかでなければ光配線の復旧は難しくないと思うんですが… 私なら、エアコンの引き込み口などから、光の引き込みしてもらうかな？大家さんの承諾は必要ですけど。
WEBサービスベータ版で引っ張り続けることがおおいですね アプリはver管理で前後できるので。 なので、今が「ベータ版の正式リリース」って捉えていいと思いますｗｗｗ 攻略するなら今！な気がしてます
じぶんがアクセスしたぶんもふくまれます
>paopao_kakaさん2016/6/1019:46:29 >画像のようなアルファベットがA〜Zまで載ってるサイトを教えてください！ http://ejje.weblio.jp/content/ABCDEFG+HIJKLMNOP+QRSTUVWXYZ
先程は失礼しました。 『南總里見八犬傳』 http://www.fumikura.net/text/hakkenden.html
>ryominupさん2016/6/220:43:29 >みなさんが今欲しいWEB上の機能やサービスは何ですか？ 目的も言わずに必要性の無い事を1行質問するユーザーの排除機能
それだけPV稼げるサイトを作れるならアドルト以外のサイトで勝負してはどうですか？ アダルトなんてその気になって探せば無料のサイトは山ほどあります。 その中からあなたのサイトで収益につながるのは。。。厳しいのかなと思います。 私は下記のASPのみで月に10万前後コンスタントに稼いでいます。 もちろん本業はサラリーマンの為アフィリエイトに費やす時間は1日に1時間あるかないかです。 http://goo.gl/PXuxP2 今のところメインは注文住宅、リフォーム、不動産購入です。 全て無料のサービスにも関わらず１万の成功報酬です。 あ、私のアフィリエイトが月に10件しか成約してないのがばれました。笑 それだけPV上げれる力があるのですからきっと直ぐに私以上のサイトを作れると思いますよ。
>学生時代の友人 ってことは、もう卒業して、社会人なんですよね？ スマホぐらい買ってください。
ランサーだったら、24時間以内に納品できるサービスを掲載します。 ランサーは依頼がきたら仕事をします。 発注者（クライアント）は仕事の依頼をします。
スキャナや複合機には、読み取り革命Lightが付属していることが多いですが…。 （体験版もあります） http://www.panasonic.com/jp/company/pstc/products/yomikaku.html?utm... ※どんなに高額なソフトであっても、手書き原稿は認識率が落ちます。
Twitter、Facebook。。。
私もとあるやり取りから同じサイトを紹介されました。色々調べたけど見つけることができず、サイト登録のメールアドレスで調べたところ悪質なSNSサイトである事がわかりました。放置して正解です。
プリント某は通販印刷会社です。 通販印刷とは、手っ取り早く言えば印刷の自動販売機。 自動販売機はお金入れてボタン押して出てくるだけですよね? 同じように、お金入れて、印刷の形態を選ぶことしかできません。 「それをそのまま刷れば(コピーすれば)できあがり!」 という完成した原稿を用意する必要があります。 「どこにどの写真を…」「この文字はこの書体を…」 というようなフルサービスは行っていません。 今まで高かったのはフルサービスの印刷所を使っていたから。 印刷所というか、本のデザイン会社に依頼していたわけです。 デザイン料がかかるんですから高くなるのも当然。 そこを削ろうとするなら、自分たちで完成原稿を作るしかないです。 PCを用いればそれなりのものは出来るでしょうから、 チャレンジしてみるのもいいでしょう。 しかし、その時間や割ける人手がないなら、 やはりフルサービスの印刷所を探すしかありません。 フルサービスでのお値段はほとんどが「応相談」であり、 その場その場で値段は違ってきます。 ご贔屓であればあるほどお安くしてもらえるものですし、 おそらく今までの業者さんに依頼するのが一番安くなります。 予算が厳しい旨を含め、見積もりを取ることをオススメします。 なお、「/」を入れるのは、 最近の検索システムには効果がないこともお伝えしておきます。
なぜ進まないのか分かりませんが、聞けば教えてくれるはずです。 ただ今月からネット注文でも価格が店頭注文と同じになっちゃったのは残念ですよね。
その業者はIDを変えては毎回同じ質問しかできないバレバレのアホ業者です 偽ポイントサイトのURLに誘導してリンクを踏ませるクソ業者です 《この業者とURLにご注意下さい↓》 悪質業者(質問用自演ID) http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jfgbmyipn 悪質URL osaifu.com/i4kkh/ 悪質業者(回答用自演ID) http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/owatatsuokk 悪質URL moppy.jp/top.php?uAtKe1fe というウイルスを仕込んだ悪質サイトに誘導する業者です その悪質サイトは登録からすぐに退会しないと迷惑メールが更に増え個人情報収集されるので今すぐ退会して下さい 業者がよく使うワード 偽 モッピー アプリインストール アンケート 稼げます 一週間 千円稼ぎました やるならここ 悪質URL moppy.jp/top.php?uAtKe1fe 無料 安全 は 嘘
その回線が無料であれば無線LANつければ問題ないだけでマンションに入ってる！だけならば契約する必要がありお金もかかる！
kakochan_momさん ･･････････家ではwifiに繋ぎたい･･･････････ まずは、基本事項を勉強します。 参考サイト↓ https://121ware.com/product/atermstation/special/wifi-life/ http://flets-w.com/ad/doraemon/kihon/#Top よく分からないなら電気店に行って、設定まで依頼することをお勧めします。 免許も取れないのに車を運転すれば事故になるのは必至です。 インターネット料金を安くするには、まずあなたの希望通話量やデータ通信量を決め、その条件下で料金の安い利用契約を選択することです。 もちろんあなたがどのような利用をしたいかによってその解は異なってきます。 ひと月に10日しか利用しないなら定期券を買うよりは回数券の方が安いが、20日なら逆になるのとおなじ理屈です。1日しか利用しないなら切符が一番安いのは言わずもがなですが!!
他の楽天とか見ても高いですね！ 多分一番安いのはホットトイズ本店だと思います。
口座番号知られてもとくに悪用できません
あなたの質問はカテゴリ違反ですが、自治体の行動は観光客誘致による地域振興の一貫で問題ありません。
ADSLでBBエキサイトか契約できるのは 「NTTのフレッツADSL」だけです。 http://bb.excite.co.jp/norikae/ ヤフーBBとかイーアクセス系は契約できない。 ADSLが500円で契約できるわけじゃなくて回線費用が 別にかかる、フレッツADSLはモデムのレンタル料金も 含めて3500円別にかかる。計4千円。 ぜんぜん安くない。 それにBBエキサイトは安かろう悪かろうで、遅いって話も 知恵袋で多いし、メールアドレスもつかないし電話サポート も有料ですよ。 ADSLのどこに契約しているのか書くべきでしょうね。 そうじゃないと下みたいな完全に的外れの回答も付く。
その一人を書き加えます。
モッピーですね アプリインストールと、アンケートで稼げます。 一週間ちょっとで千円稼ぎました。 やるならここ http://moppy.jp/top.php?uAtKe1fe 勿論無料ですし安全です。
そんなサイトなんかに書き込まないで ttp://soccer2.netに行ったら良いと思いますよ。 ここは投稿拒否など聞いた事が無いです。
信用する必要はありませんよ。
hapitas(ﾊﾋﾟﾀｽ)とは、 Yahooや楽天などの有名な 企業・ｼｮｯﾌﾟ・ｻｰﾋﾞｽなど3000件以上が提携しているﾎﾟｲﾝﾄ還元ｻｲﾄです。楽天市場やYahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞを筆頭に多くの広告を掲載しており、ﾊﾋﾟﾀｽを通じて買い物やｻｰﾋﾞｽを利用する事が出来ます。 〈ﾊﾋﾟﾀｽの特徴〉 ﾊﾋﾟﾀｽを通じてｻｰﾋﾞｽを利用すると現金や電子ﾏﾈｰと交換できるﾎﾟｲﾝﾄを貰う事ができます。 例〉ﾊﾋﾟﾀｽに掲載されている 楽天市場でｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞした場合、購入金額の１％がﾎﾟｲﾝﾄで貰えて楽天ﾎﾟｲﾝﾄも通常どうり貯まる ﾎﾟｲﾝﾄは全ての金融機関から交換が可能です。 ※ﾊﾋﾟﾀｽﾎﾟｲﾝﾄは1p=1円 利用したｻｲﾄにﾎﾟｲﾝﾄ制度が有る場合はそのﾎﾟｲﾝﾄも貯まるのでＷでお得です。 航空・旅行会社やﾎﾃﾙ予約ｻｲﾄも提携しているので旅行の際も同様にﾎﾟｲﾝﾄを貯める事ができます。 その他に口座開設やｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞ発行の際はﾊﾋﾟﾀｽを利用すると数千円～数万円の大きなﾎﾟｲﾝﾄ還元があります。 〈安全性について〉 ｾｷｭﾘﾃｨｰ面では、 JIPC(日本ｲﾝﾀｰﾈｯﾄﾎﾟｲﾝﾄ協議会)とﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰﾏｰｸを取得しており、ﾈｯﾄｻｰﾋﾞｽの中でもﾄｯﾌﾟｸﾗｽの安全性を確保しています。 ただ、どんなｻｰﾋﾞｽも節度のある使い方は必要だとは思います。 ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞなどは第三者に推測されにくいものを設定しましょう。 〈会員登録について〉 ﾊﾋﾟﾀｽの会員登録は無料です。 年会費や維持費など一切掛からずﾎﾟｲﾝﾄｶｰﾄﾞ感覚で利用する事が出来ます。 https://m.hapitas.jp/register?i=20441091 ﾊﾋﾟﾀｽは150万人以上が利用しており、今後更にｻｰﾋﾞｽが充実して行く事が予想される大注目のﾎﾟｲﾝﾄ還元ｻｲﾄです。
宣伝ですかね？ じゃあ、これは…。 ↓ h ttp://www.jiji.com/ h ttp://www.47news.jp/
>oroshi0202さん2016/5/3116:00:02 >イーベイのアカウントプロフィール欄に、宣伝URLを記載しておいてもいいですか？ 構いません。
>lovyou0504さん2016/5/3107:59:33 >Lineで1回目の認証コードが届きません。どうしたらよいのでしょうか？ 待ちましょう
＞dadadada134679さん ＞トラッキングIDから管理しているアカウント(Gmailアドレス)を逆引きすることはできますか？ できません。
単純にFAXの送信間違いというだけなら、ある意味安心ですが・・・ ＜プラチナ光＞というのは、いわゆる光コラボレーションといって、NTT東西からフレッツ光回線を借りて、自社で光回線設備を持っていない事業者が、自社サービスと組み合わせて光回線事業を自社サービスとしてユーザーに提供できる新しいビジネスモデルなんですね。 たとえば・・・ ＜ドコモ光＞、＜ソフトバンク光＞、＜ぷらら光＞とかと一緒です。 で、フレッツ光⇒他社へ契約が移る事を＜転用＞といいます。 転用するにはNTT東西のHPから＜転用承諾番号＞という番号を払い出して転用手続きする必要があります。 転用承諾番号はフレッツ光の契約者が契約情報を元に払いだす事が大前提なので、代理店などは＜あの手、この手＞で契約者に転用承諾番号を取得させようとします。 しかし、悪徳会社になると個人情報を聞き出して、成りすましで＜転用承諾番号＞を払い出し、転用手続きをしてしまう会社もあるようです。 フレッツ光を利用していて＜転用＞だけなら、ほとんどが工事不要で切り替わるので契約者が気づかないまま＜転用＞されてしまうケースもあるようです。 なので、NTTに契約者本人から問い合わせてNTT東西との契約になっているか確認する事です。 もし、＜転用済＞となればNTT東西は転用先の事業者へ問い合わせてくださいという回答になるので、消費者センターに連絡した方がいいです。 NTT東西・・・０１２０－１１６１１６
>chielien_3c8c062560688b7725d4327さん2016/5/3117:44:47 >ネット上に上がっている動画が、他のアドレスでも上がっているかを検索出来るような・・なんていうのでしょうか、 ページ内検索です。
案内してくれや！！！
偶然ですが、不思議なことに、全く同一の質問が同一の、かてごりーに出ていましたので、別人のタカオ3456さんのほうに回答しました。ご参照ください。実に珍しいケースですね。
>tomato_taichoさん >締切は受注の応募締切、希望納期は発注されたものの希望納期という解釈であっていますか？ 合っています。
過去のホームページとかを見てみたいってことかな？ https://archive.org/ あたりを使用しアーカイブされていれば見ることが出来ますよ
>kashimanoaさん2016/5/3101:17:23 >このサイトの問い合わせページをか問い合わせ用メールアドレスを教えてください そのような行為は、晒し行為になるので知恵袋では禁止されています。
探す側 お申込み：必要 月額使用料「200円」だから気軽に使えます。 探される側 お申込み：不要 月額使用料・検索料ともに無料です。 探される側はイマドコサーチ契約は不要です。月額使用料や検索料※1はかかりません。 ＊1探される方がiPhoneをお使いの場合は、位置情報の検索が行われている間、パケット通信料がかかる場合があります。（パケット定額プラン対象） となっていますね。
障害年金については調べましたか？ 内臓の病気でも該当することがあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9A%9C%E5%AE%B3%E5%B9%B4%E9%87%91 大体の目安ですが、障害年金3級は、簡単な労働ならできる程度。 2級は、働くことが困難であるが、身の回りのことは自分でできる程度。 1級は、身の回りのことに関して他社から援助が必要な程度。 初診日が厚生年金の加入期間で2級であれば、年金額は百数十万円以上くらいだと思います。 初診日が国民年金の加入期間なら、2級で約78万円です。 年金の振り込みは偶数月の15日ですが、審査に日数がかかりますから、今から申請しても8月15日には間に合わないかもしれません。 年金事務所で質問してもよいと思います。 あるいは病院にMSW(メディカルソーシャルワーカー)がいれば相談してもよいと思います。 優秀なMSWなら、障害年金の申請のコツ(要領)は心得ているだろうと思います。 なお、障害者手帳と障害年金は全く別の制度です。
ノ－トＰＣ・・システムの復元したらワ－ドのアイコンが消えましたーーーー 再設定しましょう スタート→すぐ上の プログラムとファイルの検索欄に wordと入力→Microsoft word20○○と出ますので右クリック→送る→デスクトップ(ショートカットを作成)→ディスクトップにアイコンの表示が出ます
>ptson2500さん >PCで人工呼吸器の操作などのシュミレーションができる物があると聞き、探しているのですがなかなか見つかりません。 そのような物は病院のかかりつけのシステム屋に頼んで制作したり、機材を導入者に提供されるような物なので、どこかでやっているからと言って配布していルと言う意味では無いと思います。
>関西へ引っ越しても継続で契約できるような業者はあるでしょうか？ 有りません。
ここら辺がおすすめですよー。 使い方はぐぐればわかりますʬʬʬ
容量制限なし・高速インターネット（動画が快適に見られる程度） ですと、固定回線以外ありません。 今はインターネット回線だけの契約も可能ですので、 以下ページから検討してください。 http://kakaku.com/bb/ 個人的なお勧めとしては、OCNです。 （割とスピード安定してます。インターネット接続も 50Mbpsくらい安定して出ます） http://service.ocn.ne.jp/hikari/ocnhikari/
質問の趣旨がよくわかりませんし、なぜプロバイダ名を秘密にする必要があるのですか？ そもそも、回線事業者とプロバイダの違いは理解できてますか？ ＊インターネットの仕組み：http://www.provider-navi.jp/internet/ それにそもそも、ネット回線はNTTが回線提供するのが「フレッツ光」というサービス名で、KDDIが提供するのが「auひかり」というサービス名です。 それに対し、プロバイダというのは「サーバーへの接続」をするのが仕事で、回線事業者とは全くの別会社ですよ。 KDDIが回線提供する「フレッツ光」なんてサービスはないわけで、逆のパターンのNTTが回線提供する「auひかり・S」というサービスはありますが。 なので、正式な回線サービス名やプロバイダ名が分からないと、誰も的確な回答などできないでしょう！
下記サイトをどうぞ。 https://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl=en&u=http://agarp...
回答リクエストありがとうございます。 自分はここまで嵌まってますから 他のサイトには行かないと思います。 無理だとは思うけど密かにグレード80を狙ってます。 今のグレード41x2倍くらい。 ではこれからも回答よろしくお願いします。
東京ディズニーランド15周年のデザインです。1998年ですね！
＞study2117さん ＞ikesaiのようなサイトはありませんか? 無いと証明できないからあるでしょう。
＞ID非公開 ＞多少大変でもいいので、何か方法を教えてください。 Webプログラミングを勉強して下さい。
>ギフトチェンジってサイトは安全でしょうか？ 質問者の思う安全の定義次第です。
ユーチューブに動画をアップする等が、 あまりなければ乗り換え推奨 というのは、下りは良いが、上りが遅い可能性があるので。 もっと安くするなら、スマホを格安SIMスマホにするとか。 いろいろ家計を見直すのは良いと思います。
Webでは無理でしょう。 私は書店で「日本貨幣カタログ」を買っいます。
3DSで電話番号を取得できるはずがないでしょ 通話代とか取得代金どうやって払うんだよ 3dsで電話番号を取得できたらスマホとか要らないでしょ 電話番号を取得したいなら電話会社に電話して取得しろよ
>idolidolidol2016さん2016/5/2910:28:56 >英語の学習サイトで、音声付きで、飽きないサイトを教えてください。 Nova
英会話ならゴガクル（http://gogakuru.com）かなあ サイトじゃないけど NHKの「ラジオ英会話」は 結構おすすめ ラジオ英会話のキーフレーズとかも ゴガクルで聴けるよ
科学的検証なんて真面目にしだしたらキリがないですし、 間違いなくエタる要因ですけどね。 細かい所なんて特有の不思議の力で実現だ！じゃダメなんですかね？ どうしても正しい物が書きたいんだ、というのであれば 専門書開いて勉強してください。 専門家が都合良くコメントしてくれるような場所は 無料ではまずありえません。 真偽のほどは気にしない、というのであれば 2ちゃんねるの専門板が無難じゃないんですかね。 まあ欲しい情報がすんなり手に入れられるとは思えませんけど。
墓地・墓石の販売 墓地許可申請業務及整地工事設計施工 墓地整理業務設計施工 の株式会社 大塚という会社の関連会社のようです。 ですので霊園・墓地関連の会社ではないかと思います。
個人で使う場合、契約して月額払わないとWifiは飛びません。利用料タダのモバイルWifiは存在しません(レンタル含まず) そして高速無制限はWIMAXしかなく制限つき実質容量無制限という裏制限モード搭載の無制限ならたくさんある
どれも勝てますよ。でも、競馬よりも競艇の方が勝てます。18頭の中から選ぶのと6挺の中から選ぶのでは的中率に雲泥の差が出ますからね。小学生でも分かることです。
タスク管理ツールTrello（トレロ） https://trello.com/を見ていた様です アプリはiPhone , Androidに対応
タスク管理ツールTrello（トレロ） https://trello.com/を見ていた様です アプリはiPhone , Androidに対応
>余談が長くなってしまいましたが、現状でインターネット環境を >直ぐに整える事というのは可能なのでしょうか？ >ネット環境を利用したいのはPS4です。 ネット回線というのは正直言って、生活必需品という考え方はしません。 PS4=ゲーム機だから若い夫婦、ということはわかります。 テレビ視聴やエアコンなどと異なり、オーナーや不動産業者はネット 回線に関しては無償で好意でやっているわけなので、あまり追求すると 開き直られることがあるから、注意しましょう。 生活に必要な設備に関しては賃貸契約書に記載がありますが、ネット 回線については一切記載がないことが普通です。 ネット回線について利用をある程度保証しているのは、レオパレスのレオ ネットなどや、マンションにおいて回線設備が整っていて回線が引き込み ずみである場合だけです。そうであってもNTTやプロパイダの都合で 遅れることもあります。 回線設備のない建物の工事は、突然の工事延期、中止は今後もあり得ると 考えて備えておく必要はあります。賃貸では避けられません。 wimax2+などは新しい回線の開通が終わり、安定して使えるようになる までは解約しないことです。 先の人が書いているようにスマホのテザリング、または即日発送の、 ポケットwifi、wimaxのレンタルもあるから検討してください。 1日500円から。 http://item.rakuten.co.jp/rtm-select/c/0000000736/
会員登録手続きをしているのでは？
>VPS上にts3userという名前のユーザーが作られないのですがどうすればいいですか？ 提供者に異常報告すればいいと思います。
>eitangomaniaさん2016/5/2809:49:58 >ブックマークをカテゴリー分けしたいのですが、良い方法はありますか？ 標準でコンテキストメニューで可能です。
>w_hidemi6さん2016/5/2806:00:02 >会社でＤＭ(ダイレクトメール)発送代行をしている会社を探しています。 郵便局で出来るはずですよ。
パソコンが原因で、Wi-Fiルーターに問題がなければ、そのまま使えると思います…
ECナビは、アンケートサイトとポイントサイトが融合したお小遣いサイトですが、全国400万人以上が利用しているポイントサイトで、ネットショッピングや アンケート、無料会員登録やミニゲームなどで現金や電子マネー、ギフト券などと交換できるポイントがもらえます。 副業、副収入にも最適です。 ECナビ 運営会社 株式会社 VOYAGE GROUP SSL あり プライバシーマーク あり スマホサイト=あり。 独自コンテンツ=あり。 モバイルサイト=なし。 メールマガジン 大：1日5通 ポイントレート 10P=1円 最低換金額 ECナビ：300円 Pex：500円 換金手数料 ECナビ：無料 Pex:50円 ポイント有効期限 1年を過ぎると徐々にポイントが減る。 家族登録 可能 サイト内に記載あり。 広告還元率 普通だが高い訳ではないです。 クリックポイント 時間はかかるがポイントは多いです。 ランク制度 あり 登録情報 住所以外の登録情報全て。 年齢制限 6歳未満から16歳未満は保護者の同意が必要です。 国外からの利用 不可 利用規約に記載あり 珍コレECナビの安心度 安全レベル50 50点：大手サイトだから安心です。 珍コレECナビの稼げる度 稼げるレベル60 70点：リサーチパネルが頑張っています。 珍コレECナビの危険度 危険レベル40 -40点：少し気になる部分がある。 総評価 +80点
Wikipediaがなかなかしっかりしているページだと思いますけどね。
mailer-daemonのエラーメールに、エラーの理由が記載されているはずなんですが 何かわかりませんか？ ＞記号(-や_)が続いているメールアドレスにメールを送信する方法を探しています。 特殊な文字・記号のためにメールが送れない、ことは考えにくいです。 そんなアドレスであればそもそも設定できません。 理由がuser unknownであれば、送信するアドレスが微妙に間違っていますし 相手のメールBOXがフルだったりする理由かもしれません
私はマクロミルをやっています！ アンケートの内容との相性もあるので、 色々登録するしてみるのも良いとは思います！
http://www.ohmsha.co.jp/denkou/2shukaitou/2016/160605hikki.htm 俺も今見てました！
このあたりを参考に。全部を変えられるわけではないようですよ。 https://jp.appbase.info/iphone-anyfont/
家事サービスはもっと普及してほしいですが、日本では家族以外の人を家に入れたがらない傾向があって、普及しません。 だから、家事ロボットのレンタルサービスが、ほしいです。火を使う炊事は無理でも、掃除、洗濯をやってもらうと助かります。
英語のページですがいかがでしょうか http://consc.net/phil-humor.html http://www.workjoke.com/philosophers-jokes.html この中の The First Law of Philosophy: For every philosopher, there exists an equal and opposite philosopher. The Second Law of Philosophy: They're both wrong. とか、それに対する A great truth is a truth whose opposite is also a great truth. あるいは What is Mind? No Matter. What is Body? Never Mind. などは言葉遊びとして個人的に面白いと思うのですが。 …英語も勉強してください。
>point3baideiさん2016/5/2722:32:10 >在日の人が会話できるような掲示板ってありますか。 2ch
>ntfrn030さん2016/5/2720:51:29 >ポイントタウンとECナビは、どちらが稼ぎやすいですか？ 質問者の出来る事次第です。
まとめ記事の下の方に 「ソース ：http://raptor.2ch.net～」ってあります。そこが元のスレです。
いえ、PCからガラケーのURLが検索出来る訳がありません。 スマフォじゃないので出ませんよ？ また基本代替機の場合モバゲーは出来ないようにしている物です。 長時間プレイをすると電池の消費などが激しくなり、故障の原因になりやすいので代替機に制限が入っているものもあります（会社によるので全部が全部ではありません） ガラケーで検索しても出ない場合は諦めるしかないですよ？
>yasuo19580618さん >コストを掛けず写真販売の運営、管理等を委託出来る方法を模索中です。 社会の仕組み上、そのような物は有りません。 やるならコストをかけてWEBサービスを外注し手間を減らすくらいです。
これらのサイトにランキング方式で載っています。 地域の入れ物 http://www.region-case.com/ けんみん http://ken-min.jp/ とどラン http://todo-ran.com/
>tokisakasuoさん2016/5/2720:42:55 >２５歳位の女性の写真が見れるサイトありませんか？ 有りますよ。
>puppu_smileさん2016/5/2719:00:02 >アイデアを買い取ってくれる信用出来るサービス、webサイト教えていただけると助かります。 良いですよ。詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
私は無料のVPNアプリを入れて、アメリカと認識させ、まだ日本では利用出来ないSpotifyを楽しんでいます。 それが一番手っ取り早いのでは、ないでしょうか？
スマートデバイスを使ったシステムはユビレジだけではないですよ。 今調べたらかなり増えていますね。 今後は専用機よりも汎用のスマートデバイスで利用できる簡易POSが増えていくかも知れないですね。 安さをアピールしているのをそのまま間に受ける企業は少ないと思いますよ。 コンビニで電池が並んでいる場所にカードがあると思うので、それをレジに持っていけば販売してくれるはずですが。
>arasi892さん >ホームページの中身はそのままでそういった保存の仕方ってありますでしょうか？ 相対で作ってあればFTPで落とすだけでOKです。
スマホなら「なぞる距離」というアプリがあります。グーグルマップでも分かりますよ。
ドラックパッドを２本の指で強く押してみたください かちって言うまで
銀行と契約っていうか、、口座を作ってそこに振り込んでもらうって事なら、手数料は掛かりませんよね。。
真面目に質問して回答を得たいなら「教えてgoo」ですね。
skypeとかline通話とか
「字金原」というのは旧地名で、たしか今の根小屋と長竹に跨っていた結構広い地域名だったと記憶しています。 どちらかといえば長竹よりも根小屋のほうが字金原の名残があったような。 その名残は今でもいくつか確認できます。 ・「神奈川県相模原市緑区根小屋1461-1」で検索すると『金原自治会館』 ・県道61号線と県道511号線の交点に「東金原」交差点（すぐ近くに「金原」名を掲げた養鶏場あり）
> iPhone 6を使っているのですが、Google play store をダウンロード 残念、できません。
NTTの設備は保安器までです。 保安器下部にN10を付けます。 画像では引き込みケーブルと書いていますが引き込み側です。 ↓太陽通信のカタログです。 http://www.taiyo-tsushin.com/cmsdesigner/dlfile.php?entryname=membe... ごめんなさい。 違いについてはよくわかりません。
白い背景に白抜き文字はみえません。
>ID非公開さん2016/5/2519:00:01 >この人分かりますか？ 判りません。
「論理的思考を鍛える」万能な方法はありません。 その人、その人の、不得意な分野を伸ばしていく地道な道のみです。 あま、たとえば、数独はどうでしょうか？
フルーティー侍ですか？
仮にGoogleとBingで「iOS 8 不具合」で検索し比べてみるとこれだけ検索結果が異なります。GoogleはまとめNEVERばかりが上位に来ていますが、とにかく検索エンジンによって検索順位が異なるのは確かです。 どちらがいいかは判断できませんが、個人的にはGoogleから検索することが多く（Yahoo検索もGoogleの検索エンジンを利用）いつもの言葉で検索して表示されるサイトがSpotlight検索をすると出てこないということも多々あります。 そこで、Spotlight検索の検索エンジンをGoogleに変更したいなーと思っていたのですが、残念ながら設定からSpotlight検索の検索エンジンの変更はすることはできないようです。 実は少し無理矢理な方法ですが、BingからGoogleで検索することは出来ます。 SpotlightからGoogle検索する方法 そのためには、設定を変更する必要があります。 「設定」→「一般」→「Spotlight検索」を選択して「BingのWeb検索結果」という項目のチェックを外します。 設定の変更はこれだけで完了です。（iOS 9はチェックではなくトグルボタンに変更されています。） この状態でSpotlightで検索するとBingでの検索はされず、「Webで検索」という項目が表示されるようになります。 「Webで検索」をタップすると自動的にSafariが起動されGoogle検索での検索結果が表示されます。もちろん、Safariの検索エンジンをGoogleに設定していないといけませんが。 Safariの検索エンジンの設定は「設定」→「Safari」→「検索エンジン」から、google・Yahoo・Bing・BuckDuckGoの4つから選択することができます。 少し強引なやり方ですが、このようにしてSpotlightから検索した時にGoogleの検索エンジンを利用することが可能となります。 ↓は、ヘッボコなので、話にならんな。
大手企業でも受け側はgmailやdocomoのspメールなど、何でも好きなメールを登録させます。 一斉送信はサーバー側のBCPシステムにより自動的に行います。 時折訓練メールを配信する事も含めて、システムになっているものです。 したがって、ツールというのはサーバ側のBCPシステムを検討する事です。 いざとなった時、誰かが手動でメール配信する、というようなやり方は今時ないです。 (例)あ：自宅 「あ」は無事という意味ですね。 システムは返信メールを受信すると集計結果を出力しますよ…。 ①衛星電話・・・ＫＤＤＩ、ＮＴＴなどから出ています。災害時においてアンテナ設定が「南45度」に設定しなくてはならない。維持費がそこそこかかるなどの問題はありますが、導入企業がまだ少ないため災害時には有効です。 ②ＭＣＡ無線・・・新潟の地震で企業が現地・対策本部・本社を結んで重宝したそうです。東京と名古屋で通信試験をしたことがありますが、タイムラグも無く明瞭でした。バッテリーも抱かせられますので停電でも使えます。月額も安価です。但し、地区アンテナがだめになると使えません。絶対のツールではありません。 ③携帯電話では、周辺のアンテナ状況より複数のキャリアを使用しては如何ですか。新潟の地震では長岡市で携帯電話のアンテナ局が倒壊・停電してしまいｎｔｔも他のキャリアも不通になった事例があります。移動局はＮＴＴが多く持っています。 ④固定電話は、音声通話は通話制限がかかります。また、停電するとビジネスホンは使えません。ＰＣのネットワークも固定回線に依存しています。 ⑤公衆電話も「災害用」に設置したものは通話が可能ですが、会社のロビーに置いてある緑の電話が優先的に繋がるわけではないようです。 企業の場合は、連絡体制の「目的」と「手段」を「費用対効果」と「事業継続上の必要性」の面から考えては如何でしょう。
OCNのオプションに050+と言う電話オプションがあるのですが、それがクレジット支払いのみだったような気がします。
30年分あるかどうかわかりませんが、確かそういう資料は日生図書館「今は名前が変わってるかも」にあった様に思います。電話で問い合わせ出来ます。但し学生さんが借りれるかはわかりません。教授は借りれました。
>なにか便利なものをご存知でしたら、教えてください。 VisualStudio
残念ながら知りません！
janestyleですか？ 投稿者名で検索は無理です。
スカイマークかスターフライヤーかANAかJALのどれか というかその区間は上記4社しか飛んでない 運賃は各社HPで自分で空席照会して調べろ
魔王魂や甘茶の音楽工房がオススメです
体験版ソフト本体はアドビ社のホームページをアクセスしご自身用意してください。 本シリアルキーで認証を受けて頂くと「製品制限」が解除され、正規版として永久に利用できます。
>ID非公開さん2016/5/2419:40:40 >漫画読破exは無料ですか？ サイトの利用手引きに書いてあります。
>delyunoaloveさん2016/5/2502:39:02 >以下のような問題作成サイトまたはツールを探しています。 クラウドワークス。
>tsugu041106さん2016/5/2419:27:21 >上記以外で何かわかる方教えてください｡ ここで質問する人の共通の事項として、人に見せられるレベルに達していない物の可能性が高いです。
ネットの情報が調査とは言わない。自分の足で調べなさい。
仕入先が知人なら、注文が入る度にメールなり電話なりで連絡すればいいのでは？ ASPを通すには知人が広告費を払う必要があるよ？
>xuyentuvnさん2016/5/2418:00:01 >弊社のサービスを使うの利点は： 宣伝？
報酬がもらえるやつですよね？まともなとこなら大丈夫ですよ。稼げるかどうかは別として
おそらく、Google Apps を⚪︎×.comで利用しているのではないでしょうか。 昔は無料で登録できましたが、今は1ユーザーあたりの有料です。 Google Appsには、事前にユーザー人数の上限枠が任意で設定されているはずなので、その範囲内なら新しく追加できるはずです。 それらの作業のためには Google Appsの管理者アカウントを確認して、管理画面にログインが必要です。 もしも、管理者アカウントを失念してしまってわからないというのであれば、新しくメールサーバを借りて、そちらに全てのメールアカウントを作り直すことになります。 その際は、今あるメールが全てアクセスできなくなりますので、最終手段ですね。
私が以前、利用した無料求人サイト しごとナビ http://muryoukyuzin.com/ ジモティー http://jmty.jp/all/job-sale/ 求人Free http://www.onecoin.co.jp/free/ 急募でしたら、お近くのハローワークへ反響が全然違います。
2年目以降もグーグルアップスの割引適用ということでしたら、こちらはいかがでしょうか。 https://cloudpower.jp/gapps/
①会計ソフトからExcelへ切り出しをする ②財務諸表をPDFにとってフォルダに入れておく
>yuta_percsさん >このようなシステムを自作したいと思いますが、どのような技術を使っているのかわかりません。 JAVAやC#等では出来ますね。 だた、直接連絡されずにやりとりをさせたいだけなら、環境を選ぶemailなど使わずに普通に作ります。
登録無料のアプリ紹介します このアプリは無料でポイントが貰えて 上手くlineに移動できれば 出会うことも可能です http ://pc.194964.com/AF1175758 こちら試してみてください サクラは居ませんよ！
↓英語学習 中級者以上向け https://www.youtube.com/channel/UCTE0dC0R_VvUaO4ozLdjZ3g
美容整形、美容外科、美容皮膚科なら聖心美容クリニック www.biyougeka.com/ - キャッシュ 美容整形外科なら、聖心美容クリニックへ。開院22年、美容整形に熟練のドクターが、 カウンセリングから術後のアフターケアまで、患者様と丁寧に向き合います。整形の参考 になる美容コラムも充実。 施術内容と料金 - 大阪院 - 東京院 - 各院のご紹介 施術内容と料金 | 美容整形、美容外科、美容皮膚科なら聖心美容クリニック www.biyougeka.com/contents/ - キャッシュ 聖心美容クリニックの施術内容と料金の一覧です。ドクターによる無料のメール相談・ カウンセリングも実施。聖心美容クリニックは東京、札幌、大宮、横浜、熱海、名古屋、 大阪、広島、福岡に展開しています。 各院のご紹介 | 美容整形、美容外科、美容皮膚科なら聖心美容クリニック www.biyougeka.com/clinic/ - キャッシュ 聖心美容クリニックのクリニック一覧ページです。アクセス方法、住所など掲載してい ます。聖心美容クリニックは東京、札幌、大宮、横浜、熱海、名古屋、大阪、広島、福岡 に展開しています。 症例写真集 - 美容整形なら聖心美容クリニック www2.biyougeka.com/case/ - キャッシュ 美容整形なら聖心美容クリニック。東京、札幌、横浜、名古屋、大阪、広島、福岡にある 美容外科、美容整形の専門医院です。専門のドクターがあなたの悩みに24時間以内に お答えします. 聖心美容クリニック 前多 一彦 Blog - アメーバブログ ameblo.jp/seishin-maeda/ - キャッシュ 前多 一彦さんのブログ「聖心美容クリニック 前多 一彦 Blog」です。最新記事は「渋い 選択」です。 聖心美容外科の口コミ・評判 - 美容クリニックせきらら口コミNAVI www.mcloz.net > HOME > みんなの口コミ・評判 - キャッシュ 必見！聖心美容外科の口コミと評判を徹底リサーチ！果たして気になる聖心美容外科 の口コミと評判はどんな内容？関東美容クリニック総合ランキングも絶対チェック！ 熱海の美容外科・整形・皮膚科なら聖心美容クリニック www.beautymed-brezza.jp/ - キャッシュ 熱海の美容外科・整形・皮膚科なら聖心美容クリニック熱海院。脂肪吸引や豊胸など、 高い技術力に定評があります。熱海駅より徒歩2分。ドクターによる無料のメール相談、 カウンセリングも行っています。 聖心美容クリニック www.saisei-iryou.com/ - キャッシュ 再生医療から美容整形へ。聖心美容クリニックでは、「肌の老化」を構造的にとらえ、 老化による衰えを「点」「線」「面」の3方向から解決しようとする考え方に基づき、高品質 アンチエイジング医療を総合的に提供しています。 シミ・しわ・毛穴の開き・ニキビなどの美肌治療なら聖心美容クリニック ... www.seishin-hifuka.com/ - キャッシュ 聖心美容外科 美容皮膚科では、美しく・健康的な素肌でありたいと願うすべての方へ、 シミ・しわ・毛穴の開き・ニキビなどの美肌治療をご提供します。聖心美容外科は大手 美容外科で唯一のISO9001：2008認証取得クリニックです。 ↑ とっちもパソコン、スマホ版だよ。
私のコンピューターからは見れますけど、見れなかったですか？ http://www.wsj.com/articles/does-matcha-beat-green-tea-in-health-be... これで見れるでしょうか？
玉石混合なのでご自身で探すのはどうでしょう。 「クラウドワークス」「ランサーズ」など。
メーカーとかはわかりませんが、ああいうのは放送業界ではインカムと呼ばれていますが実際にはインカムとは無線機のことです 正式名はイヤホンマイクと呼ばれています、よかったらググって探してみてください
予想がつきませんね、PS2でも未だに終了してないとこもありますから なんとも言えません
そんなに難しくないです。 ssh で、キーペアの認証をして、 scp で複写したら簡単だと思います。 http://qiita.com/HamaTech/items/21bb9761f326c4d4aa65 キーペアで接続できるなら、 scp ファイル名 ユーザー名@相手のサーバー名:ファイルを入れるパス でそのまま送れます。 ファイルを入れるディレクトリにssh で接続するユーザーのアクセス権があれば大丈夫です。
そのブログの規約違反になるような記事が全記事に対してどの位のウエイトを占めているかによると思います。 全体に対して規約違反になりそうなページがメイン並に書かれていると、おそらく駄目でしょうが、グレイゾーンぽい記事を少し書いただけであれば、広告を外しておけば、大丈夫だと思います。 明確な違反で修正不可能と判断されれば、強制アカウント停止もあり得ますが、僅かな記事でしかも広告を外しているのであれば、悪くても警告メールが来るくらいではないでしょうか。 一応私も「マズいかな？」と思う記事には広告を貼ってませんし、警告メールも来ていません。 これは、私のブログでの判断なので、shinyafiliさんのブログを見たことがないので広告を外したから大丈夫とは言い切れません。Google先生が判断することですしね。
面白いサイト、自分でサイトで探したら サイトのググり方は解るよね
相場価格かオークションの落札価格を調べるといいでしょう。
ぴあの無料会員になってお気に入りアーティストの登録をしておくと、そのミュージシャンや関連のあるミュージシャンやバンドも含めて来日情報があると自動送信メールでお知らせしてくれますよ。チケット販売の案内なので当然発売前のアナウンスですし。
金銭的に余裕があるならiKnow です。
なんや時代錯誤な質問ですなw 現行一般向けPCはネット専用機と言っても良いでしょう。PCに詳しいならカスタマイズPCで好み仕様を購入するのが筋！ つまり何も知らんのでしょ？ 一昔前のPCでやりたい事は現在じゃ小さなスマホ（iPhone）端末で、高レートデータをサクサクで処理できちゃう時代ですよ？逆に４Kデータなどを一般向けPCで簡単に編集するのが困難な時代ですw。 今、一般PCでワクワク出来る事はスマホでもできるので、回答が難しいですね。 強いて言えば最先端PC事情に触れるとか・・、 フォログラフディスプレーやVR体験も良いでしょう。
現状別の方が紹介されているサイトですとニコニコ動画、Gyao、AbemaTVは公式動画配信サービスなので問題ないのですが別の方が紹介しているサイトは違法動画へのリンクをまとめたサイトなので利用しない方が良いでしょうね。上記で満足できない場合は（どれだけアニメを頻繁に見るかなどにもよりますが）定額制の公式動画配信サービスを利用するのが良いかもしれません。違法動画とその悪影響についてはhttp://rights-faq.comeso.jp/に簡単にかいてありましたので参考にしてください。
知恵袋での事なら質問時にそのような欄があったと思います。
有名所では、はてながそうですが、それ以外にも一時期やっていたところは幾つか知っていますが、その多くはサービス停止しています。 Kスクエアとか知恵の輪とか、あとOKwaveにも有料会員コースがありますが、ここも近々（既に？）廃止です。 回答に質の保証や、回線・サーバーの高レベルな維持を要求されるのがしんどい（免責事項を幾ら示していても納得しない人が多い。実際にここOKwaveでも免責事項を読んでもいない人が大勢いらっしゃいますし）というのと、そもそも質問する側は有料サイトを利用しない傾向があるというのが大きいでしょう。 http://research.goo.ne.jp/database/data/000262/ つーか、↓は、宣伝なので、違反報告しました。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/misc/report_ans.php?qid=11159605696&a...
ctrlキーを押しながらFボタンを押すと窓が開いてそこに文字を書けばページ内検索できます。
誰が作っているか。 ブロックされておらず、編集が可能なら誰にでも可能。それこそ首相でも。
・コードを登録する対象はAppleIDであって、デバイスではありません。 ・ギフトの決済はクレジット限定です。
3点原因が考えられます。 ・bilibiliのサイト仕様変更により、Craving Explorerのbilibili用スクリプトが機能しなくなった。 ・Craving ExplorerのWindows10への対応が不十分。 ・Craving Explorer側でダウンロード規制を行っている。 可能性としては前者2つのケースが高いですが、違法ダウンロード刑罰化の流れでCraving Explorer側がダウンロード機能を制限している可能性も捨て切れません。 とりあえず、ダウンロードが出来ない旨をサポートに連絡して対応を待つしかないと思います。 急いでいるのでしたら、他の動画ダウンロードソフトをお使い下さい。 ■動画ダウンロードソフト比較ランキング http://www.download-soft-ranking.com/list/top10
https://www.facebook.com/decopcard/ ここで作るのが一番です！
>bfeeeeenさん2016/5/2122:55:39 >最新のテレビCMを見れるネットサイトなどはないでしょうか？ youtube
CRM（顧客管理）とグループウェアを別けたらいいんじゃないですか？ どうしてもひとつにしたいのであれば、セールスフォースなりファイルメーカーなりを使って開発することになりますが、それなりにコストはかかりますよ。
>loveless7_5さん >カウンセラー1人だけの意見になってしまうので 複数に申し込めば良いだけです。
ネット上を探せばそう言うの有ると思いますが違法ですよ 今の所閲覧だけなら所持にも成りませんからそれだけは合法ですが…
※言いえ、コインは、かわりません。ベストアンサーを、決めると、もらえるようです。
元にもどせます。非公開にする時に匿名すればいいのです。my知恵袋からは見れます。
いいえ、ありません。。。。。 ↓は、どう見てもいんちきパクり回答なんだよwwww
>zuna_usaさん >安い印刷通販を探しているのですが、どこかいいところはありませんか？ グーグル検索。
４戸以上のアパート・マンションならまず大丈夫です。 戸建の場合は宅内まで光ケーブルを引き込む工事をしますので、NGです。
今のままか、OCN光に転用した方がいいんじゃないかと思います。 ドコモ光にするならスマホで5Gや8G以上のパケットプランじゃないとネットとのセット割引はありません。 ご家族皆さんドコモに乗り換えてパケットシェアのプランにするならドコモ光の方が安くなると思います。
LCCのチケットですが、不定期でバーゲンセールを行っていますので、LCCの航空会社のホームページをチェックされるのが一番だと思います。 メール会員になっていると、バーゲンセールのお知らせが来ますので、ピーチとバニラは登録しています♪
マイケースカバーズと言うサイトは、 オーダーメイドスマホカバーの専門店で、 Andoroidの機種が大変豊富です。 http://www.mycasecovers.com 画像をメールで送るだけなので、 アプリを使うやり方よりも画質の劣化が無く、簡単です。
>linux_windowsmacさん2016/5/1919:55:07 >易しめの英文がたくさん載っているサイトはありませんか。 有りますよ。
NHKはスポンサー(CM)がないので スポンサーからお金をもらえません ですから視聴者からお金を徴収し運営しているのです。 日本放送協会(NHK)です。
価格ドットコムでポケットWi-Fi4機種の口コミを見ると、一応 速度では ソフトバンクモバイル（SoftBank） が一番高得点でした。 http://kakaku.com/bb/providerview/providerview.asp?bb_pagetype=4&bb... まあ、サクラも混じっているかも知れませんが、参考まで。 4機種比較はこちらを参考に。 http://kakaku.com/bb/article/emobile/
「War Horse」のHPをチェックすれば簡単にわかりますよ！ http://www.warhorseonstage.com/ 9/17からUKツアーがスタートします。 http://www.warhorseonstage.com/tour/ たとえばロンドンの舞台の情報でしたら、こちらはいかがでしょう？ http://www.londontheatre.co.uk/
検索すると多々出てきますが home.att.ne.jp/aqua/DAIJIN/joseki/ は分かりやすいと思います。
サイトに限らなくても、チュートリアル動画でもいいと思います。英語がわからなくても、見ながらでいけるかと。 例 https://youtu.be/lO4PnJdbE-w https://youtu.be/xbeOLgLwzKk https://youtu.be/UbL7r8WnxmE
URLから内容を取得している場合はURLの〇〇.netの部分を〇〇.scに変えてみてください。
私も同じことを思いました。 情報の発信源がわからない(信頼できない)情報を見極めることができずデマ情報ばかり流していると、いざというときに必要な情報を見極めることができないのではないかと心配しています。 今の世の中は様々な情報が錯乱しています。必要な情報を“見極めて”収集する力がまだまだ足りてないなと、おもいましたね。今回のことを教訓に学んで情報を見極めることの大切さを大切さを学んでいただけたらなと思う次第でした。
PSoundっていうツールがある。 ググってみ。 追記 上の方が大半がサントラCDとして使えると書いておられますが違います。 大半のソフトは内蔵音源を使用していますのでCDプレイヤーに入れてもサントラにはなりません。 CD音源を使うとアクセスラグが有ったり曲が終わった後のリピートの際シークの為僅かな間無音になったりしてしまいますので。 勿論全てが違うという訳ではなくリッジレーサーなんかはCD音源でしたのでレースの時にCDを入れ替えて自分の好きな曲で走ったりしてました。
写真拝見しましたが、そういうものって特注品ではないでしょうか？ 既存のカーテンフックを手で「こじ広げて」使うことはできませんか？
ネットてあるか無いかはわかりませんが？ それより！ 質問者さまの地元の図書館とかに有ると思いますよ 私は地元の市立図書館で調べますよ。
>nu_i_wanさん >個人の図鑑作成に何か良い方法ありましたら、教えて下さい。 Excelでいいんじゃないかな。
Wikipediaユーザーです。 ＞＞便利なところ 何かを調べるときにいろいろな情報が載ってて頼りになる事。 ＞＞不便なところ 「誰でも編集可能」とされているが、Wiki文法やHtmlタグの知識を要するうえ、著作権や時事ネタに大変敏感なところですかねぇ。 最近は当方も編集数が減りましたよOrz。
http://search2ch.info/ 画面上部の検索欄に「 “～～～～ここに検索したい文章～～～～” 」と、 『 “ ” 』の中に検索したい文を入れて検索。
Windows７以降は標準搭載されている、「オフラインファイル」という機能が便利です。 その機能・手順 ①あなたのPC－コントロールパネルー同期センターから「オフラインファイルを有効」にする ②あなたのPCと会社のPCでWAN/LAN環境を作ります。 ・エクスプローラで会社のPCが表示できる状態です。 ③あなたのPCから、会社の同期したいファイルを右クリックー「常にオフラインで使用」を選択。 ④同期したいときはデスクトップ下部の隠れているアプリケーションの緑の矢印アイコンを選択し、そこから同期できます。 ・このタイミングは「ログオンした時」など任意にスケジュールできます。
>esfwgwarさん2016/5/1808:58:00 >画像検索から特定のサイトの画像をを検索結果から外す方法はあるでしょうか 環境によっては有ります。
有名なところとしては『evernote』というサイトです。 https://evernote.com/intl/jp/ ※アカウント登録が必要です。 使い方の解説 https://dekiru.net/category/service-software/evernote/ なお、スマホ(Android・iOS)の場合はアプリ版【evernote】があると楽です。
今までは換金はきちんと応じていましたが、最近、同サイトからのメールがパッタリ来なくなりました。 今まで潰れていったサイトがだいたいこんな調子でした。 しかしもともとこのサイトはユーザーがHPを訪問してポイントを稼ぐところですから、私はしばらく様子を見るつもりでいます。 ただし、このサイト経由では商品は買わないつもりです。 ごゆっくりご検討ください。 ( ｡_｡)
探してみたけど、ジモティーへのお問い合わせは、こちらですね。 ↓ http://jmty.jp/inquiries/new
>mogmog20167さん >最近知った面白いwebサービスをどんな分野でも構わないので教えてください。 楽天ブックス。
Yahoo!知恵袋。。。。。
これが最新情報を載せているサイトです。 ライフハッカー http://www.lifehacker.jp/ ナリナリ http://www.narinari.com/ ギズモード・ジャパン http://www.gizmodo.jp/
パラノイアoのUVセクションに載っています…が、UVセクションは現在削除されていますので、今のパラノイアoのサイトにはありません。 パラノイアoは非公式サイトですのでおそらく日本語版ルルブが出たときに一悶着あったのでしょう。 パラノイアトラブルシューターズを買ってください。そこのUVセクションに載ってます。
気持ちわかるよ… gamewithとても見やすかったのにね… 肝心の攻略サイトは以下の3つが主流かな、と http://appmedia.jp/million-arthurs http://wiki.famitsu.com/kairi/ http://million-arthurs.gamerch.com/%E4%B9%96%E9%9B%A2%E6%80%A7MA%E6... キャラ名でGoogle検索かけると大体この3つが出てきます appmediaの方は評価付きですが、割と個人的な意見っぽい(？) famitsuとgamerchは皆のコメント付きだけど、コメントのないものや関係ないコメントもある 結局好みだと思うけど、私はファミ通をよく使ってますよー、私的に見やすいので
公的な仕事をしていますが、申請書類等に使っています。 無料でありがたいですね。 公開、コピペ可能なサイトは手続きは要りませんよ。
先ほど試してみましたが私はDLボタン確認できました お使いのブラウザで何かアドオン入れてますか？ アドブロック系を入れてると消える可能性がありますので、無効にしてみてください
会員募集のバナー張り付けでいいのでしょうか？ 私のブログでよければご覧ください。 http://ep7seryz.cocolog-nifty.com/ 画面左側が広告バナーです。
「預かり期間」内なら、「ダウンロード用URL」を「第３者」に 知らせ、「第３者にダウンロード」してもらいましょう。 （貴方がダウンロードしても、元ファイル＜サーバー内に＞は 残っているので）
設置方法が間違っていないならそういう使用なんじゃないですか？直接ASPに確認したほうがいいと思いますよ。
内容確認していませんが、同じ質問がありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2152546.html
全然、詳しくは無いのですが…「今月か来月で使用できなくなりそう」という件ですが、元々「Androidアプリ : Fire用」では JOYSOUND が見当たらないのですが。 http://www.amazon.co.jp/s?ie=UTF8&page=1&rh=n%3A2381130051%2Cp_n_fe... 今までは使えていたのでしょうか。
>最近サービスが開始されたサイトやアプリがわかるサイトを教えて下さい。 グーグル検索。
LINEでできませんか？
http://gigazine.net/news/20101105_wikipedia_server/ ↑詳しくはわからないけど、6人で運営しているのかな？
リンクはクリックしてませんが、ドメインやURLから推察するとエロ漫画っぽいですね
>peter_0193さん >他に文章作成の代行を個人でお願いできるようなサービスありませんか？ どこの業者でも料金さえ払えば個人、法人、関係なくやってくれます。
ないです。 楽曲リクエストは、定期的な楽曲入れ替えのあったjubeat saucerの時代に、入れ替えで一時的に削除されてしまった曲を再収録してほしい、と要望するためのものです。 jubeat qubellでは、（版権曲の完全削除は除いて）過去の全ての曲が収録されているので、リクエストのページはありません。 そもそもまだ収録されていない曲を収録してほしい、という意味でのリクエストページなども特に存在しません。
>ピラミッドダービーという番組を見ながら一緒にコインをかけることができるアプ リやサイトがあれば教えてください。 検索して出てこなければ無いと思いましょう。
>tatatotucoさん2016/5/1518:51:43 >買い目少なく的中率の良いサイト教えてください。 そのような物は、こんな場違いな場所で聞くのでは無く、対価を払って得るものになります。
ＨＰをどのように作っているか気になります 単語で直ぐにヒットするようにワードを埋め込む手法 例えば○県 ○科などでヒットしやすいようにするとか これは表面上出さずに記載する必要があります
>chielien_9316204730bba562a591125aさん2016/5/1511:26:41 >ピカリの定理久々に観たいですいいサイトありませんか？ 検索して見つからなければ無いと思いましょう。
話題になったTay(現在はサービス停止？)、日本語だとりんながありますね。
>tomokitirousaburouさん2016/5/1511:29:35 >インターネット上で、それぞれ友人に入力いただき、すべて一覧で見れて、エクセルに落とせるようなサービスはありますか？ 作ってくれと言われれば作ることは可能ですが、既存でやっているサービスのようなものは有りません。
一覧があります、どうぞ。 http://rannking.com/aaa.html
"フィルマークス"という映画レビューアプリがありますよ*\(^o^)/* その映画を見た人の感想や、流行っている映画も確認出来るので、とても便利です！！ 僕も使ってます！！
懐かしい質問だねwリリース直後に良くあった質問だな… Starterの壁紙変更は「むりかべ」でも使って下さいまし。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/20091116_328890.html http://kyounani.blog.eonet.jp/weblog/2010/05/ver112-ca55.html 複数の写真を載せるのは、合成ソフトでも使って、二枚張り合わ せるとか四枚を貼り合わせるとかして、解像度に合った壁紙にして 貰うと。 ネットで画像編集ソフトを検索して、複数の写真を一枚の写真に する事の出来るソフトを探しておくんなまし。 例えば、こんなソフトとかが有ったりします。 http://pc.mogeringo.com/archives/35740
フレッツ光からクイック光に変えたい理由はなんですか？ DEXの「セットで」というのはどの部分ですか？ 回線＋プロバイダの事ですか？ セットで契約するとどのような不都合がございますか？ インターネットを利用するには自宅からNTT局舎までの「回線契約」と「NTTからインターネットへ接続するサービスを提供している「プロバイダ」との契約が必要です。 クイック光は回線契約とプロバイダ契約が一つです。 ですが今より安くなりませんか？ どんな不都合がありますか？
>tradizione1984さん2016/5/1422:44:04 >スマホ向けに立体音響を販売しているサイトはありませんでしょうか？ 有りません。
>tradizione1984さん2016/5/1422:32:00 >耳かき音声をスマホ向けに販売しているサイトはありませんでしょうか？ 有りません。
イメージ写真のサイトではなく、がっつりインテリアサイトだし、「Lifestyle」ではなくて「LIFE & BUSINESS」なのですが、近いかな～というものを載せてみます。何かの参考まで。。。 http://www.designsponge.com/
>dogokoroさん2016/5/1403:10:06 >グーグルクロームの履歴をCSV形式で落とせるみたいなのですが、詳しいやり方を教えて下さい。 勘違いだと思います。 たぶん、DBをCSV形式にするというのを見ただけでCSVで落とせる訳では無いと思います。 これはFirefoxでも同じです。
WEAVERの「さよならと言わないで」 http://news.ameba.jp/20160427-802/ WEAVER オフィシャルHPでも曲を確認できますよ http://www.weavermusic.jp/ 私もあの曲好きです！耳に残る素敵な曲ですよね（＾０＾♪
荒らしが出た場合巻き込まれて規制もありうるので http://daily.2ch.net/test/ra.html とりあえずこのページから自分のIP探していつ解除されるか見てください
>書きたい放題のチャットや掲示板のあるサイトを教えて下さい。 2ch
電源の切れている端末機は探しようがありません。 探す方法を考えるより親に謝って許してもらう方法を考える方が得策だと思います。
安全というのは 確実ではない。 個人情報漏れする可能性ある。
終了の時は、事前に連絡があります。
サイトのことは不案内だけど、 故・塚田正夫先生の作品集を手にする機会があるといいですね。 実践の勉強になりますよ。
誰のフェイスブックですか？私が連絡してあげます。
ポケットWi-Fiで、 一番のお勧めはどれですか？WiMAXなんてどうでしょうか… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315173419... 前にも同じような質問あったので参考程度にどうぞ。
ボイラー運転の 会社の ホームページから 辿れば良いと思います！ リリアンよりm(__)m
インターネット占いサイトは詐欺サイトじゃないの？
>ID非公開さん2016/5/1318:31:01 >モッピーって安全でしょうか？ 貴方の思う安全の定義次第です。
そのまんま、「針金荷札」で検索してみてください。
私が使っているナノや姉妹サイトのエムペやリゼは商用利用が可能ですが、ただ、アリフェイトの広告ばかりだったり、他サイトに誘導目的のサイトなどは禁止しているようです。 失礼ですが、↓は知恵袋利用規約違反の宣伝行為なので、違反報告しました。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/misc/report_ans.php?qid=10159266955&a...
検索したら、最終的にこのスレにたどり着きました。 http://raptor.2ch.net/test/read.cgi/livejupiter/1461766075/
Yahoo!BBのいろいろな特典についてはご自分で調べてもらうとして・・・ ヤフオクですぐ思いつくのはYahoo!BBは本人確認が免除されていますので出品するときにあらためてモバイル確認/本人確認が必要になります。
価格com.が参考になりますよ。
>契約期間が端末受取月の翌月を1ヶ月目とする24ヶ月間で >御座います。 プロパイダの社名や、何の契約をしていたのか一切書いてませんが、 書いたほうがこちらも答えやすいし、多くの人はそうしています。 >2016年4月21日に解約を申し込んでもらわないと、違約金が >発生するのは案内したとおり 月の途中で更新月となるのは、小規模な会社のモバイルwifiに見られ ますが、携帯電話や固定回線のプロパイダは一般的に「月単位」です。 モバイルwifiも大手は月単位。 1日から31日までとしているのが普通。 だから「更新月」という言い方をします。 月をまたいだら更新月が2ヶ月あることになる。期間は1ヶ月だけど。 何か変ですね。 月の途中の解約で解約金がかからなかったり、かかったりミスも あるし誤解も発生しやすい。 そのへんを主張して、消費者センターに相談したらどうですか? http://www.kokusen.go.jp/map/index.html >これは一方的に私の確認不足で、否があるものでしょうか。 20日に解約ボタンを押した貴方のミスは確かてすし、相手も 主張するだろうから難しいだろうけど、黙ってる必要はない。 最初の人がごちゃごちゃ書いていますが「一方的に自分が悪くて 完全にミス」と認めるのはまだ早いと思います。
例えばKDDIの加入電話発信なら最高6秒6円ですから、理論的にはあり得るかと。
ジャンルがわかりませんが・・・ NicoBox→ニコニコ動画の音源のみをアプリ上にDLできる スカイプ→Wi-Fiさえ繋いでいれば、スカイプを持っている人となら通話、チャット等無料。 そら案内→天気予報アプリ、自分の住んでいる地域も設定できます。 ゆれくる→緊急自身速報アプリ、地震前にデータをプッシュ通知してくれる、少しプッシュが遅いですが。 乗換案内→電車の時刻、到着時間、経路などを検索できる。 上記全てにおいてWi-Fi回線か3G回線の通信が必要になりますね…。
アドバイスで「共感した」「感銘を受けた」とアドバイスを受けてもグレードに関わる「ナイス」は付かないから。「こうしたらどう？」で何かを伝えようとすると文字数が足りないとか。アドバイスに「ありがとう」をつける以外に何も出来ない（返信機能がほしい）とかであまり使えなかったからですかね。
http://koukaongen.com/readme.html ↑ ここに申し込んでいなければ大丈夫だと思うけど。
ツムツムでしょうか？ ツムツムを起動して、歯車のマークのオプションに振動のON/OFFがありますよ。 どれで振動OFFにできますよ…。
>s_araya1985さん2016/5/1223:09:07 >会員制でグループチャットを作りたいんですがいいサイト知りませんか？ ttp://crowdworks.jp
>suu_san_01さん >希望を満たすサイトシステムを購入できるサイトなどを教えて頂きたいです。 それは購入する物では無く発注する物になります。
① Alternate Gothic https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83%97%E3%83%B3%E3... アメリカで作られたゴシック系のフォントのようですね。詳細が結構不明のようですよ。 中には違法だからどうのこうので、使えないサイトとかもあるみたいですね。 信用してリンクを張っていますが、ちょっとわかりません。良く調べてください。 ② 好きなフォントを使って画像を加工でもしたらいいんじゃないでしょうかね。 もちろん、フォトショップで。
J公式議論掲示板（したらば掲示板） http://jbbs.shitaraba.net/study/6881/
どうしても無料に拘るならPHPからGoogle Driveを制御するライブラリを使いましょう。
無料で全部読めるニュースサイトで、大人向けの落ち着いたものがあれば教えて下さい。 ↑ 大人向けだったら、有料しかないじゃん。
google画像検索、をよく使っています。
>ohta0312さん >それで、Ibook書籍が作れるサービスってありますか。 それはソフトで作る物なのでサービスはありません。
>idol_daemonさん2016/5/1108:59:36 >最新の女性アイドルの写真が見られるサイトを教えてください。 Amazon
http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/ アキバＰＣホットライン
Verbling https://www.verbling.com/ http://giraffyk1.hatenablog.com/entry/verbling-english-lerning
>matome_kuuuさん2016/5/1200:04:59 >可愛い女の子がたくさん載っているサイトを教えてください。 http://www.nogizaka46.com/
メジャーなものは、 ｢詰将棋パラダイス｣と ｢詰将棋おもちゃ箱｣ です。 モチロン詰将棋のサイトは、他にも沢山あります。
以前はネット予約で発行されるクーポンを提示するともれなく粗品があったのですが、現在は無くなっています。 また、ビール工場見学は一部のセミナーを除き無料で試飲もありますが、ウイスキー蒸留所は今年から一般の見学ツアーも有料になってしまいました。NHKのマッサンでのブームや海外からのツアー人気で来場者が急増したあおりらしいです。
ケンモメンやんけ 回答したろ それはともかく、ここ最近hitomi鯖は不安定らしい >http://carpenter.2ch.net/test/read.cgi/operatex/1458823163/ 日本からでは現在普通にアクセス出来るものの、海外からアクセス出来ないとすれば単純にproxyかVPNを通して日本経由でアクセスする必要があるだろう 串、VPNの解説はここではしない 詳しくはググるべし もしかするとスマホ用のページにアクセスすると見れるかもしれない >http://itest.2ch.net/subback/poverty/ もしかすると専ブラだったら直接datを取得出来るかもしれない >http://janesoft.net/janestyle/
不動産会社に勤める者です。 私が勤める不動産もとある一括査定サイトにも登録しておりますので、その裏側を申し上げますと、お客様が一括査定サイトに査定依頼をすると私共のところに「査定依頼が入りました」というメールが届きます。そして、このお客様が実際に不動産を売ろうが売るまいが、サイト運営会社に紹介料として数万円支払います。不動産を売ったり買ったりするお客様の情報というのはそれ程価値があるものなのです。 一般的に、紙面の不動産広告においても１人お客様のお問い合わせを得るために数万円かかります。(エリアによって差はあります。)ですので、数万円支払ってお客様の情報が得られるなら不動産業者としては特段高い支出ではない訳です。 で、そのあとはその６社の不動産会社の戦いです。依頼してもらわないと報酬は一切入ってきませんから６社の不動産会社は切磋琢磨し、なんとかお客様に依頼してもらうよう、信頼してもらえるよう頑張るのです。 ですので、変なサイトでは全くありません。今は紙面広告以上にネットからの問い合わせが増えており、一括査定サイトからのお問合せで売却依頼を頂いたことも多々あります。実際、売主様にとっても６社の見解と査定金額の確認が出来るのですから、参考になると思いますよ。 こちらも一度ご参考に。。。 http://baikyakuhudousan.seesaa.net/
必要以上に高い原因は次の三点 ・PHS1台(Wi-Fiと一緒に契約、来年8月まで、維持費1000円、たまに使っているし解約しても無駄に高いのでこのまま) ・モバイルWi-Fi1台(8月が更新月、妻がiPadと3DS欲しさに契約したので７ギガで約6000円と高額、外には一切持ち出さない) ・BSは必要か？不要ならNHKの受信料もかかるのでBSはなくしたほうが良い PHSは使っていないのなら解約 ネットは モバイルWi-Fi⇒J:COM BSは不要なら解約 この結果、J:COMはネット+電話のネットパックになると思います。
下記サイトの「リンク集｜国民のための情報セキュリティサイト」をご覧ください。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/security/link.html
>lucky_5star_7さん2016/5/1020:00:01 >東京都内で出張マッサージをお願いしたいのですが選べるサイトなどありましたら教えてください。 無いと思います。
Facebookで良いんじゃないの 公開制限しておけば決められた人しか見られませんよ
アマゾンなどでモバイルルーターを購入し、格安simを契約して使う。 ルーターは3G用のものがもちろん安いけど、LTE用のものがおすすめ。 ルーターはピンキリだけど1万から2万くらいかなぁ。 格安simは初期費用が3200円ほどで、月の通信費は０円simから1700円くらい？ ヘビーユーザーならもっと大きいプランもあるけど。 格安simのルーター込みのプランは初期費用がいらなくて済むけど、ちょっとだけ割高。
そういうサイトはありません。
・作りたいものの叩きをつくって、githubに上げる。 ・勉強会みたいなのは大体毎週どこかしらで開催されているので、参加して懇談会みたいなので仲間を作る。 ・仕事で知り合った人に声をかける。 こんなところでしょうか？
それってこれですよね。 http://www.ec-cube.net/products/detail.php?product_id=1079 EC-CUBEではないですが、いま利用してますよ。 誰がいくら振り込んだのかとかの管理をひとつの画面で管理できて、 振り込んだ相手にも入金完了のメールとかを自動で送ってくれるサービスです。 質問者様は振り込んでくれる人の管理が間に合っていないと お見受けしたので使えるサービスではあると思いますよ。 特に自動メールは自分も助かってます。 この会社のクレジット決済も使ってるけど、管理画面一緒だから楽です。 いまHP見たらキャンペーンやってるみたいですね。（自分の時はやってなかったのに怒） https://www.alij.ne.jp/ ちなみに、たまたまかもしれないけど電話に出た子の声がかわいかった思い出が...ｗ
>hang003_0124さん2016/5/1021:09:59 >診断ツールではいと答えた場合はこっちのパターン、いいえと答えた場合はこっちのパターンというのを作りたいのですが何かいいサイトはありませんか？ 有りますよ。
ぎょうせい、という出版社が刊行している月刊誌「地方自治」は記事の信頼性が高く、地方自治体職員のみならず、本省庁関係者にもよく読まれています。
字数だけじゃ全くわかりません。
>doragon38310さん2016/5/1100:40:25 >交際費規程ひな形のサイトを教えてください 交際費規程は自分の会社で作る物なので、ひな形のサイトが有るとしたらイントラ内だと思います。
私もこの広告だけは鬱陶しいと思って似たような、感想や対処法を探ってみました。 早い話が広告を非表示にする方法です。 http://dorara.net/1722.html こちらを参考にしてみてください。
1.8 1.7.10 に対応しています
＞「ひかりテレビ」のようなことでしょうか？ ひかりＴＶではなくてフレッツTVという似ているようで別のサービスがありますから、そちらを検討してください。
かなり高確率で、詐欺サイトですよ。 通販サイトを判断する場合 ①会社概要・問い合わせ窓口などに電話番号があるか？ 無い→OUT ②GoogleMapなどオンライン地図で、住所を確認する。 町名まではあっても、番地などが存在しない場合→OUT ③ドメイン検索で、ドメイン(ご質問のサイトの場合 bags-men.win)の登録者を確認する。 日本人以外が登録者の場合→OUT このサイトは、 電話番号ない 住所 番地まで実在しますが、全く違う名前の「靴」専門の販売会社が出てきます。 責任者名は、名字だけ同じですが、ぱくった感があります。 ドメインは、登録情報が出てきませんでしたが、サーバーがサンフランシスコにあるらしいことまではわかりました。 国内業者なら、海外にサーバーを置いたり、契約することはまずないので、 怪しさ満点です。 ドメイン 中国系
>今身内で話せる無料チャットサイトを探しています ガラケーが含まれる時点で無理になります。
>tinpopinさん2016/5/914:00:02 >評価をしたいのですが、どうやってやるのですか？ 利用手引きを見れば良いと思います。
ADSL、Flets光では強制です。解約は出来ません。 解決策を書くと投稿できません、となるのでこれ以上は回答できないようです。 Yahoo!以外の質問サイトで質問をするのがいいようです。
■■■■■■■ 【閲覧者へ必読】 ※まず質問者のURLは危険登録しないで下さい※ ■■■■■■■ 紹介リンクといって本人に利益が入る仕組み しかも知恵袋は宣伝が禁止 宣伝禁止サイトでリンクはると 入会した人も紹介者も両者が強制退会 ですよ。 知恵袋は紹介リンクも紹介リンクつきのブログやホームページを載せるのも宣伝とみなし禁止なんですよ (当たり前ですが自分のだろうが他人のだろうが。)質問を取り消して リンクなしで質問することをお勧めします そのサイト たいして貯まりませんし迷惑メールがたくさんきますよ ここで紹介リンクは凶器です 入会者も紹介者も強制退会になるので サイト名だけ聞いてググって登録することをお勧めしますね tpjm5497の ttp://moppy.jp/top.php?mHdae1a7 は紹介リンクです 正式なリンクは h ttp://pc.moppy.jp でありjpやcomのあとに英数字は一切！つきません 英数字もしくはホームページやブログで紹介されてるものは紹介リンクですので登録しないように 上記理由によりここでのやり取りは強制退会になります 回答 表面上は広告費で運営され安全などと言ってますが 実際は実名で架空請求や迷惑メールがくるあたり 数十円程度と引き替えに個人情報収集されてるようにしか見えません。 また換金出来た=安全ではありませんよ そのあとに押し貸し被害にあった人もいます 安全性なんて知恵袋の一般人には誰にも保証出来ないのに安全性をうたうのは自分に利益になるURLをつけた勧誘者だけです ksn_tも業者だから注意 過去に宣伝してますね 安全っていう人をBAにして自演宣伝かな？ 言っとくがポイントサイトは換金できる総額がら決まっているので君のいう30万円稼いだは嘘ってバレバレだよ
会話できるネットサイトもいいですが、 面白いサイトがとっても楽しいですよ。。。 暇つぶし法を紹介させて頂きますネ。。 時間のある時は、外を散歩しています。 光、風、木々、草花などが癒してくれます。 軽い運動にもなりますから、お勧めです☆ 散歩は、春、秋、冬がおすすめです。 夏は暑いので気をつけてくださいネ。。 それから、音楽を聴いています。 音楽を聴くことにより、心をいやしています。 音楽には音で楽になると、音を楽しむという、 二つの漢字の意味があると思っています。 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴の原因になります。 気を付けて下さい。 私のお勧めの音楽も紹介しておきますネ。。。 SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ オススメは『ありがとう』『明日への扉』『負けないで』『夢をあきらめないで』です☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ また、本を読むことをしています。 本屋で本を買ってきたりもしています。 自己啓発の本などはとても楽しいですよ。 色んな本に親しんでいます。 漫画を読むこともとっても楽しい暇つぶしです。 漫画を心ゆくまで楽しみますネ。。 また、テニスや卓球やバスケットなどをしたりしています。 スポーツをすることは体に良いですからネ☆ 楽しいですし、お勧めです☆ また、勉強をたまにしたりしています。 学力を落とさないことも大切です。 レンタルビデオを借りてみたりしています☆ ビデオは楽しいですからネ。 テレビも見たりしていますよ。 それから買い物をしたりもしています☆ 買わないでもみるだけでも楽しいですからね。 買い物はしないでも見るだけでもいいのです。 節約にもなりますからね☆ デパートに出かけたりもしますネ。。 友達と楽しく話をすることや、メールをすることも暇つぶしです。 友達と会話することは本当に楽しいことです☆ また、神社に参拝して、御礼、御願い事をすることも良いです。 雰囲気の良い神社には神様がおられます。 神社に参拝して神様のお守りを頂くことも良い時間の過ごし方です。 神社に参ることでその日一日を神様がお守りくだされるでしょう☆ 神社参拝は素晴らしい時間の過ごし方ですネ。。。。 ちなみにお酒の飲みすぎはアルコール依存症になりますから気をつけてください。 現飲酒者の２６人に１人はアルコール依存症です。 お酒はお酒を飲まない休肝日を設けて適量を楽しむのが正しい飲み方です。 暇だからといってお酒の飲みすぎにはご注意を、このことを覚えておいてくださいネ☆ それから食べ物で暇つぶしもお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物での暇つぶしには注意してくださいネ。。 面白いサイトを紹介させて頂きますネ、良かったらご覧くださいませ☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ 私の暇な時の過ごし方を紹介させて頂きました。 あなた様のほんの少しでもお役にたちます様に。。。。。。ネ。。 大切なあなた様がより良い時間を過ごせますように。。。
長期間使ったドメインは、Googleからの評価が高いと言われていますが、日に数件のアクセスではどうなのでしょう。 長く使えば使うほどドメインの力は強くなるそうなので、使い道はあるのかもしれません。
茨城県南住みです。 ありましたよ。地震！ すぐテレビを付けましたが、どこもなにも無し… 小さすぎた？
私が主に参加しているのは、 blogger（Googleが提供するサービス） Yahoo知恵袋 ポイントサイト（モッピー、ライフメディア） ぐらいです。
グーグルマップhttps://www.google.co.jp/maps/ を開いてホイール（マウスのコリコリ真ん中ボタン）を下にコリコリすると絵が拡大されて 右下にアイコンのようなものが出てきます それをクリックすると写真が出てきますので それを選ぶとストリートビューです
>kapikapikapibara_0603さん2016/5/1712:42:41 >バーベキュー場所のマッチングサイトってありますか？ 専用の物は見たこと無いですね。 >手ぶらでBBQ行きたいニーズって結構あるかなと。どうでしょうか？ これを事業化したいとか、これで利益を出していく事は出来るのかと言えば出来るでしょうが、今、あげているだけの事では事業化は不可能だと思います。 な感じで、やり方次第では将来性が有ると思って良いと思います。
「漢字プリント」と「計算プリント」は無料です。
「gun builder」とかで検索かけると腐るほど出てきますが… PCでHPのコンテンツだとここでしょうか? http://pimpmygun.doctornoob.com/app.php?repost
YouTubeチャンネルで 収益している場合は問題があるかも。
Wi-Fiにさえ繋げられていれば、外出先でも出来ます まあ、速度によりますが
んなもんあるわけないんだけど ＢＡよろしく～
申し訳ございませんがサッカーくじと違い(totoやBIG)クレジットカードでインターネットで購入は不可になります。 今現在はみずほ銀行ラッキーライン(スクラッチ以外の宝くじ)とジャパネット銀行と楽天銀行(数字選択式宝くじのロトやナンバーズ)でインターネット販売しています。 全て各自の銀行口座の自動引き落としで定期的に継続購入も可能です｡ 当選したらどんな当選金額でも抽選後2営業日後に登録した銀行口座に自動振り込みされます。 詳細はこちらで確認して下さい｡ http://www.takarakuji-official.jp/suusen/loto.html
個人的には アプリで稼ごう！ というアプリが良いと思います。稼ぐのも簡単ですのでとてもオススメです。もしこのアプリで稼ぐのならx472475を入力して頂ければお互い楽にポイント稼げますよ。
>wakaseyulianさん2016/5/815:00:02 >Yahoo豆知識、教えてgooの一番最初の投稿質問記事はありますか？ 有りません。
高さと奥行きは？これだけじゃ難しいですよ。 あとサイズも日本的ではないのでたぶんかなり値段も高い物じゃないと見つかりにくいとは思います。
スカイプを利用した、オンライン英会話がいいです。DMMなどたくさんあり、とても安価なのでオススメです。
>ebisenn7777さん >注文完了、というページはでたものの、注文完了メールが届きません。 注文完了メールを出す義務は無いのでこなくても問題有りません。 >これはきちんと購入できていないのでしょうか？ ここでは注文管理をしていないので判断出来ません。
基本的な機能ですから、どこかに入れ替え機能がついていても良さそうなんですが、私も質問者さんと同じ状況になったことがあります。 その時は、 例えば、１８話目を３０話と３１話の間に移したいとき。 ・次話投稿で、意味のない文字を数行書き込んだページを３０話と３１話の間に挿入する。 ・挿入したページの内容を消去して、１８話目の内容をコピーする ・コピー終了後、不要な１８話目は削除する。 手間はかかりますが、こんな手順で入れ替えが出来ますよ。
その相手のMy知恵袋(プロフィール画面）に入って 『この人に回答をリクエストする』または『回答リクエスト』 と書かれたボタンを押して、あとは通常通り質問する。 ただし、これは１回につき知恵コイン100枚必要です。 ちなみに、その相手が回答リクエストを受け付けない設定をしている場合はできません。
>何で新たにアドレス作りたいのにあんなの入力しなくちゃいけないのでしょうか。 知恵袋を見ても判るように、自分の情報管理をまともに出来ない利用者が多いからです。
>ajdeinjejsjddndkさん2016/5/723:58:06 >海外サイトで最強のadblockフィルタを教えてください adblockフィルタはアドオンでプロキシの物は有りません。
悪質業者だけでなく、 犯罪者の可能性も高いです。 このような出会いで、 性的被害を受ける女性が増えてます。 安易に会ったりして、 過去殺される事件もありました。
前の消された質問でも回答しましたが >JavaScript、PHP、HTML、MySQLが使える この4つを同列に並べている時点でわかってない人だなというのを自分で暴露してることに気づきましょう。 まともの回答がつかないのはそのせいです。 MySQLが使えるサーバを探せばいいだけの話です。 それ以外で気を付けるとしたらPHPとMySQLの使用可能なバージョンでしょう。 後は自分で調べてください。 http://okwave.jp/qa/q7461460.html
>hasuya_justiceさん2016/5/723:07:28 >最新技術を使ったすごいフリーソフトを教えてください。 SIRI
トップ画面で自分の顔の所をクリックすると、一覧が出ます。 その右側に「設定」というのがあり、そこをクリックし、ブラックリストに特定の相手のIDを登録すれば、相手からの回答をブロックできます。 閲覧については設定はありません。
IPと住所での判定はしてなかったかと。 ただ、報酬確定のタイミングだったか、どこかで、郵送で確認書類が届くので、確認書類に記載のパスワードが確認できれば大丈夫でしょう。
へきようってのは釣り？
私もカードの請求が来て驚いています。 現在、プレミアム会員登録はしていないので返金してほしい旨の連絡をしていますが、2日経ちましたが連絡ないです。 もし進展あればまた記載します。
新しい靴買え言われておしまいです
まず 外出時にスマホで動画視聴するには WiFi環境がないと すぐに制限がかかってしまいます。 毎月30GB使うとありますが その約3割を外出時に使ったとしても 10GB以上を外出時に使うことになります。 私はへヴィーユーザーなので ポケットWiFiルーターはWiMAXとYmobaleの2つ契約しています。 ただし 個人の楽しみとして個人で契約するとかなりの負担になると思います。 また 格安を売り文句で売っているものは からくりがありますので注意してください。
私も過去に辛い経験があり、その時に利用したメール相談サイトを ご案内します。 どこも親身になって相談してくれますし、本当に気持ちが軽くなりましたので 是非おすすめします。 私と同じように悩み事が解消される事を願ってます。 お勧め順に書いておきますね。 http://qq3q.biz/tXck (お悩み相談.com) http://ameblo.jp/koegokoro896/ （こえごころ） http://kokotomo.com.com/ （ココトモ）
来年の一月なったら考えればいいと思うね。 それまでに別れる可能性もゼロではないでしょ。
利用者が多い＝目立つのが大変という事でどんなサイトに投稿してもどっちにしろ本気で写真が趣味の人の影に埋もれて反応ゼロになるってパターン多いですが…(人は他人が「ついでに」撮ったような写真を見る程暇ではない)気楽に上げるだけならFlickerですかね。
AKBINGO!に名前が変わる前のAKBのテレビ番組 『AKB0じ59ふん!』(2008年4月8日～9月30日)の コーナーのひとつに「Akepedia―エケペディア」という ものがあった。 AKB48版のWikipedia。 バッドボーイズの佐田の独断と偏見により作成しているため、 多くの事項は実際と異なる。 これがエケペディアの名前の由来でしょう。 検索で調べると2010年頃の知恵袋には テレビのエケペディアではなくファンの制作した別の エケペディアのリンクが貼られている(削除済) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1252225862 現在のエケペディアは2013年に復活した２代目。 http://awabi.2ch.net/test/read.cgi/akb/1372689881/ 他のAKB関連のwiki ＡＫＢグループ売上げwiki http://www22.atwiki.jp/akb48uriage/ ニコニコ大百科 AKB48 tp://dic.nicovideo.jp/a/akb48 AKB48グループ ニュースワイヤー tp://www.jiji.com/jc/ak オリコン AKB48 tp://www.oricon.co.jp/prof/385015/article/ たとえば10年前の2006年１月のAKB48特集記事もある tp://www.oricon.co.jp/music/interview/060125_04.html ★AKB48＠メモリスト 検索すれば見つかる。 知恵袋で「AKB48 メモリスト」を調べると面白い情報もある。 ★スクランブルエッグ tp://www.scramble-egg.com/artist/akb48/ ★AKB48劇場公演 出演者記録（非公式） tp://akiha176.web.fc2.com/sitemap.html
そんなこと、人の価値基準でしか判断できないから回答のしようがありません。 ただ、文章もまともに書けないのは非常識すぎると思います。知恵袋だろうが他のサイトだろうが同じことです。人に読ませるのだから、最低限のマナーや礼儀はわきまえて当然です。
・・見たぞ・・・・・。
以下のサイトから、Windows 7 用更新プログラム (KB3050265)をダウンロードして実行すれば解決できるとおもいます。 ※私はこれで解決できました。 Windows7 32bit版なら http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=47352 Windows7 64bit版なら http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=47351 まずは、ダウンロードして保存しておきます。そしてＰＣを再起動して、CPUの使用率があまり高くならないうちにダウンロードしたツールを実行すれば割と短時間で実行が終了します。
はまると恐い、それが占いです。
>airi1998sさん2016/5/612:43:12 >モーニング娘。の譜久村聖ちゃんが2ch読んでる説は、どこからくるものなんですか？ 2ch(>_<) 譜久村より石田亜佑美の方が好き♪
http://jump.cx/ではじまるサイトは、URL短縮サービスのjump.cxで自動的に生成される短縮アドレスです。 そのため、検索結果からは除外されています。 因みにこのアドレスですと、http://sp.yicha.jp/というスマートフォン検索のサイトに転送されます。 安全なサイトです。ご安心ください。
>otoiti99さん2016/5/1814:53:40 >佐川急便ｅ飛伝Ⅱで、１名の依頼人より１０数名への送り状を作成する時、１件作成毎に依頼人情報がクリアされてしまいますが何か効率良い方法がありますか？ 外部アプリを導入してフォーム内容を復元するくらいしか無いと思います。
無料です。 良かったですね。
アットコンタクトさん、安くて、仕事も確か早くて、使いやすいショップですよー！ 一度だけ、1day ACUVUE TruEYEに、不良ロットがあったことがありますが、 メーカー(ジョンソンエンドジョンソン)に電話して、 「どちらでお求めになりましたか？」 と聴かれたので 「楽天のアットコンタクトさんです」 と答えたら、確か…メーカーからではなく、アットさんから、代替品が送られて来ました。 誠実な対応だと思いましたよ(^_^)
月額無料で通話料金のみ支払うIP電話は2通りの方法があります。 ①050free（ブラステル/プリペイドカード） http://www.brastel.co.jp/Pages/jpn/home/ ②Smartalk（フュージョンコミュニケーションズ/クレジット後払い） http://ip-phone-smart.jp/smart/smartalk/ ただし、電話を掛けるのに必ずデバイスは必要です。 必ずしもスマホである必要はありません。 タブレット、パソコンでも登録は可能なはずです。 ブラステルの方は本当に一部のコンビニでも見かけた事がありますが「幻」と言っても良いくらい数が少ないので、コンビニ払いという形でネットから取り寄せた方が良いと思います。
デザインの専門くらいで、生活費のタシになるほど稼げないとは思いますが参加するのはいいと思います。 実際に趣味以下なのにプロを名乗っている人や、専門学校生で実績づくりに利用している人は多いようです。 ですが、やった仕事の著作権はクライアントに譲るので「自分が担当した」と名乗れないものが９割以上です。 自分が作っても、クライアントが作ったことになります。 私はランサーズとクラウドワークスをやっています。 その他のサイトは単価が低くクライアントのレベルも低いので仕事になりません。 私はIllustratorもPhotoshopも初心者レベルだと思いますがそれでも月40～50万くらいにはなってますよ。 参加しないで躊躇してる場合じゃないですよ。
以下からログインしてください。 https://outlook.com/
iPhoneの充電器はUSBになっているのでコンビニの印刷機のＵＳＢの所に繋げると読み込めるようになります。
>ojimaty2003さん >それよりExcelを終了させるにはどうしたらいいでしょうか？ タスクマネージャでプロセスを終了させればOKです。
http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/procedure/ ↑このサイトの「コース変更のお申し込み」から、ログインして変更できます。 変更費用はかかりません。 今月変更したとして、来月1日から適用になります。
スレッドの削除はなかなか難しいですよ。 スレッドの停止やレス（発言）の削除もご検討ください。 削除については、以下をよくお読みください。 http://info.2ch.net/index.php/%E5%89%8A%E9%99%A4%E4%BE%9D%E9%A0%BC%...
刑事ブリッドなんて映画はありません。 ブリットなら1968年の映画で、フォントなんてあるはずがない。まだパソコンもありません。 私が会社に入ったのは1981年です。当時はネガフィルムを出力して、台紙にセットして焼いたんですよ。
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
コピペ回答だな。 ↓↓↓↓↓↓ ksn_tさん 2016/5/422:27:38 フィッシング詐欺メールです。 無視して削除してください。 このメールはフィッシング詐欺じゃねーんだよ。 カテゴリマスターのくせに、コピペばっか。笑 ↓↓↓↓
使ってるブラウザによります。 IEではあまり意味がありません。
TECH::CAMP とかじゃないですか？ https://tech-camp.in チャットだけでなく直接教えてもらうプランもありますよ。
>キャリアではない事業等で 公式にはありません。 ファクトリーアンロックなど非公式はあります。 非公式でないものは総務省が許可していないので「改造」 改造スマホを電波に接続したら「電波法違反」です。 >よく中国系の方たち等は解除して キャリアロックというアホシステムがあるのは日本の端末だけです。
暇メールがいいと思います
>kazu3905さん コンサルは可能ですが、無料で提供する物でコンサル費用を出せるのか？と言う事と、集客=集客できるサイトや仕組みを作る。と言う事であり「ポータルサイトをつくるのですが」の部分を誰が作るのか。と言う話になります。 なので、趣旨自体を明確にしないと、どこに頼んでもチラシ以下の物にしかなりません。 また、企画だけで良いのか、制作もあるのかでまったく選ぶところは変わるので予算を明確にしなければお勧めは出ません。 あと、途中からではなく「歯科医をやっていますが集客のためにポータルサイトを作りたいです。」 のように目的と終点を明確にして相談しないとポータルの集客=医院の集客にはならないので、そこも注意が必要です。
さて．．． http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1328001323 https://bayfonts.com/product_info.php?products_id=1872 フリーフォントではないようですから、「フリー」と謳っているサイトは問題アリではないかと思うのですが・・・ 「brush」、「brush ScdD」なども類似書体です。 当方は、いくつかのフォントパックを購入して利用しています。
＞質問1 ルート証明書ってなんですか？ ＞質問2 どうやってインストールするんですか？ 手順②にあります。 ＞質問3 マイナンバーカードを使って、e-Taxを利用する事は出来ますか？ できます。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/tokushu/kigen.htm 所定のカードリーダライタが必要です。 3000円くらいかな。 http://kakaku.com/item/K0000353806/
1週間とは何の期間ですか？ 新たに回線引き込み工事をすれば、戸建てでも1ヶ月以上かかる場合もあるでしょうし、マンションタイプでも３～４週間はかかるでしょう！ 回線をストップするとは「解約」ということで、利用しない回線は撤去工事も必要で、違約金がかかる場合もあります。（違約金とは、回線キャリアとプロバイダの双方に掛かります） なので、1ヶ月程度の留守であっても、どうするのがいいかはおのずとわかるはずです。
TSUTAYA DISCASにお得に申し込むならこちらからです。 こちらのページから→ http://otoku1news.seesaa.net/article/437956216.html 30日間無料お試しキャンペーンやってますよ。
Ｈuluで動画を観ている時に特に英語の勉強も兼ねて観ている時など、もう少しゆっくりな発音を聞きたいからスロー再生できないかなあと思った事はありませんか？ また派手なアクション映画などでワオッ！凄い！と思った瞬間をスローモーションで観たいなんて衝動に駆られたりすることがあるかと思います。 あるいは逆に、作品をたくさん観たいけれど時間に限りがあります。 もっと早く倍速で観る事が出来るといいなあ！と思っている方もいると思います。 まぁ、そんな思いが実現できます。 Ｈｕｌｕの作品を０．３倍速の超スローモーションから５倍速までの超倍速で観ることができるソフトを発見しました。 Ｈｕｌｕには残念ながら倍速機能はついていません。 netflixなどは無料で使えるアドオンがあるのですが、このソフトはＨｕｌｕだけでなくYoutube、ニコニコ動画、etflix、Dailymotionにも使うことができます。 このソフトは「MySpeed」と言いますが、このソフトをインストールすると画面に下の画像のような操作パネルが出てきますが、後は希望する倍速にわせてカーソルでスライドさせるだけです。 ただ、厄介なことにこのソフトは無料ではありませんが、無料体験が７日間はあるのですが、それ以上の使用には２９．９米ドルが必要、３月１３日の為替レートだと、日本円で３，３９９円です。 （Win用/Mac用対応） ０．３倍速にスローダウンしても画質・音質はクリアなようですが、視聴時間を大幅に短縮したり、学習速度を劇的に向上することができそうですがお金を払ってまで？という感じですかね…。
マジレスすると多分それ党費。共産党員は年収の１％を党費として収める義務があるから。父ちゃん共産党員の可能性あるよ
カテゴリーを選択してください。
それは、たぶん「古い AdSense」にあるリンクで 表示されているものです。 「新しい AdSense」では、省略されています。 とりあえず「無視」して、下さい。
http://www.print-gakufu.com/song/detail/君をのせて/ こちらからレベルに合わせて買ってください。ぷりんと楽譜が便利です。
現在、一般タクシーの初乗り料金は釜山・大邱・光州・大田・蔚山・江原道・忠清北道・慶尚北道・済州島で一番安く2800ウォン、京畿道ではソウルと同じく3000ウォン、全羅北道と全羅南道では3200ウォンから3300ウォン、慶尚南道が全国で一番高く3400ウォンとなっています。
同じアドレスで二つ目のアカウントを取ることはできません パスワードをかえることはできます それ以前の問題ですが、3つ作りたいというのはどういう状況なのでしょうか ひとりで3つの別々のカレンダーを管理したいのであればひとつのアカウントで「マイカレンダー」を3つつくるのがいいと思いますよ それぞれ個別に表示したり表示しなかったり設定できます
>サービスを一覧として表示してくれるサービス・ソフトウェアを探しています。 サービスでは無く専用にプログラムを作る物になります。 ソフトウェアで探すならSQL、TextEditor 辺りです。 >そしてこういった機能はなんと調べればよいのですか？ [WEBシステム 外注]で検索すれば出てくると思います。
>ID非公開さん2016/5/1116:00:01 >北欧柄の鍋敷きが買えるサイト(できればAmazon)のURL載せてください。 ttps://www.amazon.co.uk/
＞スマホを３Ｇの契約 これを再度確認しましょう
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
承認はFX業者が行っていますので、記載された条件を満たしていても、ポイント目的の不適切な取引と見なされて承認されない場合があります。 「出金すると必ず付与されない」というわけではありませんが、付与されない可能性があるので、できるだけ待ったほうが賢明です。
月々の支払いは２０００円台。高くても３０００円を行くか行かないか。そこへ行くとスマホは安くても毎月６０００円以上かかります。 特別必要も感じなかったし、とても買う気には成れませんでした。ところが最近のTVコマーシャルで「Y!モバイル」とか「BIGLOBE」とかが２９８０円～。「ガラケーの料金と変わらない！」などと宣伝しているではありませんか。
http://www.mtvrockthecradle.com/naruto2/naruto2-00/ ⬆ならどうでしょうか、サソリ編からですが。
1. Firefoxのカスタマイズ画面にする。 このとき「はてなブックマークツールバー」を表示しておく。 2. 左から3つ目のアイコンをメインツールバーにドラッグする。 3. カスタマイズを終了し、「はてなブックマークツールバー」を隠しても、ちゃんと表示されますが。
＞myallfor_yuuさん ＞掲示板は無料で作れるのでしょうか はい ＞普通のｐｃ一台なのですがそれだけでも作れますか？ はい ＞ググっても良くわからない 絶望的です
チラッシュで検索してみてください。 配達地域が限られているので、質問者様の地域では配られていないかもしれません。 それと、スーパーやホームセンターが新聞折り込みは契約してもチラッシュに契約していない場合があるようで、 お望みのチラシが手に入るとは限らないようです。
その海戦ゲームは1963年に出たものなので、その当時はフォント自体の存在すらなく、 当時の企業や商品のロゴは全て製作会社のオリジナルの書体です。
馬鹿が書き込んでますが無視の方向で。 http://www.telecomsquare.co.jp テレコムスクエアならOK 1日1200円 エンブドゥはレセプションやレストランでwifiが使えるみたいだが、そう言う環境は超遅いのでモバイルルーターは持ってった方が良いね。 もっともモバイルルーターでも日本に着弾するまで20ホップ以上かかるので反応の遅さは覚悟する事
知恵袋で区別が付かずに他人を巻き込むのはあまり良くないですね こういう場合、違反報告するべき何でしょうか？ 自分は、そんな事したくは無いのですが どう思います？
>wfafafeaさん2016/5/221:00:01 >メンズができる 中国版ツイキャスみたいな アプリってないんですか？？？ プラットフォームによっては有るんじゃないかな。
↓のは、中国の詐欺サイトですね。 やめといた方がいいです。
DL系は基本winが対象なので、ブラウザプレイのFlashゲームを紹介しているサイトを（ホラーやミステリー系ですが）。 出来ないようならすみません。 http://matome.naver.jp/odai/2140426132495821201 あと、VectorのMac用ゲームというジャンル分けがあるので参考になるかと。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/osx/game/index.html
ここなら無料ですよ。 http://0yennotepasokon.jp/sp/ 普通、何もせずに無理で貰える物はありません。
アステカの祭壇 ファンシーアイランド とかですかね？
現在も旅行会社が樺太訪問ツアーの募集をしています。 検索エンジンで「樺太 旅行」でわかります。
>ID非公開さん2016/5/910:35:08 >大至急！！2時までにメール送信しなければなりません！！ もう、過ぎてしまいましたね。
何が聞きたいのかよくわかりません。 PS4などでオンラインゲームなどをしたり、スマホなどを無線で接続などしたいのであれば、モバイル関係は視野に入りません。固定回線一択でしょう。 ただ、引っ越先がどういったところかわからないため、なにも言えません。 固定回線が引ける環境なのか、引けても物件によってはネット環境を選べないことも。もしくは自己負担での工事が必要なのかもわからない。 こんな人にはこれがオススメも何も、こんな人がどんな人なのかわからなければ何も答えられないですよ。
入力画面の画像がないので推測ですが… 郵便番号を入力すると住所の一部が自動入力されるタイプのものでしょうか。 そうであれば、自動入力されなかった住所については、手動で書き足すことになります。 自動入力されたところに書き足せないのであれば、手動入力のところに書くので問題ないと思います。 ご心配な場合はJASSOの担当者にお問い合わせください。
>tokumei2314さん2016/5/115:31:43 >その赤いセーラー服をどこにどーやって売れば高くなるのでしょうか？ コスプレで売ると、その手の人にしか売れないので 女の子なら、着た写真を撮ってオク等で売れば、いい値段になるんじゃないかな。 中高生なら、今回に限らずに継続してビジネスに出来るでしょうし。 人数がいる＆継続するのなら、売り手に自分の名前や住所等を知らせずに毎回販売する事も可能かな。
株式会社闇というサイトも、こわいですよ http://death.co.jp/ja/
改悪されずに、芸能人が継続して使い続けるなら残る可能性はありますが、SNSサービス自体が１０年～１５年を目処に衰退をするので、サービスが残り続ける可能性はありますが、別のサービスが出てくる可能性＆使い続けるメリットが無くなります。
hn3wrtj6さん すべてが何の反応もないわけではなく、 普通にダウンロードできるファイルもあります。 ファイルによって、落とせる、落とせないがあります。 自分は、bigfile と datafile の2本立てで、 落とせないものはほとんどないです。 ダメなら、TORRENTです。
ネットバンク・・・ http://direct.smbc.co.jp/aib/
確かに、昔は個人HPが主流でした。 いま主流なのは、pixiv（二次BL中心）と占いツクール（夢中心） のような気がします。 twitterでやっている人もいます。 ちょっと前までは「生、半生は個人サイトでやれ」という風潮も ありましたが、そういう感覚も消えつつあるように感じます。 小説はまだ携帯サイトも多く残っていて、 ランキングサイトなど探せばかなり見つかると思います。 ただ昔のようなリンク集やジャンルサーチは絶滅しつつあり また、スマホの普及による個人サイトの作りづらさもあって SNSへの流出は今後更に進むように思います。
>nekototonyanさん2016/4/3018:08:14 >6,7年前に閲覧したサイトを忘れてしまいました。 同じようなサイトはいくらでもあるので、忘れたのなら似たサイトを利用すれば良いと思います。
3GとLTE(4G)では通信速度が違います。 なので、3Gと同じデータ量を消費するのは4Gが速いですから、時間が短い→いっぱい使う となります。
「フィガロの結婚」は、「ドン・ジョヴァンニ」、「魔笛」らと並ぶ、 モーツァルトの代表的なオペラの１つです。 全曲でしたら、なんといってもこれがお薦めです。 序曲から素晴らしい演奏です。 とりわけ、ホルンの割れた音が好きでたまりません。 歌手も豪華キャストです。 アーノンクール指揮アムステルダム・コンセルトヘボウ管（１９９３年録音） 後のウィーンフィル盤よりこちらのほうがスケールが大きくて抜群です。 https://www.youtube.com/watch?v=kVRwQp2YACw http://www.hmv.co.jp/en/artist_%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83%84%E3%82%A1... ちなみに、Ｊ・Ｓ・バッハも偉大な作曲家です。 同じアムステルダム・コンセルトヘボウ管弦楽団による歴史的超名演です。 マタイ受難曲 メンゲルベルク指揮アムステルダム・コンセルトヘボウ管（１９３９年、ライヴ録音） https://www.youtube.com/watch?v=K18WgNy6QG8
DoubleCommand is software for Mac OS X (a kernel extension) that lets you remap keys,... http://doublecommand.sourceforge.net/
マイナーはマイナーでそれだけ答えてくれる人も少なくなります。 だけどこのサイトに結構聞いたことないの乗っています :http://matome.naver.jp/m/odai/2133965235826151701 だけどヤフーでその問題を細かく言わずにできるだけ省略/内容変えをしてみては？第一日本中に何人もいるから同じシチュエーションに悩んでる人なんて結構いるから、よっぽど細かく説明しない限り大丈夫だと思いますよ
>mt19940309さん2016/5/101:44:47 >無料で視聴できる、痴漢物が多く掲載されている。アダルトサイトを教えてください DMM
>ID非公開さん2016/4/3023:45:35 >自分が登録したサイトを探す方法はありますか？ 状況により色々あります。
>一部でも望みを叶えてくれるツールやWEBサービスなどありましたら、ご紹介ください。 Visual Studio等で可能です。
>ID非公開さん2016/4/3016:57:11 >manekinというサイトは安全ですか？ ウイルス反応は無いので安全です。
過去のワードのサイトがなくなってしまったら、諦めましょう。
隣の山口ビルのfamimaかな
オフ会、で探すより『自助会』の方が探しやすいかもしれません。←ネットで。 いきなり行くのは怖いので、 会のホームページなどで掲示板やチャットを 観察するといいかも知れません。 参加すると元気になるかもしれませんが 先の方がおっしゃるように共依存は可能性高いです。 気が合っても電話番号などの交換は控えた方がいいです。。。
海外の著作権問題に抵触する配信サイトに動画はあるかもしれませんが、それはお知らせもおススメもできません。 再放送が良くされるシリーズですので、それを待つか以下のような多チャンネル放送サービス系やCSなどでリクエストをすれば放送されるかもしれません 例えば、ファミリー劇場 https://www.fami-geki.com/ 西村さんが殉職されるのは21かと思います https://www.fami-geki.com/detail/index.php?fami_id=01273
便利さは加速度的に上がるでしょうね。 問題はどこでお金を取るのかというビジネスモデル。 広告というのも限界があるでしょうから、何か新しいモデルが出るでしょうね。
大雑把な質問をしているとnagano731jpさんに同病者だと思われて 100円の本を買えと、いい加減なコピペ回答を付けられてしまいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213588439... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015036729... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214995963... ここで聞いてもホームページビルダーくらいじゃないかな。 何のソフトを使っても仕上がりは大差ありません。
よくわかりません 映画視聴サイトの無料登録しただけ。当然クレジットカード番号も入力してません。 ４月にNET架空請求で被害にあいました。 クレジットカード番号を入力していないのに カードで引き落とし？ありえません ただ単に請求書が来た？ カードで引き落されたのであれば 別と勘違いしているのでは？ その辺をきちんと確認し カード会社に相談 どこの会社が引き落としているのか 確認する必要があります
>rb00788720000さん2016/4/2911:35:27 >水の指定日変更 TODO?
WordPressをインストールすることなくブログを持つには、 「wordpress.com」というブログサービスを使う方法がありますが、 wordpress.comでは、マルチサイトでブログ運営できません。。 （有料版にしてもできないと思います） なので、ないというのが結論です。 https://ja.wordpress.com/
すんません。 オイラは、ブログなるものがよく分かりません。 集客ならいいでしょうけど、契約に至るには、案内しか ないんじゃないでしょうか。 でも、いい考えですね。 特に、賃貸で効果があるんじゃないでしょうか。 売買の客は、ＰＣとか見る方は、まだ少ないでしょう。 でも、どんどん増えているのは確かですね。 ＰＣの普及率も上がってるし、スマホでも見れる時代ですから 新聞広告や住宅雑誌が売れなくなる時代ですもんね。
紙媒体ならコンビニのコピー機にFAX機能ついてるので、 それを使っても送信出来るかと。 wordやexcelで作成した物やPDFなら、ファイルにして電子メールに添付して送信すればよいかと。
>xarklessさん2016/4/2903:29:58 >イベントの日程調整に便利なツールを探しています。 普通のBLOGでいいんじゃないかな。
う〜ん、情報が少なすぎるなぁ…。 ADSLで、何メガの契約をしているのか、NTT局との距離はどのくらいなのか…位は書いてもらわないと回答のしようがない。 例えば、47メガとか50メガの高速通信契約でもNTT局が遠いと損失が多すぎて逆にスピードが出ません。20メガとか12メガ契約のほうがむしろスピードが出ることさえ有ります。 ADSLよりもスピードが出る可能性があるのは携帯電話の電波を利用したモバイル通信です。docomoのLTEで理論最小10Mbps、CA利用で理論最大300Mbps位出ます。ただ、モバイル通信もタイムラグはそれなりに大きいです。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/data/n01h/index.html
https://thebase.in （基本無料。売上１件ごとに3.6％＋４０円の手数料）
まず、スマホでネットやデータなどの通信を行う場合は、Wi-Fiを使うと通信量はかかりません。 Wi-Fi以外にも、ネットをする時は【Opera mini】というブラウザを使えば、WEBページを圧縮した状態でアクセスするので通信量を節約できます。 また、知恵袋をする時はアプリ版の【Yahoo!知恵袋】を使うと、無駄な読み込みがないのでやはり通信量を節約できます。
英語だとハイブという言い方が一番日本語に近いのではないでしょうか？ たしかミツバチという意味だったような気がします。 こちらのサイトでも正式な読み方を説明しているので間違いないと思います。 http://diet.hansya.net/videohive ご自身で説明する自信が無いのであれば、当日はこういったサイトを活用する方が安心だと思いますよ♪
今は1万位～の人は「1万位以上」と表示され、詳しい順位はわからなかったような気がします。 サービス開始からやっているわけではありませんが、始まったときはもちろん過疎っているので、ちゃんとした順位が表示されていたのではないですか？ ＞＞一週間前に始めた無課金の友達が6000位になっていて～ 今現在、ワールドも多くなってきていて、サーバーに負担かけないようにと一ワールドの人数がまばらになるようになっています。さらに、ログレスを始めてすぐにやめてしまって、データ(アプリ)だけ残している方も多いです。 そのようなことがあり、ログレスを入れている方は軽く100万人は超えていると思っていますが、実際プレイしている方は減っていると思いますね。 少し進めれば1万位以内には入れますし、総合能力25万～30万まで行けばもう1000位程になります。
あったとしても、そういうサイトは使いたくないですね・・・
儲かるかどうかはお金のかけ方や営業の仕方次第です。 さらっと考えた感じ、下記なら依頼があれば、どこもやっていないような ＷＥＢサービス、ポータルサイト、集客サイトを作る事やコンサルは可能ですね。 不動産、美容院、同窓会、結婚式場、葬式場、ペットショップ、中古屋、風俗、名産品、旅行代理店、工務店 10～20代限定アパレル、ケーキ屋、弁当屋、商店街、農家、市場、八百屋、アクアショップ、便利屋、オーダーメイド店 育児、アイドル、工場、造形、園芸、レンタルショップ,食材屋、中高生起業、リフォーム、開業医、介護、デリバリー
エロサイトとかアクセスして 広告リンク踏んで行ったら ワンクリック詐欺のURL見つかることがある それで良くね？ ワンクリック詐欺は詐欺業者と連絡を取らなければ 問題ないし
>kamita112さん2016/4/2820:34:42 >このサイトは大丈夫でしょうか？ ウイルス反応は無いので大丈夫です。
>rikucoco123さん >馬鹿な話なのですか、聞いていただけると嬉しいです。 聞きました。 為替レートを使用するのにUSBメモリを買うという意味がわかりません。 結局の所、相手の問題点を見つけなければ契約不履行な話して賠償と言う事になるんじゃないかな。 とりあえずこの内容では相手の不備を見つけることは無理なので、専門家に相談するしか無いと思います。
>ruriruri7188さん >何という素材サイトなのか教えてください。よろしくお願いします。 同じような素材はいくらでもあるので、他人に調べてもらわなくては見つからないような物を気にするのはやめて別の物を探しましょう。
検索結果の右側の小さい枠は、今年2月から廃止されました。 上下の大きな枠は、広告費が高くて、なかなか出稿できません。 ちなみに、 クリック単価が高い広告枠で「渋谷 デート」を出稿し、 元をとれるのは、どんな業種を想定していますか。
そのスレ知らないけどめっちゃ気になりますね。
交渉は可能と思います。Amazonプライムで、そういった事例の報告がありますから。ただし相手の社内方針次第なので、必ず返金されるものではないと思います。 あくまで「視聴する権利」の契約かと思いますので、実際には返金する義務がないからです。例え利用していなくても。 だから返還されなくとも、相手が酷い、ということはないと思います。おそらく利用規約に書いてあったんでしょうしね。
会社が何かトラブルに会ったかもしれないから再開の見込みはなさそうですね。 手数料は無料でしょう。 これではトラブルに対応できないのは確実ですし対応するなら人件費がかかってきます。 トラブルに対応できない為にユーザーが裁判でも起こしたらおしまいですから。
規模が小さいならNASでいいと思います。 出費はNAS本体、バックアップ用のハードディスク×２のみで済みますし、管理も簡単です。 ただし、万が一問題が起きた際には自己責任になってしまいますので、それが嫌なら業者に依頼しましょう。
新しいwebサービス 人気 2016 あたりの検索ワードでgoogle先生にお聞きするのがよいでしょう
http://www.5kplayer.com/video-music-player-jp/solution-for-dvd-vr-m...での文章を参考してください。 実は、VRフォーマットは日本の家電メーカーが作った独自規格の録画方式で、世界的なDVDビデオの規格ではないため、VRモードで録画されたDVDは家電ではVRモードに対応している再生機器でしか再生できない。 その記事では、DVD-VRモード再生できない解決策を提供している。 ぜひ見逃さないでください。
同業他社よりも｢利用者に、よりよい製品を、より安く提供しょうという競争意識｣だと思います。ご質問は｢大手企業｣となっていますが、これは大手企業に限りません。大手であろうが中小であろうが、個人商店であろうが、同じ商品を扱えば、競争になります。競争に負ければ、会社が潰れるかも知れませんし、潰れなくても給料が減るかも知れませんよね。スーパーが進出すれば、よほどの信用とか、特色を持っていないと個人商店は潰れます。 つまり、｢よりよい製品を、より安く提供しょうという競争意識｣が、生産・流通・販売に関わるあらゆるコストの削減と、より信頼される商品の提供への工夫につながります。すなわち「商品やサービスを安く提供できる」ということにつながるのだと思います。
>rrtyrytytyhさん2016/4/2720:57:42 >あることで情報募集したいんですが、どこか良いサイトないですか？ ある事の種類によっては有ると思います。
>kubirekojiriさん2016/4/2715:39:12 >それに適したweb抽選サイトみたいなものを簡単に作れるソフト、アプリなどありますでしょうか？ VisualStudio、PHP等。
>ryuzint19さん >使用が無料で出来る(20人くらいで登録して月額1000円位でしたら有料でも可です) その予算では無理なんじゃないかな。
著作権者がOKしているなら可能です つまりフリー素材サイトの規約によります 確実なのは、そのサイトに問い合わせることですね 下のページにサイトがまとまってます http://schoole.jp/free_image/
こんにちは。 まるで、MSのクラウドサービスみたいな話です。 ま、リンク公開の設定が出来るのに、読み書きが出来ない、公開しているユーザーだけ ということで、こちらの意図と違っていましたが、 なんか、質問の内容にぴったりですね。 MSのアカウントにログインして、web公開、「指定した範囲」で、共有したいユーザーに、 通知用のメール発信操作をしてください。 相手も、MSのログインアカウントは必要ですよ
>hana4skrさん >心当たりあるサイト教えて頂けませんか？ 誰も質問者を監視していないので教えてもらえないと思います。 教えてもらった人に聞くくらいしか有りません。
何処も書いてあるし 信じる方がおかしい
同じものは画像が小さくてよくわからないので とりあえず似たようなものでよければ・・・ 参考にしてください。 新宿銀の蔵 ブルートパーズ ティアラ シルバー リング(5～11号) （9号） ( ギフト BOX セット ) FS-DLR1629 http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E5%AE%BF%E9%8A%80%E3%81%AE%E8%94%... Artemis Kings アルテミスキングス アラベスク クラウン シルバー リング キュービック 王冠 指輪 http://www.amazon.co.jp/Artemis-Kings-%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83%86%E... これとかが一番好きですが、気品があります。 K10 YG "アンティーク調パールティアラ リング " ティアラをモチーフにした、 透かし柄デザインリング http://www.amazon.co.jp/K10-YG-%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83%86%E3%82%A3...
>moniyonginkaさん >下記以外にも参考になるサイトがあれば教えてほしいです http://www.google.com
ぶっちゃけ見つけた人も同じ動機で、 野次馬根性で探したくせに、上から目線で 「そっとしておきましょう、探すべきではありません」的な コメントには、オェって感じです。 そういうのは、そもそも探さなかった人が言うことでしょう。 わたしは、もうどうでもいいやって感じです。 オペ看さんも、実はわざとブログを探させてようとしている意図を 感じなくもありません。 まだ興味ありますか？ 見つけた人が優越感に浸れるだけじゃないのかな。結局。 なんか、最近流行りの謎解きイベントみたいですよね？ だから、みんな食いついて探したんだろうけど。 あぁ、ミーハーミーハー。
こちらのことでしょうか。 https://www.keihan.co.jp/traffic/station/otsu-staff.html
トレントは違法じゃありません。存在しています。
>nukequakeさん2016/4/2620:13:27 >何か良いソフトやシステムはないでしょうか。 それは、既存のソフトを使ったところでルール決めのプログラムは自分でする必要が有るので、作ってくれ。と言われれば作ることは可能ですが、既存の物を探した所で何もできません。 普通に多数の支店で更新させるのなら、WEBアプリやクラウドにDBを置くものになり質問者が設置したり段取りできるものではありません。 なので、有るかどうかではなく費用をかけてまでやるのかどうかと言うはなしになります。 そこまでして必要な物なら仕事としてなら、お作りする事は可能です。
AV 無料 アダルト動画 無料 とかで検索したらいっぱい出てきますよ。 erovideo なんかも良いと評判らしい。
ChatPad というサイトがあります。 素早く自動で相手を探してくれます。
「Office 365 サービス」でネット検索。↓の情報で自己判断。 <https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/office-365-service-desc...>
支払い手段(カード払、銀行振込、コンビニJTB支払、コンビニウェルネット支払い、コンビニ日本旅行支払い、その他)、幹事バス会社によって、大きく異なります。
SilverlightをインストールすればMacでも使えますよ。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/mt586552 インストールしたら一度ブラウザを終了させて再度開いてください。
このようなものがあります。 http://www.fukuro.in/product-list/373 ご自分対処するのはダメですか。
恋愛コミュニティ恋の実とかは、どうですか？実際に数人と会って今の彼女と付き合ってます。
そういう機能はありませんが、アカウントをお持ちならば「ウォッチリスト」という機能を使って作成したページの変遷を監視することができます。 なお、管理者さんたちの目にかなう記事であればたとえ荒らされても保護依頼から編集ブロックを求めることもできます。 ちなみにですが、このような件は知恵袋で相談されるより「Wikipedia:利用案内」というページを開いてここの方たちに意見を乞うのが手っ取り早いと思います。知恵袋のように自由投稿制ですが管理者さんもよくいらっしゃるので説得力があるでしょう。
こんにちは。 ご自分で調べることができない理由を教えてください。 教えていただけたらアドバイスできますが、自分で調べもしないで質問しているのなら「ご自分でサイトで調べてください」としか言いようがありません。
リーガ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%82%AC%E3%83%BB%... プレミア https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AC%E3%83%9F%E3%82%A2%... ブンデス https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%82%A4%E3%83%84%E3%83%BB%...
私は、 ECナビ Pex Tpoint ライフメディア ponta moppy point income GMO 等をやってますよ♪
＜パソコン版ですが＞ 以前は、「ちゃんりおメーカー」のTOPページに、 「写真からつくる」というボタン(選択)がありましたが、 現在はないようです。
たぶんこれからも連絡が来るんじゃないでしょうか。 心配だったらアドレス変える方がいいんじゃないですか？
Twitter側の全ツイート履歴ダウンロード機能を用いてツイート履歴をパソコンに保存し、別途FTP接続可能なWebスペース内にアップロード。 これを定期的に行うのが一番簡単だと思います。 具体的な手順は以下の通り。 ( http://i.imgur.com/gTmlYd1.png の.png画像ファイルも参照) Twitterにログイン ↓ プロフィールアイコンをクリック ↓ ドロップダウンメニューから「設定」をクリック ↓ 現在送受信可能な自分のメールアドレスが「ユーザー情報」内の「メールアドレス」欄に登録されている事を確認 ↓ そのまま画面の一番下のほうまで移動すると「全ツイート履歴」欄が見えるので、そこにある「全ツイート履歴をリクエストする」をクリック ↓ 「リクエストを受け付けました」と題した小さいメッセージが表示されたら、それに従ってメールを受信する (受信まで時間がかかる場合あり) ※実際に私がやってみた当時は「●●●さんのツイート履歴ダウンロードの準備ができました」と題したメールが notify@twitter.com から届きました ↓ 届いたメールの内容に従って操作するとTwitter側の画面で全ツイート履歴の「ダウンロード」をクリック可能になるので、そこから.zipファイルをダウンロードしてから適当なフォルダに丸ごと展開(解凍)する ↓ 別途FTP接続可能なWebスペース(例：容量1GBまで無料の http://www.webcrow.jp/ 会員用Webスペース)内に、適当なフォルダ(例：「tweetslog」)を一つ作っておく ↓ .zipファイルから展開(解凍)しておいたファイル/フォルダ全部を、適当なFTPソフトを用いてWebスペース内のフォルダに丸ごとアップロードする 以上の作業により、適当なWebブラウザでアップロード先の"index.htm"へアクセス可能になります。 あとはそのURL(Webアドレス)を必要に応じてブログ，Twitter，知恵袋など好きな所で公開すれば良いでしょう。 注意： 画像に関してはTwitter上のURL(Webアドレス)が流用されます。 (Twitter側からダウンロードした.zipファイルには収録されません) そのためファイルサイズを節約できる反面、自分のTwitterアカウント自体を削除してしまうと画像を表示できません。
タイムレコポンポンというのがありますよ。 http://time-recoponpon.tokyo/
http://iphappy.com/naver-matome-and-copyright naverまとめをはじめとするまとめサイトの著作権問題については様々な見解が出されていますが、このサイトは客観的で信用に足ると思います。 naverまとめについては、記事内容はそもそもが「まとめられていなくても見れる」状態のものですから、それにリンクを張っているだけでは著作権侵害とは言えません。平たく言えば、みんなに見せたいからネットに上げているのだから、むしろそれを紹介してくれるnaverまとめは著作者にとってありがたいはず、ということです。まとめられたくなかったら、ネットにアップしなければ良いだけです。 批判しているのは、たいていまとめ行為によってお金を儲けていることに対して、嫉妬している人のような気がします。
横浜… 関内のようですが http://www.jitsumondo.co.jp/naire/kakourei.html ↑ 1046番が 手帳の加工例みたいですね｡ ほかの例で金文字銀文字の例もありますし 対応してもらえるのではないかと思います｡ サイトを見ると 即日加工は完全予約制とのことですので とりあえず 問い合わせしてみてはどうでしょうか｡
貴方が口座持っている銀行がやってますよ。 毎月で定額なら自動振込サービスやってますよ。何かの料金で相手方から請求される場合なら、自動振替サービスがありますよ。
過去30年となれば、ネットでは無理でしょう。公共図書館で、縮刷版を調べるしか手段はないと思います。
普通は英語でしょう。 l
《筆記体でスラスラ読み書きできるようになりたい》 ⇒習得は、 １．大文字小文字を一文字づつ書ける様にする。 ２．次に繋げて書く練習をする。 という順になさると良いと思います。 《サイト》 ⇒下が習得の助けになると思います。 １．↓ 各文字にポイント当てますと、書き順が目で確かめられます。 ・大文字 http://www.handwritingforkids.com/handwrite/cursive/animation/upper... ・小文字 http://www.handwritingforkids.com/handwrite/cursive/animation/lower... ２．繋ぎ方 ↓ " Display " の左の枠内でクリックして縦線を表示させてから、 →英文を入力して、 →" Display" をクリックしますと、 →筆記体に変換してくれます。 http://hikkitai.com/?sen 現在筆記体を独学で習得されている方たちは、 実用というよりも草書体の習得同様に、 趣味や教養の分野とお考えになっている様に思いますので、 ご自分の生活のペースに応じて、 ゆっくりと楽しみながら習得されると良いと思います。 Enjoy learning !
YahooやGoogleで、検索ワードに site:facebook.com を加えればfacebook.com内の投稿を検索できると思います。 Google ウェブ検索 ヘルプ 検索演算子 https://support.google.com/websearch/answer/2466433 Yahoo!検索ヘルプ コマンド（link:, site: など）の使い方 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42681/p/595/relate...
そのような記憶はありません。DVD再生ソフトなら、別の再生ソフトを試してみてください。例えばVLCプレーヤー、DVDFabメディアプレイヤーなど。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/media-player.htm どうか参考になりますように。
もちろん開示命令を出せますよ 別に裁判まで持ち込まなくても弁護士に請求を出してもらえば良いんじゃないですか？ あなたに有利な決定打となるなら向こうから示談を申し入れてくると思います
このURLでプロローグからエピローグまで全て見れます。僕は、PDFにするのが面倒なので、本文すべてをテキストファイル（txt）にコピー＆ペーストして保存しています。ちなみに、僕の場合、1話で1ファイルとして保存しました。 http://web.archive.org/web/20131127132412/http://ncode.syosetu.com/... 下のURLでは、番外作品（スピンオフ）の「仮面悪魔が見る夢は」が見れます。僕は、同じくテキストファイル（txt）にコピー＆ペーストして保存しています。 http://web.archive.org/web/20131209161756/http://ncode.syosetu.com/... 昔のウェブサイトを見る方法は至って簡単です（上にURLを載せたので、必要ありませんが、一応説明します）。 ①「小説家になろう この素晴らしい世界に祝福を！」のページを開く。 ②「Internet Archive」のページを開く。 ③「Internet Archive」に、「小説家になろう この素晴らしい世界に祝福を！」のURLをコピー＆ペーストする。 ④見たい日付を選択（「この素晴らしい世界に祝福を！」が完結している2013年11月頃にしました）。 参考までに。
>また、円グラフでアンケートを作れるサイトを何個か教えてください。 何個かは面倒なので無理です。
>tomcats1223さん2016/4/2306:32:18 >飽きない面白い暇つぶしのサイト教えて下さい。 ねこワン。
>mamityamu19860718さん ＞何か別の方法はあるでしょうか？ APIを使えば可能です。
>mape0521さん2016/4/2322:43:36 >投票をネットでも行えるようにしたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 自作するか業者に発注すれば良いと思います。
>tuki_kazagurumaさん2016/4/2320:00:01 >【至急】星座の様に、星をつなげて文字を作っているようなフォントで、漢字が使えて、無料でダウンロードできるソフトを教えてください。 有りません。 そのようなものは自作するか発注する物になります。
参考になるかどうかは分かりませんが、弊社は確かOpenLogicという監査サービスを受けました。 元々Cent OSをサポートもしていた会社のようですが、数年前どこかに買収され、OSSに特化した監査サービスやサポートを 提供しているようです。ここの良いところは、ファイルのスキャンを複数のスキャナーを使って行うので、見落としが無いという事と、 スキャンして終わりではなく、今後そのOSSアプリを有効に使うにはどうすればいいかを分かりやすくアドバイスくれること、 監査結果で出たアドバイスどおりに従って問題が出た場合は、保証してくれるというところです。 他にもブラックドックとかいうところも調べましたが、基本はスキャンした結果を出して終わりで、しかも問題が出てきたOSSを 如何に排除するかがコンセプトで、料金も高いため希望に合わず検討から外しました。また、国内だけでやっているので意味が 無いと思いました。現在、そのサービスを利用して3年経過しましたが、著作権侵害などで訴えられることなく使い続けられています。
>kyapppppppuさん2016/5/106:44:37 >googlemapって最近、仕様が微妙に変わりましたか？ どこを区切りに最近と思っているかでかわるんじゃないかな。
ページ右上のAdvanced Searchをクリック→Search Forという行の下にあるKeyword(s): の右にあるテキストボックスにUpworkと入力→Search Nowボタンをクリック。 ところで、ひょっとしてクラウドファンディング（不特定多数に対して投資を募る）とクラウドソーシング（インターネットで条件に合う仕事募集中のフリーランスを雇う）をお間違えではありませんか。私の気のせいならよいのですが。
多分 Google Eath の不具合に当たってしまったのだと思います。 仕方無いです。 Google さんが直すまで待つしかないです。 意外とやってくれますよ。
①入金されたのはいつでしょうか。 今日であればもうしばらく待って差し上げてください。 気付いていないだけか、必要ないと思っているのか、かと思います。 お仕事をされていてすぐには返信できないという方もいらっしゃいます。 ②分かります。 チケット管理画面で確認ができますし、メールも来ます。 ③届かない場合は10日を待たずに未着連絡をされてください。 管理画面からできます。 未着連絡をされれば振込申請ができない=売り手がお金を受け取れない状態になります。 ④公演や購入方法により発送時期は変わりますが、公演1〜2週間前に発送。となっているものはその時期にしか届きません。 1、2日程度なら有り得ますが、早く着くことはまずありませんよ。
>ID非公開さん2016/4/3018:46:21 >裏LINEというサイト？知ってる事教えてください。 知っている事と言われても、ID非公開で場違いな場所で意図の分からないおかしな質問をしている人がいるくらいしか判りません。
>gangurion4さん2016/4/2215:00:02 >この画像のサイトのURLを教えてください。 http://ks.c.yimg.jp/ になります。
残念ながら ロンドンハーツの公式ホームページには 感想フォームはありません。
フレンド情報だと1ラウンドまでしかはいれないそうですw
休みの日（土、日） だけゲームをしたら、１ヶ月以内で10GB抑えられるんじゃない？ １ヶ月で休み日は 役8～10日しかありません。 土、日だけゲームをしたら、一ヶ月間10GB抑えられるかもしれません。
ROUND1は全店舗4月28日(木)〜5月8日(日)はゴールデンウィーク営業です。そのため5月6日もGW料金です。
>kitarino0330さん2016/4/3001:00:02 >この帽子ってどこのサイトで売ってますか？ 楽天に売っているんじゃないかな。
よくわかりませんが多分やめておいたほうがいいでしょう。 このドメインで相手が悪いことをしてた場合あなたに警察が逝きます こういうのは無視が一番です
たくさんあります。 格安SIMカードで検索すれば、いろんな会社のプランがでてきますよ。 楽天モバイルには 525円(税別)で、データSIMカードがあります 回線速度は200kに制限されていますが、通信料の制限はありません。 ただし、 動画は、、、止まります。 スカイプ電話は、問題なく使えました。 回線速度を測定すると170-210kくらいです。 このSIMカードを フリーSIMルーターで使えば パソコンなどでも使えます。・・・が、、、遅いです。 スマホなどでは ウェブの観覧に三倍くらいの時間がかかる感じてす。 それでも、我慢できるのであれば、安くネット環境が作れますよ。
なんのために家族の名前がいるんですか 晒すためですか あなたが知る必要はありませんし 知ろうとする理由がわかりません
河川整備などで出ます国土交通省を乗せましたが高速道路、NTT、電力会社、製材所など 国土交通省 http://www.cbr.mlit.go.jp/kawatomizu/musyouteikyou/index.htm
ジャパンレールパス（JR線全線乗り放題きっぷ） http://www.japanrailpass.net/about_jrp.html 海外の日本観光向けの旅行会社やJAL・ANAにおいてきっぷ（＝引換証）が発売されているそうです。 ただ、時期的に混雑する時期なので、｢自由席」での対応しかできない可能性もあります。 日本語版ですが http://www.cyberstation.ne.jp/public/campaign/campaign_jrcy.htm において、説明があります。 これは、入会しなければなりませんが、全国のみどりの窓口のホストセンターとほぼつながっていると思ってください。 ただ、別途お金（日本円）がかかります。
下記サイトの「【最新保存版！】Youtubeダウンロード方法（説明付) - NAVER まとめ」をご覧ください。 http://matome.naver.jp/odai/2142310905306112301 ↑ ↓のksn_tは、いんちき知ったかぶりで、ただURLを貼られてるだけで、質問に対する回答になってねーし、無視してください。 ↓のksn_tは、知恵遅れの原因のカスなので、前のIDで質問をしたらだまされました。
＞外で動画を視聴することが多い人向けのオススメの携帯会社のプランは何ですか？ そんなん有りません。
チャチャッと調べて書きたいところですが仕事中であいにくかけません ヤフー乗換案内と路線図でにらめっこすれば15分もあれば終わるかと。 新宿とかだと無理ですけど、橋本なら
サイト閉鎖の可能性の他に、単なるサーバーの不具合もしくはメンテナンス中の可能性も考えられます。 サイトの付属掲示板は今日現在生きているので、気になるのならここからサイトの管理人様に連絡してみてはいかがでしょうか。 http://8513.teacup.com/kuroshio33go/bbs
その方法ですとファイルを開く方全員が Excelをｲﾝｽﾄｰﾙしている必要があります。 ちなみにExcelを持っていない方が新たにExcelをｲﾝｽﾄｰﾙするのは有料です。
こんにちは親のアカでコメ失礼します 重音テトってエイプリルフールの２日前から制作が開始されたって wikiにのっててびっくりしましたすごいなぁ（関係ないけど・・・） えと プリ画像という アカウントを登録して自分の作った画像などをアップできるサイトで 見たり検索するのはアカウントなくてもできるので いいと思います アレンジされてかわいくなってたりとかしていて 時々原型がわからないときもｗ あとはGoogleの画像検索て見つかると思います 長文、関係ない話失礼しました<(_ _)>
IMEの設定の中の「予測入力」のチェックを外せばいいと思いますよ。
↓のksn_tの回答はまったくの大・ウ・ソだよ。 警察庁、都道府県警察本部でも取り組んでいます。 私の市では各区の警察署に専従者が配置されています。 送信者は警察が調べてくれます。実害が生じた時は相談して下さい。 ↑ ksn_tは、弁護士になりすましてでたらめ回答しょった。
今、登録チャンネルが1000近くあるチャンネルの表示名が「姓」「名前」になっているわけですね。 このチャンネルの表示名を例えば「○○チャンネル」のような表示名に変更することは出来ません。 「○○チャンネル」という表示名は、今のチャンネルに新たにそういう表示名のチャンネルを「追加する」ということになるので、このチャンネルに1000近くもある登録チャンネルを簡単に引き継げる方法がない以上、今の表示名のチャンネルを使うしかないですね。
忍者Admaxです。 http://adf.shinobi.jp/r/646633d5c744455ca08f5654fe523608
コチラでLAME 3.99.5を入手すればＯＫのはず。 http://www.rarewares.org/mp3-lame-bundle.php 当方はこのソフト使ってないので、何が必要なのか（lame.exeか、lame_enc.dllか）、どこに入れるのか、などは知りませんので、ソフトの説明に従ってください。
手芸キットを製作して欲しい で検索すると 個人的にやっている人が います。 http://s.ameblo.jp/kobo-kokoroiro/entry-12150627237.html
楽天公式より・・・ 楽天スーパーエージェントは、新着情報をメールでお届けするサービスです。 あなたのお好みの検索条件を登録するだけで、大量の新着商品の中から検索条件にあった商品情報をメールでお届けします。 ちょっとわかりにくいですが、スーパーエージェントの管理画面で検索後、検索結果画面の一番下より、条件や商品名を登録し、メールを受け取ることができます。 また、お買い物の際に、欲しい商品が欠品していたら「×」の下の「再入荷」の文字をクリックして入荷お知らせメールを受け取ることもできるようです。 アマゾンより・・・ Amazon.co.jpお知らせEメールについて Amazon.co.jp では一部の発売前の商品、または注文をお受けしていない商品に対して、ご注文いただくことが可能になった際にお客様にEメールでお知らせするサービスを行っています。 このサービスの対象となる商品の場合、商品の詳細ページにお知らせEメールを受け取るというボックスが表示されます。 Eメールのお受け取りをご希望の場合は、登録するボタンをクリックしてください。 アマゾンは対象が限られるようですが、商品指定でできるということみたいです。 ヨドバシ・・・ ほしい商品の要望を受け付けてくれるようです。（頭にh付け足して下さい） ttp://www.yodobashi.com/ec/support/request/ 他にも大手はサイトに要望で出すと、意外に実装される可能性は高くなると思いますが、それなりに年月がかかるかもしれません。 あとは・・・近くのお店で普通に「お取り寄せ」をするという方法もあります。 家電なら家電店で、廃盤などでないかぎり、大体応じてくれると思います。
君はホームページの説明をキチンと読んでいるのかい？ 許諾は不要だが、届け出が必要だと説明書きが載っているじゃないか。これだよ→http://kumamon-official.jp/information#106897
① http://blog.iroha-foryou.com/?eid=1237961 ② http://ameblo.jp/aries0330-calceolaria/entry-11300413463.html ②は動画付きです。
まずは店舗に連絡をしてみてはいかがでしょう？スタッフの案内ミスともなればなんとか返金してもらえるかもしれません。難しいかもしれませんが。 ただまあ、MNPの手続きに関して元携帯会社には連絡不要と言われればそれまでですが。 よく考えたら契約したものを自動解約なんてそんな簡単な話はないですけどね。
レオパレス住まい提督です｡ 出来ますよ。てかやってます。 自分は ･レオパレスに備え付けのレオネット用の黒い箱（名前解りません）を初期登録で使用後、撤去! ･ルーターを買う ･レオネット回線をルーターに直接繋ぐ ･ルーターからパソコンに繋ぐ ･ルーターからPS4に繋ぐ の流れで､パソコンもPS4もネットに繋がります｡ 但し、PS4は先にパソコンをネットに繋げた状態にしないと単体では繋がりません。 参考迄。
防音は建物の構造によって色々違ってきますよ｡ アパートやコーポなどは軽量鉄骨作りで壁と壁の間は空洞なため、物音や会話までもが聞き取れてしまいます｡ 防音設備万全な物件はRC構造(ブロックや鉄骨)のマンションタイプなら多少の物音気になりません
>chester0423さん2016/4/2016:29:32 >Outlookメールにて、受信した新規メールを自動的に印刷出来るようにしたいので>＞すが、どのように設定したらよろしいでしょうか。 それは設定では出来ません。 やるなら外部アプリを使って行う形になります。
そのゲームによる収入が見込めなくなり赤字になったからです
Evernoteのチェックボックスを使ったことがないので、どういうものなのか、PCでも管理できる？したい？という事なら回答違いとなります。 そうでしたら、ゴメンナサイ。 自分はスケジュール管理アプリは「i手帳」を長年使っています。 https://itunes.apple.com/jp/app/i-shou-zhang/id304032633?mt=8 http://www.aesthology.jp/organizer/index.php 通常のスケジュール入力はもちろん、タスク管理・リマインダーも使えます。 Mapや手書きメモ、ノートも取れますので、日記や旅行計画などに使うこともできますね。 Googleカレンダーとの同期ももちろんできます。 お値段は960円と高目であるとは言えるが、自分のiPhoneに入っているアプリで3本の指に入る重要なアプリです。
アカウント作成時には、普通、IDとパスワードを登録します。 IDとは名前であり、パスワードとは本人確認するためのものです。 銀行キャッシュカードでお金を下ろすときには、カードを読ませます。このカードがIDであり、そのあとパスワードを入力しますね。 パスワードで確かに本人であると確認しているわけです。 もし拾ったカードでお金を下ろせないのは、パスワードが知らないからです。 ということでアカウント作成時には、IDとパスワード登録がペアになります。そして、このパスワードはこれ専用の新規登録ですので、基本的には何でもかまいません。銀行カードと同じでもいいですし、違っていてもかまいません。
アイメークアップのアイコレは惜しまれながら閉鎖しました。
まず、OCNモバイルONEの契約SIMを入れてるのはモバイルルーターですか？スマホに音声契約SIMですか？
So-netでは、最大4万円相当をプレゼントするキャンペーンを実施しています。 http://smahoworld.com/2016/02/au-smart-value-hikari-otoku.html
■Wi-Fi環境がなく 変ですねぇ。スマホテザリングすれば、Wi-Fi環境を作れますよ。 ■三階四階がつづきの古いマンション 意味わかんない上に、建物形状を詳しく説明されても、参考にもなりません。 ■Wi-Fiルーター ブロードバンド回線(ADSL/CATV/ひかり)ならば、ブロードバンドWi-Fiルーター。モバイル回線ならば、モバイルWi-Fiルーターが必要です。まずは、回線決めからだと思うのですが。 ■どのような形式が一番よいか モバイル端末(SoftBankのスマホ ガラケ docomoiPhone6 Ymobile)を１社にまとめて、そのコラボ光を使う。フレッツ光対応マンションだったら、とってもお得のはず。
デパートなら、両方一緒に配達してくれますよ。 どこに住んでるかにもよりますが。
https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl
>アメリカのPayPalみたいなクレジットカードお支払いサービス 日本でもPaypal使えますが、あなたの言うPaypalのどういう機能があるサービスを考えてますか？ ・オンラインの支払いサービスなら他社もあります ・個人間の支払いサービスは日本ではPaypalもできません。 ・請求書払いサービスは他社もあります ・多通貨決済はきびしいかな？ porktaruさん
同じ内容をメール送信で考えてみましょう。 リスト化したアドレス宛に、それぞれ別のメールを送信したい場合どのようにされますか？ そのようなソフトなどないですよね。その都度作成し、その都度送信するしかありません。 同じ内容のメールであれば、CCやBCCなど、もしくはメーリングリストなどで対応できます。 同じ人宛であれば、アドレス帳で対応するしかありません。 送信先も送信するデータも違う以上、全ての内容が個別になるため、一括でといっても無理です。 そもそもメールの普及で、FAX送信の需要は激減しています。 ソフトの開発事態が止まっているに等しいものです。 面倒でも、１件づつ対応するしかないでしょう。 PCからのFAXの場合、一般的にパソコン側からはプリンターとして扱われます。 FAXというプリンターに印刷という考え方です。 その際に相手先FAX番号を入力しておけば、印刷ジョブリストに登録されます。 それぞれの相手先用を印刷ジョブに入れておけば、送信が終わる都度、次のFAXを送信してくれます。 それ以外に方法はないでしょう。
①ＳＩＭロック解除しただけで世界中どこでも自由に使えるとは限らない。 ②現地のキャリーやーが使っているｂａｎｄ（周波数）にルーターがあっているかどうか？ ③通信事業はその国の主権なのでアメリカのＳＩＭをカナダで使うとローミングとなる。ＥＣのように経済統合しても他国へ行くとローミング扱いになる。
地デジのみの光テレビ及びケーブルテレビが月額500～1000円※以上もあるみたいですね と仮定、それとアンテナ工事は地域や環境によりますが、およそ平均5・6万円程。 最短で3年ちょいで回収。最長で10年程で回収できます。光テレビやケーブルテレビの場合、その後はずっと支払わなければなりません。 しかも意外と皆さん知らないのは、みなさんの家の火災保険適用の設備です。掛け金や保険の条件等によりますが、風や天災等で故障しても一部負担が軽減されます。結構みなさん知らないから勿体無いんですよｗ知識は人を助けますね。 断然アンテナ工事がお得です。はじめに光テレビやケーブルテレビで申し込みされてる方も月額が重たくなってくるんでしょうね。よくアンテナ工事に切り替えてますよ。 最近は綺麗なアンテナも出てます。 関西 http://mtantenna.com/
そういうのは、著作権の侵害に抵触するため、クラウドストレージへの保存はおすすめしません。 ご自身のパソコンにバックアップ取ることをおすすめします。
まず、どんなデザインのステッカーをどんなサイズで何枚作りたいのかがわからないので、回答が難しいです。 具体的な内容を書けば、回答がつくかも知れませんよ
ご自分が勤務する自治体の傾向や対策なんてよその人に聞いてもわかりませんよ。 パソコンの前で人に聞くより、先輩から過去問でも聞いて回った方がいいですよ。 どの階級の昇任ですか?司令補なら論文は必須かな。
セコムとかではダメなんですか？ 勝手に立ち入られる･･･というのは 別に窓を破って入るわけじゃないですよね？ それなら扉の鍵を全部取り替えるとかでも対処出来るかと。
可能なら今契約している格安Simの契約を増量。 場合によっては格安Ｓｉｍのデータ専用プランをもう1回線契約。
あんぜんだね！！！！
通勤方法がわかりません、電波状況は問題ない区間ということでしょうか。 また、毎日なら７GBぐらいでは不足すると自分は判断します。 そこで、Huluが希望のようですが、dTVなら端末に動画をダンロードしての視聴に対応しているので、自宅で端末に入れておいて見るという方法があるとおもいます。 ３１日間無料でお試し期間があります。 ※動画配信サービス『dTV』 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-dTV.php
遊べますし、vitaで見るPSストアでvita非対応コンテンツは表示自体されません。
お得の定義が解らないし、 そのマンションに他に引き込まれている回線が何なのかもわからず、 回答不能です。 PS. その J:COMスマートお得セレクト はNHKの受信料が衛星になりますので念のため。 テレビが要らないのなら、こちらにしたほうが良いです。 NETパック320Mコース 5200円 使わない電話が埃をかぶっているのを苦々しく眺めておく。
フォールアウト４とかいいんじゃないですか？ MOD入れる余裕のあるPCで自分も遊んでみたいです
Mobizen for Docomoが終了して、独立したMobizenになります。 ただし、サムスンの端末しか対応していないというのが現状です。 Mobizenのミラーリング用の別アプリがあるので、PCをお持ちであればUSB接続経由でキャプチャは可能です。 しかし、ミラーリングアプリの方で音声が録音されないので、パソコン側でさらに別アプリによるキャプチャか動画編集で後から音声を追加する必要があります。
web上ではなくhtmlとして保存する方法だったら有りますよ？ Firefoxなら ツールバーでブックマークのとこ開いて「全てのブックマークを表示」を押して「履歴のブックマークを管理」を開く ↓ 上の方の「インポートをバックアップ(I) 」の「HTMLとしてエクスポート(E)」をクリック ↓ 名前をつけて好きなところへ保存 Chromeなら ツールバーの設定（横棒３つのやつ）から「ブックマーク(B)」から「ブックマーク マネージャ(B)」を開いく ↓ 上の方の「管理」を押して「HTML ファイルにブックマークをエクスポート...」をクリック ↓ 名前をつけて好きなところへ保存 IEでも似たような方法でできます 保存したhtmlのファイルはFirefoxでもChromeでもIEでも開けました htmlのファイルはクリックしてブラウザを指定して使うこともできますが、 ファイルを各ブラウザのタブのところにドラッグ・アンド・ドロップでも開けます
何でもかんでもアプリでやれると思うなよ。 基本的にAndroidのアプリってのは他のアプリの邪魔はできないのが仕様。
ポケットWi-Fiなんてどうでしょう？ ショップに行って聞いてみると教えてくれますよ。
>ttt1zzzさん2016/4/1823:48:29 >googleフォトでアルバムにだけ写真を残すことは可能でしょうか。 いまいち要件が理解出来ませんが、googleフォトでアルバムにだけ写真を残すことは可能です。
インターネットからの変更は通知サービスを利用している場合に限りますので 利用していないのなら昼間に電話してみてください
>miru12345678901さん >レンタルサイト等があれば教えて頂きたいです 何の目的か、予算、構想を補足して下さい。 ただフリーマーケットをやりたいだけなら無料ブログで良いと思います。
call of duty(FPS/オンライン/対戦型） mine craft days(オンライン/対戦型） H1Z1（オンライン/対戦型） などとどうでしょうか？
有料VPNの個人的なおすすめはVPNSecure( https://www.vpnsecure.me/ )です。 日本のサーバーは３つですが共用IPで全て日本判定です。通信ログや接続ログは保存していないので匿名性はかなり高いです。 世界VPNは共用IPで日本のサーバーは約10台でいずれも日本判定です。 HideMyAssの日本サーバーは、東京と沖縄にありますが日本の東京サーバーは恐らくソフトレイヤー、Vultrのサーバー等を使っているためアメリカ判定を喰らっているのだと思われます。ですが沖縄のサーバーは日本のIPの可能性が高いです。 UserAgentが変更されるのはVPN Gateのみです。不正行為をした人を特定するために変更するみたいです。 無料で日本のIPに変えるVPNは他にもありますが速度が遅かったり容量制限があるものしかないですね。。。
Google Earth プロのダウンロードページに、以下のように記載があります。 お使いのメールアドレスと、「GEPFREE」をライセンスキーにしてログインすればいいようですよ。 https://www.google.co.jp/intl/ja/earth/download/gep/agree.html 注: Google Earth プロをご利用いただくにはライセンスキーが必要です。ライセンスキーをお持ちでない場合は、ご自身のメールアドレスとライセンスキー「GEPFREE」を使用してログインしてください。
全く同様の質問に回答してます・・・http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1178774826 ただ、ワンクリック詐欺で、例え「住所・氏名」を教えても↑が来る可能性は、限り無く「0」に近いと推測します。 素人の回答で不安が払拭出来ない場合は↓に相談して下さい。 消費生活センター・・http://www.kokusen.go.jp/map/index.html 法テラス（日本司法支援センター）・・・・http://www.houterasu.or.jp/
ワイモバイルの上限なしVer502HWの仕組み 利用料金 3696円(3年縛り、違約金9500円) この時点で7GB制限 アドバンスモードを追加(無制限になる) オプション名 アドバンスオプション 利用料 1684円(1000円割引なので正式には684円) 1000円割引条件 http://www.ymobile.jp/plan/option/advance_option/index.html これで晴れて無制限になる 4380円(3年縛り) ※3日で3GB以上使うと速度制限の裏制限あり 3日3GB制限あるから使いすぎ注意。 他の無制限 WIMAX 最速13.3Mbpsと遅いけどそれ以外は完全無制限(ギガ放題)。 2年縛り WIMAX2+ 最速220Mbps 3日で3GB制限あるが規制緩和で今のところ動画がみられるくらいの速度を維持。2年縛りで違約金がくそ高い(早期解約の場合平均20000超え) WIMAXとWIMAX2+はエリア外だと繋がらないから、事前調査なしで使うと痛い目に合う可能性あり 事前調査 UQWIMAXという会社でレンタル試用サービスを利用する
http://www.zillow.com/ http://www.realtor.com/ http://www.trulia.com/ このあたりがUSでは有名だとおもいます。
あなたがどこに住んでいるかもわからないで、印刷会社なんて紹介できませんよ？ 沖の鳥島にあるよー、といわれたら、そこまで行きますか？
商品ページなど自分で完全に作るなら、 無料のサーバーレンタルを利用すれば、完全無料ですが ショッピングカート機能が用意されたサイトで無料は聞いたことがありません。 出店・出品は無料で、販売に対して決済手数料として数％だけ、というサイトなら https://thebase.in 無料のサイトがあったとしても お客さんに振り込みをしてもらう以外は、代金回収に費用がかかりますし、 クレジット決済は、審査と基本料金などかなり必要時なるので 決済手数料が発生するサイトでも クレジット決済などが、簡単に使えるなら良いと思いますよ。
「音声抽出」です。 http://www.gigafree.net/media/extract/ 例えば、 えこでこツール サウンドファイル・ムービーファイルからwav、mp3、ogg等に変換するツールです。 avi、flv、mpgファイルから音声部分をそのまま抜き出す事もできます。 https://osdn.jp/projects/ecodecotool/
外国人日本人問わず、ガイドブックなどの観光情報でしょう。 人の味覚は千差万別ですが、並ぶまでもない店に行列、と思うことがよくあります。 ガセ情報もあるので、私は旅先では道行く現地の人に聞いてみるタイプです。
Audacity http://www.forest.impress.co.jp/library/software/audacity/ フリーソフトです。 これをインストールして、ソフトを立ち上げたあとそのふたつのファイルをドロップ＆ドラッグで取り込みます。 そのあと好きに調整して下さい。 詳しい使い方は http://yppts.adam.ne.jp/music/aud/bgnr2.html
http://soundengine.jp/software/soundengine/ http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/20120703_544326.html http://www.nch.com.au/mixpad/jp/index.html
「Not Found」は「見つからない」という意味で、アクセスした場所に何もないわけです。 簡単に説明しますと、そんなページは存在しない。ということです。 原因は、存在しないページにアクセスしてしまったということで、URL に間違いがないか確認すると良いです。 表示機会が多いエラーなので、サイトによってはこのエラー専用のページを表示したりトップページに飛ばされる場合があります。
2015年05月29日以降、 プランに関係なく、3日3GBでの速度制限が始まりました。 http://plaza.rakuten.co.jp/yotsuba428/diary/201505290000/ その他、WiMAX2+の制限関連については 以下に纏めています。 ご参考まで。 http://plaza.rakuten.co.jp/yotsuba428/diary/201510260000/
＞アマゾンギフトポイントを、ネット買取業者以外で少しでも高く換金する方法はありませんか？ ヤフオクはダメなの？
以前取り込んだ写真と同じ被写体ですか？ 質問では写真のデータがまったくない為判別出来ません。 考えられるのは一眼撮影時に「isoが上がりすぎてる」とかね。 iPhone3からPCで同期してますが劣化は感じる事は無いです。 itunesの仕様変更も考えにくい。 比べる時は同じ被写体、同じ光量、カメラ側は同じ設定で 撮影したものじゃないとisoの数値次第ではかなり画質は変わります。
悪質詐欺サイトですからやめた方がいいと思います。暇メールがいいと思います
諦めるしかないですね。
画像のスニーカーのモデル名は「Air Max」ではなく「ローシラン」です。
『自分だけの辞書を作るサービス』がありますよ。 http://matome.naver.jp/m/odai/2136254469050207301
中央区や博多区の方に住めば良いです。 地下鉄沿線くらい。 ひとり暮しであれば、都心の方が生活の雰囲気は明るくなります。 複数人であれば、別にあまり怖くないような…。
安くなるとは思いますが、○年縛りがあります。また固定電話番号が変わる場合があります。不安でしたら無理に変えなくてもいいのでは？ アイエフネットひかり速トクhttps://www.if-n.ne.jp/hayatoku/service/
ヤフーオークションは落札時にシステム利用料が 8.64％です。
BIGLOBE WiMAX 2+は、26,000円のキャッシュバック特典が付くので、月額実質3,110円で利用できます。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/
その条件を満たす業者はないと思います。 Ａｍａｚｏｎ買取が送料返送料無条件で無料でしたが、終了してしまいました。基本的に、宅配の場合返送料は９５％以上の確率で自己負担です。 私が認識する限り、返送料無料といっても条件付きで、送付したものの中に買取不可の商品あるいは買取対象でも状態などで買取不可になったものがある場合は返送料無料の対象外など条件付きですから 無条件で送料無料 要するに査定してもらって納得できる価格だったら売る、納得できなければ辞める、店舗に持っていくのは面倒なので、宅配で送料は相手に負担してもらいたいたいですが、できる限り高い金額で売りたいというような都合の良いことは不可能です。何かしら妥協する必要があります。 基本的に宅配の場合は、楽に処分するという事を重点に置き、買取金額は２の次という方向けの買取方法ですから、買取金額を最も重視するという場合、宅配はリスクが高すぎます。
THE VOICE のサイトの最後に著作権の表示があります。 「@ 2016 NBC ユニバーサル」 また、サイト内に「問い合わせ」がありますので、指示に従って下さい。 ↑ ↓は、いんちきパクリ回答と、知ったかなので無視してください。 ↓は知恵遅れのカスです。
たまたま、その人はそういう写真を撮っただけだろ？？？ たくさん撮ったかどうかは、作者に聞いてよ。
＞eakonhoshiiyoさん2016/4/1710:00:02 >これからどんな物をシェアするサービスが出てきて欲しいですか。 財産。
検索で ビアン 出逢い と検索して ～位 というランキングのところから飛ぶのがいいですねー。 個人的には 愛ビ 素敵 nature なんかですねー。 未成年なんかバンバンいますね。 サイトの規約なんか気にしてたら出逢えませんよｗ ただ、ネカマもいるのでリアルで出逢う前には電話は必須ですよー
『小説風占いツクール』を利用します。 私も最初は「占いしかないじゃん」って混乱しました(笑) 使い方は、夢小説を書きたいのであれば、サンプルより他の方の小説を参考にした方がいいですよ。
LINEを、ゲーム感覚で使いたいわけですね。 LINEの利便性は、リアルタイムです。 いつでもどこでも、ゲームを楽しむ、、そんな感覚大嫌いです。 仕事中や、運転中や、会話中や、食事中に、電話やLINEが入ってくると、最優先して見てる人が多いし、また即返事してる、。 私は、そういう人を軽蔑しますね。 ということで、 迷惑メールがないなんて、すばらしいことです。
メーリングリストと言います。 「Google グループ」がおすすめのサイトです。
「tbs=li:1」というオプションを付けて検索すると可能です。 https://www.google.co.jp/search?tbs=li:1&q="検索ワード" のようにします。 例えば、通常の検索 https://www.google.co.jp/search?q="ほげほげhoge" では > 次の検索結果を表示しています: "ほげほげほげ" となってしまいますが、 https://www.google.co.jp/search?tbs=li:1&q="ほげほげhoge" ですと、 > もしかして: "ほげほげほげ" とは表示されるものの検索ワード自体は ほげほげhoge となります。
Google翻訳は一番適切です。それでも、機械翻訳に頼らないでください。
(笑)偽名の必要あるの？ 偽名使ってまでSNSって…爆笑レベル。
http://www.suruga-ya.jp/ ここのサイトが一番使いやすくて品ぞろいがいいですよ＾＾あと15００円以上買い物すると送料が無料になります。
データベース＞システムの中にタイトル画面というのがあります。ツクールの中に元から入っている画像でタイトル画面を変更できますし、自分で描いたタイトル画面にしたい場合は作ったゲームのファイルからimg＞titles1にpngで保存すれば使用できます。816×624の大きさがぴったりになります。 タイトル画面以外にも作った画像は必ずpngで保存しましょう！
出来ますよ。 便利です。
普通にiCloudでよくね。
出来てまだそれほど時間の経ってない写真素材サイトとして、こんなのは如何でしょう。 修正を繰り返しながら、サイトを手直ししているのははっきり見て取れます。 「アイフォテックさんの ストックフォト」 http://www.ai-photec.jp/ です。
検索枠に「検索する言葉□2015以降」でできるはずです。 □は一字空けです。
>great_twinsoulさん2016/4/1612:45:48 >そういう方たちが集まっているコミュニティなどないでしょうか。。 お勧めはしませんがクラウドソーシングと言うのがそのような物になります。 あくまで、失敗して良い前提で探して下さい。
多分 adidasのusサイトだと思います http://www.adidas.com/us/stan_smith 上記は普通のウェブサイトですが、それのスマホ用？
気象庁の世界の平均気温というサイトで調べることが出来ます。 http://www.data.jma.go.jp/cpdinfo/temp/an_wld.html
それがFirefoxと関係あるのかいな ・・・・・ん
http://www.sharp.co.jp/multicopy/prsm/sp/ セブンじゃなくていいならこちらはどうでしょう。 そのダメだったpdfでこちらで試すわけには行きませんが 代替案として
検索エンジンで「民王 15日」と入力して検索したら、何も出てこないな。 ↓のksn_tは、知恵遅れで、ウソ書きでいんちきパクリ回答ですな。 ↓のksn_tは、BAの欲しさで必死で、必死で、でたらめな回答を繰り返しているんですが、ここで質問しても何も解決されません。
レンタルしたい物がなくて結局借りずに無料期間に解約したので返却についてはわからないんですが、郵便で送るので反映は数日後(会社に届いて、さらにそれが処理されてから)になると思うのでまだ届いてないか処理前だったのでは？ 解約した時点でログインIDが無効になるのでログインできないのであれば解約できてると思います。たしか『解約した』ってメール来ないんですよね… 次の月に料金請求がなければ解約できてると思いますが、心配であれば問合せは送れるんじゃないでしょうか？
自宅からＮＴＴ基地局との距離によりますね。2キロ以内でしたら、速度の差はでます。
アクセス数が多いため見ることが出来ない、少し時間をおいてアクセスしてくださいということでしょう。
コミュファ光でテレビも視聴するようにすれば、壁のアンテナ端子から出た同軸ケーブルに分波器や分配器を使ってテレビにつなげば、地デジとBSが視聴できるようになります。 標準工事で済むと思いますので、標準工事費18700円だと思います。５年間の利用約束をすれば、工事費は3000円になると思います。コミュファを契約した時の光回線の工事費も、条件を満たせば25000円がゼロ円になると思います。詳しくはコミュファに聞いてください。
過去3日間で3GBと言った方が感覚として分かりやすいと思います。 今日3月26日だと23日、24日、25日の3日間の合計が3GB以上かどうかになります。実際は23,24日は契約していないので、25日の通信量で判断されます。 同様に27日は24,25,26の3日間（24日は契約していないので実際は25,26日）の合計が3GB以上かどうか、 28日は25,26,27日の合計が3GB以上かどうかが速度制限になるかどうかの判定基準です。
↓は、いんちきパクリなので無視してください。 リンクを貼っているだけで、ぜんぜん回答になっていないし、宣伝行為なので無視してください。 ↓は、知恵遅れのカスだし、宣伝として違反報告しておきました。
ブラウザのCookieを有効にしたらどーですか。
あるにはある。古典的には、「USオフィス」くらいか。でも、この先生はもう御高齢。 そうではなくて、協力医師がブログを開いている例がある。これが見つかるかなあ? でもいくつかある。本人が書いているわけなんだけど。 さがしてるんでしょう? ネットで探す人はどうしているか? 専門医師のブログを探すでしょう? そして連絡をとって依頼する。 たまに受ける人がいる。 つまり、ブログやホームページを開いている医者は、経験していることがありえるということなんです。もちろん、協力したとは書いていない。 患者側に協力する医師というのは、もう大変なことで。秘密にされることが普通です。病院を首になったり、医療職につけなくなったって、貴殿は責任をとれないでしょう? 医者の生涯年収の保証なんかできやしない。甘くはないですよ。 でも、ごくまれにオープンにしている医者がいる。 徹底的に検索する。すごいのが必ず見つかる。しっかりね。
再起動してみる。 それでもダメなら、LookOutというアプリ(auのだとプリインストールされている)が制限しているのかもしれません。
ご意見も何もサボらずやれるならいいんじゃないでしょうか。
>mojaxxx1234さん2016/4/2611:42:34 >グーグルマップやヤフー地図の白地図上に、店名を記載して貰うようにするにはどうすればいいですか。 運営者に申請するか、調べたりするのが面倒なら 専門の業者に仲介申請してもらう。
読み上げる声はSAPIというプラグインで対応となっています。 softalkとか一緒にダウンロードしていれば男性・機械声は入ってるはずですが・・・。
名前とか覚えてないけど ドクタースランプアラレちゃんに そんなようなキャラがいたような…
掲示板のキャスフィーとか？？ LINEQと知恵袋があるから使う人減ったきがする
まず、Wi-Fiというのは無線の電波で繋ぐ接続法のことを言うんですよ。 「Wi-Fi接続＝無線接続」のことで、無線接続なんて有線接続に比べ速度も遅く接続も不安定になるので、ネット動画は有線で繋ぐのが常識でしょう。 また、契約回線速度はあくまでも有線で繋いだときの理論上の規格値で、最大の320Mbpsのプランでも実行速度は平均で50~60Mbpsも出ればいいほうでしょう！ Wi-Fi接続なんて有線の半分くらいの速度しか出ないので、なんでもWi-Fiで繋ぐのは不利な接続法としか言えませんよ。 YouTubeの様な人気の高い動画サイトは、戸建て1G回線（実行速度:60~90Mbps）でも、音楽動画は低画質にしないと”音飛び”が激しくて、まともに音楽なんて聞けないでしょう。 なので、寮や集合住宅の場合、最大の320Mbpsプランでも相当厳しいと思いますよ。 1Mbpsなんて論外で、ネットがギリギリ繋がるかどうかの程度でしょう。（もちろん、有線接続で！） ＊利用方法による快適な回線速度：http://support.biglobe.ne.jp/faq/speed/sikumi.html
名鑑？ 宗教年鑑じゃないの？ 参考リンク： http://d.hatena.ne.jp/nisinojinnjya/touch/20091202
なぜ、無線ランを二台なの、普通は一台で、スイッチハブを入れますよ。
窓の杜にいいやつがあったよ
ソフトでｉｐアドレスは変わりません。 ｉｐアドレスを必要なだけ契約してください。 プロバイダと契約オプションについて話し合う必要があります。
光BBユニットは、前バージョンの頃からずっとモード切替スイッチがなく、ルーター/ブリッジの切り替えは「スイッチ」ではできないようです。 じゃあ、HGW（ひかり電話ルーター）の場合はどうするのか？と言うと、どうやら「PR-…系」の場合はUNIポートを利用することで、二重ルーターを回避するようです。 詳しくは「YahooBBはじめるガイド」の中の、「ステップ2．電話サービスの接続方法」（P7.8）に書いてあります。 ＊参考資料：http://ybb.softbank.jp/support/connect/hikari/pdf/p140086_ewmta23.p... ただ、光BBユニットは実際使ったことがないので、これでいいのかどうかは定かではありません！ 詳しい方法はソフトバンクに確認してください。
頭が痛くなるほど初歩的な質問ですが、ヒマなので回答します。 下記のページを読んで下さい。 http://www.hp-do.com/1/02.html http://www.hp-do.com/tag/04.html ページができてもあなたのパソコンにあるだけなので、他人が見る事はできません。 ネットで公開するにはサーバーを借りる必要があります。 無料のがいいなら、Yahoo!ジオシティーズやFC2ホームページで借りるといいでしょう。
gmoとくとくbbがよいかと思います。
裏２ｃｈってなんですか？
農機具屋などで時々置いてあるくらいしか見ない。
下記サイトの「【クラウドワークス公式】タスク型クラウドソーシングの手数料無料化について 」をご覧ください。 http://crowdworks.jp/blog/?p=1130 ↓は、自作自演だな。 そいつ、いんちきパクリコピペなので、無視してください。 ここで質問をしても無駄です。
下記サイトの「Tポイントの錬金術！ポイントサイトからの交換がスムーズになった模様」をご覧ください。 http://pointsearch.blog98.fc2.com/blog-entry-298.html
YouTubeに「笑いシーク」があります。
＞各党支持率の世論調査 は各テレビ局や新聞社が選挙の時調べますが、「選挙区別」は誰も調べません。 面倒な割に売り上げや視聴率につながらないから。 ということで、ありません。
ダイナコムウェアの「クラフト墨」です。 有料のフォントです。 DFクラフト墨 Std W9（OpenType） http://font.designers-garage.jp/ds/execute/FontSearch?encoding=Shif... DFPクラフト墨W9（TrueType） http://www.templatebank.com/fontshop/detail.asp?code=122 ↑値段の違いは、規格と収録文字数の違いです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315730209...
余りにも漠然とした質問には回答が付きにくいようです。 そもそもが「どうでもいい質問」のように感じてしまうのでしょう。 何を知りたいのか何に興味があるのかが相手(不特定多数)に伝わらない限り、中身のある回答は得られないと考えるべきだと思います。
アサイン アジェンダ アドバンテージ アライアンス エビデンス エンゲージメント グロス コミット コンバーション ソリューション ローンチ リソース ベネフィット バッファ ペンディング マター プライオリティ ブラッシュアップ … 自分で書いていてもきもち悪いですねぇ 日常生活でよく聞く言葉としては ドローン とかはどうでしょう？
逆質ですみません。2chが規制されたって何がどうされたんですか？
分配とは2枚以上チケットがある場合に、2枚目以降のチケットを同行者に分配することです。
通信料金合算支払いをするには、通信サービス契約が登録されたau IDが必要。 ちなみにiphone6では「統合元」のau IDで通信料合算支払いは利用できなくなったらしい。「統合元」のau IDで通信料合算支払いでお支払いできてた継続利用サービスは自動退会らしいけどな。
「白地図、世界地図、日本地図が無料【白地図専門店】」 http://www.freemap.jp/ 「行政区分地図データ ZENRIN 」 http://www.zenrin.co.jp/product/gis/marketing/marketing01.html
ｄカードかｄポイントカードを作れば、ローソンやマクドナルドでポイントが使えます。 ｄカードはクレジットカード ｄポイントカードはクレジット機能のないポイントが貯まるだけのカードです。 年会費も、かかりません。
ノンアダサイトなので条件に当てはまりませんが、 エージェントの仲介なしのチャットレディ求人で 最速で振り込みがされるのはBBチャットかと思います。 ここは速払いというシステムがあって、精算申請から 約１時間で振り込みされます。 振り込み先銀行はネットバンク系限定です。
MyFontsってサイトにWhatTheFontってサービスがありますので試してみてください。 http://www.myfonts.com/WhatTheFont/
海外オンラインカジノ、ブックメーカー、 海外FX、バイナリー、海外オークションの入出金に便利な 『NETELLER NETeller ネッテラー、PayPal (ペイパル)、 moneybookers (マネーブッカーズ)等 手数料 振込み方法 使いやすさ 比較 口座開設手続き 入出金 口コミ まとめ fx-cfd-hikaku-ranking.at.webry.info/201304/article_138.html ここにいろいろ動画付で載ってますよ
固有名詞はローマ字にしかできません。 ↑ ↓は、嘘書きと、いんちきパクリ回答なので、いっさい無視してください。
>gp0021さん2016/4/2521:47:45 ＞名前を検索して出る陸上大会などの記録を消すのはどうやって消せますか。 キャッシュを削除して下さい。
>gp0021さん2016/4/2521:47:45 ＞名前を検索して出る陸上大会などの記録を消すのはどうやって消せますか。 URL窓に別のURｌをいれれば消えます。
いい点 ・「カテマス制」がないところ ・「出会い系」に使いにくいところ 悪い点 ・登録が面倒くさい ・カテゴリによっては回答がここより付きにくいところ ・回答締め切りはあって欲しい… どっちもどっち ・「タブ」「半角スペース」反映してくれ（プログラムの質問に…） ・質問になっていない質問をきちんと削除してほしい （意見の主張場所じゃないんだろうから）
>>もしものことであれば、小説を公に出すに於いて良い他の方法があればそれを教えて下さって構いません。 小説家になりたいのであれば、投稿サイトはおすすめしません。 確かに投稿サイトから拾い上げられて出版に至る作家もいますが、そういう有象無象からピックアップされる実力を持っていれば、普通に新人賞でデビューできるでしょう。 というわけで小説を公に出す一番の方法は「新人賞に出す」こと。これが最善にして唯一の方法です。最近の新人賞は、一次選考通過するだけで編集者の評価シートなどがもらえますよ。素人の100の意見よりよっぽど参考になると思います。 なんか希望項目が甘ちゃんすぎて笑ってしまいました。
iPhoneの場合ならこういうアプリで作れると思います。 Reflection Free https://itunes.apple.com/jp/app/id1009181963?mt=8&ign-mpt=uo%3D4 Reflection ※有料アプリ https://itunes.apple.com/jp/app/reflection-gan-dongsuruhodo/id67211...
写真のデータがメインならgoogleフォトが良いでしょう。 一定サイズ以下なら容量無制限です。使い方はYahoo!ボックスと同じように共有とかも簡単にできます。 あと、もしAmazonプライム会員ならAmazonプライムフォトもプラス料金なしで使えます。こちらも容量無料です。しかも、RAWデータもアップできるので一眼レフ使ってるならこちらもオススメ。
サーバーとは何でですか ******これでいかがでしょうか****** http://www.next-web.ad.jp/theFirstTime/Hosting/server.html
>amenohi_yukinohiさん2016/4/1215:25:23 >ノベログを書くのにおすすめのサイトってどこですか？ 2ch
U-NEXT、dTV、Google Play、Amazonプライムとかで配信されています。基本無料はないです。制作するのに人手とお金と時間がかかってビジネスとしてやっているので当たり前ですが。ただし、お試しキャンペーンを利用すれば無料かお得にはみれたりします。こういった質問で違法動画、もしくは違法動画へのリンクをまとめたサイトを貼る方がいますので公式かどうかを見極めたうえで利用して頂ければと思います。そのあたりについてはhttp://rights-faq.comeso.jp/に簡単にかいてありましたので参考にしてください。
詐欺サイトです。 どこにも自社・団体の連絡先がありません。
フォーム作成ASP｜パイプドビッツのSPIRAL http://www.pi-pe.co.jp/spiral-suite/apps/form/ ↑ ↓は、嘘書きと、いんちきパクリ回答なので、いっさい無視してください。
自分でわかるようになっています。デメリットはコインが300枚必要くらいですかね。
このサイトを調べました。 このサイトのサーバーの国名は、 国名=United States=アメリカ合衆国 地域名=Utah=ユタ州 都市名=Salt Lake City=ソルトレイクシティ サーバー IP Address: 66.209.77.199 United States Hosting Service: SWITCH Hosting City: Las Vegas Hosting Region: NV Hosting Postal: 89118 Domain Created: 2005-12-19 00:00:00 Domain Expires: 2023-12-19 00:00:00 Domain Life: 6574 Website Value: $133.56 Speed: Very Fast (321ms) ネームサーバー Nameserver 0 IP: 192.52.178.30 Target : k.gtld-servers.net. Country: United States Nameserver 1 IP: 192.12.94.30 Target : e.gtld-servers.net. Country: United States オーナー Name: Matt Wigham Organisation: Big Cartel, LLC Street: 251 Floral St. City: Salt Lake City State: UT Postalcode: 84111 Country: United States Telephone: +1.8014487776 Phone Type: geographic : Salt Lake City, UT Neutral Tandem-utah, Llc - Ut 調べた結果は、このサイトはアメリカですね。 ッてゆーか、↓の回答者は、間違っているよな？ 何でぇ、「中華人民共和国」＝「中国」です。何だよ？笑 何も調べてねーし、テキトウだけじゃん。笑
英語に直してみると分かります 「ここは とあるレストラン」、「ナポリタンが人気です」の英文は ”This is a restaurant”, “famous for neapolitan”。 This is a restaurant famous for neapolitan ここでポイントは、”neapolitan”がスラング（俗語）で「不潔な料理」 を意味するということです そこを踏まえ、且つ途中で区切らず続けて ”This is a restaurant famous for neapolitan” と読むと、「ここは不潔で有名な店だよ」となります 結局、誰かが「不潔な店だよ」と忠告して書いてたのに、「ナポリタンが人気です」と読み間違って入ってしまったと言う笑い話です。
>good_japan007_0327さん2016/4/2518:23:36 >ガリレオ2の第4章が見たいのですが、見れるサイトありませんか？ DMMで見られると思います。
http://shop.adidas.jp/item/detail.cgi?brand_code=110&itemCd=110_AJ8... アディダス公式サイトにて購入可能です。
>nitrow11さん2016/4/1108:40:22 >優先度【高】twitter対応している TwitterとRSSリーダーは目的が違うので無いんじゃないかな。
>kenneru895さん >画像投稿掲示板のスレッドが下がった時まとめてアゲル方法を教えて下さい いいですよ。 終了させた後にでもスキル、環境、目的を書いてリクエストでもあれば見てみます。
フレッツ光を利用してるんですけど6000円くらいです！ 他のやり方でもっと安く出来ないですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015162572... 前にも同じような質問あったので参考程度にどうぞ。
>jimys_dさん >JOYSOUNDやDAMのカラオケ音源はパソコン内に残す事は可能なのでしょうか？ >カラオケ音源を残せるサイトがありましたら教えて下さい。 それはサイトでは出来ません。 やるのならサイトでは無くソフトになります。
>街中の通行人を中継しているサイトはありますか？ 「まちじゅう」と言う意味なら有りません。
>supika20022001さん2016/4/1108:43:23 >GZPGHNとは何のことですかamazonで買い物をしたら配達について使用されていた文字です 質問の意味が伝わりません＆知る必要もないものだと思います。
手間が少ない方が、と思うならストレートに日本赤十字社でいいのでは。 https://donate.jrc.or.jp/jrc/application/selectCampaign いろいろなところで募金を募っていますが 結局は赤十字社に集まり、被災地にいくそうですよ。 特典などがついているのは募金を促すためなので 特典などなくても募金をする気がある！というならば どこがいいか探す手間を、赤十字社での募金にかけた方が良い気がします。
タブレットの常時ネット接続方法としては 1スマホを持っているなら、テザリングの設定をしてスマホ経由で接続 2ポケットワイファイの契約をする、これも新品購入(セットもある)と中古機器を購入し格安データSIMカードの契約するの二種類 http://s.kakaku.com/item/K0000791115/ 3タブレットをSIMフリー機種に買い換え、格安データSIMカードの契約する
公共施設や、ショッピングモールだとお住みの地域によりますが、すかいらーくグループのファミレスならば確かauとdocomoのWi-Fiが繋がったはずです。また、東武線は駅のホームで登録が必要ですがWi-Fiが繋がります。
>めっちゃ長い顔文字持ってたり、めっちゃ長い顔文字がのってるサイトなど知ってれば 教えてください！ 2ch
>homelessrerさん2016/4/1023:00:01 >作るのには知識はあるとして資金はどのくらい必要なのですか。 作る期間*電気代です。
楽天銀行に「毎月おまかせ振り込み予約」というサービスがありますので参考にどうぞ。 http://www.rakuten-bank.co.jp/transfer/entrust/
ワンクリック詐欺ですね。問題なしです。もし、メールとか来ても相手は何の情報も得てないので無視してください。
これ？ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/mobus+%E3%83%9A%E3%83%B3%E3...
ネーミング辞典 http://naming-dic.com/ 某ゲームで「仲間モンスターの名前は○○語で統一しよう」とか考えてですね（遠い目
質問者のおっしゃる通り、そのスレッドは正常ではありません。 2chにはそのようなスレを修理する専用の係がいます。 http://ff2ch.syoboi.jp/?q=%E8%AA%BF%E5%AD%90+%E4%BF%AE%E7%90%86
今回はじまった和歌山電力がやってますよ。 関西電力管内だから、もんだい無し。
海に行くと、意外と体型はあまり気になりませんよ！でも、気になりますよね。お気持ち分かります。 中学生なら、無理な食事制限のダイエットは絶対だめ！リバウンドして後で後悔します。でも、ダイエットは食事制限と運動が一番効果ありです。あまり運動をされないのであれば、食事を減らすのではなく、低カロリーな物に変えてみましょう！無理は禁物です！ 154cmの60kg前なら、大丈夫！可愛いです！なにより、その若さが武器です！ ビキニは、スカート付きの物が、体型をカバーできます。 楽天などで「ビキニ」と検索すれば、3,000円前後で可愛いのがたくさん出てきます。 お友達と海、楽しみですね。 お友達は細くて可愛いとのこと。でも、あなたには、あなたの魅力があります。むしろ、少々のぽっちゃりの方が、男ウケいいですよ。 痩せすぎず、太りすぎず、ちょうどいいスタイルだと思います。 ビキニを着たら、開き直って！自信を持って！ 自信を持って、シャンッと立つと、綺麗に見えます。 あなたは、可愛い。
>mamuexileさん2016/4/918:00:02 >グッドライフOSの事知っている方いらっしゃいますか？ 沢山居ますよ。
マンションならまずはお住まいに設備があるのかどうかを調べるのが先ですね。 場合によってはそれを使うしか選択肢がないケースもありますから。
>お金やポイントがやり取りされるサイトがあると聞いたのですが、自分で検索しても見つけられません。 聞いた所で確認をしてください。
>Facebookやtwittter、他の有名なＳＮＳのアカウントで人さがし（特定）してくれるサービスはありませんか？ 社会の仕組み上有りません。
２０１３年の有吉akb共和国ですよ。
>tpdbqatpdbqaさん >便利なそういったものはありませんでしょうか？ BLOGでいいんじゃないかな。
ヤフオクで良いんじゃないかな。
イマイチこの説明ではわかりませんが、勝手な解釈で説明します。 アカウントAとBがあったとして、AのデータをまるごとBに移したいみたいな事を言っているのかと思いますがそれは不可能です。 今のデータを使いたいならそのまま使うしかないですし、どうしてもアカウントを変えたいなら今までのデータを捨てて新しくやり直すしかないです。
ほぼ無修正のコミックサイトならあります。 テレビCMもしている大手コミックサイトなので安心です。 １話、無料で読めますし、アダルト漫画もかなーり充実しています。 私はお世話になりっぱなしです。笑 めちゃコミック（http://bitly.com/1mZB5w4） コミックシーモア（ http://bitly.com/1Pr0E0H ）
その建物で利用できるネット回線の種類は、マンションのオーナー（管理会社）の意向などで決まってしまいます。 なので、指定されたBフレッツやCATV回線など？の中から選ぶしかないでしょう！ どんな回線でも引き込めるのは、戸建ての様に建物自体の所有権が自分にある場合だけですよ。 入居者が勝手に他の回線を引きたいと思っても、オーナーがダメだと言えばできませんし、Bフレッツしか敷設されてない地域では、まずNTTの幹線ケーブルやシステムをフレッツ光ネクストに変えてもらう必要もあります。 こんなことは常識で、ネット回線はその建物の付帯設備でオーナーの財産の一部なので、何をするにもまず建物のオーナーの許可・承諾が必要になります。 部屋を借りるだけの一入居者が、勝手に室内を改築できないのと同じ考え方ですよ。
>MSN、Yahoo!、Googleとアカウントは持っているのですが、IDは知られたくありません。 新規に専用のID取ればいいんじゃないの。
禅問答集を探してご覧になっては、いかがでしょうか。 あの一休さんのとんち話の、大元です。
↓のksn_tは知ったかぶりとパクリなので、無視してください。
>PCや、CDレコを使わずにCDの楽曲をスマートフォンに入れる方法ありませんか？ 色々有りますよ。
↓のksn_tは知ったかぶりとパクリなので、無視してください。 ↓のksn_tは、男性で、BAの欲しさで必死で、必死で、でたらめな回答を繰り返しているんですが、ここに質問しても何も解決されません。
といあわせろ！！！！
（例）は口語文ですから、文語文→口語文ではなくて旧字・旧仮名の文章を新字・現代仮名にするんですよね？ 下記のようなページがありました。 hp.vector.co.jp/authors/VA022533/tate/komono/Maruyaruma.html
<form action="" method="post" id="w2bForm"> 恐らく action 指定がブランクで動作しないのだろう。 私の blogger は作者の Hosted version を利用して動作しているが。 ただ SyntaxHighlighter.config.bloggerMode = true; SyntaxHighlighter.all(); この二行のスクリプトの記述は必要だが。
写真画像があるならコンビニ（セブンイレブンなど）でも印刷できます。 http://www.sej.co.jp/services/print.html#photoprint
>daybreaks0015さん >青いサイトです。 ランサーズじゃないかな？ >なんとかのナンバーワン？らしいです ステマ、ゆとりナンバーワンかな。 あと、クラウドワークスとかsoho広場とかも聞いたことがあります。
ログインした時に左上部が「すべてのキャンペーン」となっている場合は、そのままでだいじょうぶですよ。そこからキーワードを選択し、「表示回数」「クリック数」など、自分が必要である情報をクリックすると順番に表示されます。
ハングルですね 小さなAを逆さまにしたような文字をピウプと呼び、それを２つ並べた字をサンビウプ（２つのビウプ）と呼びます 画像はサンビウプが４文字並んだ状態という事です
リコーのシュールド・リマインダーで検索しましょう。
>抽選フォームの作り方を教えてください。 そのような物は教えてもらう物ではなく、勉強するか外注する物になります。
元、同業の内部の関係者ですが。 有料 出会い系サイトはサクラは当たり前。 客からポイント詐取するのが目的であり、女性の報酬です。 そんな場所に本当の出会いなんてありません。(苦笑)
どうしてレジストラの国に拘るのか、というのが理解困難ではありますが、 以下はICANN認定レジストラの一覧です。 右側で知りたい国を探してはどうでしょう。 https://www.icann.org/registrar-reports/accredited-list.html
>コピーバンド専門のサイトとかありませんか？ 色々有ります。
わたしはkissanime を使っています。高画質、古いアニメから最新のアニメまであります。外国人用なので、英語字幕付きで全て英語で書かれています。すごくオススメですよ！
>itigoitie_daijini_99さん >身になる、仕事、お金を稼げるモノはありますでしょうか？ はい
NTTフレッツからプロバイダー勧誘の電話がありました。 ******これでいかがでしょうか****** 信じて差し支えないでしょうか＝＝話としてはまとものようです 今つないでいるプロバイダーに問題がないなら乗り換えはしない方が賢明です 確かに安くなる様ですが回線速度やサービス等の問題があり後で不満が残る場合があります プロバイダーなどというのは自分でじっくり選ぶほうが安全ですか＝＝たくさんありますので選ぶのはむつかしいですがじっくりとよく検討することがいいです
スポーツ新聞でも買えば？
>１０００本全部にその作業は無理があります OCRソフトで複数ファイルを一気に処理できないということですか？ その理由は？ >専用スキャナーで自炊する 意味がわかりません。現在TIFFファイルなのに何故スキャナの出番があるのですか？ 疑問なんですが、OCRソフトを持っていないとか、OCRソフトに付いてよく理解していないということなのでは？ 複数の画像ファイルに対して一括OCR処理が可能なソフトは多数存在すると思いますよ。
男の目的 ・関係をもちたい ・デートしよう ・映画行ってご飯たべてその後はムフフフ 女の目的 ・金ほしい ・デートしてやるから金くれ ・暇つぶし お互いこういう理由でやってる人が多いでしょ？ 出会い系なので、お友達探しではなく、恋人探しになっても おかしくはない。 友達が欲しいなら、 「下ネタ禁止、猿に用はない」とでも書いておけば 変な人とは出会わないと思いますが。 あと年齢差もあるでしょう。 例えば、あなたより年が圧倒的に上の相手だったら 体を求めてくる可能性は低くなると思います。 エキサイトフレンズですか、ちょっと試しに 暇つぶし目的でやってみよう！ まぁ世の男性どもは、無口で口下手な奴が多いんですよ。 おしゃべりな人はすでに彼女いますからね。 女の口説き方も知らず、面識がないから 汚い言葉も平気で使ってしまう。 SNSで友達募集するのもいいかもね
>、あのシステム？サイト？はなにですか？ 何を聞きたいか伝わりません＆知りたい理由は何？ そのような仕組みのプログラムです。
>これはどのような方法で実現しているのでしょうか？ JAVASCRIPTです。
白紙としてアップしたいなら、それは可能。 単一ファイルとしてアップしたいなら、それも可能。 いずれにせよ、URLはサーバー上のファイルのアドレスなんだから、それが自宅のサーバーであったとしても、HTMLファイルにURLを割り当てるにはサーバーに置く必要がある。
>flower_honamiさん2016/4/617:02:54 >ニーズを登録して、サプライヤーの見つかるサイトをいくつか紹介していただけますか？ いくつかは無理です。
>umisizuku816さん2016/4/610:46:50 >経営者や決済者が集まるサービスやサイトを知っている限り教えてください。 楽天。
無理ですよ。チャージ式のプリカJCBだから 月額代金払いには対応してないね。
バリュードオピニオンに問い合わせて構わないと思います。
WorldCard Mobile Lite [Android] -Appliv http://android.app-liv.jp/001095345/
>どうやったら、しっかりと対応してもらえるのか、分かれば教えてください。 とりあえず、知恵袋で質問するような感じで問い合わせをかけると まともな業者や人はまともに相手にしません。 それ以前にID非公開の仕組みを勘違いしている可能性もあります。
マイククロソフトのワードはないのかな・・ マイクロソフトオフィスがないなら無料のアパッチオフィスなと使う。 オフィスワードの無料招待状テンプレートがアパッチオフィスでも利用できる。 画像はオフィスワードの無料招待状テンプレートを利用してアパッチオフィスで作成した招待状の例画像。
もう一度、そのサイトにアクセスしてその状況に出くわすか、 お使いのブラウザでの方法を検索してみてください。 回答がわかります。 ブラウザがChromeなら Chrome パスワード 保存 でわかります。
遅いか速いかは地域にもよるでしょうが･･･ 私の環境下では昼間は50～100Mbps程度。晩は5～15Mbps程度です。速くはないけど、遅くて困る程でもないので気にしてないです。
>sanchan7178さん2016/4/1620:57:13 >http://www.pieterd.site/このサイトどんなサイト 自分で見れば判るんじゃ。
お尋ねのこと 引越し先は もしかして マンションなどの集合住宅ではありませんか？ 『空きポートがない』というのは ソフトバンク系とドコモ系などインターネットキャリア の問題ではなく 集合住宅の回線設備の問題だと思います 集合住宅に設置済みのインターネット回線設備は 複数の入居者で共有するのですが 部屋の戸数分使える設備とは限らなくて 接続できる回線数は総戸数より少ない場合のほうが多いです 残念ですが 「すでにほかの入居者で使用済みで満杯になっている」 という意味だと思います 参考まで http://www.jtoybox.net/note/checkpointbymoveout.html
NEC Aterm WG2600HP イーサネットコンバータセット PA-WG2600HP/E \41,000 実効スループット無線LAN：約1095Mbps NEC AtermWG1800HP2 イーサネットコンバータセット PA-WG1800HP2/E \24,000 実効スループット無線LAN：約751Mbps NEC AtermWG1200HP イーサネットコンバータセット PA-WG1200HP/E \15,000 実効スループット無線LAN：約442Mbps 定評のあるNEC製です。 すべて最新の11ac対応です。 インターネットの速度はどれでも一緒だと思いますが、 パソコン同士でファイル共有するなら上位機種を選んでください。特に最上位のWG2600HPなら有線並みの速度が期待できます。 価格差もありますので、予算・用途でお選びください。
>Googleが公開しているウェブサービスやプロジェクトをまとめたサイトはありませんか? googleのページにありますよ。
ちゃんと常識で考えて見、そういう使い易く、かつ無料なものは世の中でも存在するわけないでしょう。ところで、”無料”っていう条件を除いて、有料だとしたらお勧めなソフトウェアがあるというわけです。もし良かったら、[WinX HD Video Converter Deluxe]を使ってみてください。ソフト名からは動画変換に関するが、実はビデオに対する編集機能も備えてました。
>というようなサービスを提供しているところを知っている方教えてください。 楽天。
>antiquegeargadgetさん >自由に議論ができるチャットのようなサイトは知りませんか？ 2ch
あなたの情報検索能力は大丈夫ですか。 内閣府の世論調査平成２２年度では、殺処分に賛成が５５．８％、反対が２９．３％です。 １４p～ https://www.env.go.jp/council/14animal/y143-06/ref01.pdf#search='%E... 内閣府の調査は、最も信頼性が高いと言えます。 極端に言えば、この調査一つで、ほかの調査結果を無視しても良いくらいです。 統計調査は、バイヤスが入らないように、客観的なデータを得るためには標本抽出などでの専門知識を要します。 民間のそのような専門的スキルがない調査員が行ったものは、バイヤスが入っている可能性大であり、信頼できないものが多いです。 とくに愛誤団体のものは、参考にすらなりません。 情報のプライオリティの評価能力を身につけてください。
基本的には検索上位に出てくるサイトを1つ1つ見て、自分に合うサイトを探すのが賢明かと思います。 いちおう検索上位に上がってるサイトをいくつか列記しておきます。 各サイトそれぞれ特徴があると思いますので参照にしてみてください。 レオコイン http://www.leocoins.com/ ナミノリハウス http://www.antique-coins.jp/ 紅林コイン http://www.rakuten.co.jp/kure-coin/
革製の↓のケースがオススメです(*´∀｀*) http://blog.goo.ne.jp/zonzor/e/bdc63cd6ffa96246d56864fe16e887cb
このサイトはどうでしょうか？タイピングゲームもありますよ もちろん無料です http://game-island.info/typing.php
無断転載サイトはオススメできませんので pixivやニコニコ静画をオススメします pixivなら「東方 users」とタグ検索すると 人気のイラストだけを表示することが可能です より人気の高いイラストのみを見たい場合は 「東方 5000users」などのように数字を加えると可能です ちなみに、たまにジョジョが混ざるので、それが嫌な場合は 「-ジョジョ」と加えると除外できます
みなさんがおっしゃる通りです。今、NDSのカートリッジはAmazon等でかなり安く手に入ります。危険を冒して違法行為をするより、自分で吸い出した方が気持ちよく遊べると思います！私はSMS4というツールを使っています。これもAmazonで買えます。少し調べれば、やり方も簡単ですよ。
Twitterですかね！ ＃８号車さんと繋がりたい などのタグを検索するとたくさんの８号車さんが出てきます。
自分の個性に仕事を合わせるんじゃない。 仕事に自分のすべてを合わせるんだ。 選り好みなんかしてる奴ほど大したことはできない傾向が有るね。
＞機器が故障等した場合「Yahoo! BB 基本サービス プレミアムプラン」の方で契約しないと機器の故障等の補償はされないのでしょうか？ Yahoo! BB基本サービスのプレミアムへの加入が必須です。「あんしん補償」でAirターミナル2を何度でも無償交換できます。SoftBank Airの加入特典で毎月300円割引になります。 ＞よく携帯の契約時にある。「オプションプラン」の様なもの付けられたりして月額が上記の金額より上がる事は無いですか？^^; とく放題(B)、BBセキュリティ、公衆無線LANなどのオプションサービスがありますが、強制的に加入させられることはありません。 http://smahoworld.com/2015/12/softbank-air.html
SoundCloud が一般的だと思います。(・ω・)
このプリンタはWi-Fi非搭載のため、そのままではiPhone6から直接プリントできません。以下ページにあるようにプリンタサーバを経由すれば可能です。 http://blog.iwares.co.jp/archives/38529049.html
違いとして感じるのは、2ちゃんねるの方が効率が良くて、頭がいいという事ですね ・文章が短くまとまっている ・同じ質問があまり繰り返されない ・回転が速い ・変な回答は突っ込まれる ただ、荒らしが居るのと荒れやすいのが疲れるので、ほとんどやらないです 知恵袋のいいところは ・荒らしがあまり居ない ・回答者同士のコミュニケーションがほとんどない（荒れにくい） これにつきますね 知恵袋のbooなところ ・質問者でマナーの悪い人がいる （既読スルー/回答の付いた質問削除など） ・1対1のやりとりで、他の人の知恵が借りれない （調べまくります。それでも分からなかったり。。） ・ID変えたりID非公開の人がいる （なんとなく陰気な感じ） ぱっと思いつく違いは、そんな感じです あ、知恵コインは特に使いみち無いですよ マイページの背景デザインを変更できるくらいです
それでも私は利用しません、覗かれ嫌いなもんで…。http://blog.esuteru.com/archives/7555683.html
>Googleカレンダー内の予定に細かい日程を掲載したい場合に他のページにリンクさせる方法ってありますか？ 有ります。 >HPに貼り付けて、何人かでスケジュール管理で来て、無料で簡単に日程を入れられて、リンクを貼れるスケジュール表が欲しいのです。 その条件だと無理です。
可能ですよ。 ただ、一週間ほどの時間をあけないとできないと思います。 一週間ほどあけたら、以前登録していたメールアドレスで登録しても問題なしです。(経験済みです)
私はクリップアートからひっぱったり、筆まめソフトを使ってはがきは作りますよ！
やっぱり私ってかわいい♡
>軽量CMSでおすすめのものはありますか? ありませんよ。
>gattenndesuさん 経済新聞の購読
http://freesoft-100.com/review/apowersoft-free-screen-capture.html 特徴といえば、以下の3つですかね。 （1）シンプルで使いやすい （2）範囲指定可能 （3）編集ツール ソフトのスクリーンショット画像 ↓ http://freesoft-100.com/screen/ss-apowersoft-free-screen-capture.ht...
http://wired.jp/wp-content/uploads/2013/04/shutterstock_50961187.jp... https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BA%BA%E4%BD%93+%E8%A7%A3%E5%8...
>やり方がわかりません。詳しい方ご教授願います。 いいですよ。 第三者にも伝わるように質問を書き直して終了させた後にでもリクエスト下さい。
>下記の条件でおすすめがありましたら詳しく教えて下さい >（プロパイダ名、初期費用、月額料金なども） まずプロパイダと言うのは地域性はないので、極端な話、 北海道の稚内に本社があるプロパイダでも、沖縄に住んでいる貴方 でも契約は可能ですよ。会社の所在地は関係が無い。 回線のフレッツ光隼はNTT西日本の回線だけど、プロパイダは全国 に対応している。 詳しくって書く人が時々いるけど、このようなFAQサイトで貴方 １人に割ける時間や文面は限られている。 自分でサイトを検索し、調べることも大切。 但し貴方の場合、住まいの都道府県と市名を書いてくれてる ので、こちらとしては解答が詳細にしやすい。あともう1つ、戸建てか、 集合住宅に住んでいるか書いてもらうと、費用もこちらでわかる。 書かない人が結構多い。隼以外の回線も書いておきました。 >なるべく初期費用も安く（なるべくです） 初期費用というのは、プロパイダはかからない。 NTTの工事費です。戸建て18000円、集合住宅15000円。 但し最初に、３千円、以降500円か400円で30回の分割払いもできる。 なるべく安く言ったところで、NTTが決めた費用なんだから値引きは しませんよ。 光コラボだと遅いって話も結構あるから、プロパイダから契約する 場合は、XXXX光withフレッツ、という契約になります。 xxxxがプロパイダ名。契約するときに「フレッツ光隼」を契約した いことを告げます。 但し隼は「光配線方式」という契約で、戸建てのファミリータイプ か、マンションでは設備がないと契約はできない。 これは以下の西日本のサイトからわかるので、自分で調べてください。 http://flets-w.com/cart/index.php 調査が必要などと出てきた場合は、0120-116-116、９時-17時に 電話で聞いてください。新規契約のプッシュ番号でOK。 費用も出てくるから確認を。プロパイダは1000円程度だから、 フレッツ光の費用、工事費分割代金、プロパイダ費用で月５千円 くらいが普通。６千円にはならない。 隼が契約できないこともあるけど、沖縄にはauひかりの 「ひかりちゅら」があって、これが回線としては名が知られています。 沖縄セルラーの運用で、費用も月6千円程度かな。 回線の最高速度は戸建てで1Gbpsで、隼と同じ。但しあくまでも 最高速度だから、隼もauひかりも、実際の速度は開通してから でないとわからない。 https://www.au-hikari.ne.jp/campaign/cp032.html キャッシュバックも付くが、無条件で１万円、au携帯の割引の スマートバリューを契約して25000円。 フレッツ光は、付きません。契約できるかどうかは沖縄セルラー に直接聞いてください。 フレッツ光のプロパイダは、大手ならどこでもOK。 @nifty、so-net、BILOBEなどがある。 自分で検索してください。 例としてso-net光withフレッツ http://www.so-net.ne.jp/access/hikari/withf/w_index.html 戸建て6400円って書いてあるけど、NTT西日本は、 「もっともっと割」という割引があるから、それを契約すると 月1100円安くなる。 最後に、口座振替できないのは私の知る限り、BBエキサイトと アサヒNETの２社だけ。他は可能。 プロパイダ費用は、NTTの費用と合算して払うことも可能なので、 契約時に確認してください。
お使いのプロバイダーの速度チェッカーが一番良いと思います。 理由は、その速度判定に対して違和感を覚えたらプロバイダーに対して質問できるからです。 http://zx.sokudo.jp/index.html http://www.au.kddi.com/internet/auhikari/speed-check/ http://ybbcustomer.bbtec.net/ybb/SpeedYahoo/portspeed.jsp
「ゲーマー女子のゲームでちょりん」と言うブログがおすすめです。 記事も長く裁判の展開も詳しく乗っているので楽しく読めました。 「トリガーハッピーエンド」と言うブログはまだ完全クリアをしていないのですが、考察や感想が深く面白い記事に仕上がっており、今はchapter4の日常編まで記事が出来ています。 今すぐ全てのchapterの感想を見たいなら「ゲーマー女子のゲームでちょりん」を、長い目で見て面白い記事を見たいなら「トリガーハッピーエンド」をおすすめします。
>okawaveのユーザーに 個人的なメッセージ（DM)を送ることはできますか？ 相手によりけりです。
http://iemulators.com 今日出来るようになりました。対策される前にお急ぎ下さい。
あっても英語ですね。 日本語になると無料のものはないと思います。 フリーソフトなら無料でいいものありますよ！ 簡単な動画ならWindowsの「moviemaker」で十分ですし。 質問者さんがWindowsかは知りませんが・・・ Windowsであればスタートボタンの「プログラムとファイルの検索」ででてきますよ？ 高機能なものならhttp://www.gigafree.net/media/me/
恐らくですがほとんどの人はyoutubeだと思います。
どもです(・ω・)ノ 元自衛官です(・ω・)ノ 眼鏡とは戦闘などで使用するゴーグルなどの事ですかね？ ヤフオクやメルカリ、楽天市場などで見た方がいいかもしれませんね(・ω・)ノ 目の周り全体を保護するゴーグルタイプや、目だけを保護するグラサンタイプがあります(・ω・)ノ
>ブライダル新聞のような、お祝い新聞みたいなのを作って下さるところはありますか？ 有りますよ。
面白いサイトですネ。。。 面白いサイト http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ 楽しい曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ 大切なあなた様が嬉しく楽しく過ごせますように。。。。ソレデハ☆
アスクルにきいてみるの一番です。
なんのプラグインですか？
大丈夫だと思いますよ‼ 無料です‼私も結構使いますが、危険だと思ったことはありません。まぁ、会話もしてないのにすぐ切ったり、変な人もいますけど、いい人と出会えば本当に楽しいサイトです‼いいところとも悪いところとも捉えられるのが、１回終了すると、同じ人と再び会話できる確率が極めて低いことです。(時間帯にもよりますが…)挨拶だけではどんな人かはわからないので、しっかりと相手を把握してください‼楽しんでできることを祈っています‼長文失礼しました<m(__)m>
警視庁のサイトはなくなりました。 検索エンジンで「東京 パーキングメーター 地図」を検索して、「NAVER まとめ」をクリニックしますと区ごとの地図があります。
「写真でDVDスライドショーを作ろう ｜ アルバム作成ソフト ｜ ホットアルバム」 http://www.hacom.jp/photo/slideshow.html
男ってそんなもんだと思うよ 俺も男だけど。
omankol23は、バカボンじゃ無い。それは間違いない。 もう俺に残されたんは、黙って静かに鬱カテに居る事位やな。所詮、何にも出来ん無力な人間なんやわ。出来る訳が無い。始めから。ホンマにアホやわ。
「ロシア語翻訳 - エキサイト翻訳」 http://www.excite.co.jp/world/russian/
魔王魂 http://maoudamashii.jokersounds.com/music_se.html On-Jin ～音人～ http://on-jin.com/ がお勧めです。
>教える人と生徒を結ぶサイトってどこら辺が有名ですか？ Nova
全盛期に比べれば大分衰退していますが http://monachat.dyndns.org/ もなちゃと http://l4cs.jpn.org/gikopoi/flash/gikopoi141_gen/flash_gikopoi.html ぎこっぽい このあたりはまだ比較的人が多い気がします
自分のプロフィールにURL貼ってますが、昨日ここで知り合った子とエッチしました！
>どなたか知っている方がいらっしゃいましたら、教えて下さると嬉しいです。 常識で考えて、そのような物は有りません。
重賞（地方含む）をデータで予想するスレ http://awabi.open2ch.net/test/read.cgi/keiba/1420425336/ けっこうあたってる。
海外在住でも書ける板は以下の通りになっています。 あかり カラオケ桶 Anarchy実況 大使館カテゴリの板 アナーキー実況は4スレしか立てられないので論外として あかり、アナーキー、大使館カテゴリで代行スレを探したり なければ立てるということになるでしょう
貴方の過去ログを見ていると、決して真剣な質問ではないですよね。 「エディタ」という用語も知っているようだし。 貴方は一体、何をしたいのですか。 無料テンプレートはかなりありますけれど、検索の仕方もわからないというか、丸投げですか。
>そこで、他のサイトのアクセス数をチェックできる方法やツールは、他にもありますでしょうか？ 仕様上無いと思います。
コボコラが好きです。 http://www.netriver.jp/rbs/usr/himanayaro/rivbb.cgi http://baka.bakufu.org/kobokora/mee/
ネクロンですかね 今はもうないかも
>k2abmaさん 無料です。
国家資格に合格されても、国家資格の免許が届いているわけではないので、免許が届くまでは無資格者扱いになり、助手ということになると思います。 これは、もし業務中に事故があったとき、無資格者に業務をさせていたということになり、双方のために不利益になりますので、そのようにしていると思います。 普通の対応ですので、驚かず頑張ってください。
下のほうに黄色い文字でSUPPORT/ENGLISHっていうところがあると思います。 そこをタッチすると下にメニューが出てきて、そこに会員解除があります。
この中からご自由にお探しください http://2chart.fc2web.com/2chart/ura.html
、”無料：ＦＣ２訪問者カウンター” （CGIが使えないホームページスペースでも利用可能です） ★完成サンプル： http://yukiosato.com/page-goto%20counter%20test.html ・概要HELP→http://help.fc2.com/search/qa?q=%E3%82%AB%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%82%B... ＜設置方法＞ 1. 「ログイン」 ：”ｆｃ２” http://counter.fc2.com/index.html （初めてのときはまずユーザ「新規登録」） 2. 管理画面で「カウンター使用」を登録→「管理」ボタンを押す 3. 開いた画面で（カウンターを選択して）「設定」ボタンで好みの設定 ★初期値セット：カウンターの「設定」の中に、初期値をセットする項目があります 4. 左下の「設置htmlタグ」ボタン（下記添付画像、一番下の二重緑丸）を押して、 ★表示されたhtmlをコピーして、ホームページの適当な場所に貼りつけます。（最初は大体の見当をつけて置いてみて、結果を見て貼り付け場所を変えます） ※ホームページビルダーの場合は「ページ／ソース」画面を使うと、上半分の画面で適当な場所をクリックすると、その場所が下半分のソース上に表示されますから、そこに貼り付けます。 ★ホームページビルダーの「プレビュー」画面で確認できます。 ※下図の二重緑丸の「設置htmlタグ」ボタンを押すと、htmlソースが表示されます：
出品者と連絡を取る手段はコメントのみです。 他の出品からコメントする人も多数いますよ。 あなたのように欲しかった商品の問い合わせ。 他にも欲しい商品へコメントすると、ライバルに先に購入されてしまうかもしれない。 そのため、他の出品から問い合わせる人もいます。 その場合は『こちらの出品か、コメント失礼します』と書いておくとよいでしょう。
Google Earth スマホはアプリがあります。
OSは既に入ってるとして ●セキュリティソフト（アンチウイルス） Avast！フリー・Aviraフリー・AVGフリー等 ●メンテナンスソフト GralyUtility・CCleaner等 ●YouTube等の動画再生用 Adobe Flashplayer ●DVD再生用 VLC media player等 ●CPUやGPU等の温度管理 HWMonitor等 ●HDDなどの健康度チェック CrystalDiskInfo等 まあ普通にPCに接している人ならこのくらいは 普通に入ってるでしょうけど念のため。
下記サイトの「無料で使える検索キーワード調査ツール14選 GinzaMetrics」をご覧ください。 http://www.ginzametrics.jp/blog/keyword-search-tools
① ございません。 ② ございません。
https://goldwinwebstore.jp/ec/cmShopTopPage2.html これ？
>おすすめのサイトはありますか？ Impressがおすすめです。
着ているモデルさんは違いますが、GRL(グレイル)というファッション通販サイトに同じ形が売っています。 帯の飾りは別購入になってしまうと思いますが、型はGRLのものと同じだと思います。 とても低価格でアプリにもなっていますので一通りみてみることもオススメです！
人には２種類あると思います。 成功するためにがんばる人。そして失敗しないことを目的とする人。 同じに見えますがぜんぜん違う。成功を求める人は、時に失敗します。そして運と努力で成功をつかみます。 失敗したくない人は、できるだけ危険を冒しません。失敗しない代わりに成功もしません。
試しにサイト内のurl検索したらセキュリティプログラムが反応して ブロックされました マルウェアブロックしましたと報告きました
>50～60代の方におススメできる音楽定額サービスを探しています。 有線を契約すれば良いと思います。
ことこそよろしくおねがいします。ありがとう。
一言で言い表すのか？ それともコンクリートに回答するのか？ どちらも明確な回答には至りません。
クラッセの『ウィッグアレンジ実験室』ですね。
海鮮を通販で買うのはやめた方がいいですよ。 どんな物を送って来るか分かりません。 通販トラブルNO１は海鮮です。 特にカニなんかトラブルだらけです。 海鮮だけは実物を見て買うべきです。 実物を見てもそのまま持ち帰らないとダメです。 函館のインチキ市場では、観光客相手に高価な カニを売って、地方発送してるんですが、 これがひどい事に、客が選んだものと違う、鮮度の 落ちた小さいカニと入れ替えて送りつけて来るんです。
圧倒的にflickrですよ。そりゃもう。 https://www.flickr.com/ 世界中の素晴らしい写真が集まってます。
>nakasu_sekupara2さん2016/4/1413:30:13 >無料、有料サーバそれぞれ教えていただけますか？ 風俗のような物は店の情報管理の信用性や秘匿性が必要とされます。 無料のサーバーを使う時点で集客とは反する効果が出ます。 >また、SEO対策の自由度が高いサーバーを、 SEOは何処のサーバーでも自由度は同じです。 いくら自由でもSEOの知識が無ければ気にしても仕方有りません。 >目的は周知と集客のみです。 店舗型の場合は、SEOがどうこうではなく 雑誌での集客を行いリピーターを作る部分やキャストを得る部分をサイトが補います。 一般の風俗店は、専門の業者と契約している事が大半です。 自分で手作業で作る＆SEOで集客したい。と言う事でしたら 基本的に集客にはならないと思いましょう。 まずは、自分でサーバーを決めたり、サイトを作るより先にパートナー業者を見つけることが先決になります。
去年辺りから月額定額制の配信サービスが流行りだしましたが(Netflix、hulu、dTV、アマゾンプライム) これらはどんな映像でも見られるというようなものではなくあくまで定額で見られる範囲で見られるというだけですね。 個別で見たいと思った映画の場合まだ主流はTSUTAYAのようなレンタルビデオ店でしょうね。 個別にネットで配信しているサービスもありますがこれらはそれほど流行っているとはいえないですね。
NTTにはナンバーリクエストという、非通知の場合、番号通知して発信するよう促すサービスは有料オプションでありますが、フリーダイヤルなどにはそのような機能はありません。 一部の電話機でフリーダイヤルの着信拒否できる機能を持ったものがあり、見たことがありますが、どこのメーカーのどの機種が対応しているかまでははっきりとはわかりません。 可能な機種でも、ナンバーディスプレイ契約は必須です。 とはいえ、非通知以外の着信拒否設定はお勧めしません。 あいては、どのような環境でかけてくるかは判りません。 迷惑電話であったとすれば切れば済むことですが、重要な電話であったとしても、着信できなければ意味がありません。 非通知発信とは違い、フリーダイヤルは電話機側で番号を変更できないため、場合によっては、あなた自身が困るようなことにならないとも言い切れません。 そのあたりをよく考慮してから拒否設定を行ってください。
私は下記のサイトでダウンロードしました。 http://xn--fhty9vnrd.seesaa.net/
ログインして、退会処理をしなければ退会はできません。 ログインは、あなたであるとの証明です。 Blingeeの削除の仕方 作成したBlingeeを削除するにはあなたのアカウントにログインし、プロフィールページから削除したいBlingeeをダブルクリックしてください。”解説の編集”をクリックするとトップメニューの下に”このBlingeeを削除する”リンクがあります。そこからBlingeeを削除してください。 参考にして下さい。
私はモコムという優良サイトでスマホ一つでやっています＊ ノンアダでやメールのみでも稼げますのでオススメです＾＾ 飲み会がある週は頑張って飲み代を浮かせたりしています。笑 私のプロフィールにURLを貼りましたので、参考になさってください＾＾
若い頃に一度は耳にするやつですね。 嵌まる奴は嵌まるんですよね～。 まるで恋にでも堕ちたかのように！ まあ私はおじさんですが確かに若い頃周りにマインドコントロールされてる奴はいました。 でも今やそんな関連のことは一切話しません。 多分続かなかっただろうな。 結局入ったは入ったで下も構築できず買うもの買わされて電話代は掛かるは交通費は掛かるはで苦労するだけで嫌になったのだろうな。 野望があれば別だが中途半端に仕事しながらそんなのやってるくらいなら今やってる仕事のキャリアアップしたほうが何億倍もましだと思うよ。
？？ よく分かりませんが、コメントなどをした人を探す…ということでしょうか 作品と作者の検索ならありますが、その他を検索機能はありません
ご確認ください。 http://www.shutterstock.com/pic-134006732/
>同一メーカーじゃないと相性悪いという記事もあり……何をどうしたらよいのかさっぱりです。 NECの中継器を買うか、中継器にあったルーターを買えば良いと言う事です。
中にはサクラじゃなくても本職のデリも居ますよ。援助ありきの交渉してみ？相手は話にノッて来る様なら本職クサく分かりますよ。会う目的が無いって何で？会わない出来ないですやん。
今後どんな形であなたに接触してくるかわかりませんが、 確実に個人情報を吸い取られてしまいましたね。 不審な電話や郵便物に特に注意してください。
>Webサービスやフリーソフトなどあれば教えてください。 いいですよ。 終了させた後にでも環境や目的を詳しく書いてリクエスト下さい。
一般的な選択としてはNECのAtermが最良と思います。実際に型落ちの製品を使っていますが通信距離や機能など満足しています。価格や評判なども合わせて下のURLのページを参考にされてください。 NEC AtermWG1800HP2 11ac/n/a(5GHz帯)&11n/g/b(2.4GHz帯) 同時利用タイプ PA-WG1800HP2 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00O2KU9XW?ie=UTF8&camp=1207&cre... もう一段階くらい高性能な物を考えられるならNETGEARの製品が人気です。実際に使ったことはありませんが各所での評判は良いです。 NETGEAR Nighthawk X4 R7500ギガビットルーター R7500-100JPS http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00PHST2WW?ie=UTF8&camp=1207&cre...
ログイン出来たのならば退会出来るはずですが・・・ 右上のマイページの下のよくある質問から 各種手続きの退会のアンサーの「point Income 退会」から出来るはずです 私は結構昔に退会したので、させないサイトではないですよ
>どのテンプレートを元にしているかわかりますでしょうか。 運営者に聞けばいいですよ。
いろんな動画保存ソフトがあるので調べてみてください。 ■動画ダウンロードソフト比較ランキング（公式サイト） http://www.download-soft-ranking.com/list/top10 フリーソフトだと2位、4位あたりのソフトなら出来そうな気がする。 あとは、録画ソフトで画面を録画して映像を保存してしまうという方法もあります。 ■Bandicam(無料版) http://www.gomplayer-service.com/link/bandicam ■デスクトップキャプチャー(トライアル版) http://www.simple-downloader.com/desktopcapture.html どのサイトでも利用可能な方法なのでオススメです。
基本的にはありません。 楽に稼げる方法があるなら、皆やるので稼げなくなります 手間暇かかる方法なら、サイト運営で広告収入とか？ サーバー費用や閲覧者を増やす＋人気維持のために充実したコンテンツの小まめな更新が必要になるので、普通にバイトでもした方がましかと思います 他にはイラストや音楽、ゲームなどの販売 ただし無料でDLできる品が溢れているなか、よっぽど素晴らしい品じゃないと買ってくれません 結局、努力や才能、アイデアなんかが必要になります。 現実と同じですね…
参考までにどうぞ。 ・第11回 中国発の検索エンジン「百度（バイドゥ）」 http://www.kddi-ri.jp/special/from11to20/no11 ・検索エンジン「百度」の社名の由来 - 中国No.1の検索エンジン百度（Baidu）h... - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210794427 ・検索エンジン「百度」の名前の由来を教えてください。 - 百度（Ba... - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216066552
VBAなら実現の可能性ありますが、相手方がVBAが動くように設定しておかないとだめですから、難しいでしょうね。 一人ひとり別ファイルにした方が早いでしょう。
webで@ﾋﾞﾘﾝｸﾞの設定が出来なくて ログインもできない状態であれば 電話窓口での申し込みも可能です。 0120ｰ116ｰ116 NTTの問い合わせ総合窓口です。 後日@ﾋﾞﾘﾝｸﾞのﾛｸﾞｲﾝIDとﾊﾟｽﾜｰﾄﾞが 記載されたﾊｶﾞｷが送られてきます。
>ツールはありますでしょうか？詳しい方教えて下さい。 何が苦痛なのか判りませんが、そのような事をしたいと言うのなら可能ですが、既存のツールが有るのかと言うと有りません。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n342116
フリーランスか、メルカリでしょうかね。 フリーランスは名刺デザインやHP作成などの仕事で割と高報酬ですが、コンペ式が多いので、芸大出身だとかデザイナーなどでないと採用されにくいです。 メルカリやラクマなどのフリマアプリは結構稼げます。 メルカリの販売価格差がヤフオクと比べると若干高価なため、その差を利用してヤフオクから仕入れてメルカリで裁く、という方法もあります。 若干博打ではありますが、儲けは少なくても確実に売れるので、地道にやれば月2万くらいは行けそうです。 ただ年20万を超えると確定申告が必要になるので確定申告をしないなら、20万を上回らないようにしたほうがいいです。
>kmf2_516_west_730さん >書き込みのやつで(〃・ω・〃) ？？？
ゲームの利用規約をよく読みましょう。 どんなゲームでもRMTは禁止されているはずです。 RMT利用がバレればもちろんBAN（アカウント利用停止）されます。 バレないだろうと思うかも知れませんが、ネットゲームの運営というのは ユーザーの所持アイテム、お金、取引履歴など、見ようと思えば全て見れるのです。 不自然な取引を行えば目をつけられ、入念にチェックされます。 お金の無駄になるのでオススメしません。
フレッツ光に連絡して確認したほうが早いのでは?
>トイストーリーのロゴを自分の名前にしたい場合、どうしたらいいですか？ 権利者と著作者に交渉すればいいんじゃないかな。
陰謀論者は帰って、どうぞ ネタ質問にマジレスして悪いけど、それは調べ方の問題、調べたい内容がマニアック過ぎて出てこないかのどちらか
http://waifu2x.udp.jp/ 人工知能によって画像を拡大してくれるサイト。 ツールでただ拡大するよりも遥かに綺麗に出力してくれます。
意外と１００円均一の笛が良いよ！ 良く高速の工事警備で使っていた。
>【パソコン】1日に届いたメールの送受信履歴を一覧で見られるサービス（ツール）をご存知ではないでしょうか？ 仕様上、サービスで行うのは不可の魚なので、やるのならフルスクラッチで頼むしかありません。
質問者さん、あなたは賢明な方ではと思います。 しかしまあ、電話確認なさったのはある意味凄い行動力かと思います。 電話かけて、相手の人が、 そうですねーうちは詐欺的なことをしてます、とは言うはずはありません。 ドメインサービスについて。 10年ほど前。かつては、ドメイン名を新規当登録する際に買い物かごの初期設定が3年になっており、気がつかないまま取得してしまった人が居たのは事実です。私も含めて。 それらは返金もキャンセルもできません。 それらは、お名前.comのルールではなく、ドメイン名のルールだからです。 本ルールは今でも変わっていない。 半分は、ただの言いがかり。 尚今は、初期設定は1年になっています。 その他は、ドメインのルールを認識していない為に発生した問題が中心ではと思われます。 ユーザーが多いから苦情も多いのではと思います。 一方で、同社の営業的な行為にはあまり良くない面がある事もまた事実です。 一言で言えば、「売らん哉主義」。 「.jpn.com」---詳細が明確に記載されておらず、あたかも独自ドメインであるかのような販売手法 「.xyz」---SEOに効果があると、意味不明な事を言う。 「.co」×法人向け → ○コロンビアの国別ドメインが世界中で使用可能に 「.pw」×プロを表す → ○パラオ共和国の国別ドメインが世界中で使用可能に 「.co」や「.pw」については、もはや虚偽の説明と言っても不思議ではありません。 ワタシは、それでも尚、お名前.comを使用します。 キャンペーン等で新規取得可能なサービスは、ほとんどが完全に原価以下。 ここまでやるドメイン業者は世界中探しても、滅多にあるものではありません。 そういった同社の姿勢、良い点は理解が必要かとおもいます。
minneやyahoo等出店は無料ですが、自分で出品するのならば、手間はかかります。手数料は、実店舗の催事に出店するのよりは、はるかに安いけれど、あるのが当然です。 細かい条件は、自分で調べたほうがいいと思います。サイドビジネスとしてやっていくなら、ネットで自分で情報を集めて、解決していかなければならないことが多いので。
はいはい.... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%84%A1%E6%96%99%E9%96%8B%E6%94%BE%... これから無料になるとこは https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81%AE%E4%B8%80%... で、管理団体のHPをチェックすること 公共団体管理のものは３０年で償還になる ウチの近所の有料道路は３０年に対し、半年近く前倒しで4/1に無料になった
7MBは少ないですねｗｗｗ たぶん7GBかと。 家は一戸建てですか？マンションですか？ それによって様々ですが、 一戸建ての場合。 光回線が開通していないならNTTに電話をして開通工事をしてもらいましょう。 その後プロバイダーと契約をしたら初めてインターネットが繋がります。 その後は必要に応じて無線LANを購入しましょう。今の次時代ほぼ必要でしょうけど。 月額は私の契約しているプロバイダー（ぷらら）だと毎月5~7千円だった気がします。 またスマホの料金が高いなら格安シムをおすすめします。 家にWi-Fiがあり、外でYoutubeを見ないなら3GBもあれば十分です。 おすすめはOCNモバイルONEとかIIJとかです。 まぁいろいろ検討してみてください。
↓は、いんちきパクリコピペなので、無視してください。 もうだまされました。
>iPhone 6 Pius 64GB取り扱い説明書または、詳しく説明しているサイトを教えて下さい。 www.apple.com
>2ちゃんねるのあるスレッドにURLが貼られた時だけ通知する方法を教えてください。 いいですよ。 終了後にでもスキル、目的、環境等詳しく書いてリクエスト下さい。
全く同じです。 中2の時から5年間リスカしてました。最近漸く収まりましたが。 私も質問者さんと同じくらいの傷を何本も縦にも横にも作っていましたが、全て痕残ります。 まだそんなについていなくて、痕を目立たせたくないならやめた方がいいです。 私は残るとわかってて続けましたが白い縦線が目立ってしまい後悔しています。 でもその気持ちもわかります。血が出てくるの見ると安心するんですよね。安心というかストレス発散になるというか… 私も止められなかったし、その当時やめるつもりもなかったのでやめてとは言いません。でも後々後悔するかもしれない、ということを頭に置いてやったほうがいいと思います。
選択肢を書き忘れて居るんじゃないかな。
席がまだ残っているのであれば、 チケットぴあは座席指定での購入も出来ました（手数料の上乗せあり）。 予めネット登録で座席を指定しておき、コンビニなどでチケット料金を支払う様な感じです。
私も名刺管理アプリを探しており、試しに使い始めたばかりなのであまり参考にはなりませんが、気付いた事を書いときます。 試しにエイトを使い主に民間企業のお客様、協力業者さんの名刺十数枚を登録したところ、お客さまの一人と「つながりました」とのメッセージが入りました。 相手方もこのアプリを使用しており、私の名刺を登録されていたのでしょう。 ですがこの様に勝手に繋がったりすることにどうしても抵抗があります。 私はフェースブック等snsはやっていませんが、そう言ったsnsも勝手にどんどん繋がっていくとビジネスとプライベートの境がなくなり、便利な反面、面倒なことにもなりそうです。 私の本来の目的は名刺をデジタルで管理することであり、この様な繋がりかたは希望していません。 ですがすでに一人繋がっているので、このデータを消した場合、相手方にどう連絡がいくのか、繋がったばかりなのに、繋がりを切られたとも取られかねません。 設定を探しても、この様な繋がりを拒否する項目も見つかりません。 プライベートとビジネスを分けたいのであれば、エイトのような繋がりのあるアプリは注意が必要です。 私は有料でも構わないので繋がりの無い名刺管理アプリを探すつもりです。
価格コムで調べて下さい 自分が利用する程度で、比較がわかりやすいし、 価格コムから契約すると、どこの会社も 数千円～数万かなりオトクなオマケがつくよ そのまま契約したら、どこも損
弁護士ドットコムでは？
楽しみが偏りすぎているだけでしょう。少しずつ、 その巣窟から外界に（一般社会）出て来てる人も いますから。リハビリ中っぽい人のことです。 現実に目を向けようと努力していると思います。
はいっ！ 共感ボタンを押しても ナイス同様にそれで 知恵コインの獲得やライフ回復、 グレードなどの成績には一切反映はされませんっ＾＾；！ でも・・・・だからこそ いいのではないかと私は思っていますっ＾＾！ 以上ですっ！
ニコ生 低画質だけど。 後全試合やるとは限らない。 悪いけどこれしかわからん
電話占いは、電話とはいえ、ちゃんとした占い師がついてやっています。 これは店舗型や対面での占いと変わりません。無料で行っている対面占いがないように、基本的には電話占いも有料なのです。でもお気持ちは分かります^ ^ 初回無料などの電話占いはたくさんあるので、それをお教えしますね。 ・ピュアリ ・マヒナ ・ヴェルニ ・ロバミミ ・リエル ・フィール このなかで私が使って一番よかったおすすめは、ピュアリです。 初回無料分があるので、それで試してみてください。 http://pure.gazox.net 占いは合う合わないがありますからね。
同じ物というよりも、同じコトなのだと思います。 アイコンストラクションとは、ドローンで測量して、設計図面を三次元データにして、GPS搭載の重機で丁張りなしでも設計図面通りに施工して、三次元で施工管理して、工事完成後三次元データで工事発注者に納品をする、ということですが、スマートコンストラクションでも全く同じことが出来ますよ。建設現場がアイ＝ICTで、スマート＝カッコ良くなる、ということですね。
アップデートすれば表示されなくなるんじゃないかな。
検索で少し見ただけでも色々ありますね。
それは、自前でアマゾンや楽天を利用して取得する物を発注するしか無いと思います 。
パソコンあるならまず自分で検索くらいしたらどうだ？
>挿絵、またはイラストレータを募集している有名なサイトを教えて下さい。 www.kadokawa.co.jp
新規ではなく自社サイトからだと、条件が合わずにトリッキーな事が必要とされるます。 販売ではなく申し込みならカートを使うようなものではないですし、フルスクラッチになります。 カード会社もどれくらいの収益を想定しているか、どのようなシステムを使うかでも変わります。 また、エンジニアがいたり、知識が有るのか、顧客管理もするのか等、まったくない状態なので、要件定義から始める事になり、この部分に費用をかけてまで始めるつもりでなければ難しいのではと思います。
↓のksn_tは、いんちき自作自演パクリの証拠ですね。 ↓のksn_tは、BAの欲しさで必死で、必死で、でたらめな回答を繰り返しているんですが、ここで質問しても何も解決されません。
図書カードは無理ですが、amazonポイントに換えられるのでamazonで本を買ってみては？
>無料で、安全な掲示板を作れるサイトを教えてください。 >レイアウトが自分の好みで変えれて、ロックもかけれるものがいいです。 それはサイトでは無く自分の知識になります。
IMEI固体識別番号で把握します。ただし、FC2IDを同じ端末でいくつ作ろうが、 Twitterのアカウントを作ろうが、例えばFC2ブログを課金制や有料コンテンツで、 独自ドメインなど重複しても、ロボットでない限り（文字認証ないしは数字入力） 同一人物であろうかはともかく、同じ端末での２つめのID発行という運びになり、 都度、規約に同意していれば特に問題はありません。 Twitterでは、同じパソコンで５０個のアカウントなど普通にあります。 （クライアント名を見れるアプリで判別できます。IPは、通常見れません。） 同一人物かどうかは、実際にその端末を使用しているのが同じか見れませんので、 兄弟で使い分けなども想定して、特に規約に反しない限りはアカウントは停止など されません。 なお、FC2の独自ドメイン有料サービスでは、住所・氏名と細かく記しませんと、 新規に作成はできない仕組みです。掲示板でも新規作成の際、３回までは、同じ 連絡先メールアドレスは使えますが、４回目には、そのメールアドレスは既に、 使われています、もしくはお使いいただけませんになります。 運営側としては、規約違反なければ、広告や閲覧利用者の嗜好のマーケットに役立ちますし、まとめサイトを１人で３つ作ろうが、それぞれポイントは入るのですから、 利用規約を守っていればサービスによってアカウント取得の上限も変わるでしょう。 アカウントを複数分散して利用することは、個人を特定されにくいメリットがありますが、利用規約違反ですと何らかのペナルティがあるでしょう。 複数のアカウントに自宅、職場、漫画喫茶、無料な無線スポットと限りなく、 移動範囲があってもIMEI固体識別番号やMACアドレスは１つなので運営管理者 には見えます。 ヤフー知恵袋では、マルチポストと呼ぶようですが。 IDを忘れれば、新たに作成する。別のIDでログインするもFC2と変わりなく、 他のSNSでも同じ考え方です。（そもそも、大阪のさくらインターネットサーバーを契約している場合もあり、運営管理者自体が、顧客なので、細かいところまで見ないのが現状です。しかし、半年間はログは残りますし、延長される場合もあります。） 完全に偽名で偽装IPでもラインなどできてしまうので、今後は、改善されると思います。ヤフーサービスや２ちゃんねるでは、プロキシでのアクセスは拒否されるように なっています。したらば掲示板でも同じくです。 通信履歴は、必ずどこかが拾いますし特定な単語に反応してログをとりますから、 普通に利用している分には、問題ないわけで、特殊詐欺や偽物ブランドをオークションに出品で同じIDで同じ住所、同じ氏名だろうが、家にパソコンが３台など当たり前 な時代なので、このIDは、衣類、このIDは、音楽と分類して本人確認とれて、ヤフープレミアム代金を指定口座なりから引き落としていれば問題ないです。 いずれも、基本は登録ID（ニックネーム）FC2の場合は１IDで１ニックネームです。 なお、個体識別番号を取得している旨は、利用規約にあります。 ヤフーサービスは独自のサーバーを設けています。 業界的には、連続投稿や違反報告、規約違反、不正なログインなど検知されない限り 利用者数が多いので、細かく見ませんが、FC2でもヤフーブログでも「少年A」ような目立つものは、瞬時に削除利用停止になりますね。アスカさんも同じくです。
>スマホATMという４ Lead 株式会社は本当に稼げますか？ 稼げないと思います。
ルーター使用の場合、ＰＣとの通信はプライベートＩＰアドレス を用います。何らかの障害で、此のアドレスが変わる場合も有る のです。 ルーターの設定を初期化して、ＰＣでネット初期設定を再セット アップすれば確実に復旧します。 ルーターの取説を読んで、再セットアップして下さい。
↓のksn_tから返事なしか…。 返事がないのは、いんちき自作自演パクリの証拠ですね。 そいつ、URLだらけだし、ウソ書き放題なので、一切無視してください。 やはり↓のksn_tから返事してくれないのはは、明らかに知ったかぶりの証拠なんですね。 でもね、完全にだまされたと思いますよ。 ↓のksn_tっていう奴、知ったかぶりで、ひどいパクリ回答だったかもしれないですよ。そいつは。 ↓のksn_tは、BAの欲しさで必死で、必死で、でたらめな回答を繰り返しているんですが、ここに質問しても何も解決されません。 ↓のksn_tのパクリ回答を信じて、何も解決できなかった方は、ここに書きこみをお願いします。 http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/21897/1454932651/ わたしも、同じですが、前の捨てIDに質問をしたら、何も解決されませんでした。 質問をした当時は、↓はURLが多かったですよ。 知らない質問は回答しない方がいいのにな。
多分、モバイルルータのことだと思いますが、1日単位でレンタルしてくれるのでお近くで探すといいですよ。 個人的にはWiMAX＋がお勧めですが、部屋で使えないと意味がないので確実性で行くならＬＴＥですね。
まず別のノートパソコンでYahooのトップページに入り、 http://www.yahoo.co.jp/ 右下にある「ログイン」をクリックして、 m1d0r1_3680さんのIDとパスワードを入力すれば、 My知恵袋にアクセスする事ができます。 ▽My知恵袋へのリンク http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace.php?fr=common-navi
それはLEONETの認証ではありませんか？
下の方が書いているように新1000形はゆたゆき様のところで公開されていますが、2100形は http://doran.horemitakotoka.com/bve_prvkrdn.html で一応あります。ですが2100形はコンバートが必要なので、コンバートができなければvvvf-vvvf様の公開を待つしかないと思います。 (一応、簡単なコンバートの仕方とコンバーターのダウンロード場所を・・・。 コンバートの仕方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n236376 コンバーター http://bvets.net/download/)
Wikipediaで活動するからそうなるのでは？ Enpedia、yourpedia、みんなのペディアとか他に色々ありますよ。Wikipediaみたいな異常な巣窟はもうやめたほうが。
ボカロはもうオワコン‼これからは艦これ!!!
デュラララチャット ヒマチャット はどうですか？パスワードありますよ
それだとGoogleのロボットもログインしないといけなくなるから、広告が表示されないんじゃない？
自分宛のメールに添付すれば他人に見られることはないです。 簡単なのはUSBなどに保存して使う、ですかね。 半永久的には難しいですね。 バージョンが違えば見れなくなりますし。 どのようなものかわかりませんが、ワードやエクセルなどは 進化し続けますので、２年前の自分のファイルも開けません。 都度(名前を付けて保存⇒・・に変換)です。 写真データも同じで「開けません」と言われます。 デザインの先生に聞いてみると「ピカソを使ってる」そうです。 無料かつ外部サイトです。データを保管してくれる。 でも、その会社がサービス停止したら不安なので 大容量外付けHDDとPC、USBにも保管してます。 参考になれば・・
アップデートはしてはいけません、
近鉄のICOCA定期は、申込日の15日前まで遡って定期期間を設定して、購入することはできません。 南海の場合にも、その様な商品はありません。
○○×が何を意味するか判りませんが、検索して見つけられないのなら簡単には見られないと思って良いんじゃないかな。
>iPhone(iOS9.3)だけで、オリジナルのレシートを作成できるアプリなどはありませんか？ App Storeみれば色々ありますよ。
この地域は夜間でやらないとほとんど投函不可になりますね。 格安よりまともな業者を選択しないと駄目ですな
通常「応募しようと思っている賞は未発表の物に限る」という条件はつきます。インターネットにのせたものは基本的に既発表と思われますが、正確には応募先に問い合わせるべきです。インターネットで趣旨を説明し、大丈夫と思われる人を何人か集めて、その段階で初めて作品を郵送するなりすればいいかもしれません。金がかかりますよ。 学校、職場等に友人はいないのですか。
http://kakaku.com/item/K0000858449/?lid=ksearch_kakakuitem_image
有料です。1,280円になります（http://store.steampowered.com/app/327890/?l=japanese）
「読取革命」というソフトを購入すればできます。パナソニック系のソフトです。OCR(Optical Character Recognition)といって、活字文字を画像に取って、それを読ませるわけです。あとはExcelにでも、Wordにでも出力できますよ。手書き文字でもキレイに書いたのなら、ある程度読み込みますがね。 写真というかデジカメや、(できればスキャナーがよいのだが)、そういう画像をいったんピクチャーというフォルダーに入れます。 そのまんまだと、左右の余白がいびつだったりするので、それを適宜切り取って、キチンとした画像ファイルにする。 切り取りは何ういうソフトでもできますが、たとえば私の場合は、Jtrimという無料のすばらしいソフトをダウンロードして使っています。 読取革命の体験版ででも、やってその真価を味わった上で購入されますように。 バージョンの古いのなら、ヤフオクででもお安く購入できますよ。
ワイマックスのぎが放題、の機器を利用知ればインでないの。
取り消しにはコイン３００枚必要です。あなたは２４０枚しかコインがありません。４回答して６０枚コインを稼げば取り消せますよ。
医者に診断の依頼をするならば、必ず費用が発生しますよ
これは私の友達がしてくれたのですが、質問者さんのご友人にLINEの着せ替えなどをプレゼントされてはいかがでしょうか？ 私もその理由でもらったのですが、自分が欲しかったきせかえをもらえて結構嬉しかったです。(^^)
そういう人は色々ブログやってますから検索したら。。
「通話はほとんどしませんが必要、ＥメールはほとんどしませんなくてもＯＫ」なのであれば、キャリア（au）をメリットはほとんどありません。また、格安SIMを使った場合のデメリットもほとんどないでしょう。 ＞格安SIMの場合どこのSIM使えばいいでしょうか？ 今お使いのauスマホを利用されるのであれば、KDDI（au）の回線を使用したmineoがオススメです。「直近3日間の速度制限がない」「契約期間の縛りがない」「mineoユーザー間でパケットをシェアできる」などのメリットがあります。 「au VoLTE」端末をお使いの場合はSIMロック解除の必要があります。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html
グーグルで期間指定して検索すれば良いんじゃないかな。
https://ja.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:%E8%A8%98%E4%BA%8B%E3%82%92... これかな。 で、リンク先も全部読んでね。
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
「周南近鉄タクシー」が、『スマホで簡単にタクシーが呼べる』システムを導入しています。ただし、あらかじめスマホに専用アプリをダウンロードしておく必要があるようです。 詳細は会社ＨＰで確認してください。 周南近鉄タクシー（株）ＨＰ記事 http://www.s-kintaku.co.jp/99_blank022.html
「グーグルプレイス」とか「グーグルマップ登録」とかでネット検索。
最初の回答者サンのようにしてみたのですが、出来ませんでした。 でもストリートビューだったら、左上に出る撮影年月のところをクリックすると小さく別画像が出ます。 この別画像なら、普通にコピペ出来ます。
いつもカメラ360をご利用頂きありがとうございます。 カメラ360のアプリ内で行われておりますフォトコンテストには会員登録が必要となります。 これはコンテストの結果入賞された際などに弊社からユーザー様へ連絡する必要がある為です。 会員登録はメールアドレス、FaceBook、ツイッターを利用可能です。 会員登録すると無料で容量無制限のクラウドアルバムも利用できるようになります。 ぜひご検討ください。 これからもカメラ360をよろしくお願い致します。
memberofoneworldtakaekeitaさん 京成スカイライナー 2代目AE形の方向幕で遊べるサイトをさがしていますのでURLを教えてください。
息子さんのご友人宅にお電話されましたか？ おいくつくらいですか？ 高校生くらいなら一人暮らしの友人宅にこもっているのかもしれませんし… あまり悪い方に考えすぎない方がよろしいと思います。 なにも思い当たる節がないのでしたら捜索願いを出すのがいいと思います。
自宅にWi-Fiを設置されたらいかがでしょうか。
(´°д°`) ちょっと違うんですが、こんな感じのやつでは？
こちら、調べましたところかなり悪質なサイトのようですね。 探してみましたが、名前が似ているサイトが多くてわかりませんでした。わざと検索で見つけづらくしているのかもしれません…。 1度登録すると退会がかなり面倒なサイトのようです。 お力になれず申し訳ありませんが、せめて同じように退会できずに困っていた方の質問を添付しておきます。参考までにどうぞ。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12152573262 無事退会出来ることを願います。
スマホのアプリですが、 Voice Tra
なんの話ですか？ ２ｃｈのこと？
ゆうちょの総合口座(いわゆる普通の口座ですね)を持っていれば、ゆうちょダイレクト等を契約していなくても、問題なく即PATを始める事ができます。 なお既にご存知かもしれませんが、新規の即PAT申し込みは即PATで馬券販売を行っている時間帯に限りますので、馬券の発売時間帯以外は申し込みできませんのでご注意ください。
http://www.kanekoshobo.co.jp/book/b183686.html
ﾊﾞﾝﾀﾞｲﾁｬﾝﾈﾙ じゃなかったかな？
だいぶ前から繰り返し質問されているようですが 必要なものなら、購入して試した方が速いです ヤフオクなら送料無料で1,753円で出ています http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k212693641 ダメだったら、転売すればいいです 多少の損はするかもしれませんが、授業料です 結構取引されてます http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closedsearch/rc-1022/0/ 全ての機能は動かなくても、一部は動く可能性がありますよ そういう経験は結構多いです PMA-7.5の付属リモコンでPMA-390SE（だったと思いますが不確か）が動いて、音量調節なんかよっぽど正規リモコンよりまともでした なお、色は関係ありません 中身は一緒です
アヤちゃんよ、多分そうなんじゃないの？知らねーけど。 あ、今度からこのIDで活動するからよろしくな！
＞今日のツイライフみたいな集計して自動ツイートしてくれるサイトをなるべく多く教えてください 依頼ならITコンサルタントに頼むと良いですよ。
このゲームですか?螺旋館の相続人というゲームです。まだできると思います。間違ってたらごめんなさい。
詐欺だと思います。被害者がここで集まっているので相談してみては！？ http://goo.gl/n2PofM
とりあえず親に話してみると良いんじゃ無いかな。
ウイルス反応は出ていないので安全です。
そのようなサイトかWEBプログラムを作るしか無いんじゃないかな。
状況が何一つわかりませんが。。。
数年前とサイトのコンテンツが変わっているかもしれないので ちょっとわかりませんが >PCからログインするとピンクと白を基調とした画面（上にピンクのサイト名）。 これだったら、ASOBOじゃないですか？？ 今でもピンクと白を貴重にしたサイトですよ 日記機能もあるし、女性はメールでポイントがたまります
ヤフオクとか駿河屋でたまに見かける品ですね。 楽譜に興味が無いので買いませんでした。 むしろ入手が難しいのはトレカかもしれません。 ヤフオク、駿河屋、楽天オークション、モバオク、 メルカリ、ジモティーあたりで見張っていれば そのうち出るかと思います。クリアーなうちわなんかも この間、入荷してましたね。マール王国はミュージカルが 良いですね。街角でトランペットを吹く要素も可愛らしくて とても良いと思います。戦闘の音楽がセーラームーンっぽくて 笑えましたが。びっくりするくらい似てましたね。
TSUTAYAﾃﾞｨｽｶｽ退会方法 TSUTAYAﾃﾞｨｽｶｽのHP最後尾付近欄にお客様ｻｰﾋﾞｽｾﾝﾀｰ番号通知されています お客様ｻｰﾋﾞｽｾﾝﾀｰに退会手続きしたいと連絡し退会手続き完了すれば完了です ※但しお客様ｻｰﾋﾞｽｾﾝﾀｰ番号に大変繋がりにくい場合があります
ゲームアフィリエイトってなんですか？ おせーてください＞＜ すいません逆質問ですｗ
それはワナです。 個人情報を教えたことと同じことです。 9万円請求と書いてあったとしてもそれは嘘なので気にしなくて大丈夫です。 一週間まって何も無かったら親に言わなくていいと思います。 気をつけて下さいね
なぜ２ちゃんねるは衰退したのですか？それはいつ開始しましたか？ - ツ... - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015196351... ↑ 上記の過去質問の回答におけるリンク先や、 関連質問で表示される知恵袋の質問。 それらからすると、やはり衰退したでしょうね。 僕の個人的見解としては、 （１）板をむやみに増やしすぎた（住人が分散して結局どのスレも過疎化） （２）ツイッターの台頭 といったあたりが２ｃｈ衰退の要因でしょうか。 (1)について具体的に言えば、例えば鉄道総合板と鉄道路線板。分ける必要はなかったと思います。 アーケード板が、格闘ゲーム板だの音ゲー板だの、ジャンル（分野）ごとに板分割された時は、一層参りました。 これで、従来には（僕が、ではなく、一般論として）よくあった 「格ゲーに興味あってアーケード板の格ゲー系スレに出入りしていたが、たまたま目に入った音ゲー系のスレを開いて、音ゲーに興味を持つ」という現象（？）がなくなってしまいました。 つまり、この例でいう音ゲーのような「隣の分野に興味を持つ」といったことがなくなってしまいました。 隣の分野が偶然目に入るという２ｃｈの良さのひとつが消えました。 災害・災害報道に対するメンタルケア http://peace.2ch.net/test/read.cgi/utu/1305299269/88 ＞分裂すればするほど、人がいなくなって過疎化し、やがてスレが消滅するんだがな。 ２ｃｈ内での↑の方が指摘してるのは、僕が（１）として書いたことと同じです。 (2)については、推測ですが、２ｃｈからツイッターに移行する人が多くなり、結果、２ｃｈが衰退（過疎化）したのだと思います。 ちなみに、ブログやホームページからツイッターに移行した事例も僕の知るだけでもいくつもあります（これは推測・推察ではなく確認済み）。 同様に、（こちらはあくまで推察ですが）２ｃｈからツイッターに移行した人も多いのではないでしょうか。 あとは、星井七億さんという作家？の方が考察記事を書いています。 さすが作家だけに、要領よく文章がまとめられていますので、ぜひご一読下さい。 ↓ 2016年02月11日 11時00分 更新 かつての存在感を失った「2ちゃんねる」の明日はどっちだ 連載「ネットは1日25時間」。今回の記事はマターリ読んでください。 http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1602/11/news019.html
＞＞「プライベートipアドレスではオンラインゲームは出来ないと耳にしております」 ＞これは正確な理解ではありません。今時、家庭のPCに直接グローバルIPが割り当てた運用がされていることはありません。重要なのはNATやポートフォワードがちゃんとできているかどうかです。 この回答も正確ではありません。 質問者が言っている、プライベートIPアドレスではと言うのは、プロバイダがプライベートIPアドレス運用している場合の事にあたり、回答されているのは、家の中でルータを使う事が一般的だから、PCはプライベートIPアドレスなのは普通だと言う話。 これは話が違います。 プロバイダはグローバルIPアドレスを割り振っていて、家のルータでプライベートIPアドレスになっているなら、ルータの設定(所謂ポートの開放)でなんとかなります。 でもプロバイダ自体がプライベートIPアドレスを割り振っている場合、プロバイダ側にもNATが存在するので、プロバイダのNATでポートの開放を行わないといけないと言う事になり、これは無理だから、一部のオンラインゲームは出来なくなるなると言う話。 が、まず、プライベートIPアドレスで出来ないオンラインゲームは、ゲームが独自に決めたポート番号での接続を必須とする物だけで、全てが出来ないと言う訳では無い。 で、@GeorgeはグロバールIPアドレス割り当てなので、関係ありません。 だから、直接繋いで、グローバルIPアドレスで使うか、ルータを介してプライベートIPアドレスを使い、ポートの開放を行うかすれば、まあ、可能。
URWのAmerican Gothic
コストコに去年ありましたよ。コストコ 熊で検索するといい
ヤフーの検索で「確実にプラスになる競馬ソフト」と検索してみてください。 このソフトを使って四年半になりますが、１日単位でマイナスになったことは１度もありません。 土曜も日曜も、１日単位ではすべてプラス五万円以上のプラスで終わっています。
普通に考えると判ると思います。 言っている事は、コンビニのバイト給料無しでやってくれる人紹介して下さい。 と同じなので、社会の仕組みを勉強しましょう。 知っている人が居たとして、それを何処の誰かも判らない人に紹介したりはしません。
半年だと、レンタルが良いと思います。 契約ですと解約に違約金がかかりますし、端末購入代もかかるので高くなると思います。 動画を見るのであれば、WiMAX2+がオススメです。半年で3万円弱です。 もしも田舎であれば、プラチナバンドの電波の容量無制限のものを選ぶのが良いと思います。 詳しくはこちらを見ていただけたらわかると思います。 [国内レンタルモバイルWi-Fiの選び方！最安値はこれ！] http://zatsu-blog.seesaa.net/article/434030331.html 半年分一括で払うのが抵抗あれば、1ヶ月分ずつレンタルなどもできると思います。
サーバーの場所の場所の時間だからじゃないかな。
>一定のシステム手数料を請求するには、どういった決済サービスを利用したら良いのでしょうか？ VISAとかJCB等を使えば良いんじゃないかな。
質問者の場合は、ライブドアブログログ等を使うしかないと思います。
暇つぶしに最適なサイトですネ。。。 面白いサイト http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ 楽しい曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ 大切なあなた様が嬉しく楽しく過ごせますように。。。。ソレデハ☆
>「ガレージ淳」って営業してますか? タウンページで調べて電話で確認してみて下さい。
下記サイトの「【無料ダウンロード】プレミアムリンクジェネレーターのまとめ：Premium LINK Generator 」をご覧ください。 http://akich.blog.fc2.com/blog-entry-51.html ↑ ↓は、大うそです、大うそ。 パクリなので、絶対にだまされるよ。 無視でおねがいします。
>整数って何ですか?わかるかた教えて下さい。 数字の事です。
http://www.yahoo.co.jp ここいいよね！
後期高齢者を、はるか過ぎた者もすると聞きました。 健康な行為ですので、やらせてやってくださいね！
＞ 一度に4MB以上のpdfファイルがアップロードできるレンタルサーバーをご存知の方いらっしゃいませんか? 有料サーバーなら、殆ど可能。
信用はわからないけど・・・潜入してみます。
こんにちゎ～。 ホームページについては、 インターネットを公開する「Webサーバー」の存在を知っていて、 HTML, CSS の記述方法さえ覚えてしまえば、 だれでも作成～公開まで無料ですることが出来ます。 最低限必要なのは、パソコンだけ。 そこから、 必要に合わせて覚えるコトや、お金をかけるモノを追加していきます。 まず、 自分がどの程度のホームページを必要としているかを検討して、 自分で作れそうなら自作して運営するのが一番ですね。 SEO 対策など、 自分では難しい部分に利益につながる重大性があるなら、 ホームページの作成、SEO 対策、運営管理、サポート体勢までが、 しっかりしている制作会社に頼むのもありです。 質問を見た限りでは、自作でいけると思いますね。 以下、 ホームページの作成・公開・運営について、 おおまかな知識について解説しておきます。 ◆◆◆ HTML, CSS ◆◆◆ ホームページの本体です。 その正体は、 「HTML」形式で記述され「～.html」というファイル形式で保存された、 ただのテキストファイルです。 Windows 標準装備の「メモ帳」でも作れます。 「HTML」は、 表示する文面のほかに、 見出し、段落、画像、リンク…など、 文書の構成を示すようにマークアップ（印付け）して記述する文法で、 「CSS」は、 HTML で構築された文書に、 文字色、背景色、文字サイズやレイアウト、装飾など 見た目のデザインを追加するものです。 HTML, CSS で書かれたテキストファイルを Internet Explorer のような「Web ブラウザ」で開くと、 HTML, CSS で指定されている構成やレイアウトに変換されて、 ページが表示される仕組みになっています。 このテキストファイルを、 インターネット上の「Web サーバー」にアップロードすれば、 ホームページの公開完了です。 ◆◆◆ Javascript ◆◆◆ ホームページの中で、 画像のスライドショーを設置したり、 マウスやキーボードの操作に反応して動くコンテンツを作ったり、 閲覧した日時によって表示内容を切り替えたりと、 なにか「動的」なコンテンツを作成する場合には、 「Javascript（ジャヴァスクリプト）」を覚える必要があります。 Javascript は、 HTML の中に埋め込みこんで記述できるスクリプトで、 記述ルール自体は比較的簡単な部類に入るので、 HTML、CSS を習得していく中で、 必要性が出てきたら覚えてみる、という感じで追加できます。 ◆◆◆ CGI, PHP など ◆◆◆ アクセスカウンターや、 自作の入力フォーム（メール、お問い合わせなど）、 ショッピングカートなどを作成する場合には CGI や PHP などの比較的高度なプログラミングの知識と 開発環境が必要です。 HTML, CSS, Javascript はどれも、 Web 上で公開されているファイルを、 閲覧者のパソコンやスマホなどの端末にダウンロードした状態で、 表示や処理の実行が行われます。 閲覧者の入力した内容や、操作した内容などは、 Web サーバーには一切記録されないため、 閲覧者が別の端末から閲覧したときには、 以前の入力内容などにアクセスする手段がありません。 また、 万が一、悪意のある動作を作成して公開しても、 被害を受けるのは閲覧した端末だけで、大事にはなりません。 いっぽう、 CGI や PHP は、 閲覧している端末ではなく、 ホームページの本体を公開・保管している Web サーバーの中で動作します。 これを「サーバーサイド・プログラム」といったりします。 例えば、 閲覧者の操作の内容をデータとして Web サーバー上のファイルに記録すれば、 閲覧者が別の端末から操作しても、 以前の入力内容などにアクセスできる仕組みが築けます。 インターネット掲示板なども、 書き込んだ内容を別の端末から見ることができるので、 Web サーバー側での読み書きが必要になりますよね？ また、 サーバーサイドのプログラムを使うと、 メールの送信機能なども作れるので、 閲覧者がメールソフトを使わなくても、 Web ページから直接メールを送れるお問合せフォームなどが作れます。 ただ、 サーバーサイドのプログラムは、 悪意のあるプログラムや欠陥プログラムが、 サーバー側で実行されると危険なため、 レンタルサーバーによっては使えなかったり、 使える場合にも有料プランではないと使えなかったり、 有料でも、使えなかったり、 使えたとしても、一定の制限ないだけだったりと、 自由自在に使いまわせるようなものではありません。 それに、 CGI や PHP は、 サーバー環境じゃないと動作させられないため、 学習するために必要な 「作りながら動作を確認する」という行為が容易にできません。 パソコン内に、 仮想的なサーバー環境を構築したうえで学習しないといけません。 こういうハードルが高いので、 自分がつくるサイト内のおおかたは自作して、 メールフォームやショッピングカート、アクセスカウンターなどは、 レンタルの CGI プログラムなどを契約して、 自分のホームページに組み込む方法が多く使われます。 レンタルのメールフォーム、掲示板、ショッピングカートなどにも、 無料～有料までピンキリで、 有料なもののほうが、 動作が安定、サポートもしっかり、というものが多いです。 ただ、 無料でも安心して使えるものもあるので、 自分の用途や必要性におうじて選びます。 ◆◆◆ 独自ドメイン ◆◆◆ ホームページを作成し、 レンタルサーバーにアカウント登録すれば、 作ったホームページのファイルをアップロードするだけで、 ホームページが公開されます。 公開されたホームページのアドレス（URL）は、 せっかくなら「ｈttp://お店の名前.com/」っていう感じにしたいですが、 レンタルのサーバーで公開した場合は、 URL のメインの部分はサーバーの名前が入ってしまい、 自分で決めた名前は、その前後にサブ的にくっついたモノになります。 たとえば、 FC2 無料レンタルサーバーの場合、 /──────── ｈttp://好きな名前.web.fc2.com/ ────────/ だし、 Yahoo!ジオシティーズの場合なんて /──────── ｈttp://www.geocities.jp/好きな名前 ────────/ という具合です。 こういった URL は、 いま使っているサーバーがサービス提供終了になったりして あとあとホームページを別のサーバーに引っ越したばあいには、 ホームページの URL も変わってしまいます。 長い間にわたって顧客を抱える場合、 URL が変わってしまうのは大きな痛手になってしまいます。 そこで、 「独自ドメイン」っていうのを取得すれば、 どこのサーバーに引っ越そうが、 ずーっと同じ URL でホームページを公開できます。 ただし、「独自ドメイン可」となっているサーバーに限ります。 「独自ドメイン」は取得するのにお金が必要です。 安ーいものだと、2000円／年 くらいから、 高いものだと 1万円以上／年 というものまであります。 要は ●●.com みたいなメジャーなドメインを取得すれば高いけど、 ●●.click みたいなマイナーなドメインは安い、みたいな感じです。 ちなみに、 有名な独自ドメイン取得サイト「お名前.com」というサイトは、 いまキャンペーン中で 300円／年 くらいから取得できるみたいです。 ◆◆◆ 有料サーバー ◆◆◆ ホームページを公開するサーバーは、 無料のものも多くありますが、 有料サーバーにするメリットもいくつかあります。 無料だと、 ほとんどのサーバーでは、 自分のホームページの脇などに、 サーバー側の広告が埋め込まれてしまいます。 FC2 無料サーバーは「広告表示なし」と言っていますが、 「FC2」という名前がページ最下端に表示されたりします。 有料サーバーを使えば、 そういった広告表示がないものが多いです。 また、 無料サーバーの場合、 独自ドメインを持ち込めないサーバーがほとんどなので、 独自ドメインを使う場合には、有料サーバーにした方がいいです。 ◆◆◆ SEO 対策 ◆◆◆ ホームページを作成して公開したとき、 自分のホームページを Google や Yahoo! で検索しても、 検索結果の上位になかなか出てこない…、 なんてことは茶飯事です。 検索結果のどのくらいの順位で表示されるかは、 Google などの検索エンジンが１日に何万ものサイトを巡回し、 それぞれのサイトに評価をつけていて、 その評価が高いものほど検索結果の上位に表示されます。 こういった、 検索での表示順位を高めるための対策を SEO 対策と言ったりします。 SEO 対策は、 具体的にいうと、 サイト内に保管するページの構成内容や、 各ページの記述内容に至るまで、 評価が上がるような内容で作成することです。 Google 評価が高くなくても、 サイト名が他と重複しない独特なものであれば、 ランキング上位に表示されますが、 同じ検索ワードのライバルが多いものは、 検索して次のページ→次のページ→…とやっても なかなか出てこなかったりします。 SEO は、 「Google の評価を上げる」というただそれだけなので、 100% これだ！っていう答えがありません。 ただ、 隠しページは作るな！とか、 ページにキーワードを必要以上に書くな！ とか、 本文にページタイトルと同じキーワードを適度に散りばめろ！ とか、 それなりの基準はなんとなくあって、 SEO 対策を売りにしているホームページ作成業者は多いです。 SEO については、 時期の移り変わりとともに、 Google の評価基準もつねに変化しているので、 常に新しい情報をもとに対策をしていかないといけません。 そういった専門知識を、 ホームページ作成業者が高額で売るわけです。 ホームページの作成程度なら、 素人でもいくらでも無料で作れる程度のものなので、 それほど高値にはなりません。 企業サイトにとっては、 この SEO は収益におおきな影響を及ぼすので、 SEO 対策にかける費用には大きな価値があります。
ご教授ではなく、「ご教示」だと思います。
ポケットWi-Fi 月額３０００円弱が安いかな。
ウインドウを指定サイズに固定することは出来ますが、ウインドウ内のものを固定させられるかどうかはソフト次第になります。
日本語版は無いですね。http://www.amazon.co.jp/Histoire-Maccaronique-De-Merlin-Coccaie/dp/...このあたりなら、日本のアマゾンで売ってるから、手に入りやすいと思います。
>パワーポイントの無料テンプレートがあるサイトを探しています。 マイクロソフトのサイトに有るんじゃ無いかな。
コンタクトレンズをネット通販したらあかんで！！ 眼科医に目の状態とか見てもらって買うもんやで！！
>qrコードを 普通のバーコードに出来る方法があれば教えて下さい。 そのようなソフトを発注するしか有りません。
■格安スマホについて 格安スマホ・格安SIMと呼ばれるサービスは、docomoまたはauの電波・通信設備の一部を借りてサービスの提供が行われています。 mineoにはauの電波を使うプランとdocomoの電波を使うプランの二つがありますが、前者に乗り換えても同じ電波を使うことになるので意味がありません。 mineoで乗り換えるならdocomoのプランにして下さい。 とはいえ、格安スマホに乗り換えることによって固定回線を契約できるほど節約になるのかという問題もあります。 大手キャリアなら端末代金はほとんどかかりませんが、格安スマホでは全額負担することになるので、トータルで検討する必要があります。 ■電波について 質問者様の仰るとおりで、別のキャリアの電波がご実家で正常に繋がるかどうかは契約してみないことには分かりません。 au同様、サービスエリア的に問題ないとしても、どうしても奥まった場所では電波が届きにくくなりやすいです。 電波状況を事前に調べる方法としては、docomoやsoftbankを使っているお知り合いに協力をお願いし、実際にその場に来てもらうのが一番現実的です。 Softbankについては、ご両親が既に所有しているのである程度は予測がつくのではないでしょうか。 それ以外に、例えばキャリアが契約前に調査してくれるということはないと思って下さい。 ■電波調査・電波改善について 電波調査や増幅器についてですが、格安スマホでそういったサービスを行っているというのは私は聞いたことがありません。 つまり、格安スマホを契約して、電波が繋がりにくいから改善してほしいということはできません。 ちなみに、Softbankのフェムトセルは、専用ADSL回線も無料で付属してくるため、ご実家に固定回線を引かなくても良いというメリットがあります。 地下については、どこのキャリアも比較的繋がりにくくなります。 場所によって異なりますが、電波の繋がりやすさ全般で言えばdocomoが一番だと思います。 よく使う場所で繋がりくい場合、私だったら他のキャリアを使っている人の電波状況を参考にして乗換えを検討します。 また、ご自宅以外の公共施設などの電波改善については、大手キャリア3社と契約している人であれば、各キャリアに改善要望を送ることができるようです。 ただし、個人の要望なのですぐに改善が実現されるとは思いません。 長々と書きましたが、私だったらまずはSoftbankを検討します。 ご両親のガラケーが繋がっているからです。 docomoも繋がりそうなら、docomo系の格安スマホも候補になります。
>ポイントが付くサービスで面白いものはありませんか？ 楽天市場です。
直接その会社に言えばよろしいと思います。
>またどこから生まれたのですか？ なんJ
>もしかして、退会した時と同じメールアドレスで登録したからでしょうか？ そうかもしれませんね。
ネットなんてそんなもの、万能の神なんかじゃないですよ。 昔のことはそれぞれの記憶に残ってることでしか書かれてないし、それが亜謝ってたり勘違いしてたりすることも多いですからね。 最新のことでも誰かが垂れ流した嘘が真実になってしまうという恐れもあります。 昨年の7月、東スポが報じた「とんねるず解散」というガセ。あれを鵜呑みにしたバカがネット上には腐るほどいたわけですからねｗ。
>最近見つけた面白いwebサービスを教えてください。 楽天ブックスです。
設定画面にmobileという項目があるからそれから設定すれば出来るよ。
ヤバくないです。 私も使っていますが、無料ですから贅沢葉言えません。
4ch,9gagですかね。ちなみに、アメリカの知恵袋はyahoo anrwerです。
許可されていない番組の動画は違法（法律違反で逮捕者も出ていますよ）なので、人に教えることは、犯罪の幇助になり、教えても罰せられます。 なので、質問者さんのために犯罪者になりたくないので、誰も教えてはくれないと思いますよ。 自己責任でどうしても見たいというなら、まずは自分で検索してみるなど、努力しましょう。
課金しなければ無料で使えます。
そのような物を管理している組織や申請する義務が無いので 全部というのは無理です。
メジャーなのは atwiki(http://atwiki.jp) です。 一時期乗っ取られ騒動がありましたが、現在では改善されています。 念のため同じ内容のものが既にないか確認してからウィキの作成をしてください。
東方自体、同人ものなので、ボーカルはさらにそれの二次創作であり、メロディコールは存在しないでしょう。 ちなみに、原作の東方はゲームで、音楽はそのBGM。よって、歌はありません。 ボーカルは、そのBGMを個人がアレンジして歌詞を付けたものです。 原作もボーカルCDも、メロンブックス、とらのあな等の同人ショップや、通販で購入できます。 あとは、スマホならアプリのNicoboxをダウンロードするか。
>特定の地域の全マンションを一覧で見れる様なサイトってご存知ないでしょうか。 有りません。
プロバイダやポータルサイトが無料配布しているメールアドレス（メルアド、メアド）のことです。 サブアドレスとして、活用すると便利です。 無料フリーメール一覧 http://matome.naver.jp/odai/2135389574010490901
インドネシア語できます？ せめて行かれる場所くらいないと、インドネシアでは難しいですよ…
さるぐつわ愛之助さんに聞いて下さい。詳しいです。
普通にログインしてメールアドレス変更すればいいのでは
>ゲームアプリの予約がしたいなぁと思い気になっていますが、予約トップ10の仕組みがよく分からず悩んでいます…。 利用手引きを参照すれば良いんじゃないかな。
>心当たりがあれば情報をお願いします。 クラウドソーシングを利用すればいいんじゃないかな。
私はCC前のバージョンなのですが 以前はココからしてたのですが・・ 今は出来ないんですか？ http://www.adobe.com/jp/downloads/updates.html
へクシス（hexis）の料金 月額 48,000円（税別）x 3ヶ月 総額144,000円（税別 似たようなパーソナルトレーニングアプリ 「ダイエット家庭教師」は総額198,000円。 最初はアプリでこの金額は・・・。 と思ったのですが、小山さんの動画をみて 凄く楽しそうにお話しされていたので ああ、この人のトレーニングなら楽しくついていけそう と思いました。 イメージしていたビリーズブートキャンプのようなものではなく 生活習慣を変えて健康的にやせるというダイエットプログラムです。 ライザップと比べるとメリット、デメリットは色々あるのでしょうか ・通わなくていい ・費用が安い ・無理なことは一切ない ・運動が嫌いでもＯＫ ・コミュニティがある ・24時間好きな時に出来る などもあり、私にはあっているダイエットアプリだと思います。 http://www.hexis.site/
日経就職ナビ みんなの就職活動日記 クリ専ナビ とかですかね。
優先チケットだけで充分です。優先列に並べます。 補足通りニコニコVISAは見せることで優先に並べるということですので優先チケットがあるのならばされだけでおkです。 …変換はしっかり確認しましょうね…ww恐らくVISAがビックサンダーマウンテンになってます…
↓のパクリ回答は、結果的はどうだったんだよ？
＞①制限速度はありますか？ あります。 ＞➁契約時、クレジットカード必要ですか？ それは何処と契約するかによります。 殆どの場合、クレジットカードが必要。
必要のないものには関わらなければ問題ありません。
↓のksn_tの回答はいんちきパクリですね。 ↓の回答はURL先からコピペ引用だらけなので、無視してください。 知らない質問をコピペ引用しているよ、こいつ。
イヤホンってどう頑張っても音もれするけどね。 カナル型とか使っても音もれするし。たぶんそれは音もれじゃないよ。 とりあえずソニーに電話が正解。電話番号は自分で調べてね。
Yahoo!知恵遅れはステマ業者を飼ってるし、運営御用達工作員が各糧で暗躍している。下手に反ステマ隊なんか結成したら、運営に垢停止されるのが落ちだ。
ないと思います。。。。。。。。。。
それを外部でやるには、情報の流出や個人情報収集にあたるので、やるなら自分のページで行うしかありません。
貸金庫で良いと思います。
プランの問題なんじゃないかな。
肝心な回線の種類は光ですか？ ADSLですか？ 光回線なら、Toppaの様に回線が混雑すると速度制限してしまうプロバイダも多いようです！ 信頼できるのは、やはり大手プロバイダのOCNやBiglobeなどでしょう。
日本の動画配信サービスはダウンロード可能なことが多いようです。 例えばdTV、U-NEXTなどです。 dTVのダウンロード視聴 http://douga.everyday.jp/dtv-dowload-howto/ U-NEXTのダウンロード視聴 http://www.dougahaishin-service.com/u-next-2/u-next-player.html またAmazonプライムビデオもダウンロード可能なようです。 すべての動画ではないようですが。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=20146... 後、月額動画見放題のサービスではなくて、オンデマンドで映画をレンタルまたは購入するタイプなら基本的にダウンロード可能だと思います。 具体的にはAmazonやiTunesとかですね。
保存したい場所を長押し⇒「指定した地点」をタップ⇒「★保存」をタップすると星印が付きます。 https://support.google.com/gmm/answer/3184808?hl=ja&rd=1
私も動物の赤ちゃんの写真とかずーっと見ていられます。 疲れている時とか癒されますよね。 以下のサイトは動物の赤ちゃんの写真が多数投稿されていて、投票形式で 次々と動物の写真が見られるので、お勧めです。 動物大好き！ http://animallove.minibird.jp/ 後は海外のサイトですが「cute-baby-animals」で検索すると 赤ちゃんの画像が見られます＾0＾
二次創作の同人サイト（場合によってはR18)が可能で .htaccessファイルを設置可能なレンタルサーバーがいいんだと 思いますが、さくらインターネットかロリポップ！が 有名ではないかと思います。 逆に同人サイトによく使われているけれども .htaccessが設置できないらしいのは FC2ホームページと忍者とナノです。 メタタグによる検索よけはあまり効果が無いと言われます。 .htaccessファイルの設置はわりと簡単で サイトが作れる人なら設置できると思いますよ。
たぶん、ログインできないでしょう。トラブってんですよ。
TERAなどいかがでしょうか。
docomoMVNO。IIJなんかいいと思うけど。 https://www.iijmio.jp/hdd/
サイトをお作りになられるのであれば、リゼと言うところがおすすめです。機能の使い方がわかりやすいです。 もし、少しサイト内装に懲りたい、もしくはリゼの着せ替えツールに気に入るものがなさそうだ、と言う場合はナノがいいと思いますが、ナノの説明はあまり親切ではないのと、ナノの助け合い掲示板(サイトについて質問できる掲示板)は非常にシビアです。優しくはありません。 ただ、ナノはいじり方が分かればとても楽しいので、ナノか、リゼか、ご自身に合いそうな方をどうぞ。 素敵なサイトが作れるといいですね！
>ダウンロードしたファイルを削除削除を削除する方法 Firefoxなら出来ますね。
詐欺じゃ無いかを確かめるのが目的なら頼んでみると良いんじゃないかな。
タオバオ自体はないのでは 中国企業のアリババのですからね まぁ日本のソフトバンクがジャックマーに出資したんですけどね
3月25日までにこちらのキャンペーン(無料)に参加後、LINE登録の特典で『資産構築ロードマップ』と、過去に有料で販売されていた『メルマガウハウハモード』が無料で貰えます♪ http://goo.gl/vGYrXt キャンペーンの最後には有料商品のオファーがあると思いますが、無料で貰える特典と、学べる内容のクオリティも高い、良い無料オファーだと思います。
みつけられない！！！
家庭教師のジャンプとかいかがでしょうか。ここは小学生～高校生までのコースとは別に資格支援コースがあります。高卒認定から各資格の勉強をみていただけることができます。家庭教師なので、１対１で苦手なところを徹底的につめることができますし、他人の目も気にする必要がありません。私も一度お世話になったことがありますが、とても丁寧な教え方をしていただき、クオリティが高いです。一度相談などされたらいかがでしょうか。ＨＰこちらです。http://protutor-jump.com/
コミスタを使っているならCLIPプリントを活用してみては？ http://www.clip-studio.com/clip_site/print/upload_index コミスタから書き出したCWPファイルをアップロードしてプリントする物です。 ただ、1枚当たりの容量が２MBを超えると分割されてしまいますけど。 トーンは拡大縮小を行うとモアレます。 コミスタのエクスポートダイアログに有るトーン設定を見直してみて。 コミスタユーザーガイドに有る書き出しの項目を読むか公式サイトに有る https://howto.clip-studio.com/library/page/view/comicstudio_tora_ga... https://howto.clip-studio.com/library/page/view/comicstudio_tora_ga... こちらを参照して書き出してみてください。
ないわけではないです。
一概に「ここのサイトだったら大丈夫」というものはありません。 口コミには良いものもあれば悪いものも当然あります。 それはどの口コミサイトでも同じことが言えます。 色んなサイトに書かれている口コミを見て、総合的に判断するのが最も賢い口コミサイトの利用の仕方です。 実際にスカルプDのシャンプーとコンディショナーを使っています。 使用前は頭皮が脂ぎっていて髪をとかした際に抜ける毛の量も結構多かったですが、使い続けたことで徐々に頭皮の脂感も治まり、抜ける毛の量も少なくなってきました。 ただ、単に使い続ければ状態が良くなるというものでは無く、正しい使い方をしなければ意味はありません。 また、規則正しい生活も頭皮環境を整えるには重要となっています。 正しいやり方については以下の公式サイトURLから見れますので、使用することになった際には参考にしてみてください。 http://scalp-d.angfa-store.jp/howto/
画像付きで説明をしてもらったり、最新情報で指導が欲しいような場合は、一般的にECコンサルタント等に頼む事になり、知恵袋で小さな画像1つで習うのは無理になります。
>このリュックを買えるサイトを探してます；； 楽天で探すと良いんじゃないかな。
<head></head>を手動で書き換えれば良いだけじゃないかな。
どうぞ....... http://jplyrics.com/j-pop-lyrics/youtube-mv-fly-high.html
http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%81%93%E3%82%93%E3%81%AA%E3%8...
「Twitterの新機能！ 過去のツイートを検索する方法 iPhoneひとすじ！ 」 http://www.appps.jp/137882/ 「Twitter検索：過去のツイートを見る4つの方法まとめ」 http://appbu.jp/twitter-search-history
やはりYahoo!知恵袋ですね。
今時のPCはハイレゾをサポートしています。 ネットで無料のハイレゾ音源は10曲くらいは手にはいると思います。 moraだけで4曲あったと思います。 それをmedia goなどで再生し、今あるイヤホンやスピーカーで聞けば、無料でハイレゾ体験が出来ます。 そこで納得されたらステップアップしていけばいいのでは無いでしょうか。 上をみたらキリが無いので、予算に応じて最も弱い部分を補強する感じでステップアップするのが鉄則と思います。
IP電話で電話番号もらえて基本料無料! IP-Phone SMART - Impress Watch http://ad.impress.co.jp/special/fusion1309/
Safariのブックマークに登録すればいいだけじゃないかな。
下記サイトの「DVD│「永遠の0」：テレビ東京」をご覧ください。 http://www.tv-tokyo.co.jp/tx_drama_eienno-zero/dvd/
シルク・アルパカ・カシミヤと買いました。 カシミヤが軽くて暖かいです。 羽毛布団の上に掛けてます。 羽毛布団の上に掛けていないように軽いのでおすすめです。
無料で独自ドメイン欲しいさん。またですか。 と言えるほど 質問が多いです。 せめて過去ログを確認しましょう。 ドメイン名を取得するのに、個人と法人の別はありません。 取得要件が営利企業など、指定されているドメイン名はありますが、ごく僅か。 ホスティングサービス契約で、独自ドメイン1個、ずっと無料というサービスがたまに見受けられます。 しかし、非推奨とさせてもらいます。 ホスティングサービスと一緒の契約である以上、もしそのホスティングサービスを変更したいとなったとき。他のサービスで同じドメインを使い続けるには、ドメイン料金は自分で支払う事になります。 どうして無料がないのか。それは簡単な理由です ドメイン名にはそれぞれ仕入れ原価が必ずかかるためです。 comやnetなどのドメイン名で概ね9USD前後。 この条件は基本的にどこのドメイン業者でも同じ。 日本円で1100円くらいかかる物なのです。 利益と消費税を乗せないと、やっていけませんので どこの業者でも似たような価格帯。1300円-1500円程度となってしまいます。 質問者さんは、1500円、毎年タダでください、と言っている事と同じ。 とはいえ、探せば一応はあります。海外です。 しかし、無料ドメインというのは、与奪権が相手側にあります。 管理者の一存で突然使えなくなることは、珍しい事ではありません。 特に日本語でのサイトは、何が書かれているのかわからない、という理由だけで 削除対象となりうるのです。 それまでの苦労は水の泡。 ドメイン名は、タダほど高い物はない、と言ってもよいでしょう。
アカウントとパスワードは、其のまま使える
こんばんゎ☆ そのスタンプゎ 片膝ついて追いすがってるような やつの事ですかね？(..*) それなら 「泣く」とかの変換で 出てきますよ(*^^*)
auひかりは、月額2900円～利用できます。 http://smahoworld.com/2015/12/au-smart-value.html
>同じ趣味を持つ仲間、友達を探したいです！ 2ch。 理由は細かくジャンル分けされているからです。
>コジマ電気のお客様カードのポイントの残りを確認出来る手段は今無いのでしょうか(´・ω・｀)？ 店舗で聞けばOK。
友達なんじゃないの。
>動物や野菜のフリー画像をたくさん落とせるサイトを知りませんか? google画像検索を使えばOK
＞ポート開放確認もちゃんとOKとなっています 具体的な確認方法は？ ＞友達にクローバルIPアドレスをおしえた 契約している回線およびプロバイダは？
民法公式テレビポータル「TVer」 http://tver.jp/
下記サイトの「無料短縮URLサービス一覧」をご覧ください。 http://freesoft-100.com/web/shorten-url.html ------------------------------------------------------------- Bitly Google Chrome PRT.NU is.gd inf.to Tiny.cc num.to McAfee Secure Short URL Service ワクテカ ↑ パクリなので、無視してください。
http://www.mobistar.jp/kokunai.htm
snackrをつかってみては いかがでしょうか？
＞これは、ルーターを付け替えればIPが変わると解釈しても良いのでしょうか？ いいえ。 ルータ変えても意味ないです。 フレッツとの接続を切って、1日経ってから接続すると、違うIPになる可能性がありますよ、ってことです。
フレッツ光を利用してるんですけど6000円くらいです！ 他のやり方でもっと安く出来ないですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015162572... 前にも同じような質問あったので参考程度にどうぞ。
おそらく2ch.scを見たのでは
ヤフーニュースがそれにあたります。
「電気店名 下取り」でインターネット検索すればいいんじゃないかな 例） ヨドバシカメラでは、家電製品の下取りを行っています！ http://www.yodobashi.com/ec/promotion/feature/detail/50073M271629P_... ビックカメラ 買い換えキャンペーン http://www.biccamera.com/bc/c/topics/kaikae/index.jsp?ref=toppage ヤマダ電機 下取りサービス http://www.shop-inverse.com/ymdshitadori.html
テンプレートというのは環境に合わせて選ぶ物なで、すべてに対応した良い物はありません。
児童ポルノっぽいマンガでも、マンガは児童ポルノではありません。 よって存在自体は違法ではありません。 ただ、そのサイトは無断で掲載してるとすれば 著作権侵害に当たると思います。 見るだけならグレーゾーンではないでしょうか？
サイトの「よくある質問」にあります。
>そのような機能はグーグルカレンダーにはないのでしょうか？ 行うことは出来ますが、機能としては用意されていません。
写真アルバムだね！！
似たような事を考えた事もありますけど。 結局仕入れとレートの変動で不良在庫を抱えそうに思うんですよね。 やっぱり輸入とパラレルで進めないと価格勝負はヤラレてしまいそうです。 寧ろレートをモノともしない高額商品の方が安全なのかも知れないと考えてます。 数より単価ですね。
形式が違う物を入れたところで当然認識はされません。 やるのなら目的のブラウザー用にコンバートして入れる必要が出てきます。 なので、どうすれば良いかと言われれば、コンバートするソフトを使うと言う回答になります。
ライブドアBLOGでOKです。
沢山のサイトがあるので、中には有ると思います。
予約投稿があるのに、そんな都合がいいプラグインないと思います。
クリックしたものを取り消すとは？ 注文を取り消すならアカウントから注文履歴からキャンセルリクエストでもしたらどうですか？ それとも閲覧したのを取り消す？
どこのブログでも書けますよ。
最近は転生物やファンタジーが流行りですから無いと思います
レンタル機器とモデム
＞rinn5sutaさん ＞他にどのようなところがありますでしょうか？ HathiTrust Booktrack Barnes & Noble Nook など
運営者が一番詳しいので、まずは運営者に確認してください。
昔、未来サーバーというとこが商用利用可能で広告費表示で有名でしたが、今は商用利用サーバーの受付が終了している様子です。 まだアフィリエイト以外でしたら使える見たいですが、お問い合わせして確認したほうが良いです。 海外でのサーバーでもよかったら、earthosting.com とか hostinger.com があります。両方とも広告は挿入されません。 hostinger.com はちょっと評判が良くないですね〜
ドコモのWifiが使えるエリアにいるなら、 https://www.nttdocomo.co.jp/service/data/docomo_wifi/about/ とかもありますよ。
同じサービスなら名称を分ける必要がないので、そう思っていいと思います。
どうでしょう？ https://chrome.google.com/webstore/detail/nullpo-2ch-reader/mcgoghf...
あくまで個人的見解ですが うわっ！！ ホンマやわ！！ しかも、履いてますね。
ふぞくのおなのこそんなとこさわたらだめいうぅ
スマホで見れるファイルタイプの画像を利用してください。
回答にならないですが １にニコニコ、2にYoutube 沢山に人に聴いて貰いたいのならそれ以外はないでしょう。 理由としてあげているものも対した問題点ではないと思いますし。 ①については画像はpiaproにボカロの使ってもいい画像が沢山あります。動画は簡単なものでもいいので頑張ってください。 ②についてはコメントもらえるだけでも有り難いと思えって正直思います。
こんばんは。 どなたも回答されて無いので、wimax2+を購入予定で、自分なりに調べ、どこで購入が良いのかと思った事を書かせて頂きます。で、よろしいでしょうか。 まず、大きなキャッシュバックが欲しい場合、GMO、so-netの順番だと思います。 しかし、この2社は1年後にメールが届き、届いてから1ｶ月以内に、キャッシュバックしてもらう振込口座を登録しなければならいので、忘れたらキャッシュバックは、受け取れません。 店頭ですと、毎月の料金も高いし、キャッシュバックもありません。多分、端末代金も払うようでは、ないでしょうか。 ビッグローブのキャッシュバックが良いと思います。今なら26000円です。GMO、so-netより低額ですが、1年後に郵便振替証?が送付され、それを郵便局へ持って行けば、キャッシュバックが受けられます。 2年後には、どこも月々の料金が高くなるので、解約されると思いますが、解約も面倒らしいのですが、ビッグローブはマイページから、簡単に解約出来るみたいです。 端末も、どこのプロバイダーで契約しても、2,3日で届く感じです。 月々安く済むwimax2+は、ラクーポンが良さそうですが、端末が選べません。解約も面倒そうです。 電波の受信は、建物内は受信悪いみたいですね。窓側に置いたら受信出来たとか、webに掲載されてました。現在は、新機種も出てますから、それほど受信も悪くはないのかなと思います。 私は、実際使ってませんので、何とも言えないのですが、4月にイーモバイルの2年契約が切れます。次は何にするか考え中で、wimax2+を調べて来ました。 ここへ来て、wimax2+も3000円～なので、考えてしまいました。今は、Panasonicのワンダーリンクにしようか迷ってます。
そのようなものはネットで頼む物では無く、店で頼む物になりサイト等での申し込みはありません。
Amazonにもあります。 私の浪費グセでアデダスを注文しました。（6890円）
スマホで見れるファイルタイプの画像を利用してください。
初めまして、31歳男性です。 私は上海在住の者です。 先月セカイVPNを解約しました。 留学生寮にお住まいということで、なかなか難しいかなぁと思います。 共有回線でネットワークが安定しない場合、VPNに接続することも困難になります。 私の場合、VPNを解約し、ルーター型のVPNを使うようになりました。 ソフトのVPNと比べて速度が安定しており、つながらなくなることはなくなりました。
検索は出来ませんか。 いっぱいあるのでどれがいいかはわかりません。
Facebook標準装備ですよ、、、 Find Friends の中の Friends タグを叩いて現れる リストは「親密度」順。 自分のページに現れるFriends は、 Posted順ソート。 但し、所詮はバーチャル人間関係。 偽お友達関係ね。 日常、本当にリアルに接していて、 Facebookの介在を必要としない、 自分の妻、娘、愛人達は、 上記リストの、下の方に居るから お友達リストから削除するか？
昔に、大判コピー行ったことのある、 イシダ測機さんはどうでしょうか？、 変わってなければ 祝日と日曜日が休みです、 駐車場は店の東側にあります 自分のＰＣから印刷することができるのかは分かりませんが・・・ ＨＰ http://www.isds.co.jp/
どうでしょうか？ http://25.media.tumblr.com/3cc1f63fd996a0e40f5ad6a5475f30d8/tumblr_...
サイトに関しては色々とありますし、トリップのやり方も千差万別ですので一言では言い難いです。 私が知っている異世界への行き方の一つとして、「ダイブ」が存在します。そちらでしょうか？
親か兄弟が契約しているので(許諾を得ているかは？)無料だと言っているのでないのでしょうか？ PS4の月額500円はオンライン対戦などをする為に加入するPS＋の料金で、ググったり、ヤホーで検索したり、YouTubeで動画を観るだけなら加入の必要はないですよ 友達さんが適当な事を言っているだけかも知れないですが
サイトを使い一覧として得る事は可能ですが、最初から一覧として公開されている物は悪用されると判ってやっているような物なので、会員制であったり、名簿屋の古い情報であったり、まともな物は無いんじゃないかな。
モッピーに問い合わせて下さい あのサイトはsslが古いから個人情報入力時に不具合が起こりやすい ポイントサイトは怪しいので登録は勧めないが 利用するかは自己責任で あと URLの回答者はワンクリ詐欺業者で迷惑メールが大量にくるから注意 この類いの質問に対して このサイトは安全ですとか、 稼げます、 ●万円稼いだ、 とか言って怪しいサイトのURLの回答者は業者 あなたみたいなカモを捕まえて悪質サイトに興味を持たせる詐欺サイト運営の手回し業者。 詐欺サイトを利用するとワンクリ詐欺業者で迷惑メールが大量にくるから注意 これだけ回答者に全否定されてるのに 安全連呼ののURLの回答者をBAにしたらこの質問も自作自演・・・ 質問者が一般人なら気をつけて 数十円程度と引き換えに安全連呼されてもね・・ ※このあと私を名指しするnishimitsu141421356という粘着ストーカーが安全を連呼して回答しにくるのが予測されますが業者なので騙されないで下さい ※更にもう一人、 私を名指しする新規IDの粘着ストーカーがくることを予測しますが、新規IDのストーカーは 私に宣伝を注意され逆恨みした哀れな業者ですので気にしないように
べつに知らなくってもいいと思う その子の能力はもうなくなってるよ 能力の元調査したら、ある神の捨てた失敗作の神具使ってたからとても危険なので破壊した 本人は人を助けるためにしてたんだけどね 肉体は助かったけど霊体と魂を苦しめてたから神具を破壊させてもらいました 自分の魂をすりおろして粉々にしてまでやる行為じゃない 助けた人達は死んだあと苦しんでたよ
ソフトバンク光の専用カスタマーセンターに問い合わせ頂ければ、可能かもしれません。
現在のところ、そのようなツールは存じません。 私の場合はですが、botに登録した内容はPCのメモ帳機能などにコピペして控えておくという地道な保存方法をしている為、何度でも内容を復帰する事が可能です。
一番の原因はスマホじゃないかな Lobiなどのアプリもあるようなので
>またicalのデータが3/8~3/15の場合、3/15の１１時にイベントを作成したいです。 環境や利用形態が無いので、この質問からは回答は無理になります。 終了させた後にリクエストでもあれば考えてみます。
一度アンインストールをしてからまたインストールしてみてください。
アンケートの内容が判りませんが利用状況や工事の内容に対してのアンケートであれば利用先に送ると思います。 キャッシュバックの方法はどのようになるのか判りませんが商品券であれば請求書送付先が一般だと思います。 プロバイダ側は利用者が未成年かどうかの確認はできませんので対応の良し悪しはわかりませんが..... 情報が少ないので憶測でしか回答できませんし知恵袋で相談しても郵送を止めることは出来ませんのでキャッシュバック送付先もしくは営業担当者に問い合わせたほうがいいと思います。
VIPとかじゃないですかね
>月額●円で依頼し放題、とうたっていますが実際はどうなのでしょうか？ 依頼と納品は別の話になります。 常識的に考えましょう。
どこでそんな妙な話を聞いてきたんですか？
LINEのアカウントだからpcでLINE登録したらできるのでは？
マジックデュエルズ？<<<ダウンロード無料、アプリ内通貨=コイン、は、実際に課金と言う形で、購入可能です。 対人戦で、主に、一回戦勝てば、30コイン得ることが出来ます。 1日に、300コイン？位か、もう少しが、限度の得れるコインです。 または、赤呪文を、唱えた試合で、2回勝つ>>>70コインとか、付属のも、2ー3日に1回条件を満たすと、30コイン以外に得れます。 ※ですが、マジックオリジン、ゼンディカー、のシリーズしか、コインで、購入出来ません。 あと、以前から有る、タルキール？シリーズとか、、、？が、最初から使えます。ですが、数は限られてます。=少し。<<<ちょこちょこ使いやすいのがある、、と思いますが。 1パック=150コイン>>>6枚>>>レア1枚または、神話1枚 アンコモン2枚 コモン3枚？になってるとおもいます。 海外の方々、など、幅広い低価格で、行える、新パック紹介含んだ、すこしカジュアルな、アプリになってます。課金ぜず、試合に勝って、30コイン得てたら、無料と言う形になります。。が。 基本↓ ストーリー=コンピュータ戦 (コイン得れますが、扱うのは、定まったデッキです。恐らく一回ストーリーこなすと、二回目は、コインは、得れない？かな。 対人戦=プレイヤー1人vsプレイヤー1人 勝てば30コイン+ランクアップ(戦う前の目安になります。。。一回勝てば1上がり、負ければ1下がります。 コンピュータ2機vs人間2人、の、コインは、得れませんが、まあ、他の方の、戦い方、観察できたり、他のプレイヤーの、クリーチャーに、呪文を唱えれたりします。 あとは、プレイヤー1人vsコンピュータ1機 ※試合をすればクエストと言う、条件満たすと、コインゲットは、ほぼ、どの形式の試合でも、適応されますが、対人戦のみ、とか、形式指定もあります。 上記にある通り、マジックオリジン、戦乱のゼンディカー、の2シリーズの、パックしかコインで、購入は出来ません。。。はず。(私が行っているアプリで または、クレジットカードで、支払いを行って、、、公式試合とか、、、まあ、紙が電子パネルに変わっただけの、スタンダード、モダン、とか、の試合形式などなど、実際の、試合と、変わりなく、コンピュータで、行える、 >>>マジックオンラインと、言われる、アプリがあります。 クレジットカードあれば、恐らく出来ます。また、試供品程度の、試合も、クレジットカード使わずに行えます。>>>定まったデッキ６個？から選べたかな これも、世界共通で、こっちは、定期的に、大会が開かれて、カードは確か、トレード？か何かで、他人のを、ゲット出来るそうです。。。お金かな。。。 わざわざ、場所を選ばずに、自宅で、行える公式試合、、、のようなものらしいです。 まだ行ってませんが、マジックデュエルズより、こちらのマジックオンラインの方が、本格的、、、と言うのでしょうか。。 お金は、必要になってくるそうですが。紙の、マジックを買って、お店で、試合をするより、コンピュータで、自宅で、行える公式試合、、、の方が、まあ、時間と場所、選ばずに、行えそうなので、良いかな。。。 もちろんこちらも、海外の方々と、試合をすることになるそうですが、英語版？らしいです。。。ですが、審判に、間違いが少なそうで、静かに行えると思いますので、人混みが、苦手なら、マジックオンライン、、、オススメなのかな。。。また、大会に、優勝とかだと、オンライン内のパックが得れるそうで。。。またまた、ある一定のカードを、オンライン内で、得て、、その後、紙の、マジックの、カードに交換可能なシステムもあるそうです。 カード購入に、クレジットカード、、、が。必要になりますが、観賞用に、行わずに、実際に試合を行うのなら、マジックオンラインで、カード購入して、コンピュータで、試合を行った方が、、、良い方もいるかな。。。 個人的まとめ。
9割が実践しないと言われる中で 最も実践率が低く再現性が高いのは 「ルレア」でした。 実際に、これに書かれているとおりに実践しましたが かなり作業量が多く大変でした。 9割の人が挫折するのもうなずけます。 初めてアフィリエイトをするなら こういう作業量の多い本気度の高い教材が良いと思います。 遊び半分で楽して稼ごうと言う意識の人は ルレアを実践しても成果が出ないかもしれません。
「GeoGuessr」でしょうか。 https://geoguessr.com/
＞clap_suzyさん ＞会社のインターネット担当者について横領になるのか？ 会社の法務部または、上司に相談して下さい。
親の言うことを聞きましょう。 携帯電話が療養生活に支障があるということです。 病気が治ってからゲームなどをしてください。
iPadとルーター双方で必要なセットアップを済ませて動作確認した後、ご本人のところへ届ければ大きな問題はないだろうと思ったのですが、ひとつ気になりました。 写真のヤフオクに出てるのと同型のL-09C、修理代替品として借りて使ったことがあるのですが、 古いのもあるでしょうが、バッテリーが2時間ぐらいしか持たず、充電しながら通信はできないのでしばらく使えないというものでした。 適切なタイミングでの電源操作や充電操作が 普段使いでこなせるのかが不安になりました。 モバイルルーターですから電源ONの長押し時間に癖があったり、 タッチパネルが付いてると、無意識に触って切断操作をしてしまったりすることもあります。 使いやすいオススメがこの機種とご案内できず残念です。
まったく自分も同じことで迷いまだ申し込みしてはないのですが、auひかりとSo-netと価格.comの全てのセンターに、問い合わせしたところ、 価格.com以外は、とても対応が良かったです。 自分の場合はSo-net申し込みが、一番お得になるというのが、たくさん調べた結果そつなりました。 KDDIの光ケーブルの混雑があまりないというのを信じたいと思います。 参考になれば良いですが。
何もしなくて大丈夫です。何も起こりません。
auひかりはフレッツ光に比べ提供範囲が狭いので、当然そういった地域も出てくるでしょう！ 光回線の提供地域に関しては、まずフレッツ光が利用範囲内かどうかを調べたほうがいいでしょう。 次に、auひかりやその他の回線キャリアを調べるのが手順で、簡単に調べる方法は価格.COMで地域を選定すれば、利用できる回線キャリアも出てきます。 ＊価格.COM:http://kakaku.com/bb/ その結果、光回線自体がどこも範囲外であれば、地元のCATV回線を利用するしかないでしょう！
住信ＳＢＩネット銀行は、年内ならいつの日付でも選べるようになってます。 年については２０１６年しか出てこないが、月は１２月まで出てきたので。 ただし、私は日付指定で振り込んだことはありませんので、確実とは言えないかも。
まず、引っ越し先の（アパート）管理者（大家さん）、管理会社に 連絡し、光回線の有無、どの業者と契約出来るかを聞きませんか。
こちらでしょうか。 http://nakabayashi.jp/ 中林製本所
http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-elements/features.html#x 専門家では、ありませんが、画像加工を趣味でやってます。 フォトショップエレメンツ１４ （フォトショップの安価版） では、画像の切り抜きや、じゃまな物を消す、画像の合成など、簡単に出来ます！。 上のサイトをクリックして説明動画などを参考にして下さい！ フリーのギンプなどでもできますが、切り抜きなどや、合成、 ある程度勉強しないと、うまく出来ません。 フォトショップなら簡単です！今までの苦労は、なんだったんだろう・・。
関西地方はサン、テレビ、３チャンネルでやっています。午後6時より試合終了まで、それかＮＨＫＢＳ、１で見れます。
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
これでしょうか。 http://www.2l.no/
以下NTTでのお話になります。 電柱が原因なのであれば、ＮＴＴでも同じ結果になります。 というのも、道路を一時的に占有する必要があるため、各所へ申請をして、それが公的に認められないと工事が行えないからです。 水道やガスの工事などで「●●日～●●日に工事を行います」というお知らせを目にしたことがあるかと思いますが、あれの縮小版にあたります。 国道に面している場合など最悪で、中には1年がかりで、しかも工事日は指定された日に絶対、ということもありました。 それで工事が完了できなかった日にはもう目も当てられない、という･･･。 電化量販店の販売員さんは、そういった事象がおきても知らされることはない(し、説明の責任を負わされる事もほとんどない）ので、どうしてもマニュアル対応になります。 eoさんは悪くないので、余り怒らないであげてください。 私も同じ経験がありますが、こればかりは本当にどうしようもないんです。 自分たちが原因なのではないんですよ、本当に。
これ、元々ネイビーとグレーの2色の展開だったような…。黒出てましたっけ？ KARは去年の春夏の新作で、秋冬以降はラインナップに出てない(完売？)ので、取扱店に片っ端から問い合わせるしかないと思います。
詐欺サイトです あと URLの回答者はワンクリ詐欺業者で迷惑メールが大量にくるから注意 この類いの質問に対して このサイトは安全ですとか、 稼げます、 ●万円稼いだ、 とか言って怪しいサイトのURLの回答者は業者または URL載せなくてもあなたみたいなカモを捕まえて悪質サイトに興味を持たせる 詐欺サイト運営の手回し業者。 詐欺サイトを利用するとワンクリ詐欺業者で迷惑メールが大量にくるから注意 これだけ回答者に全否定されてるのに 安全連呼ののURLの回答者をBAにしたらこの質問も自作自演・・・ 質問者が一般人なら気をつけて 数十円程度と引き換えに安全連呼されてもね・・ ※このあと私を名指しするnishimitsu141421356という粘着ストーカーが安全を連呼して回答しにくるのが予測されますが業者なので騙されないで下さい ※更にもう一人、 私を名指しする新規IDの粘着ストーカーがくることを予測しますが、新規IDのストーカーは 私に宣伝を注意され逆恨みした哀れな業者ですので気にしないように
305ztを解約ってことですか? 解約は2年(もしくは3年)の契約であれば違約金が発生します。 また、その時の状況にもよりますが、もしかすると305ztの本体代金の残り代金を支払う必要があると思います。 1回ワイモバイルにお問い合わせしてみてください。 固定回線をご検討ですか。。。 携帯会社の光回線(携帯とお得プラン)などどうですか? ドコモでいわゆるドコモ光。 ご利用中の携帯の契約年数にもよりますが、割引もつきますよ!!
>クレジットが少量もらえるサイトみたいなのはありますでしょうか？？ 有りません。
>携帯通話料メールの両方が無料になるサービスはありますか？ 有りません。
LINEを使っているなら、LINE OUTを使ってはいかがでしょうか？ http://line.me/ja/call
Google アカウントにログインしていて、マイマップに「保存」してあれば、消えることはないです。 ログインしていなかったり、保存していなかった場合は、ブラウザのキャッシュが消えるタイミングでマークも消えます。
① 2chのユーザーの中では昔からスレを見やすくし、機能を追加した「2ch専用ブラウザ」(専ブラ)という物が使用されていました。 iPhone用ならBB2Cとtwinkleが有名ですね。 質問者さんご使用のSafariは専ブラではないため、今回の仕様変更の影響は受けません。 今回の仕様変更についての説明ですが、 1... 2ch運営が認可した専ブラ以外の専ブラでは2chが見れなくなった。(最初の時点で認可されていたのはJane Styleのみでしたが、今ではメジャーな専ブラはほとんど認可されています。) 2...専ブラに広告を表示させることが義務付けられた。(今までの専ブラにも広告はありましたが、そのお金が入るのは専ブラ作者(開発者)でした。今回は「2ch運営にお金が入る」広告の表示が義務付けられました。これは使用者にとっては「広告が増えた」以外に影響はありません。) ② この文についてですね。 >第４条（個人情報の開示） >当社は、利用者から、個人情報保護法の定めに基づき個人情報の開示を求められたときは、利用者本人からの請求であることを確認の上で、利用者に対し、遅滞なく開示を行います（当該個人情報が存在しないときには、その旨の通知を行います。）。 >但し、個人情報その他法令により、当社が開示の義務を負わない場合は、この限りではありません。なお、個人情報の開示につきましては、手数料（１件あたり１０００円）を頂戴しておりますので、あらかじめご了承ください。 確かに一時期「個人情報が売られる」と騒ぎになっていましたが、この文を見ると >利用者本人からの請求であることを確認の上で、利用者に対し、遅滞なく開示を行います と書かれています。 書き込み主本人以外には開示しません、ということです。 なので心配はありません。 ③ いつも通りで構いません。 ④ 特にありません。 仕様変更があったのは今年ではなく昨年の3月です。 あれから特に何も起きていません。心配しなくても大丈夫ですよ。
AmazonかiTunesでしょうね。 どちらも観たい動画だけにお金を払ってレンタルして観ることができます。 Amazonはプライムが最近は有名になりましたが、元々はレンタルや購入の方をやっていましたしおすすめですね。 Apple製品を使っている人はiTunes Storeもいいと思います。 どちらも似たようなサービスです。 おそらくWindowsでもiTunesをダウンロードすればいけると思いますけど。 Amazonの動画レンタルと購入 http://www.amazon.co.jp/b/ref=sgn_msbdf_AIV2?_encoding=UTF8&node=35...
YouTube専用ブラウザってのは無いと思いますが、動画専用 ブラウザってのなら、御座いますがね。 Funguard http://funguard.clientside.jp/
http://www.historicalstockphotos.com/gallery/photos/war.html こんな感じ？ 著作権切れは英語で「royalty free」といいます。そこにpictureとかhistoryとかキーワードを足せばヒットしてきますよ。
ゲームはピンキリなので計算できません。 ネット 1日50M程度て1.5GBていど Youtube動画360p推奨データレート1.4Mbpsで1日30分×30日で9.5GB 合計11GB イオンモバイル 音声付12GBプラン 3280円(税別) https://shop.aeondigitalworld.com/shop/category/category.aspx?categ... DMM 音声付10GBなら2950円(税別) http://sp.dmm.com/lp/mvno/p012/?gclid=CK7cn4nxs8sCFYpbfgodWVoMlQ ちなみにドコモなら12000円くらい。 スマホはAmazonでzenphone2 laser 25500円てす。 Yモバイル 5980円くらい7GB http://www.ymobile.jp/iphone/plan/
システムの復元をしてみて下さい。
右クリック コピー 禁止 このキーワードで検索するといろいろでてきます。 同じようにこれをくぐり抜ける方法もいろいろでてきます。 PDFにしてセキュリティを設定するのが解決策かな？と思います。
＞詳しい方、いろいろアドバイス方、よろしくお願いします。 詳しい方に聴きたい時はITコンサルタントに頼むと良いですよ。
もしかして、アニメの「MAJOR」（野球）の映画ですか？ 無料で、公開はしてないようですね 無料で、見れるサイトでみようとされてるようですが 堅苦しいことですが著作権違法ですし そのようなサイトにアクセスした場合、ウィルス感染（公序良俗な広告が出てきたり、トロイの木馬型のウィルスが侵入して情報を抜き取られる可能性もあります） の可能性が多いです レンタルショップで借りられることをおススメします １泊だったら、１００円ちょっとです 危ないことはやめておくのが、いいと思いますよ
そうですねぇ、分かりません。
知的財産権には種類があるのですが，仮に「特許」ならば 一般論はこちらで， http://www.meti.go.jp/policy/ipr/infringe/about/patent.html 具体的にどういう場合が侵害になるかはここが具体例で説明されていて比較的わかりやすいと思います。 http://www.y-po.net/qanda/2012/10/post_38.html
>ネット回線を申し込んだときについてくる0円パソコン これは引っ掛けでとんでもない契約なので十分注意すること。 見つかったと、リンク先を書いてないけど、全部それですね。 0円というのは「頭金」です。実際には3、4万円のパソコン を分割払いにするだけなので、その代金がそっくり上乗せされる。 3万円÷24回=1250円が光回線の費用に乗るわけです。 パソコン自体も安物でおもちゃみたいなもの。ノートのキートップ がすぐ取れたとかいう話も聞きます。 OCN光とかso-net光とか「NTTからのリベートが入らない」から 釣り広告も多い。OCN光の0円パソコンなんて見たことはないです。 以下は一例。 https://netde-pc.jp/item/650 パソコンは家電量販店で買ってください。 >引っ越し先のアパートの配線方式がVDSL方式なのですが、 >OCN光の契約はできるのでしょうか？ 可能だけど、安いだけに目が向いてないですか? 光コラボは遅いって口コミも多いですよ。安けりゃ遅い。 回線をなるべく安く、パソコンもタダ、なんてそんな美味しい 話に乗ると、パソコンも回線も遅くてかけた金がムダになる こともある。
知恵袋でもコピペ出来るようです。 ╭━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ - ╮ ┃ ════════ ┃ ┃ John cena ┃ ┃ ba ba duh dun! ┃ ┃████████████████ ███████████████████████ ┃█ Missed call from HOT POCKETS. .:| [█] 17:38 █┃ ┃█ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ █┃ ┃█ █┃ ┃█ █┃ ┃█ █ ████ ██ █ █┃ ┃█ ██ █ ██ █ █ █ █ █┃ ┃█ █ █ █ ██ █┃ ┃█ █ █ ██ █ █ █ █ █┃ ┃█ █ █ ██ ██ █┃ ┃█ █┃ ┃█ Sat. 26 Dec █┃ ┃█ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ █┃ ┃█ █┃ ┃█ 13°C █┃ ┃█ 21°|12° █┃ ┃█ USA | your mom █┃ ┃█ Partly cloudy █┃ septic sam ┃█ :P █┃ *not a sponsor* ┃█ █┃ *yet* ┃█ █┃ ┃█ █┃ ┃█ █┃ ┃█ ╭━━╮ ╭━━╮ ╭---(1) ╮ ╭━━ █┃ ┃█ ┃ ┃ ┃ █ ┃ ┃ V ┃ ┃ ● ● ┃ █┃ ┃█ ╰━━╯ ╰━━╯ ╰━━╯ ╰━━ █┃ ┃█ Phone Contacts Messaging Apps █┃ ┃█ █┃ ┃█ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ █┃ ┃█ ╭━━━━╮ █┃ ┃█ ╭-━-╮ ┃ ┃ <━ █┃ ┃█ ┃ == ┃ ╰━━━━╯ ━ █┃ ┃█ █┃ ┃██████████████████████████████████┃ お礼５００枚。 上の画像（？）みたいなコピペできるサイトを探しているのですが、ありますでしょうか。 友達が使っていたものをコピペしたものなので、かなりずれていますが...
役所の公式で見れると思いますよ。市役所じゃなく、県庁の公式で。
そうですねぇ、分かりません。
Googleアカウントが2つということですね。 同期はどちらかとしかできませんので、サインイン・サインアウトの切替及び標準カレンダーとの同期設定の切替が必要かと。 面倒ですし、まちがって消してしまうなどのこともあり得るので、やめた方がいいと思う。 どちらかひとつはGoogleのカレンダーをSafariから見るか、標準カレンダー以外の（Googleカレンダーなど）カレンダーアプリを使用された方がいいかと思います。
マンションの場合まず回線キャリアを選ぶ必要がありますが、すでにその建物に導入されてる回線が安くて手続きも早いでしょう。 その回線の種類を管理会社に聞いてから、それに対応してるプロバイダを選ぶのが契約時の手順で、その比較・契約は「価格.COM」でやるのが安心な方法だと思います。 ＊価格.COM:http://kakaku.com/bb/ 代理店での契約はトラブルも多いし、家電量販店は余計なオプション契約を強要する場合がほとんどです。
そのようなサイトはないと思います
今はやっているかどうかだが ヒルトンお台場 http://fwhk.sblo.jp/article/166862198.htmlハロウィンスイーツブッフェ 名古屋も同様 http://fwhk.sblo.jp/article/166862198.html
ライブドアBLOGで良いと思います。
譲渡と言うと難しいんですよ（笑） 法人同士なら。 詐欺とは言えず、出会い系等が自サイトへの誘導としてある程度PV数の安定しているサイトを物色するのはよくあります。 実際に売り買いするのは運営者の判断ですね。 もし売買に同意するなら、やり取りのメールや全ての記録は残して前金で交渉するのが良いと思います。
ここはどうでしょうhttp://www.at-station.net/。
Google トレンド https://www.google.co.jp/trends/ Yahoo! 急上昇ワード - ピックアップ http://searchranking.yahoo.co.jp/
ウィルコムは無くなりました。現在はワイモバイルです。 自分の契約内容を再確認することも含め、実店舗に行って相談することを強くお勧めします。 自分の契約している会社も知らず、「上限７ＧＢで、２ＧＢしか使ってなくて、その２ＧＢでいくらかかってるか」なんてワケのわからない物言いをされている以上、何も解らないままホイホイ高額の通信料を納めている可能性が大です。
http://business-t.xyz/ こちらであってますか? 私は先月、その他諸々併せて64,800円の口座引き落としがあったようなのですが、通帳の記帳をついさっき行ったのでようやく知りまして、ただいま半べそを掻いているところです。。 キチンと退会を確認するか、au 簡単決済などを利用されたのであれば、いち早く利用額に制限を掛けて払われないようにするなどすべきです。 昨今は実に巧妙になっているようで、退会出来たと見せかけて実はまだ退会出来ておらず、さらにいくつか手続きをしないといけないようです。 正しい退会の手続きは検索すれば出てくると思いますが。 私は利用制限を掛けることを選んだのですが支払われてしまった8月分と、料金が確定している9月分の10月末の引き落としに関してauでは対応出来ないといわれておりますので。 貴方に幸の多からんことを。アーメン
OSは何でもいいの？ Linuxならあったはずだけど。
ゲームぐらいしかないだろ。
メニカムとかNDC 使えばよろしいかと。
Twitterにはログインの記録はないですね。 返信や誰々にフォローされました、お気に入りされました、返信がありました等の通知はきますが（オフにも出来ます）
無料ソフトなら、JW_CAD（Windows版）しか知りません。
現状全話無料はなさそうです。2話までは無料でみれる公式動画配信サービスはあります。あとは有料であります。放送から結構年数もたってきているので無料公式配信サービスで全話無料になることもあるかもしれません。もしくは月額制の見放題で見れる作品に追加されたりとか。安易に無料を求めて違法動画を利用すると業界全体に悪影響がでるのでそういうのを勧められても利用しないでください。違法動画について知らなかったのであればhttp://rights-faq.comeso.jp/に簡単にかいてありましたので参考にしてください。
http://linecorp.com/ja/pr/news/ja/2015/1041 使えるかわかりませんがchromeでlineを使うことができます。いちおう参考までに。
アメーバはいかがでしょうか？色々なゲームが出来ていろんな人に出会えたりしますよ。
無料で良い物は無いと思った方がいいです。
クラウドサービス使ったら？
ソフトバンクの携帯もっているならＯＰ扱いのホワイトＢＢ ５０Ｍ １８８６円 に半年だけ加入して半年したらやめてヤフーＢＢ ＡＤＳＬ バリュープランYahoo BB ADSL 12Mにいくという方法もありますが開通までネットつながらない空白期間が数週間でますね
電池パックが交換できる機種なら、電池パックでしょう。
これには同意せざるを得ません。 「なんとかナビ」などの就活サイトが 大学生の就職活動に大きな影響を持つ様になり、 学生、企業（特に採用担当者）の いずれも大きな負担を抱えています。 業界・職種・地域などを限定した小回りの利く情報サイトなら 学生にも企業にもメリットがあると思いますが、 現状は大手就活サイトだけが利を得ています。 良い状況とはとても思えません。
地方の低学年の方も見られているみたいなので(なるだけ)などわかりにくい言葉は控えた方がいいかもしれませんね。 出来る限りなど意味がわかりやすい文章にしてあげると相手が恥を書かなくてすみますよ。 写真の内容は申し訳ありませんがわかりません。 背景が有吉の出ている番組に似ているよう思いますが・・・ 見つかるといいですね。頑張って下さい。
会社情報すらまともに書けない会社がまともな訳ないでしょうに。。。 普通は番地に連絡先まで書きますよ ちなみに、レイアウトは定番の詐欺サイト系 ちゃんとしたモノが欲しいなら、正規店や実店舗 サイトでなら後ろ盾がしっかりとしたところで買いましょう
そんなことする暇があったら、スポーツジムなどでバイトでもしなさい。 あなたみたいな人が将来の日本背負うと思うと呆れるばかりです。 今すぐ大学を辞めてくれ。
同じマンションの方に尋ねるか、ネットのページから質問するしかわ からないと思います。 生協インターネットではないと思いますが。 ちなみに私のマンションは、JCOMで無料（オーナーが、一括契約で、回線速度は 一番遅いタイプです）
そうですねぇ、分かりません。
そうですねぇ、分かりません。
お土産品でしょうかね イノシシストラップ、ウリ坊ストラップで検索すると、 兵庫県六甲山や丹波篠山。 山口県のうり坊の里などが出てきますね。 その土地の観光協会などに問い合わせてみてはいかがでしょうか？
