式が 320- から始まっているのがおかしいです。 =IF(OR(V47>41000,V47<29000),"範囲外",計算式) として下さい。 どういう計算がしたいのかは、 =320-(IF(V47>41000,"範囲外",IF(V47<29000,"範囲外",V47))-29000)*(320-255)/(39000-29000) これでは、読み取れませんでした。
こちらをどうぞ。 https://www.ikt-s.com/howto-check-for-update-rollup/ KB3164033と KB3177725と KB3178034を先にインストールするとよいようです。 32bitの場合は，KB3164033 vista x86 で検索すればよいでしょう。 64bitの場合は，KB3164033 vista X64 で検索すればよいでしょう。
＞Windowsのバイオスを初期化してみたいです そんなものは存在しないからムリ。 Linuxだろうと、WindowsだろうとPCのBIOSは同じモノ。 OS毎にBIOSなど搭載しているPCは皆無。
こんにちは こちらでダウンロードされましたか？ http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se227403.html >動作環境 >ソフト名：MuseScore(ミューズスコア) >動作OS：Windows XP/2000/98 >機種：汎用 >種類：フリーソフト >作者：CapyWorld >MuseScore(ミューズスコア) 2.12 >MuseScore.lzh ( Filesize: 599,654 ) 質問者さんの環境では、lzhアーカイブファイルが展開出来ないのでは？ >•Windows Vista で圧縮ファイル内のファイルを検索することは可能です。しかし LZH ファイル内のファイルは検索結果に現れるものの、そこから開くことはできず、一部のファイルの情報しか表示されません。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/896132
元々Cドライブでデータ圧縮をかけていたりすると、アクセスできない場合があります。 パソコンを買い換えて、元のパソコンにあるHDDを取り出してつなげない限り、吸い出しは出来ないでしょう。
Preboot eXecution Environment（PXE）は，コンピュータのブート環境のひとつで，インテルの策定したネットワークブートの規格です。 ネットワークブートを利用していない環境でこのようなメッセージが現れた場合は，ＢＩＯＳの起動デバイス設定に問題があるかまたは，起動に用いるハードディスクドライブ（ＨＤＤ）に異常が発生したと考えられます。 １．ＢＩＯＳの確認 ＢＩＯＳ設定を確認して問題があれば変更します。 電源オン後のPress F2 to Enter BIOS Setup画面でF2キーを押します。 そうするとＢＩＯＳ画面に飛びます。 メーカによっては，F2キーと相違する場合があります（自作機はDeletキー）。 どのキーを押せばよいかは，画面に表示が出ます。 また，ＢＩＯＳ画面の内容は，メーカによって多少違うかもしれません。 ・AdvancedタブでNetwork Boot Agentを Disabledにします。 ・ＢＯＯＴタブで1st Boot Deviceを HDDにします。 2nd Boot Deviceを DVDにします。 その他は Disabledにします。 ここまで確認，設定してもＯＳが起動できない場合はＨＤＤに問題があります。 ２．ＨＤＤの修復 ＭＢＲ（マスターブートレコード）が壊れている可能性が高い。 また，ＭＢＲはＨＤＤの最外周にあるため壊れやすいといえます。 ＭＢＲの修復には，システム修復ディスクか，ＯＳのインストールディスクが必要です。 リカバリディスクでもメーカーによっては対応できます。 詳細はここを見ればよいでしょう。 http://support.microsoft.com/kb/927392/ja または，そのHDDを取り外します。 新しい別のHDDをセットして，再セットアップ（リカバリ）します。 リカバリ後，取り外したHDDをSATA-USB変換ケーブルを介してPCと接続して，データの取り出しを試みるとよいでしょう。 むりなら専門業者に依頼すればよいでしょう。
iCloudやYahooボックスを利用して音楽を保存させ、iPhoneではiCloudやYahooボックスwebを開いて聴くことはできます。
アップデート内容を読めばわかります。わからないなら紐解けばいい。 放置することは、セキュリティ的にも大丈夫ではないです。
印刷のプロパティで変更可能 あとVISTAサポートは来年4月まで そろそろ移行準備しときなよ
iTunesで何をしたいのですか？音楽の管理や再生などのためでしたらiTunesのような重いものをつかわなくてもフリーで色々あります。 iPhone,iPadのためでしたらiTunesなしでも接続できるフリーソフトがあります。 http://buin2gou.com/ipod/ http://freesoft.tvbok.com/smartphone/copytrans-manager.html http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/06/26/yamipod.html パソコンは金を稼ぐか遊ぶためのものですので使い方次第ですよ。
mayumayu_112288さん、こんにちは！ お困りの事、お役に立てれば嬉しいです。私の意見では、このファイルフォルダを削除すると方が良いともいます。このファイルフォルダを削除ため、このファイルフォルダ以外のデータはパソコンに移動して、外付けHDDにフルフォーマット（Full Format）を実行してください。フルフォーマット場合は、完全にファイルシステム自体を取り除いて新しいものを再構築されるので、データを回復することは物理的に不可能ですね。フルフォーマット後、前の移動したデータはもう一度外付けHDDに入れます。また、念のため、重要なデータをバックアップしておくことを強くお奨めします。例えば空CD/DVD、他の外付けHDD、Dropboxなどにバックアップを作成してください。 お役に立てばよいのです。よろしくお願いします。
保管しているXPのHDDがあるのでそこにVistaをインストールしてみました、結果は問題なくWindowsの選択画面がでて、どちらを選んでも正常に起動しました。 Windows XP HDD40GBです、パーティション操作ソフトを使い、XPの領域を約半分に縮小。 残りはDドライブとしています。 VistaのインストールDVDをセットして再起動、そのままにするとXPが起動してしまうので注意です。 BIOSのチェック画面が終わると「Press any key to boot from CD/DVD」（表示はこれでよかったっけ？）が出たらエンターキーを押す。 DVDからVistaのインストールが始まります、後は画面の指示通り、ごく一般的なインストール作業です。 すべてのインストール作業が終わり再起動されると、「以前のバージョンのWindows」（これがXPになります）とWindows Vista の選択画面が出てきます。 どこか操作で違うところがありますか？ デュアルブートは古いOSを先にインストールするのが基本です。
＞windows vista 24bit) home basic sp2で更新プログラムを構成しています：ステージ1/3-0%完了。 24bit ではなく32ビットですね、細かいことはいいとして・・・ SP2からの普通にするとアップデートに時間がかかりますね、運が悪いと半日以上確認作業が続くようです。 私の場合も5時間待っても終わらず電源を切り、ネット検索で早くアップデートする方法で完了できました。 更新プログラムを構成している状態のようなので、私の場合と状況が違うようです。 毎回この画面で一晩置いてもダメならダメ元で・・・ セーフモードで起動できますかね、電源を入れすぐに「F8」キーを連打します、セーフモードで起動させる画面になるのでそのままエンターキーを押す。 通常より時間がかかると思いますが、背景が黒で四隅に「セーフモード」と表示された画面になります。 次にスタートメニューから「すべてのプログラム」→「アクセサリー」→「システムツール」→「システムの復元」を選択し、「推奨される復元」で次へを押して画面の指示に従ってください。 もしダメなら、同じ手順で復元のところに来て「別の復元ポイントを選択する」でもう少し古い復元ポイントがないか試してください。 普通に起動するようになればばいいのですが・・・
見た目通り壊れているんですよ新しいの買いましょう 今お使いのパソコンのＨＤＤは取り外して外付けとして新しいパソコンで使えばよいのでは？
公式に出てる方法だとインターネットエクスプローラーをリセットする。もしくはcookie等を削除するとかこれが一般的な対処法です。最近まではVistaを使ってたからMicrosoft Security Essentialsは僕も愛用してました。ファイヤーウォールとも併用が出来るし無料で使えるしで良いソフトだと思うけど。因みにWindows10だとWindowsDefenderに統一されてしまってました。なのでMcAfeeを外すと自動的にオンに成ります。
FMVLX70WD http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0704/deskpower/lx/method/ メモリ診断は何でやられたのかな？ 本格的にやるなら https://pctrouble.net/software/memtest86.html 文面からすると、スロットを空けて１枚だけ差したのですね？ ひょっとすると、その1枚が故障したメモリかもしれません。メモリが故障してもPCが壊れることはありませんから（ブルーバックで起動しなくなるとか、お話のような症状はあっても）、入れ替えてテストしてみてください。元々PCについていたメモリーに2枚とも入れ替えるとか.. では、 １．＞１枚だけ差して←そのメモリとは別のメモリを差して見る。 ２．それで起動すれば、元々PCについていたメモリー1枚をプラス（合計1.5GB） それで判断が付くでしょう。
まず !! ✪ Google Chrome 2016年3月31日に、 Windows Vistaのサポートを終了 !! ✪ Windows Vistaの場合、Internet Explorer 9 、 2017年4月12日、サポートを終了 !! (現在、サポートされています) ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ [提案] ✪ 別 の Web ブラウザ を 利用しましょう。 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ (参考) タブブラウザ推奨委員会 http://tabbrowser.info/ ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ 例： Ancia / Firefox / Vivaldi / ・・・・・ など
書き込みソフト起動して書き込み選んでいらっしゃいます？ なんか、マスター書き込みを選択なさっているようには見えますが、あまりお勧めの書き込みとは思えない
Vistaに限らず途中でキャンセルすると元に戻しているような気がします、同じだけ時間がかかるんじゃまかったかな。 ドライブの削除ってHDDですか？ どんな操作をしたんですか・・・ フォーマット？ 本当のドライブの削除ですか、ディスクの管理からドライブを削除すれば一瞬でなくなりますが。
この頃のWindows Update にはうんざりしますね、いじめにあってるような感じです。 参考ページとして https://www.ikt-s.com/kb3178034/ ここに書かれている、 KB3177725,KB3178034,KB3109094,KB3164033 の4つのファイルを直接ダウンロードします。（後ろのファイル2個は必要ないかもしれません、インストールして必要ないとの表示が出るかもしれません） 検索で「vista kb3177725」などでマイクロソフトのダウンロードページが見つかります。 ダウンロード後一旦再起動してください、デスクトップ画面が出たらすみやかにダウンロードファイルをダブルクリックで実行してください。 デスクトップ画面が出て2分ぐらいまでは大丈夫なようですが、それ以上時間がかかるとまた確認作業が延々と続いてしまいます。 1つのファイルをインストールするたびに再起動して同じようにすみやかに作業してください、再起動時は少し時間がかかります、少し心配になるくらい全黒画面が続きました。 今更新が終わったところなので、最新情報かな・・・
私のVistaでは、6月の更新分から確認中にループする現象が発生し、CPU負荷が高まるので、更新プログラムを確認しない設定に変えた上で、解決方法を調べていました。そして以下のページの情報に基づいて、7月更新分をインストールできました。8月更新分の確認の際にもループ現象が発生しましたが、以下のページの情報に従って２モジュールを個別インストールしたところ、その後の Windows Update では残りの更新プログラム(3)をインストールできました。 https://www.ikt-s.com/howto-check-for-update-rollup/
下記リンクをクリックして、実行して下さい。 「32ビット版」なら 【SP2】 http://download.microsoft.com/download/E/7/7/E77CBA41-0B6B-4398-BBB... 【Internet Explorer 9】 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... 「64ビット版」なら 【SP2】 http://download.microsoft.com/download/4/7/3/473B909B-7B52-49FE-A44... 【Internet Explorer 9】 http://download.microsoft.com/download/5/1/F/51F0DA3B-831A-46D6-913... 「Internet Explorer 9」よりは、「Firefox」を使った方が良いと思いますよ。 「Windows Update」に関してですが、最近、普通にやるとものすごく時間がかかります。多分、10数時間かかると思います。下記リンクを参考にいくつかの「更新プログラム」を先に入れてから「Windows Update」をすることで解消出来ます。 https://www.ikt-s.com/howto-check-for-update-rollup/#VistaSP27SP13 これを自動的にするバッチファイルも作ってみました。参考にして下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216199819...
ウイルス対策ソフト等のプロセスは止めることができません。 その他、確実に使わないプロセスなのに止められない場合は、右クリックのプロパティの画面内からそのプロセスの大元のアプリケーションのソースを取り出し、大本を消すという方法もあります。 基本的に「SYSTEM」となっているプロセスは消したらまずいですが、他は消しても平気(Windowsがおかしくなったりはしない)なことが多いです。
CPUをCore2Duoに換装して、メモリ(RAM) 2ＧＢwindows10が動いている。 windows7より動きは良い、もう少し早く投稿していればwindows10を勧める。 windows7のプロダクトシールが貼られたノートPCをオークションで買いHDDを載せてリカバリーディスクも1000円から2000円位で手に入れるとCPUがCoreI５初期のタイプ載ったものが10000円前後で手に入れる事が出来る。 特にLenovoなどの海外のメーカのものなど。 windows7のインストーラは自動でターゲットパティーションをフォーマットしますが、どのパティーションに入れるか、パティーションをフォーマットしてよいか問い合わせしてくる。 先にドライバーを探してダウンロードして置く、通信関係とグラフィック、チップセット等。
shiftキーを押しながらitunesのアイコンをダブルクリックして起動してください。 そしたらライブラリを選択というウィンドウが出るのでライブラリの作成を選択してDドライブにライブラリを作成すればいいと思います。 ただこの方法だとライブラリが新たにつくるのでいれた曲とか表示されなくなります。 戻すときは同じくshiftキーを押しならitunesを起動してライブラリを選択を押してライブラリを元の場所、PC＞ミュージックフォルダのitunesフォルダの中にiTunes Library.itlってファイルがあるのでそれを選択すればもとに戻ります。
デスクトップのアイコンのないところで右クリックして「表示」の自動整列やら等間隔に整列のチェックをはずせば出来ると思います。
お金はかかるが、気が付くのが遅い、スペックによってはwindows7にしてからWindows10すると良い機種もあった。 こういう事はメーカー名や型式名をなどを公開したり、スペックが分かるようにしなければ無駄な事になります。 CPUがCore2Duo以上の性能があればwindows7にした後に、無料のアップグレードサービスでwindows10 にアップグレードすれば良かったのです。 今さら遅いですが！！ 来年、買い替える？
回答がないようなので失礼します。 IEのバージョンが古いのではありませんか、Vistaの場合IE9が最終バージョンになります。 IE9を使ってもGoogleマップでは一部制限がかかるようです、IE11が最新ですがVistaでは使えません、時代の流れですね。 これからもっと制約がかかってきます、表示されないページも出てくると思われます。 対応するにはブラウザーを変えるか新しいPCをに買い換えるかのどちらかになります、ブラウザーは Google Chrome か Firefox などがよく使われています。 制限を受けることもなくなるのでいいですよ、窓の杜などでダウンロード出来ます。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/nav/genre/inet/browser_we...
Vista対応のＩＥは9です。
Windows10の仕様面で問題がないか確認してみてください。 ①ハードの互換性。ハードウェアメーカーのサイトで調査。 ②ソフトの互換性。ベンダーのサイトで調査。 ③インテルの情報に注意。 インテル® プロセッサーのMicrosoft Windows® 10 サポート情報 http://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/support/processors/0000061... インテル® グラフィックス製品の対応オペレーティング・システムについてhttp://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/support/graphics-drivers/0... Windows10は結構ハードルが高い。Sandy Bridge以前は対象外のようです。 これらを満足するのは、Windows8搭載機種からだと思います。 国産PCメーカーが軒並みWindows7搭載機種をサポート外にしてるのは、この辺の事情によるものと思います。 仕様外の機種は、上書きインストールすれば、過去との互換性を維持するように働くようなので、何とか動作するかもしれませんが、クリーンインストールすると、純粋のwindows10環境になるため動作不安定が目立つようです。 VISTAなら、Windows10よりもWindows7のほうが適していると思います。 よく検討しないと失敗するかもしれません。 評価版で事前検証することをお勧めします。 https://www.microsoft.com/ja-jp/evalcenter/evaluate-windows-8-1-ent... 私はH27年の1月からWindows10は評価しており、問題のないことが確認できたので、今年の2月にWindows10にアップグレードしました。
新規ユーザーもダメですか。 では、セーフモードでの起動はできますか？PCの起動中、Fujitsuのロゴマークが出ている時にF9を数回押してください。 そして、「セーフモードで起動」みたいなのを押せばOK。 それで起動できて、通常起動がだめなら、セーフモードで大事なデータをバックアップして、リカバリ(PCのリセット)をしてください。 セーフモードが起動しなかった場合は、少々専門的になりますが、回復オプションのコマンドプロンプトを使い、データを救出することになります。これができれば確実です。 がんば！
スペックをお願いします
WindowsVistaのOSディスクをマイクロソフト社から落とし、DVDに焼きます。 そして、PC底面にあるプロダクトキーを使い、再インストールをします。 インストール後、メーカーサイトからドライバーをインストールします。 インストールに関しては検索すればすぐ出ます。 面倒ですが、中古パソコンのリカバリは基本的にできないので(付属品不足ゆえ)、再インストールという形をとるのがいいと思います。 頑張ってください！
一般的に移動させてはいけないフォルダは分かりませんが、 一般的に移動させてよいのは、ユーザーの次の４つのフォルダです。 ・マイ ドキュメント ・マイ ピクチャ ・マイ ビデオ ・マイ ミュージック 例えば、次のようなフォルダを作って移動します。 D:\(ユーザー名-D)\Documents D:\(ユーザー名-D)\Pictures D:\(ユーザー名-D)\Videos D:\(ユーザー名-D)\Music （参考） https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/972202 Windows Vista で [ドキュメント] フォルダの場所を変更したい
> 古くて同じものが沢山溜まっています 先頭が同じだけですよね？ パッチ（更新プログラム）の場合、 最後の方に番号が記載されており、 番号が違っていると思います。 パッチは、アンインストールしないで下さい。 パッチ以外で、不要なプログラムがあれば、 アンインストールしても良いです。
「reaper522-install.exeは安全ではないと報告されました。」 ・・・と確かに「Vista」では出てきますね。 「Windows 7」の「IE11」で試したところ、普通にダウンロード出来ます。「IE11」の「SmartScreenフィルター」に反応しません。それに、「ウィルスバスタークラウド」がインストールされています。 一応、ファイルのウィルスチェックをしてくれるオンラインスキャンにかけてみました。 【Virustotal】 https://www.virustotal.com/ja/file/ba2d3fe91f9afee7f8644082dc22e034... 54サイト中、1サイトが怪しいと言っていますが、誤検知だと思います。 【Metascan Online】 https://www.metadefender.com/#!/results/file/bc4f3c9ee7ee448eb1b97e... 42サイトすべてで大丈夫と判断。 「reaper522-install.exe」のファイルは大丈夫だと判断して良いと思いますよ。 ちなみに、ファイルは、ダウンロード出来ています。「SmartScreenフィルター」の警告が出てきて、「削除」をクリックしたら、削除されます。削除をクリックしなければそのままファイルはダウンロードされたフォルダにあります。
リカバリーCDとは別にドライバーのディスクがあると思います。 そちらをセットしてドライバーを一式入れてください
インストール(install)ですね。 8.1.1ということは、iPhone 6や6 Plus以前ですので、12.1.3でも対応するでしょう。
方法は変わりませんが、iTunesが最新だとVista非対応です。 http://www.apple.com/jp/itunes/download/ ソフトウェア： ◾Windows 7以降 古いバージョンがここにあるみたいなのでここからダウンロードして使ってみてください https://support.apple.com/ja-jp/HT201668 作業中に「最新のiTunesが必要です」のようなメッセージが出たら詰みます・・・
試された3箇所のページは、画面がロックを解除するときのパスワード操作。 スリープからの復帰や一定時間が経過すると画面を消すようになっているので、つぎにPCを使うときにロックされた画面を解除するときのパスワードを入れなくてもいいようにする方法。 これとは別にシャットダウンさせ電源を切ったPCを起動させるときに入れるパスワードがあります。 この場合は最初に書かれた g_sann_desuさんの方法でできます。 ややこしいかもしれませんが、全く別のものなのです。
ふつうは出てこないのでほんとにウィルスいるんじゃないかな
メビウスって愛称だからそれではどんなPCだかわからないですよ、正確な型番（PC- の後にアルファベットや数字がついてくと思います）を記載して相談しないと誰もアドバイスが出来ません。 型番がわかればPCの仕様が調べられそうなのでなんとかなるかもしれませんよ、メモリーなんて中古でたくさん転がっているので増やせるかもしれません。 今1GBのメモリーが1つはいってるのかな？
「ご利用環境の確認」を見ると、Windows7以上のOSがインストールの対称ですね。 読まなかったの？ http://security.biglobe.ne.jp/mcafee/terms.html
そういえばWindows 10の標準のブラウザはインターネットエクスプローラではなくなったんですよね。
よく「パソコンの動きを軽くする～」系の話でディスクリーンアップを行うというものがありますが、まずはそれを行ってほしいです。パソコンは道具なので、自転車に空気を足すとか、車のオイルを交換するのと同様に、何らかの手入れが必要です。特にVistaは後のWindows7や8と異なり、当時のパソコンでは性能が不足気味であるにもかかわらず、7や8より容量を食いつぶす傾向にあります。これはVistaが不評だった理由の一つです。OSとしては8や10のほうが圧倒的に動作が軽いですからね。 ただし、よく検索して出てくるディスクリーンアップは、それだけでは大して役に立ちません。Vistaではシステムファイルやシャドウコピーの削除を行わないと容量は空きません。何を言っているか分からないかもしれませんが、分からなくてもいいので以下の手順通りにやってみてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=012661 CドライブからDドライブへの移動は、個人が作ったファイルのみ可、です。それ以外を移そうと思ったら、Cドライブにインストールされているものを一旦アンインストールし、またインストールし直さなくてはなりません。これはインストール時に、どこにインストールされたかということも一緒に登録されるためです。そうでないと普通にインストールしただけでも使えないことになりますからね。
「SP2」にして、 下記リンクをクリックして、「vista_s3.bat」をダンロードして下さい。 そして、ダウンロードした「vista_s3.bat」を右クリックして、「管理者として実行」をクリックして実行して下さい。（自動更新は無効にしておいて実行して、後で元に戻して下さい。） https://fs.yahoobox.jp/res/box-l-we6t45xfgfjqkp6opfykijlsma-1001?ac... これは、「Windows Vista 用セキュリティ更新プログラム」 (KB3109094)、 (KB3145739)、(KB3164033)、（KB3177725）をダウンロードしてインストールするバッチファイルです。 「Windows Update」の更新プログラムの中には、「確認」にものすごく時間のかかるものが含まれています。毎月の定例で配信されているものの中に1つ含まれているようです。そのために、パソコンに負荷がかかった状態になります。それを予め手動でインストールしておくことで、解消することが出来ます。 6月では（KB3161664）、7月では（KB3168965）、8月では（KB3177725）・・・などです。古いものが新しいものに置き換えられたりするので、「SP2」を入れた時点から、2016年8月10日現在までは、 (KB3109094)、 (KB3145739)、(KB3164033)、（KB3177725）の4個になります。 来月の9月の定例「Windows Update」のプログラムの中にも「確認」に異常に時間がかかるタイプの更新プログラムが含まれていると思われます。なので、それが何か確認して、予め手動でインストールしてから「Windows Update」をかけないと、同じ事になります。 「ぼくんちのTV 別館」というサイトが情報が早いのでここをおすすめします。下記は8月版。 http://freesoft.tvbok.com/cat97/2016/update_not_proceed_2016_08.htm... 「Windows Update 9月 ぼくんち」・・・と検索すれば出てくると思います。 ちなみに、定例「Windows Update」は、第2火曜日の翌日の水曜日です。9月は14日ですね。 参考 http://www.ikt-s.com/howto-check-for-update-rollup/#VistaSP27SP13 （今の時点では、KB3168965になっていますが、8月でKB3177725に置き換わっています。数日後に内容が更新されると思います。）
Windows 7 を購入してアップレグードインストールを行うと良いと思います。 Vista がインストールされている状態で普通にインストールすれば、基本的にはアップグレードインストールになるでしょう。
プレイできると思います。(描画距離を落とせば) GTX750TIくらいならAmazonで1万ちょいで買えるので載せてみてはいかがでしょうか？
悪質な広告です。[OK]を押して変に進めていない限りウィルス感染は起きていないと思われます。 そのまま再起動してPCの動作に問題がなければ大丈夫でしょう。
こんにちは！ お役にたててうれしいです。WindowsでフォーマットしたHDD内のデータをMacに移動したいことがわかります。そのため、外付けハードディスクのフォーマットを確認してください。この外付けHDDはWindowsとMacの両方で認識したいため、exFatにフォーマットする必要です。exFATはFAT（File Allocation Table）の後継規格です。Windows以外、例えばMacでの使用ができます。そして、1ファイルが4GB以上でも保存できます。今のところは容量制限がありません。それに、32GB以上の領域を１ボリュームとして設定することができます。通常はWindowsとMacの両方を使用するHDDなら、exFATの形式にフォーマットすることをお勧めします。 ファイルの整合性を保護するために、取りあえず外付けHDDのデータをバックアップして、HDDをexFATにフォーマットしてください。exFATにフォーマットしたら、バックアップしたデータを復元して、Macに移動してください。 ご参考になればうれしいです。よろしくお願いします。
残念「サポートするOS Windows 7, 8 」 http://tajima-motor.com/gopro/goprostudio/use.html
Vista で itunes をインストールしたい場合は、 次を見てください。 ↓ https://support.apple.com/ja-jp/HT201668 iTunes for Windows をインストールまたはアップデートできない場合 ＜参考－１＞ https://support.apple.com/kb/DL1614?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP iTunes 12.1.3 (Windows XP および Windows Vista 32 ビット版用) https://support.apple.com/kb/DL1615?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP iTunes 12.1.3 (Windows Vista 64 ビット版用)
たぶん可能だと思いますよ。youtubeなどで調べると簡単に出てくるのでダウンロードしてみては？
Vistaから10にアップグレードはサポートされていないので（10へのアップグレードは終了したので）OSを購入するしかありません。
「vista 通知領域のアイコンが消えた」で検索するといくつか出てきます、何通りかの対策方法があるようです。 どれが当たりになるか試してください。
ダウンロードとはネットから自分のパソコンにファイルをもってくること。 ネット環境がなければ無理です。 別のPCでダウンロードしたのを持ってくる、なら可能。
使えますが、携帯電話等同様に月額契約となるので未成年者は保護者の同意が無くては契約できません。 インターネット上での購入は同意確認が困難なので、おそらく不可能です。 保護者同伴で店頭で購入します。
私の経験として、プロバイダーから貸与されているモデムが 不具合を起こしたことがあります。 最初は１日に１回切れるだけでしたが、日に日に切れる時間が 短くなって３０分程度で切れるようになったことがあります。 パソコンの再起動作だけでは、インターネット接続にならない。 無線親機の電源プラグを抜いて、数秒待って指し直し、 パソコンを再起動しても「インターネットアクセスなし」のまま。 モデムの電源プラグを抜いて、数秒待って指し直し、 無線親機の電源を入れ、パソコンの電源を入れると接続する。 こういった原因究明の状況を追うロバいダーのサポートに 連絡したら、保守員が来てモデムを交換してくれました。 念のために、モデムの型番をインターネット検索して、 不具合情報がないかチェックしてみてください。
解消度＝解像度です。 何も無い処、真ん中あたりで､マウスを右クリック。メニューから 画面の解像度をクリック。解像度が表示されます。
「インストールにお金はかかるのですか？」 マイクロソフトは、数年おきに新しいWindowsを販売して利益を上げるのが主な商売なので、もちろんお金はかかるよ。パソコンにWindowsが入っているのは、パソコン・メーカーがマイクロソフトに金を払って入れているので、タダで入っているわけではない。 最近（7月29日まで）、マイクロソフトはWindows 7/8.1の入っている機種を対象にWindows 10への「無償アップグレード」を推進していたが、こんなことを「無償」でやったのは、今回が初めてだよ。（このため、いつでも「無償」であるかのように勘違いする人が出てきている。） 一般的には、市販されているWindowsのディスクを購入してインストールすることになるが、マイクロソフトが現在販売されているのは、Windows 10。 Windows 7など、古いものはマイクロソフト自身はもう販売していないので、市場で出回っているものが売られているだけ。そのため正規品はプレミア価格になって高かったり、偽ものが出回っていたりするので、注意が必要。 また、高い金を払って購入しても、実際にインストールが出来るかどうかは、やってみないと分からない面がある。だから、大抵の人は、新しいOSが発売されたからといって、OSだけ買って古いパソコンにインストールしたりはしない。普通は、パソコン自体を買い換える。 今回のWindows 7/8.1のWindows 10への「無償アップグレード」騒動でも、安易にアップグレードをしてパソコンを使えなくしてしまったようなトラブルが多い。
古いバージョンが阻害していませんか？ それだとまずはアンインストールしてから、 最新版をインストールしてみてください。 タカミンと言えばこれですか？
転送ソフトを使って移行するのもできます もしかして上手く行けるかもしれません やり方はこの記事を参考： iPhone 5、Windowsに対応しています http://www.transfer-iphone-recovery.jp/transfer-photos-from-iphone-...
firefoxは使ってみました？ vistaのChromeのサポートは終了してます
http://h50146.www5.hp.com/products/portables/old/business/6710b_ct/... ラインナップからすると載るのではないでしょうか。 ただしCPU換装は経験がないと難易度が高いのでお気を付けください。 グリスはいいものを使ったほうがいいですよ。
FMVNFA40 https://azby.fmworld.net/app/customer/mypc/view/index.vhtml メーカーサイトで、一般人でもマニュアルが読めるようです。 トラブル解決ガイド 71ページですね。ハードディスクのリカバリ領域からのリカバリについて書かれています。 （起動してすぐに、F12キーを連打、ですね。） 74ページの12に、 リカバリ用領域を削除している場合は、ここでリカバリディスク挿入、との注意書きがあります。 リカバリディスクからのbootの話ではないようです。 96ページに「ハードディスクデータ消去」の解説があります。 1.起動時にF12キー連打 2. 4.「アプリケーションディスク 2 ＆ユーティリティディスク」をセットします。 認識されるまで 10 秒ほど待ってから、次の手順に進んでください。 5 矢印を押して「CD/DVD」や「CD/DVD Drive」などを選択し、 enterを押します。 6 そのまましばらくお待ちください。 この間、画面が真っ暗になったり、画面に変化がなかったりすることがあり DVDからBootするには、リカバリディスクだけではだめで、起動用のDVD「アプリケーションディスク 2 ＆ユーティリティディスク」が必要なようです。
企業のデータ管理なら週一で差分、月一で振るバックアップとかでになりますが 個人であれば一月に一度とか、やる人が無理なく出来る範囲がいいと思います じゃ長ければというと、半年とか3ヶ月にすると、忘れるので結果的に1ヶ月に一度ぐらいが、お奨めですね。
普通に可能ですが、visaのプログラムが1部消えてしまう可能性があります。Windows10に対応していないプログラムがありますから。
スペックは足りてますか？ 足りてるなら再インスコ
まず、Office IME 2010 が利用できれば利用してください。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=30390 InputMethodEditor x86 ja-jp.exe 78.1 MB （32ビット用） それで改善しない場合の回避策です。 詳細なテキストサービスを使用しない。 IME のツール - プロパティ - その他 - 詳細なテキストサービス ○詳細なテキストサービスを使用しない(N) をチェックして［ＯＫ］をクリックします。 注・この変更を行うと Microsoft IME 2000互換のツールバーとなり、予測変換が使用できない、タスクバーに入れることができなくなる場合があるなどの制約がありますので、試してください。
＞100％＜ 私も、大分前ですが、一度だけ、有りました。 先々月は、EXPLORER絡みでフリーズが頻発して、 セキュリティ停止で、何とか回避しました。 （CPUは、UPデート終了まで、常に50％台で推移） 先月は、一台が、実質、8時間、費やしたのに比べ、 もう1台は、ものの十数分で、あっさりと終了する等、 ここ数ヶ月、UPデートに振り回されています。 100％の原因が、プロセス、リソースモニタで確認して、 Svchost.exeだったら（確か、その時の問題のタスク）、 特に、ネット上にアクセスしていない場合や、 再起動しても改善され無い場合は、 UPデート終了まで我慢するしか無いでしょう。 ただ、自分に限っては、一度しかなかったので、 質問者さんと、同じ症状かどうかは、 判断出来る立場では有りません。
規約に反する投稿をしたことでロックされたのでしょう。 心当たりがあるなら反省してください。 https://twitter.com/tos?lang=ja
パソコンを買い換えるしかありません。 iPhone SEに対応する現行バージョンのiTunes(12.3.3以降)は、Windows 7移行の対応になります。 アップグレードしようにも、市販のWindows 7は売ってませんので、利用するにはパソコンを買い換えるしか道がなくなっています。 Vista自体も、来年4月でサポートが終わりますので、安全を考えれば買い換えのいい機会だと思いますよ。
Windows Vistaに「Service Pack 2」が適用されていないのでは？ (バージョンアップのようなものです。) 下記を確認してみてください。 http://www.shinkin.co.jp/sample/news/081117_02/ibh/
再起動してから削除してみてください。 再起動後に削除しても同じ状況でしたら、 これかもしれません。 ↓ http://advpro.co.jp/Develop/?p=262 フォルダが削除できない！そんな時は。。。 （一部抜粋） 最近Windows7でフォルダが削除できないという現象が発生しました。 原因はフォルダ名の末尾に「半角スペース」が入ってしまったことでした。
システムの種類が64bit対応なら出来ますよ。 実際に俺はやってみました。 感想はべつに何も変わり映えしませんでした。
OSのお話しか出てきませんが、OSを32bitから64bitに変更するにあたりドライバーはどのように入手したのでしょうか？。 ドライバーが解決しない限り、一部動かなくと言う問題が発生する可能性が有りますよ。
こういう過去質問がありますので、参考にしてください。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316172507...
原因がコネクタやケーブルの場合、LANケーブルの交換や、コネクタを押さえながら再度接続してみて、コネクタやケーブルが原因でないことを確認してみた後、 ルーターの初期化ボタンで、ルータの初期化をしてみたらどうでしょうか？ その後、接続ウイザードで接続の初期化をしても駄目な場合、もう少し詳しい情況を載せて再質問がいいと思います。 今のままでは原因の想像も難しいので。。。
型番の件は、SONYではよくあることです。 (現在のVAIO社がどうなっているかは知りませんけど) SONYのサイトにもこういう注意書きがあるくらいです。 https://www.sony.jp/support/vaio/solution/kbsub01/solution/sousa/pr... わかっていて、VAIO事業を切り離すまで 改善しなかったようなので、SONYは頭がおかしいんだと思っています。 MODEL表記と、型番との対応表も無いので、MODEL PCG-283Nが 特定の一つの機種の型番と1対1で対応しているかもわかりません。 SONYが、この誤認現象を、重大な問題とは考えていないからでしょう。 写真を盗用しているサイトの情報から、CPUスペックなどから探すと VGC-LM71Bかもしれませんが VGC-LM71DBも283Nかもしれませんし、ほんとうは下位モデルの VGC-LM51DBも283Nかもしれません。 ほとんどは、SONYがおかしいから、混乱する問題ですが 領収書や説明書などを参照すれば、そういうトラブルは避けられるはずです。 ただし、もともと中古購入の場合は、いろいろ条件が変わってしまいます。 VGC-LM71B等は、HDDにリカバリーシステムが内蔵されているはずなので データなどのバックアップができているなら、普通はリカバリーを試みます。 正確な型番を調べることができれば、たぶんSONYのサイトで リカバリー操作についてもわかるはずです。 もっとも、中古購入した場合、リカバリーシステムが無い場合もありえますし 自分で消して、リカバリーシステムをなくしている場合はあきらめるしかありません。 なお、同時期のVAIOのカメラ搭載一体型PCで、カメラが Ubuntu等で正常に認識できなかった経験があります。 また、71DB,51DBの地デジ機能もLinux系OSからの利用は実質不可能です。 Vistaリカバリーが可能の場合も、録画物の扱いについて確認しておくべきで HDDに録画されているデータが、永遠に再生できないファイルになる恐れがあります。 反面、4GBのメモリーを搭載可能なものの 32bit版のVistaが入っている機種のようですから 64bit版のLinux系OSを入れれば、メモリーを最大限利用できるようになります。 さまざまな要因から、Linux系OSは、メモリーが1GB程度でも 64bit版を導入すべき時期が来ています。 動作が異常に遅い場合、HDDの読み取りエラーが頻発して 再読み込みのため遅くなっている場合があります。 時期的に、HDDの老朽化が原因だと考えられるので そのHDDのままでは、Linux系OSを入れても インストール過程で失敗したり、期待どおりの動作をしないことが起こりえます。 そのほか、ほこりや老朽化による冷却不良で、動作が抑制されることもありえます。 Linux系OSは多々あり、Core2Duo搭載であれば Ubuntu16.04LTSや、軽量で伝統的なGUIを備えているXubuntu16.04LTSなど たいていのものは普通に動くと思います。 Ubuntu系のインストーラーディスクは、起動メニューから Memtest86+を起動できるので、最初にそれを使って メモリーのテストを行なうことをお薦めします。 それでエラーが出ればメモリーの故障が考えられますし それ以外の異常停止がおきる場合は M/Bや電源ほか、HDD以外の何かが壊れている恐れもあります。 一体型は、修理部品の入手が困難な場合が多いので 汎用品であるメモリーモジュールとHDD以外の故障は 買い替えを検討しなければならないと考えられます。
Vista だと、 IE8 以下で Yahoo のトップ画面にアクセスすると簡易版で表示されます。 簡単なのは、 Firefox をインストールして閲覧する。 https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/ IE で閲覧するには IE9 にしないといけないですが、それには、 SP2 になっていないといけません。 この知恵袋で vista SP2 などで検索すればヒットします。
ムービーメーカー対応の動画ファイルなら、 そちらの特殊効果で見る事は可能です。 仮に、対応していなければ、 対応出来るメディアに変換してから、 試して見て下さい。
アップグレード後、数年にわたって大量の更新プログラムが公開されていますので、1日くらいは動かしたままにして、ダウンロード、インストールが完了するまで待ちましょう。 あと、ウイルス対策ソフトは止めないでください。 止めた方がいいというアドバイスは怪しいです。 何より、アップグレードした段階では多くのバグやセキュリティホールが開きっぱなしの状態ですから、下手をすれば、止めている間にウイルスや不正アクセスの被害に遭う恐れもあります。
新規インストール（カスタムインストール）ですから、DVDから読み込ませなければなりません。当然、BIOSのBoot Menu設定で、CD/DVDドライブを起動順位の1番に持って来る必要があります。それは、されたのですね？ インストール画面にたどり着けないのか？ あるいは、その先へ進めないのか？ 文面からはハッキリしません。先の回答にありますように、CD/DVDドライブやインストールディスクに問題はありませんか？
パソコンを買った時についていた取扱説明書と工場出荷段階に戻すCDがついているはずです。 取説の通りに従ってそのCDを入れ指示に従えばできます。
http://www.life-gp.net/2015/10/windows-update.html 参考にしてください。
画面右下にあるスピーカーのアイコンを右クリック、「再生デバイス」をクリックする。 サウンドの画面が出るのでPCに接続されているもの（スピーカーとかヘッドホン）をクリックし次に下にあるプロパティをクリック（スピーカー等でダブルクリックでも良い）、「音の明瞭化」タブを開くと「低音ブーストと低周波の保護」にチェックを入れる。 「ラウドネス イコライゼーション」も効果があるかもしれませんが、標準のサウンド機能ではあまりはっきりとした違いでは出ないかも。
スタートボタン ＞コントロールパネル＞クラシック表示へ切り替え ＞FLASHPLAYER（アイコン）をWクリック ＞更新＞今すぐチェック ？
Cubaseで、音声入力のデバイスでオーディオ・インターフェースを選択すれば良いかと思います。 （現在はPC内蔵マイクが選ばれているのだと思います） 選択方法は、Cubaseの取扱説明書を確認していただくか、あるいはYamahaのサポート窓口に相談してみてください。 （Cubaseのバージョンが古い場合は、サポート対象外かも知れません）
ネットで広告してるお店にメールか電話で機種名をつたえて、対応可能というならそこに頼めばよいですよ。 なるべく近所をおすすめします、 ただ電源入らないってことなんで深刻です、買い替えたほうが安上がりな可能性あります。何年式のか分からないですが、その機種よりは良いものを当時より安く買えるはずです。 データのほうは、いまのバイオのハードディスクを物理的に取り外して、新しいパソコンにＵＳＢ接続すれば抜き出せるので、その対処でどうですか？予算によりますが。
ipadもサポート期限は明示されてはいないもののあります。ipadの第一世代はもう使い物にならんし。 あとiPadはマウスが使えないのでエクセルは使いにくいよ。
PCを買い換えるのも1つの手ですが 最新版のiTunes(iPhoneSE対応)が入るWindows7、8、10にアップグレードする手もあります。（OS買うのに2万くらいしますが) 他人のPCを使って復元などするのはセキュリティ上の観点からしておすすめしません。
どんなパソコンを使っていて、どんな症状が出ていて、どんな対策をしたのか、質問文およびリンク先の動画からはさっぱり分からない。 Vistaってことは7～9年ぐらい前の機種だろうから、おそらく寿命と当てずっぽうで言っておく。 仮に直せたとしても、どうせVistaのサポートはあと1年もせずに切れる。
「設定」をどのように「いじった」のかが分からなければ、 原因は特定出来ません。
時期が時期ですので熱暴走ではないでしょうか？ この場合ＰＳＯ２云々は一切関係ありません どこも気温が３０度近いのはニュース等見ればわかりますが 室内温度は場所によっては＋２～ソレ以上になる事があります クーラーをガンガンにしてＰＣが取り込む空気を冷却するか ＰＣクーラー(冷却ファン)等を掃除するか交換するか 外付けのをつけるか 何かしらの対策をしないとＰＣによっては暴走をおこして強制終了します
似たようなものを持っているが専らLinuxを入れてファイルサーバーにしている。 500GBの3.5インチのHDDが余っていたので、あとはディスプレがステレオスピカーで音楽鑑賞とDVDの鑑賞位しか用をなさない。
参考になる記事が「教えて！goo」にありました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9360430.html 実際にダウンロードしたものを試してみました、LANケーブルを外してデスクトップ画面が出て速い時点でインストールを始めるとすぐに終わります。 LANケーブルを抜いていても時間が経つと（5分以上かな？）いくら待ってもインストール画面が出ませんでした。 ネット接続できないようにして、デスクトップ画面が出たらインストールを試してください。
バックアップをとっており、機種変更をした後、まだバックアップからデータを取り出すことは復元っていうことでしょうか。 iTunesバックアップファイルからデータ復元方法： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/restore-files-from-itunes-ba... iTunesからデータを復元できない場合、このiPhone復元ソフトを利用してみてはどうですか。iTunesのバックアップの中身を復元してから、選択的にデータを復元することができ、操作も簡単ですからお勧めしますよ。 データを新しいiPhoneに復元したいなら、ページ中のソフトの無料試用版を体験してみましょう。
7000円のProfessionalってどれですか？ HPとかDellのディスクを横流ししているのを除けば、あまり見当たりませんが。 なんにせよ普通のパッケージ商品ではないでしょう。Windows7はHomeが12000円～、Professionalが20000円以上～するのが正常な流通品ですから。それが安いか高いかはともかくとして。普通に家庭で使う分にはHomeで全く困りません。 ただそれとは別に、率直に申し上げますと、知恵袋でVistaについて聞かれる方は、Vista当時の高速ではない構成のパソコンをそのまま使い続けてこられたというような、回答する側が驚くような方々が多くいらっしゃるので、わざわざアップグレードされるよりは、買い換えた方が現実的だと思います。詳しい人なら、もうとっくにVistaから乗り換えているだろうからです。 ただ、どうしてもやりたいということであれば、気合いを入れて作業していただければ、アップグレードは不可能ではないです。
Softalkが鉄板です(いわゆるゆっくり)。 https://www35.atwiki.jp/softalk/pages/15.html
OSはWindows 7がおすすめです。使用目的からすると、Home Premiumで十分な気がしますね。（Professionalモデルより安価です。） 1.デスクトップなら https://www.pc-koubou.jp/pc/windows7.php ノートなら https://www.pc-koubou.jp/pc/windows7_note.php 両方ともドスパラのサイトで申し訳ないですがこの辺ならどうでしょうか？ 2.SDカードやCD-RW,DVD-RWなどでもデータの移行は可能ですので、無理に外付けHDDを買う必要は無いと思います。どうしてもHDDを購入するのであれば、内蔵HDDの方が断然安いです。ただ、SDカードならまだしもCD-RWやDVD-RWは容量的に厳しいですかね。 3.アカウント関係はメールアドレスとパスワードさえ覚えていれば、新しいPCからログインするだけで引き継げますので大丈夫です。
メモリを2GBに増設するだけで解決しそうですね。
> アンインストールすると何か、不都合が起きますか？ Word2007,Excel2007等が使えなくなります。 > アンインストールしたいのですが 「Office 2007をアンインストールする方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=012595
PowerPoint 2016 は動作しません。 PowerPoint 2010 や 2007 は販売が終了しています。 パソコンを買い換えることをお勧めします。 現時点で PowerPoint を含む Microsoft Office 付きのパソコンを購入 するとなると、Microsoft Office Home and Business Premium に なると思いますので、予め次のサイトを読んでおいてください。 インストール方法が全く違いますので。 ↓ https://www.microsoft.com/ja-jp/office/setup/premium/faq.aspx Office Premium をお持ちの方 > FAQ
既に PC HDD 内にメーカーバンドル OS の 再セットアップ領域が無いならば其のまま メイン電源 OFF で PC を再機動して BIOS を 初期の状態に戻せば良いだけ。 所で Microsoft 発行の Windows 7 正規 プロダクトキーとインストールメデイアは所有して居ますか? 之が有るならば最悪 OS をクリーンインストール し直せば良い事。 但し Windows 7SP1 対応ドライバー等は自分で 探して手動インストールと成ります。
終わりませんね、久しぶりにVistaをインストールしています。 SP1とSP2は直接ダウンロードして入れましたが、ここからが地獄のようですよ。 以前から終わらないといった相談がたくさん出ていました、ネットで調べると13時間だの19時間などと気が遠くなるような記事があります。 5時間ほどそのまま置いておきましたが確かに一向に進みません、対応策も出ているんですが効果は感じられません。 今更新ファイルの1つだけを試しているところですが、1時間たっても「更新を検索しています」のままです、そろそろ止めようかと思っているところです。 キャンセルをしてもダメなので、タスクマネージャーから強制的に中止しています。 夕方から始めてれば運が良ければ朝には終わっているかもしれませんね。 「vista 更新プログラムの確認が終わらない」などで検索すれば出てきますよ。
Malwarebytes Anti-Malware free版を自分は入れてるので、 これで削除出来るだろうと検索かけたら、 adwcleanerの方が先に引っかかる。なんでやねんｗ 同症状をこちらで一発解決できる報告が上がってるので。 （リンクにそれらの記述はありませんが・・。 使い方も載ってるので初心者さんでも安心。勿論フリー） http://freesoft-100.com/review/adwcleaner.html
※Wikipediaに被る部分もあります。 RPGツクールはゲーム制作ソフトです。イベントコマンドを用いてゲームを作成していきます。RPGに特化はしていますが、他ジャンルも作れます。 RPGツクール2000 この中じゃ一番古い。2000年製のソフト。最近のOSにも対応したDL版が購入可。 作成できるゲームの画面サイズ:320×240、最大表示色数256色と制限あるにも関わらず未だに数多くの愛好者がいる。私も未だに使ってる。 RPGツクール2003 2000をベースに作られたものなので互換性がある。戦闘画面がサイドビューだったり、2000にない要素もある。 国内は既に絶版品なためとにかく高い。海外向けに独自発展したものがsteamで販売中。 RPGツクールXP 画面サイズが640×480で倍になった。 素材の色数制限がなくなり、RGSS(Rubyというプログラム言語をベースとした拡張機能)が追加。RGSSによってプログラム自体を制作者が書き換えられるようになったためこれ以降のRPGツクールは実質何でもできる制作ソフトとなった。ただし、本来標準にあるべき一部のイベントコマンドが廃止されてしまい、RGSSがないと再現できなくなってしまったためそこは不評な模様。 マップ編集が3階層構成になっているソフトで、かなり細かく作れる。標準素材の質も高い。 RPGツクールVX 標準素材が見た目的には2000のころのようにシンプルなものに原点回帰。 XPで不評だったRGSS頼りになって部分がイベントコマンドとして復活。VX用の拡張機能はRGSS2として搭載。 ちなみにXPとは全く互換性がないです。 RPGツクールVX Ace VXでなかった補助機能が強化されてより初心者にも優しくなりました。絵やドットが描けない人でもオリジナル素材が作れるちびキャラツクールが付いてます。 なお、名前の割にVXとは素材以外の互換性がほぼないです。 RGSSもRGSS3になり、RGSS2とは全然違います。 一応素材規格は同じなので流用が可能。そのため、標準素材はVXにあったものに+αしたものになります。大体はVXの上位互換なので、とりあえず迷ったらこっち。 ちなみにRPGツクール◯◯RTP(ランタイムパッケージ)とはRPGツクールで作成されたゲームを遊ぶために必要な素材集です。こちらは無料で公開されてます。 (◯内には対応するRPGツクールの名前が入ります) あとコミックプレイヤーはコミックメイカーで制作されたゲームを動かすためのプログラムです。 後ろに付いてる番号が対応するコミックメイカーのバージョンに対応してます。
Windows live mail はマイクロソフトアカウントでログインして使うものだと思ったのですが、違うのでしょうか？ popサーバーを利用するプロバイダメールなら，違いますね。 プロバイダから送られてきた資料があると思います。 それにしたがって， メールアドレス。 ID パスワード等の設定をします。 プロバイダ無視の設定をしても，プロバイダには正しく契約者であることがわかりません。 したがって，メールの使用もでき負けん。
互換表示設定になっています。 下記画像で赤い四角で囲ったアドレス欄の横の互換表示アイコンをクリック。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=013055
themesフォルダに必要なファイルが無いらしい。 原因に心当たりがなければ、 simutrans再ダウンロートからの再インストールで改善します。
アップデート？ そんなもんありません。 パソコンにクリーンインストールする方法でだったらインストールできます。
12.1.3 で止まってますね、来年でサポートが終わるOSですから当然でしょうね。
Dドライブにユーザーデータを移動していてDドライブを削除してしまったのなら、データサルベージソフトを使わないとデータは救えません。 Dドライブ削除後にパーティションを変更していれば、データサルベージソフトでもデータ救出はほぼ無理かもしれません。 以上は「こんなことしたんじゃね？」という私の予想ですが、そんなことしてないというのであれば、もう少しどんなことをしたのかの詳細な説明がないとアドバイスができないです。
Windpws 10 に Windows Live メールをいんすとーるすると、 次と同様の方法で移行できます。 ↓ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2771467 Windows メールのメール データを、別の Windows 8 の Windows Live メールへ移行する方法 （参考） http://www.ikt-s.com/windows10_wlm2012_install/ windows10にWindows Liveメール2012をインストールする
「スタート」→「すべてのプログラム」→ 「アクセサリ」→「Tablet PC」→ 「Tablet PC 入力パネル」を起動してください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=009585
パソコンを家にたとえると、セキュリティソフト等は ガードマンにたとえられます。 ガードマンは、外から不審なものが来れば それを排除したり、警告を発したりします。 ウイルスなどのマルウェアに対する対策も、基本的にはそういうものです。 それに対して、Windowsにも備わっているファイアウォール機能は 扉や窓を戸締まりすることを意味します。 時には、猫用の小窓だけ開いていたりもしますが 外敵が入ってこないように制限を設けます。 そこを猫以外が通り抜けようとしたら、それも ガードマンが対処することになります。 ですから、この二種類の基本的な対策は両方が必要です。 それに対して、Vistaの場合2017年に訪れる延長サポートの終了ですが これは実質的にはセキュリティアップデートの打ち切りを意味します。 2012年には、メインストリームサポートが打ち切られ それ以降は、新しいIEなどがVistaには提供されなくなっていました。 そういった都合もあって、現在は最新のIEやEdgeはもちろん Google ChromeもVistaを対象外としていて Firefoxが、有力な選択肢となっています。 延長サポートが終わってしまえば、家にたとえるとどうなるのか? それは、屋根や壁に穴が開いている状態 窓が割れている状態、いわば廃墟のような状態です。 人が住んでいるなら、それなりに修理もするでしょう。 しかし、延長サポートが終わったら 修理されなくなるわけです。 これでは、戸締まりしても、ガードマンが立っていても意味がありません。 蚊も蛾も入るでしょうし、アブラゼミや雀が飛び込んできたり 時には、泥棒が入ることもあるかもしれません。 自分で修理しようにも、WindowsはMicrosoftの財産ですから 使わせてもらっているだけの一般消費者は Windowsのセキュリティホールを修復することができません。 ゆえに、普通はより新しいOSへの移行を検討します。 セキュリティアップデートとは、問題が見つかったシステムファイルを 修正したシステムファイルで置き換えていくことを意味します。 実際のアップデートを追跡していくと、XP時代のアップデートが XPの延長サポート終了後にVista,7では置き換えられている例があります。 Windowsは世代ごとに、アップデートの可否を管理されながら 共通のシステムファイルを持っている部分が多々あります。 であればこそ、XPでも7でも共通に動くソフトがあるわけで 同じような状況は、Vistaの延長サポート終了後にも起きるでしょうし XPのために、特別なセキュリティソフトを作る企業が無かったのですから Vistaにも、特別な救済が訪れることはありえないでしょう。 幸いVista世代のPCの多くが、デュアルコアCPUを搭載し 64bit OSにも対応しているので、そういった性能が高いものは 新しいWindowsや、無償配布されているLinux系OSなどを導入し セキュリティアップデートが打ち切られたOSを捨ててしまうことも考えられます。 もっとも、Windows10の無償アップデート対象にならないVistaは 新しいWindowsに置き換えるために、一万数千円の費用がかかります。 その費用のことを考慮すると、新しいWindowsを買ってくるよりも 新しいWindowsの入ったパソコンを買ってくるほうが合理的です。 中古品であれば、一万数千円で 今使っているVista機よりも性能が高いものが買える場合があります。 そのうえ、Vista機を新しいWindowsに移行させるためには 必要なデバイスドライバーを集めて適用する行程が必要になります。 そして、それは集められない場合もありえます。使えない場合があるということです。 対して、最初から新しいWindows搭載で発売されたPCなら 中古品でも、リカバリーシステムが正常の状態なら 確実に、新しいWindowsが正常動作するので、安心して購入することができます。 逆に、費用を抑える場合や、新しいPCを購入しつつ Vista機を壊れるまで使いみちを探すというのであれば Linux系OSを試してみてもいいでしょう。 たいていの人は、ソフトを市販ソフトと無料のソフトとして区別しますが 実際には、ソフトは誰かの所有物(財産)としてのプロプライエタリーソフトウェアと みんなの共有物としての、オープンソースソフトウェア(OSS)に分類することもできます。 IEは無料ですが、プロプライエタリーなので、所有者たるMicrosoftの都合で 最新版は、古いWindowsに提供しないだなんてことがおきます。 Google Chromeも同様です。 対して、VistaやXPでも動くFirefoxはOSSで もともとは、Netscape社の所有物だったものが OSSとして再生され、新しい名前を与えられて進化してきたものです。 LibreOffice,OpenOfficeも、欧米で人気のあったStarOfficeが MS Office抱き合わせ戦略によって衰退し OSSとして再生され、新しい名前を与えられ、また派生してきたものです。 FirefoxやLibreOfficeなど、またGIMPやVLCメディアプレーヤーなど Windows用の無料ソフトとしても有名なソフトが 実際には、OSSであり、Linux系OSで使うこともできます。 Linux自身がOSSであり、OSSの理念や文化の元 こういったOSやアプリケーションが開発され 誰でも自由に使えるソフトとして、それなりの機能や品質を実現しています。 残念ながら、Linux系OSのシェアはWindowsの数十分の一程度でしか無く 資金力に弱く、開発力も非常に限られたものしかありません。 そのため、すべてのPCで、確実にLinux系OSが動くというわけではありません。 試すことも使い続けることも無料ですが 実際に動くかどうかは、自分でやってみる必要があります。 XPの延長サポート終了の頃から、世界的にLinux系OSのシェアは 目に見えて増えていますが、それでもまだ小さなシェアでしかありません。 そういったシェアの小ささから、Linux対応の市販ソフトは非常に少なく 今までと同じソフトを使い続けられないことも多いはずです。 ただ、Linux系OSであれば、最新版のOSを 無償で導入することができる自由があります。
アプリケーションの対応はメーカーで調べればよいかと思います。ディスククリエータもバージョンがあるのでそれを言わなければ誰も回答出来ないでしょ。 あとご自分のパソコンhddかssdかの認識もされていますか?古いバージョンのものがインストール可能で動いたとしてssdに対応してなかった場合不適切な同左をしてしまいssdのじゅみょうを縮めたりperformanceが上がらなかったりする可能性もありますよ。 フリーソフトでも定期的にデフラグするソフトもありますし、有償ソフトでもメンテナンス系はあまり古いソフトを使うのは得策ではないように思います
読んで見て下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216199819...
パスワーードは3種類あり BIOSパスワーードは解除不能 業者に依頼すればかなり高額、PCより高額になる。 HDDパスワーードは解除不能だが、初期化して使えるが、初期化するにも知恵が必要だし必要な機材がいる。 ログインパスワードは解除は出来るが http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1312/06/news055.html 上記のサイトの内容が理解できなければ理解できるまで勉強するか、わかる人やってもらうか、解説してもらうと良い。 LINUXではパスワードは必須であるがWindowsでは重要な情報を扱わない限りパスワードの設定はしない事。
ありますよ。 iPhone5sがこの方法でできたのでおそらくできると思います まずitunesが入っているのならば一旦消します。 ipad miniをUSBでPCと繋ぎます ドライバが自動でインストールされます インスールが完了したあとコンピュータを開きます そこにipad mini 的なものがあると思うので開きます 中を開いていくと写真があります それをコピーまたは切り取りでPCに移します ちなみにitunesが入っている状態でipadを挿すとコンピュータに表示されません。
閉じるときにそのウィンドウで、Ctrl+「X」（エックスではなく「閉じる」のマーク） だと終了時の位置を記憶する場合もありますが電卓では機能しないようです。 （メモ帳ではＣｔｒｌ＋「Ｘ」で位置固定できました） フリーソフトで色々ありますからそちらでどうぞ。 Vector、窓の杜などで。 フリー ウィンドウ 固定 で検索すると出ます。↓例えば、このようなものです。 ウィンドウ位置記憶プログラム http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se401241.html
たぶんこれはハードウェア(BIOS)の問題だと思います。 BIOSのアップデートが出来るようならしてみては如何でしょうか。 ウチにも昔、スリープから復帰するとWi-Fiが繋がらなくなるというPCがありました（T_T)。なので、多少面倒ですが休止状態を代わりに使ってました。
Win7にアップグレードした際に、どういうインストール方法（上書き？ or カスタム？）。リカバリ領域を消したわけではないでしょうね？ http://www.fmworld.net/download/DD003568/DD003568.pdf p54～ 第３章 パソコンを復元する（リカバリ）
ウイルススキャンソフトによってはそういうメッセージが でるのでしょうか 私の場合は問題なくインストールされましたが
＞エラー＜ アクセス権が無いとか？ 所有者を変更とか？ （現在のPC管理者に移行させます） ドライブレターの変更とか？ （自分は経験が有りませんが、 変更でアクセスが可能になったという、 解決事例を目にしています） ドライブに何らかユーティリテイ（サービス）を、 以前利用していたとか？ （ドライブメーカーのドライブ管理サービス等） （これは、自身は利用した事が無いで憶測になります） （ひょっとしたら、ドライブレターの変更の解決と、 関係するのかも）
VAIOの一体型と言うだけでは・・・そもそもWindows10に対応できるかどうか調べなくてはなりませんよ？ 当時のPCのスペックと、今のWindowsが想定しているスペックには、かなり開きがあります。単純に性能が良い・悪いとかではなく、年代に応じた仕様に対して、Windows8以降は足切りがあるからです。 とりあえず、機種の型番ぐらいは分かりませんか。 ここで回答する連中なら、それで大体は見当が付けられますので。
一応、公式にはこんな回答になります。 パスワード リセット ディスクを作成しておらず、他のユーザーアカウントが設定されていない、またはパソコンの管理者アカウントに設定されているパスワードがわからずログオンできない場合はパソコンが起動できなくなります。 その場合は、再セットアップを行う必要があります。 ※ 再セットアップすると、保存していたデータや設定の内容が消え、パソコン購入時の状態に戻ってしまいます。 非公式には、OSのインストールディスクがあれば、頑張れば何とかなります。 ちょっと複雑なので、絵付きのサイトにどうぞ。 読んでみて難しそうなら、諦めて初期化か、パソコン詳しそうな人とかショップとかに頼んでください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1312/06/news055.html
Office 2000 ではムリだと思います。 Word 2010 以降でしたら、Wordを起動し、 ・ファイル → 情報 → バージョンの管理 → 保存されていない文書の回復 （参考） https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%82%AF%E3%83%A9%E3%83%8... クラッシュした場合に備えてファイルを保護する https://support.office.com/ja-jp/article/Office-%E3%83%95%E3%82%A1%... Office ファイルの回復機能
テンキー？それともキーボード上部？ PC詳細がなさすぎてわからんけど多分fn機能ロックボタンでもあるんだろうね
これに5万円！？ http://www.vaio.sony.co.jp/Products/LV2/spec_retail1.html ブルーレイと地デジチューナーがあるとはいえ、それでも2万円がいいところだろう。 初心者が中古に手を出すんじゃない。ハズレを引くから。 とりあえず、Vista SP2のインストール方法。 http://www.shinkin.co.jp/sample/news/081117_02/ibh/ SP1からSP2への更新は無料。今がSP1だからダメってものではない。ちょっと手間がかかるだけで。 SP1の中でも最初の方のバージョンだと、更新プログラムを確認してもすぐにはSP2が見つからなくて、前提となる更新プログラムをいくつかインストールした後に再起動してSP2が見つかる、という手順になるかも知れない。 まあ、Vista（SP2）のサポートは2017年4月11日までだから残り1年もないけどな！
Windowsだと仮定して回答いたします。 アクティブウィンドウ(最前面のウィンドウ)が勝手に非アクティブになるとのことですが、裏で別のプログラムが動いている可能性は十分あります。 原因解明のために 「My Window Logger」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se470556.html というソフトを使用してみてください。 このソフトはアクティブウィンドウの履歴をとってくれるというものです。 これで勝手にアクティブになるプログラムを調べ、停止させれば解決できるかと思います。
一般的なのは Adobe Acrobat Reader ではないかと思います。 Adobe社が無料配布しているものです。 https://get.adobe.com/jp/reader/otherversions/ ダウンロードページに Google Chrome のインストール確認が あるので不要ならチェックを外してインストールしないように。
データ復元ソフトを使ってみるしかないですね。 http://tokiwa.qee.jp/download/DataRecovery/DataRecovery.html ↑ データ復元ソフトはいろいろありますが、これが使いやすいのではと思います。
DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ https://www.microsoft.com/ja-jp/download/confirmation.aspx?id=35 でDirectX9.0cをインストールするとOKです。 ここからダウンロードされる dxwebsetup.exeのファイルサイズは286KBです。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=34429 からダウンロードされる 308KBのdxwebsetup.exeは Windows7,8,8.1,10ではインストールできませんので 注意が必要です。
そのファイルを作っているソフトにパスワードロック機能はないですか？Wordにはあります。
初期化の手順は機種ごとに異なるので、機種別の説明書を熟読する。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/fmvmanual/0710-0803/pdf/B5FJ... 質問の機種はメーカーのサポートサイトで説明書が公開されている。 リカバリの手順は29ページ以降に載っている。
いつも管理者フォルダの使用量を聞くのですが、 返って来た、ためしが無い。（何故？）
ご使用のコンピューターに サービス パックSP1、および重要な更新プログラムが すべてがインストールされているかどうかを確認してください。 Windows Update にアクセスしてください。
Minecraftはバッチファイルで軽量化をはかろうとしても意味がないと言われ始めてきました。 1つ確認してください Profile Editorをクリック 軽くしたいプロフィールをダブルクリック 新しいウィンドウで何か出てきたら、JVMナントカという場所にチェックを入れて Xmv 1GBをXmv 3GBなど(3GBというところはpcと相談してください)にしてください あと、modのoptifineを入れましょう。
セキュリティーの問題からIE8では制限がかかった所が増えてきています、IE9でももう既に始まってきています。 Vistaでは、Firefox がなんとか生き残っていますね。 Vistaユーザーはこれからドンドン追いつめられていきますよ、XPよりも冷遇って感じかな・・・ Firefox をダウンロードしてとりあえず延命ってところになります、PCの買い替えを検討してください。
下記リンクをクリックして、「vista_s3.bat」をダンロードして下さい。 そして、ダウンロードした「vista_s3.bat」を右クリックして、「管理者として実行」をクリックして実行して下さい。 https://fs.yahoobox.jp/res/box-l-we6t45xfgfjqkp6opfykijlsma-1001?ac... これは、「Windows Vista 用セキュリティ更新プログラム」 (KB3109094)、 (KB3145739)、(KB3164033)、（KB3168965）をダウンロードしてインストールするバッチファイルです。 更新プログラムの中に「確認」にものすごく時間のかかるものが含まれているためです。 毎月の定例で配信されているものの中に1つ含まれているようです。それを予め手動でインストールしておくことで、解消することが出来ます。6月では（KB3161664）、7月では（KB3168965）・・・などです。古いものが新しいものに置き換えられたりするので、「SP2」を入れた時点から、2016年7月13日現在までは、 (KB3109094)、 (KB3145739)、(KB3164033)、（KB3168965）の4個になります。 参考 http://www.ikt-s.com/howto-check-for-update-rollup/
「Google」翻訳は通さずに直接のアドレスでダウンロードして下さい。下記リンクで。質問して、1週間経ったようですが、その間に「8u102」になったようです。 http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/jre8-downlo... 「Accept License Agreement」にチェックを入れて、お使いの「OS」が 32ビット版なら、 【Windows x86 Offline】 53.49 MB 【jre-8u102-windows-i586.exe】を ６４ビット版なら、 【Windows x64 Offline】 60.19 MB 【jre-8u102-windows-x64.exe】 をダウンロード。
「サービスパック1」は、通常では「Windows Update」でインストール出来ません。インストールされたように表示されますが、実際にはインストールされません。なので、キリが無いです。 （以降サービスパックをSPと表記します。） 「マイクロソフトダウンロードセンター」からダウンロードして、インストールします。 ★「Vista」が32ビットか64ビットかを確認します。 キーボードの「Windows」キーを押し ながら、「Pause」キーを押してシス テムのプロパティを表示させて下さい 。 （スタートボタン→コンピュータを右 クリック→プロパティ でも表示されます。） 下記画像には「システムの種類」で「32 ビットオペレーティングシステム」と 表示されています。下記画像では、32ビット版の「SP」のプログラムをダウンロードしてインストールすることになります。 「SP1」→「SP2」→「Internet Explorer9」の順番にインストールしましょう。 【32ビット版】 「SP1」 http://download.microsoft.com/download/3/a/9/3a9b72c2-527d-4694-8a4... 「SP2」 http://download.microsoft.com/download/E/7/7/E77CBA41-0B6B-4398-BBB... 「Internet Explorer9」 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... 【64ビット版】 「SP1」 http://download.microsoft.com/download/8/3/b/83b8c814-b000-44a4-b66... 「SP2」 http://download.microsoft.com/download/4/7/3/473B909B-7B52-49FE-A44... 「Internet Explorer9」 http://download.microsoft.com/download/5/1/F/51F0DA3B-831A-46D6-913... その後、下記リンクをクリックして、「vista_s3.bat」をダンロードして下さい。 そして、ダウンロードした「vista_s3.bat」を右クリックして、「管理者として実行」をクリックして実行して下さい。 https://fs.yahoobox.jp/res/box-l-we6t45xfgfjqkp6opfykijlsma-1001?ac... これは、「Windows Vista 用セキュリティ更新プログラム」 (KB3109094)、 (KB3145739)、(KB3164033)、（KB3168965）をダウンロードしてインストールするバッチファイルです。 今、「SP2」にした後の「Windows Update」がものすごく時間がかかるようになっています。上記の4個の更新プログラムを入れると、これが解消します。 ソース元 http://www.ikt-s.com/howto-check-for-update-rollup/ （仮想PCで何度が検証しました。本来、更新プログラムは、配信された順番通りに入れるのがセオリーです。順番を無視した形になるので、再起動後、ブルースクリーンになったりすることが時々ありました。が、通常起動で、それ以降は普通の状態になります。気にしないで下さい。）
直リンクで22.00209を落としてみたらどうでしょう？ Firefox用 http://fpdownload.macromedia.com/get/flashplayer/pdc/22.0.0.209/ins... IE用 http://fpdownload.macromedia.com/get/flashplayer/pdc/22.0.0.209/ins...
iTunes経由でiPhone SEに音楽を転送するには最新バージョン(12.4.1)が必要ですが、7以降のWindowsでないと動作しません。 代わりに「iMobile」というソフトを用いれば転送できるかと。 https://www.imobie.jp/support/transfer-music-to-ipod.htm
｢このwebサイトのセキュリティ証明書には問題があります｣・・・と表示されるのは、使っている「インターネットエクスプローラー」が古いからです。（以下 IE と表記します。） なので、今のままの状態で使っている方がよくありません。（IE8以下ではYou Tubeは閲覧できません。） 「IE9」でさえ閲覧をサポートしていないサイトがあります。Twitterとか・・・厳密にはYou Tubeは、IE9もサポート外です。一応、見ることは出来ますが・・・。 なので、結局、「Vista」では、「Firefox」を使う事になります。 セキュリティー上は、「SP2」にして、「Windows Update」で最新にしておくべきですが・・・。
ほとんどの動画ファイルを対応するはずです。ダメの場合、DVDFab メディアプレイヤーを試してみてください。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/media-player.htm どうか参考になりますように。
WindowsVistaは来年の４月１１日にマイクロソフトのサポートが終了します。 そのせいか、不具合が出ても対応が鈍かったり、サポート終了を前に色々なアプリの対応が打ち切られたりしていますので早いうちに最新のOSに乗り換える事をおすすめします。 解決法ですが スタート→すべてのプログラム→アクセサリ→コマンドプロンプトを右クリック→管理者権限で実行→[sfc /scannow]と打ち込む→エンター→終わるまで待つ→再起動 を試してから再度WindowsUpdateを試みてみてください。 それでも治らないようでしたら http://freesoft.tvbok.com/tips/windows_update/troubleshooting_tool.... の「ツールの内容を手動で実行する」を試してから再度WindowsUpdateを試みてみてください。
ハイレゾ音源（High-Resolution Audio=高解像度音源）とはCD/DVD（LPCM2ch,16bit,44.1kHz/48kHz）を超える解像度のデジタル音源のことです。DENON D-MX11のUSB入力は16bit/44.1kHzにしか対応していませんのでハイレゾ音源を再生することは出来ません。
HD writerであればパナソニックのカメラ、それもAVCHD形式のカメラと思いますが、AVCHDのデータであれば動画本体は拡張子.m2tsになります。 それだけが必要ならこの拡張子のデータをコピーすればいいし、今後もHD writerで扱うならHD writerでコピーしてください。 ただ、一般論としてVistaの頃のPCでAVCHDを扱うのは困難、と言われています。
VISTAはIE9ですね。 ここからどうぞ。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/internet-explorer-9-detail... いっその事インターネットエクスプローラをやめて違うブラウザに移行するのはどうですか？ FireFox、google Chrome、sleipnir、OperaなどなどIEで無ければ最新のブラウザはいくらでもありますよ。
ファイルやフォルダの移動時間ですが、その稼働時のパソコンの負荷の状態で、かなり異なります。 また、古いOSのVistaは、他のOSと比べて負荷が掛かりやすいと、個人的に思います。 あと、古いデータの移動ですが、データの破損もありえますから、注意しておいたほうが良いですよ。
”For Windows 7 or later” と書かれていますね、Vistaだとインストール対象外になりますが・・・
とりあえず、セーフモードで起動する。
厳しいです 対策はCPUとGPUの換装ですが 特に CPUは換装可能な最上位の物でCore2Quad Q9550で推奨動作環境には届きません 尚 OSが32bitだと完全アウトです ①必要動作環境（ゲームが起動する最低目安） OS Windows Vista以上の64bit CPU Core2Quad Q6600 RAM 4GB GPU 9800GT ②推奨動作環境（ノーマル設定で快適動作する目安） OS Windows7以上の64bit CPU Core i5-3470 RAM 8GB GPU GTX660 ③ご提示のパソコン OS Windows Vista ?bit CPU Core2Duo E6750 RAM 4GB GPU GTS450 ○CPU比較（ベンチマーク） 1,726 → ③Core2Duo E6750 2,989 → ①Core2Quad Q6600 4,048 →参考 Core2Quad Q9550 6,568 → ②Core i5-3470 E6750はDuo=コア2ですQuad=コア4ですからそもそもCPU数が半分です また、参考のCPUに換装しても推奨動作環境まで届きません （Q9550は中古パーツ店かオークションならまだ入手可能） ○RAM 8GB欲しいですが OSが32bitだと4GBが最大となり増設は不可能てかゲームは起動しません ○GPU（ベンチマーク） 765 → ①9800GT 1,553 → ③GTS450 4,118 → ②GTX660 推奨動作環境の半分に届きませんので CPUをQ9550に換装する前提で最低設定なら何とかプレイ出来るかなぁ（快適動作はしません） グラボも（GPU）換装するなら買換えの方が良いと思います
USBの他にピンが付いてますよね？ USBはただの電源供給でピンをスピーカーに刺さないとならないって事ではありませんか？ USBもピンも繋いでますか？
まず右上にある三本横線マークを押して、「パソコン版を表示する」を選択してください。
出来ました。 https://fs.yahoobox.jp/res/box-l-we6t45xfgfjqkp6opfykijlsma-1001?ac... （仮想PC「VirtualBox」にVistaをインストール。その後SP1化。） 下記を参考に「メタクオーツ社」からファイルをダウンロード、インストール。 http://zai.diamond.jp/articles/-/125971 普通は、まず、FX会社で無料デモ口座申請をして、FX会社のサイトからMT4をダウンロードしてインストールします。で、動作に不具合がないか、とか、MT4の操作に慣れるようにします。 例えば・・・ http://www.fxtrade.co.jp/mt4/system/mt4 一応、「Vista SP1」にインストールは可能です。（SP2にしないで、あくまでSP1にこだわるのね。インストールには、ちょっとコツがいるかも・・・・・。）
まず、それらのソフトはハイスペックではなく、多機能なソフトです。 ハイスペックはHige Specificationの略で、高仕様を意味します。 高仕様は、一般的に機械に対して使う表現で ソフトウェアに対してはあまり使いません。 その上で、印刷物の大きさを規定する機能が無ければ 大きさを規定して印刷することはできません。 なんらかの、そういう機能のあるソフトは必須と考えるべきです。 OS環境やデバイスドライバーなどの要因から 必然的に、そのデータがこの大きさで印刷される…ということはあります。 ですが、送った先で、データがどう印刷されるはずであるか? これを予想することは、JPEGやPNGなどの 印刷サイズ情報を持たないデータ形式では、できません。 ですから、先方で必要な大きさで印刷してもらうのが 最良の選択肢になる場合があります。 あるいは、一定の大きさを強制したいなら 印刷した上で、印刷物を送りつけるのが確実な方法です。 なぜならば、印刷サイズを規定するための形式で送ったデータでも 先方で、対応ソフトが無い場合や、意図的に大きさを変えた場合に 想定外の大きさで印刷されることがありえるからです。 相手側が必要としている大きさで印刷されるように 送付側で下準備をするという関係性で運用されるデータであれば 第一に、相手側にあるソフトを確認することが必然です。 現在では、印刷物のデザインを比較的確実に 別の環境で再現できるデータ形式として、PDF形式が広く使われています。 ですから、PDFを開くことができて、印刷もできるソフトがあるなら PDF形式で送りつけるという手が考えられます。 PDF形式の作成ができるソフトも、いろいろと増えていますが 汎用性が高いソフトとしては、たとえばLibreOfficeを導入して そのDRAWを使って作成することができます。 用紙サイズを任意のサイズにして、そこに写真データを貼り付けたり 用紙サイズは大きいまま、任意の大きさで複数の写真データを並べて 最終的に、PDF形式での保存(エクスポート)をすればいいはずです。 相手側で、再加工を想定するなら、LibreOfficeの標準形式で送り 相手側にもLibreOfficeを導入して処理するという手もあります。 そういう意味では、GIMPのような画像処理できるソフトを 双方で利用するという運用もありえます。 LibreOfficeやGIMPは、オープンソースソフトウェア(OSS)と呼ばれる分野のソフトで 誰でも無料で自由に使うことができるソフトウェアとして知られています。 OSSとしては、Firefox,VLC,Audacityほか、いろんなソフトが いろんな分野で活用されています。 正確には、OSSには、自由に使うためのライセンスが規定されていて 特定の組織の利益誘導を伴う機能や制限がありません。 そういった面から、単なる無料ソフトよりも安心して使える面があり また、一個人や特定の組織が作ったソフトウェアと違って より多くの人の協力によって発展し、高い水準を実現したソフトでもあります。 OSSには自由な協力によって作られる文化があり 中には、競合する複数の企業が無償の協力を行ない その成果を、無料で公開し配布しているものもあります。 20年くらい昔であれば、高機能を求めれば 市販ソフトに頼るしか無い場面が多かったと思いますが 現在では、そういったOSSによって、いろんな機能が実現されていて 操作方法の習得や、操作性の好き嫌いを除けば たいていのことは、OSSで実現できるようになっています。
Atherosの無線LAN内蔵タイプではないでしょうか。基本的にドライバーを更新します。 下記リンクを参考に自分に該当するものを選んで下さい。 「DirversCloud.comでダウンロードスルタイプ」と下にスクロールして、「東芝VistaでAR5007EG無線がローカルのみでインターネット不可」と「【AR5006EG】Vistaだけ無線LANに接続できないトラブル対処方法」の3つの記事があります。 http://www.ikt-s.com/atheros-ar5007-driver/
そういうのを、「windows vistaをインストールする」と言うのです。 もちろん、vistaになりますね。 でも、あなたのpcがどんなpcで、どんな経歴なのか分からないので、その方法が良いことなのかどうかは、わかりません。
結構、長い時間（2年目？）、 それもかなりヘビーに利用していますが、 勝手に（注目）減るという経験は無いですね。 もちろん、使い始めは、復元ポイントで、 かなりの容量が 費やされますが、 一定期間（容量）を超えると、 過去の復元ポイントが削除される際、 逆に、空きが増えるという事は有ります。 取り合えず、現在のアカウントの管理フォルダに、 必要なDATAが無いなら、新規アカウントに乗り換えて、 元のアカウントを管理フォルダごと削除を、 試しても良いのではと思います。 かりに、個人設定の影響で、 レジストリに不具合が出ている場合は、 新規への乗換えで、その辺はリセットされるので、 解消されるかも知れません。 （ただし、ソフトの定期的バックアップを、 利用している場合を除く）
ブラウザをかえてやってみる。「Vista」なら、「Firefox」を使う。 https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/
うちでは10で動かないゲーム用です。
私はFirefoxをおすすめします。
http://kakaku.com/pc/dvd-drive/itemlist.aspx?pdf_Spec006=1&pdf_Spec... ↑ この中にある3.5インチベイ用のドライブ（薄っぺらい物はダメ）を購入して、元のドライブと交換するだけで自動的に認識されて使えるようになります。 http://kakaku.com/pc/dvd-drive/itemlist.aspx?pdf_Spec101=2&pdf_so=p... ↑ 交換が不安であればUSB外付DVDドライブでも代用できます。
使えません。対応OSは、 win ７、８、８.1、10 です。 10 にグレードアップされたら、使えます。 ドライバダウンロード http://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html
dynabookならF1でBIOS F12で起動メニュー F8がコンピューターの修復オプションが出るのでdynabookロゴが出たらF8を数回押して コンピューターの修復を選んで下さい 駄目な場合はセーフモードを選んで下さい<m(__)m> http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/006946.htm
スタートボタン＞コンピュータを右クリック＞プロパティ ＞下部の「ライセンスは認証されています」を確認 同じく、画面左上から、デバイスマネージャーを起動 ＞ドライバの正常動作を確認。
下記リンクで、「Adobe Reader XI」が（対応環境外の Windows Vista も動作Ｏ）となっています。 実際、「Vista」で使ってみましたが、特に不具合はありません。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/virus-adobe-rea... その、質問の添付画像で、「Windows XP SP3」を選べば、ダウンロード出来ます。 たまに、「Vista」では、インストーラーが無反応で動かないことがあります。その場合は、下記リンクのインストーラーを使ってください。 ftp://ftp.adobe.com/pub/adobe/reader/win/11.x/11.0.10/ja_JP/AdbeRdr... ちなみに、「Adobe Reader XI」は、2017/10/15 でサポート終了です。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pricing/8160.html まぁ、「Vista」本体が2017/04/12(日本時間)でサポート終了なので、問題ないでしょう。 他は、フリーソフトを使う・・・でしょうか・・・。 http://freesoft-100.com/pasokon/pdf_reader.html
パソコンの運命を握る要素は、だいたい四つくらいあります。 1.PCメーカーの意向 2.OS供給元の意向 3.利用者(所有者)の意思と能力と経済力 4.パソコン自体の性能と老朽化 アップグレードの可否は、2において Vistaの次世代OSであるWindows7へのアップグレードインストールは可能です。 ただし、アップグレード時には別途、正規のWindows7のライセンスが必須です。 すでに、アップグレード版の新品は流通していませんし 中古販売等については、正規のライセンスが認められるものが 都合よく入手できるか?という問題にもなります。 アップグレード版では無いWindows7も、すでに出荷が終了していて すでに市価は値上がりが進んでいて、お買い得感は無くなっています。 Windows7搭載で出荷された中古PCを買うほうがお得なくらいです。 また、1が重要な要因となることがあります。 Windowsはほとんどのパソコンで動くという認識がありますが Windowsは、ほとんどのパソコンに対応しているわけではありません。 MicrosoftはWindowsの仕様を提示するだけで 実際にPCが本来の機能を働かせるためには PCメーカーや個々の機能(機能を司るコントローラーチップ)のベンダーが デバイスドライバーを用意し、それを組み込んでやる必要があります。 つまり、WindowsがほとんどのPCで動くように見えるのは PCメーカーがWindowsに対応させた結果であって Windowsは、ある特定のPCについて対応しているということが、基本ありません。 ですから、NEC製品ならNECがWindows7対応を謳っているか? 移行に必要なWindows7用のデバイスドライバーを配布しているか? NECが出していなければ、ほかから集めることができるか? そういった問題を解決する必要があります。 ここでも、Windows7に対応させて、Windows7を付けて発売された Windows7世代のPCのほうが有利です。 故障していない限り、動かない可能性が無いのですから。 そして、こういった問題は、3のうち、使用者の能力によって 実際の環境構築の可否が決まります。 Windows7を買ってくる経済力の問題もりますし リスクを負ってまで、そのPCを使い続ける意思も必要です。 そこがゆらげば、やはりWindows7搭載の中古品を買うほうが不安はありません。 4についても、Vistaが不人気OSになった、重要な要因は Vista世代のPCは、少なからず性能が低い製品が売られていたことでした。 CeleronM4x0系や同5x0系などであれば、シングルコアCPUですから 新しいOSを買い足しても、性能不足が、費用対効果を下げてしまいます。 ここでも、Windows7世代の中古PCの中から 多少なりとも性能の高いものを選んでも Windows7単品と変わらない費用で手に入る可能性があります。 総じて「できるからやればお得」というものでは無いわけです。 逆に、そのPCを活かす事自体が目的であれば 追加費用をかけることを避けて 無償配布されているLinux系OSで動かす手もあります。 もちろん、PCメーカーはLinux系OSに対応させようとしていないので Linux系OSが動かないPCもあります。 ただ、MicrosoftがWindowsの仕様を提示するだけなのに対して Linux系OSは、PCメーカーに頼ることができないので Linux系OSの開発陣が、様々なコントローラーチップに対応させて 結果的に、それらを搭載している様々なPCに対応できるようになっています。 ですから、運が良ければ、Linux系OSをインストールするだけで 自動認識まかせで、一通りの機能が利用できる場合もめずらしくありません。 もっとも、MS Office,IE,WMPのようなWindows用ソフトが動きませんから LibreOffice,Firefox,VLCメディアプレーヤーのような Linux系OS用が配布されているソフトだけで、すべてまかなう必要があります。 Vista世代では、64bit OS対応ながら 32bit版のVista搭載で販売されたPCが多々ありましたが Linux系OSを使うなら64bit版が推奨となっています。 32bit版しか使えないPCの場合は、さらに障壁が増えることになります。 具体的には、Google ChromeとFLASH Playerの最新版において Linux向けとしては32bit版が廃止され、64bitしか提供されていません。 逆に、64bit対応のPCで、32bit版Vistaを動かして 4GBのメモリーを活かしきれなかったような場合には 無償のLinux系OSの64bit版を使うことで 4GBのメモリーをフルに活かせるようになったりもします。 そこは、4の問題でもありますが、3の問題 使用者のそれ相応の能力と、Linuxでやってみようという強い意思が必要になります。 努力が必要と言ってもいいでしょう。 ただ、一度Linux系OSでたいていのことができるようになってしまうと Microsoftの都合に振り回されにくくなります。 使いたいパソコンを好きなように使い続けたり 新しいパソコンを買うのに、OSを気にする必要が無くなったりします。
スタートボタン→「プログラム」→「アクセサリ」→「システムツール」→InternetExplorer（アドオンなし） で起動してみる。 うまく起動できるようなら、「Firefox」をダウンロードしてインストールして使った方が良い。 https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/
インタフェースはUSBですか。RS-232Cならドライバは不要ですがUSBでは必須です。 windows7のXPモードでは、7の中に仮想ドライブを作成してその中にXPをインストールして使います。これならUSBが使えますので使える可能性が高いですがXPモードの中でインターネットに接続する場合はXPのセキュリティと同じで危険です。詳しくは 「windws7 XPモード」 で検索してください。 windows10にも似たような機能でHyper-Vというのがあります。仮想ドライブにXPをインストールできますがこちらではUSBが使えなくなりますので今回は使えません。 私の場合、XPでテスタ（USB接続）を使って自動測定を行っていました。windws7にしたときは７とXPのデュアルブートにしていましたが、データ処理を7で行うために効率が悪く途中でやめてしまいました。その後10へアップグレードしましたが、そのときにテスタをつないだところ10の持っているドライバで認識がされました。今は10でそのテスタを使って自動測定を行っています。こんなこともあるのでもし10で動いたら運が良いですね。
「Vista SP2」なら、「IE9」に出来ます。下記をクリック、ダウンロード、インストール。 【IE9 64bit版】 http://download.microsoft.com/download/5/1/F/51F0DA3B-831A-46D6-913... 正直、「IE9」よりは、「Firefox」を使った方が良いです。 https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/ ちなみに、「Windows Update」に関しては、下記を参考にして下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216171233...
この画面は起動するデバイス（この場合はHDD）が見つからない為、最後にネットワークから起動しようとするのでこのように表示されます。 これはHDDが認識できないという状態で、HDD配線の緩みかHDDの故障が原因であり、大体HDD故障の場合が殆んどです。 残念ですが一体型PCと言うこともあり、一般の方にはHDDのチェックは難しいと思われるので、修理業者に相談ということになります。
長文です。読みにくいですが最後まで読んでいただければ幸いです。 バックアップは必要なソフトウェアとデータだけにしましょう。これをUSBメモリーや外付けHDDに移しておきます。インストール済みのソフト(ウイルスセキュリティソフトやSkypeのようなもの)はインストーラーをとっておきましょう。有料ソフトはディスクを残しておきます。 リカバリーはいくつかの手順を踏みます。機種などがわからないので至らぬ点があったら申し訳ございません。 リカバリーディスク(再セットアップディスク)が手元にある場合は、それをスロットに入れて、電源を切って、再度点けます。会社名が表示されるはずですので、そこで画面の何処かに「Boot Menu」や「起動メニュー」などの文字が表示されるはずですので、そこに書いてあるFキー(F1~F12のファンクションキー)を押します(認識するまで連打するくらいがちょうどいいかもしれません)。起動メニューが出たら、ディスクドライブらしきものを選択してEnterです。あとは指示に従ってください。 ディスクが付属してこなかった場合は、HDDの中にリカバリ領域が入っているはずですが、機種がわかりませんので、お答えいたしかねます。
そうなんですよね～ ご質問からそれちゃうんですけど、Windows標準のメーラーってバージョンが変わる度にメーラーが180度変わっちゃうので、閉口しちゃてたんですけど、私は７になった時にWindows標準メーラーに見切りをつけてThunderbirdに移行しました。 Thunderbirdだと移行ツールもあるので、バージョン変わっても気にすることなく使えます。 GmailのIMAP4だとプッシュ通知もしてくるのでとても気に入っています。
使えるかも知れませんが、Vistaはウィルス等の対策が全く出来ないので、貴方の中に侵入してほかの人の個人情報若しくは貴方の個人情報も漏れるということです。だから、みんな買い替えるのです。
下記をクリックして、「vista_s3.bat」をダンロードして下さい。 そして、ダウンロードした「vista_s3.bat」を右クリックして、「管理者として実行」をクリックして実行して下さい。 https://fs.yahoobox.jp/res/box-l-we6t45xfgfjqkp6opfykijlsma-1001?ac... ちなみに、下記がソース元です。 http://www.ikt-s.com/howto-check-for-update-rollup/ 拡張子が「msu」の更新プログラムは、1つインストールするのに、ものすごく時間をとられるみたいです。 これを先に手動でインストールしてしまえば、普通の状態になるという事らしいです。
起動ディスクの破損や、ＯＳのシステムにかなり深刻なエラーが発生した時に出る画面です。 Windowsには一応自己修復プログラムが組み込まれているので、それで直ればよいのですが再起動してもこの画面が出るようなら修理に出すか、重要なデータのバックアップを取ってからＯＳの再インストールを行ってください（できればＨＤＤユニットは交換した方が無難）
「Windows Update」に関してですが、「Windows Vista 用セキュリティ更新プログラム」 （KB3109094)、 (KB3145739)、(KB3164033)、（KB3168965）を先に手動でインストールした後、「Windows Update」をかけると、「確認」にかかる時間は10分程度です。 下記を参考にして下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216171233...
下記をクリックして、「vista_s3.bat」をダンロードして下さい。 そして、ダウンロードした「vista_s3.bat」を右クリックして、「管理者として実行」をクリックして実行して下さい。 https://fs.yahoobox.jp/res/box-l-we6t45xfgfjqkp6opfykijlsma-1001?ac... これは、「Windows Vista 用セキュリティ更新プログラム」 (KB3109094)、 (KB3145739)、(KB3164033)、（KB3168965）をダウンロードしてインストールするバッチファイルです。面倒なので、バッチファイルにしてみました。 ちなみに、下記がソース元です。 http://www.ikt-s.com/howto-check-for-update-rollup/
HDDが完全に逝かれていなければ、Linuxで起動してデータ救出の手段があります。 ですが、HDDが認識されないとアウトです。 Ubuntu ウブントゥでデータ救出 http://pc-master.jp/trouble/ubuntu.html
うちには、Windows入りで発売されたPCが何台もありますが svchost.exeはまったく動いていません。 簡単な話で、svchost.exeを重要なソフトとして擁するWindowsを使わない、これ最強! svchost.exeの負荷が高いように見える症状は マルウェアによってひきおこされたりするようですが そういったマルウェアのほとんどはWindowsを前提としているので 実勢として、Linux系OSではマルウェア被害が少ない傾向があります。 セキュリティリスクが無いというわけではありませんが すでにVistaには供給されなくなったGoogle Chromeが 64bit版のLinux系OSには供給され続けていますし FirefoxもLinux系OSで動きますから インターネット利用に限って言えば、Linux系OSでも、それなりの実用性があります。 まぁ、Linux系OSがうまく動かないPCもありますし Linux系OSではできないこともいろいろありますけどね。
東芝が売っていなければ、どこにも売られていません。 時期的には、Vista搭載製品のほとんどが メーカーの修理部品保有期間の終了などの影響を受けて 修理不能になっていたり、リカバリーディスクの購入ができなくなっていたりします。 ですから、早めに東芝にリカバリーディスク購入について問い合わせるべきだとは思います。 また、最初に確認しなければならないのは 本来HDDに内蔵されているはずのリカバリーシステムが なぜ起動しないのか?という点です。 WindowsではHDDの容量不足になることが多く それを理由に、リカバリー領域を削除する人もいます。 また、中古販売されたものでは、そういった都合で 入手した時点で、リカバリー領域が無い場合もありえます。 ただ、地デジ機能などが正常に動いていたのであれば 適切なデバイスドライバーなどが揃っているわけですから リカバリーディスクで、リカバリーした状態だったはずです。 ですから、その場合リカバリーディスクがどこかにある可能性があります。 また、なんらかの理由で、リカバリー操作が 適切に機能しないような場合もありえます。 単にキーボード操作のタイミングの問題で起きる場合がありますし それ以外の要因が関係する場合もありえます。 Windowsが起動するのであれば、ディスクの管理などを使って 実際にHDDにリカバリー領域があるのかどうかを確認してみましょう。 リカバリー領域が残っていれば、リカバリーディスクが作れる場合もありますし Windows環境で、DVD-R等で起動ディスクを作成できれば 起動ディスクで起動した上で、リカバリー領域から 手動でリカバリーシステムを起動できる場合もあります。 このへんの仕様は、機種によって様々なので、よくわかりません。 そういう選択肢が、どれもダメであれば、ライセンス上の問題なので それ以外の方法で、リカバリーディスクを入手することはできません。 同型機種のリカバリーディスクが、ネットオークションなどで 出品されている場合がありますが、ライセンス上は使えません。 ただし、それで実際に罰せられた例は知りませんし 緊急避難を主張する人に、反論することは難しいと思います。 それ以外の方法で、そのPCを正常に使えるようにする方法が無い場合は… そもそも、そうそう都合よく、同型のリカバリーディスクが 見つかるとも限らないので、あまり論じる意味が無い問題です。 Vista自体を、別途クリーンインストールするという考え方もありますが 単品のVistaは、すでに実質的に入手できなくなっています。 また、東芝のサイトから、必要なデバイスドライバーが手に入るかどうか 事前に確認してから行動すべきです。 そうしなければ、OSを買ってきても 全機能を正常に使うことができないかもしれません。 それはWindows7や、より新しいWindowsでも同様の問題となりますし Vistaから遠ざかるほど、そういうリスクは大きくなります。 (PCメーカーは一般的に、二世代新しいOSへの対応は行ないません) 逆に、地デジのような、特殊な装置のことをあきらめてしまうなら Windows10でも、ほかの機能は使えるかもしれませんし 無料配布されているLinux系OSで使える場合もあります。 こういったデバイスドライバーの問題で苦しむことがあるのは 第一に、Microsoftは個々のPCへの対応作業を行わないという点にあります。 MicrosoftはWindowsの動作条件を提示するだけで PCメーカーが、それに従って、Windows対応のPCとして作り上げています。 ですから、PCメーカーは自社で用意したデバイスドライバーを 一般に配布しない場合もありますし、後継OSまでは対応しても 二世代新しいOSへの対応作業は行なわないのは、ほぼ売り上げに繋がらないからです。 WindowsVistaから7にかけて、デバイスドライバーの収録量が増えて OSを入れるだけで動くデバイスは増えましたが 日本式地デジは、世界に唯一、無料の地上波デジタルTV放送を 暗号化録画する義務が課されていて、特殊なデバイスドライバー等を必要とします。 結果的に、PCメーカー特有の設計や企業秘密があるために PCメーカーからデバイスドライバーが提供されていないOSでは 使いようが無いのが一般的です(というか例外が見つかった話も聞いたことがありません) それでも、Windows同士であれば、Vistaのドライバーが7や8でも 使えるような場合はあり得ます。 対して、Linux系OSは、基本的にWindows用ドライバーは転用できません。 またPCメーカーもLinux搭載製品をほとんど販売していないので 部品メーカーで作られているデバイスドライバーや Linux勢によって作られたデバイスドライバーが中心となります。 反面、そういったデバイスドライバーの多くがLinux系OSでは標準搭載されていて OSをクリーンインストールするだけで、いろんな機能がすんなり使えるということが Windowsのクリーンインストールよりも多く起きる場合もあります。 (PCの世代や種別によって、その割合は違ってきます) ですから、仕様から判断できる範囲では、Ubuntuや軽量版のXubuntuなどで Qosmio G50/95Jのほとんどの機能はすんなり動くんじゃないかと予想できます。 ただ、例外は起きますし、前述したように地デジ機能は無理です。 リモコンについても、少なくとも自分でボタン割り当て作業をしなければ ほとんど使い物にならないと思います。 こういったものは、一般的ではない機能で、機種特有の細部の仕様まで 網羅するだけの開発力がLinux系OS界隈にはありません。 また、Windows用ソフトは動かないので、付属ソフト等も使えません。 つまり、Firefox,LibreOffice,VLCなどのように Linux系OSが提供されているソフトだけで、すべて賄う必要があります。 ただ、この機種は、メモリーを4GB搭載しながら 32bit版のVistaが入っているようですから 64bit版OSにすれば、WindowsでもLinux系OSでも 4GBのメモリーをフルに利用することができます。 もちろん、64bit OS用のデバイスドライバーが揃うことも条件になりますが Linux系OSの場合は、PCメーカーの思惑に左右されたりしないので 不当に64bit版ドライバーが提供されないということがありません。 そういう意味では、Linux系OSを入れる場合は64bit版が推奨であり そうすることによって、64bit版しか無い Google Chromeや最新版のFLASH Playerも利用できるようになります。
リカバリディスクには、Windows Vista に加えて、 ・ビデオドライバーやタッチパッドドライバーなどの ドライバーソフトが含まれます。 ・そのパソコンに購入時にインストールされていた、いわゆる プリインストール・ソフトが含まれています。 （Microsoft Office 2007 を除く）
iPhone5cで撮った動画をDVDに落としたいなら、DVD作成のソフトを使った方が簡単だと思います、私はよく4Videosoft DVD 作成で動画ファイルをDVDに書き込んでいます。このソフトでMP4、AVCHD、MPEG、MOV、AVI、WMVなどの動画をDVDに書き込めます。初心者でも簡単に操作できます。無料ダウンロードできますから、試してみてください。"
BIOSのミスマッチが無いと仮定すると 単に、M/Bが物理的に壊れ出している可能性があります。 あるいは、BIOS設定の異常がおきている可能性もあります。 BIOSアップデートした場合は、一旦デフォルト設定にした上で 必要な設定だけを再設定することをお薦めします。 それで、正常に動かなければ、物理的な故障の可能性が高いと言えます。 私なら、最初の不良の状態で あるいは現在の状態から、BIOSの初期化を試みたあとに Linux系OSを動かしてみます。 Linux系OSでも、USB2.0は正常認識できるのが普通なので これが動かないとなると、故障の可能性が高くなります。 物理的な故障が無いとしたら、Vistaも再インストールやリストアで 正常動作するようになると期待できます。 また、自作PCやショップブランドPCであれば M/Bを換装して、OSを再インストールすること自体はできるので 中古M/Bなどで交換対応する手もあるかもしれません。 ただし、そのCPUを使えるM/Bの入手が困難な場合はあります。 より新しいM/BやCPUなどを購入して 実質的に、新しいPCへと組み直す手もありますが Vista用のドライバーが揃わない場合もあるので要注意です。
VistaにはInternet Explorer１０、１１はインストール出来ません。 ９が最新になります。 Google chromeでもダメ？ Fire Foxならできるかも。
IEはやめましょう。 ちょっと詳しい人ならIEなど使いません。 ロクな事がないからです。 OSやIEの自動アップデートも「なし」に設定しておいて下さい。 ブラウザはIEをやめてFirefoxがオススメです。 軽くてXPですらいまだに対応です。 実際、今、これを書いているPCもXPでFirefoxです。 大手サイトしか見ない。 リンク先など無造作にクリックしない。 添付ファイル、もらったデータ（USBメモリ、ディスクなど）は一切開かない。 すればマルウェア等感染などまずしません。 色々なサイトなど見たい場合はそれ専用のPCで閲覧すれば良いだけです。 ネット使用程度なら中古PCが１０００円で買える時代ですから。 （そのPCでは個人情報など一切入力しない・ネットバンクなど使わない事） アンチウィルスソフトは、問題を起こすことの方が多いです。 ソフトを入れるとそれがウィルスだと誤作動したり。 どっちがPCに悪影響なんだかわかりません。
現在試作段階だったか、市販されているのかは知りませんが、こういうのがあります。 http://gigazine.net/news/20160524-rinsekit/
客観的にも主観的にもしっかりお答えしたいので質問をいくつかお答えする前にしても良いですか？
FMVNFD50B？ http://kakaku.com/item/K0000032057/spec/ GPUがMobile Intel GM45 Expressで超がつくほどの低性能だから、GPU性能が足りないんじゃね？ 改造でGPU性能を引き上げることもできない機種なので、高性能なGPUを搭載した機種に買い替えればいいと思うよ。
無線LANが使える環境なら、デバイスマネージャからドライバの更新を試みる。 ドライバの更新でもダメならコチラを参考にして下さい。 http://www.devdrv.co.jp/hidaka/node/52 あと、Windows10をVistaの上からアップグレードしたのか、 Vistaを消し、クリーンインストールしたのかによって対応が違います。 前者なら、ドライバはHDDの中に残ってるので、そこからドライバを当てる。 後者なら、外部からドライバを持って来ないといけない。 どちらにしても上記のURLを参考にして下さい。
Atherosの無線LAN内蔵タイプだと思います。基本的にドライバーを更新します。 下記リンクを参考に自分に該当するものを選んで下さい。 「DirversCloud.comでダウンロードスルタイプ」と下にスクロールして、「東芝VistaでAR5007EG無線がローカルのみでインターネット不可」と「【AR5006EG】Vistaだけ無線LANに接続できないトラブル対処方法」の3つの記事があります。 http://www.ikt-s.com/atheros-ar5007-driver/
ドライバが全て用意できるところまででしょう
ときどきVistaのサポートが終了しましたと書かれる質問者さんがいますが、マイクロソフトによるサポートは来年4月までで、まだ終わっていませんよ？ http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/513275.html まあブラウザのChromeのサポートが終わるのだから、ほぼVistaのサポートが終わるのに近いですが。 さてMG75Uを調べるとメモリが1GBのようですが、今までにメモリを増設されましたか？Vistaが動くパソコンは、ほぼ7も動きます。でもメモリが1GBなら、あまり軽快ではありませんよ。
メインサポートはかなり前（2012 年 4 月 10 日）に終了しています。 延長サポートは、 2017 年 4 月 11 日までです。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle/eos/consumer/
それはあなたの回線速度が遅いからです。 ゲームによりますが基本的に回線速度は一番遅い人を基準に揃えますので、あなたがラグくなくとも他のユーザーからしたらラグくて当たり前です。 ゲームをやるのであれば最低でも30Mbps,理想は60～100Mbps程度欲しいですし。
差しさわりがあるので、あまり詳しくは書けないのでヒントとして 試しにその年代に作られたQosmioや他機種のリカバリーディスクを使ってみる。 （プロダクトキーの変更をすること。） VistaがインストールされたHDDを丸ごと換装してみる。 クローンHDDを作るとかしてみるのも良いかも？ 「なにぶんにもメーカー製ＰＣなので動かなくなって困っているデバイスがあるのです」動作しない時はICチップメーカーからドライバーをDownloadして使っている。
まあまあ落ち着いてｗ モニタの解像度が1280x800と仮定して回答します。 。 https://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/qadoc?QID=008509 を参考に解像度を変更（1280x800）してください。 スライドバーが動かない時や1280x800が無い時※は、ディスプレイドライバーが正常に動いていないのでちょっと面倒です。
HDD先頭セクタのブートローダーが壊れている可能性があります。 VISTAインストールディスクがある場合は下記をご一読ください。 http://freesoft.tvbok.com/tips/pc/windows-cmd.html （下の方の「MBRの復旧」の辺り） 自信無き場合は街の修理屋へ持ち込んで下さい。
直る可能性です。可能性です。 L+R+A+上+POWER→更新できたら 更新 ↑が無理ならL+R+下+POWER→HOME画面RESET ※ブチッて音がするときにはデバイスに問題があるときです。たまに僕のも起動済みなのにいきなり電源が切れる時があります。
たぶん、そのリカバリーシステムが SP1も適用される前の、いわゆるVista無印のもので 最近のHDDの内部構造がAFTであるために AFT無印のVista無印が、正常に動かない… という現象が起きているんじゃないかと思います。 最良の方法がどこにあるかは知りませんが 1.最初からAFT対応の新しいOSを使う 2.SP1適用後のVista環境を、クローンとして新しいHDDに移す 3.何らかの技術で、SP1適用のインストール媒体を作る といった方法が考えられますが、Vistaの場合 比較的確実なのは2だと思います。 1は、Vistaの延長サポートがあと1年も無いということを踏まえて せっかくHDDを交換したPCを、より長く使うためには OSも新しくするほうが良いかもしれない…という考え方です。 ただし、Vista搭載で販売されたPCは、Windows7,8.1,10の順で 正常に動作できる可能性が低下していきますし Windows7は、すでに安価で確実に入手できなくなりつつあります。 用途によっては、64bit版のLinux系OSを入れて Linux系OSで使えるソフトだけで運用するという考え方もできますが Vistaから直近のWindows7や、Linux系OSなどを導入してみても 確実にその機能がすべて動くとは限らないので、いろいろむずかしい判断が必要です。 3に至っては、実際にできるのか知りません。 クリーンインストールができるインストールディスクを用いる場合は (Dellなどにはそういう機種がありますが、東芝にはたぶんありません) SP統合ディスクといった手法がありますが リカバリーディスクでは、たぶんできません。
電源を抜いて暫く放置。 （ノートならバッテリーも） で、駄目なら、タスクマネージャー起動からの、 プロセスの終了。 上記で上手く行った場合、 スタートメニューのIEアイコン右クリックから、 プロパティ＞詳細でIEをリセット。 作業時は一応、オフライン（ネット切断）で。
一方の主張だけでは、正しい判断ができませんが たとえばジャンク品として出品されていたものであれば 基本的には、それが壊れていても不思議では無いものです。 もともとは、ジャンク品という言葉は がらくたや価値の無いものという意味があります。 これが戦後の廃品の再販売などから広まり ラジオやマイコンの時代からパソコンの時代にかけて 動作確認を行えない製品や 動作確認の手間をかけるだけの価値が無い製品についても ジャンク品として販売する慣習が生まれました。 もともとは、ジャンク品は、その価値を理解できる人が 使えるかどうか?修理可能かどうかを判断して購入するものでしたが パソコンの低価格化と共に、中古品の再製品化コストが負担になり 動作確認しないで販売されることが増え 最終的に、ジャンク品でも、壊れておらず なんら考えること無く、普通に使えるものが売られることも増えました。 そういった経緯から、ジャンク品を単なる無保証品と考える人もいますが 本質的に、ジャンク品は壊れていても不思議では無いものです。 たいていは、動作確認すらしないで売っているのですから。 Vista時代のPCであれば、電源が入るだけで Vistaのラベルがあるから Vista入りのジャンク品として売る人がいても不思議ではありません。 中には、電源を入れもせずに売っている場合もあります。 (ACアダプター欠品のノートPCではよくあることです) ですから、ジャンク品で、状態の確認ができない場合、買うべきではありません。 (通販や店頭では、ジャンク品は一切の質問を受け付けないのが普通です) ジャンク品では無ければ、基本的にはOSの不具合が生じた時のために Windowsのリカバリー手段が用意されているかどうかを確認します。 その質問に、答えが無いなら、必然的に、そんなものは買えません。 Vista世代のPCなら、たいていはHDDの中にリカバリーシステムが 組み込まれた状態で売られていたはずですが それが失われているのであれば、リカバリーディスクの有無は要確認。 実際にはVistaは不人気OSでしたから、最初の購入者や 二人目以降の購入者が、XPや7を入れて使っていた可能性も高く その場合、不要なリカバリーシステムは、意図的に抹消される場合があります。 結果的に、Vistaのラベルは貼ってあっても Vista環境が失われている中古PCはいくらでもあるのが現状です。 ですから、本来はそういうものはVista世代のOS無しパソコンとか 適切な説明を付けて出品する必要があります。 そういったところで、出品者の不備があれば 最大限抗議すべきですが 購入する側が、商品を充分に理解していないで 意図通りの使い方ができないことは、しかたないこととなります。 抗議しても、送料などの問題もあるので 返品や、ほかの解決方法が成立する可能性はあまりありません。 別途Windowsを買ってくるとしたら、おそらくVista世代のOS無しPCよりも よほど高く付く場合がありますから、出品者も 「無いものは提供できない」というスタンスを崩さないと思います。 現実的な方法は、自分でWindowsを買ってきて動かすか 無料配布されているLinux系OSなどで動かすといった方法です。 ほとんどの消費者は、Windowsを抱き合わせPCとして取得していて リカバリーシステム以外の方法で、Windows環境を構築したことがありません。 ですから、別途Windowsを買ってきても 正常に機能する状態まで、設定を終えることができない場合があります。 Linux系OSでも、Windows7でもデバイスドライバー不足などで 本来の機能が使えない場合はありえますし Windowsの場合は、確実に正規のライセンスを得るために18000円くらいかかります。 これがまず現実的な金額では無い上に、うまく動かせなければ それが無駄になってしまうので、あまりオススメできません。 Linux系OSは無償で試し、使い続けることもできますが Windows用ソフトは動きませんから Firefox,LibreOffice,VLCといったLinux系OS用が提供されているソフトで すべてをまかなう必要があり、用途によっては大きな障害となります。 また、WindowsユーザーはWindows特有の都合を パソコンの常識と考えていることが多いので Windows抜きの、本来のパソコンの常識や Linux系OSにおける常識など、いろんな戸惑うことがあります。 そういう意味では、Linux系OSは 適性が無い人には、Windows7以上に薦められません。 でも、Vista世代のOS無し中古PCを これから転売して、別のOS入りPCを買うことも あまり良い選択肢では無いのも事実です。 もし、ここでLinux系OSに移行してしまうことができれば 次にパソコンを探す際には OS無しの特価品から良い物を選べるという強みになります。 誰もが、そうできるわけではありませんが。
Logicool ゲームソフトウェアを起動 コマンド追加(プラスボタン) マルチキー キーストロークの所を右クリック→マウスイベントを挿入→左ボタンクリック 右クリック→遅延を挿入→0.5秒の遅延と表示されるのでそこをダブルクリック ２秒に設定するので2000と入力(２秒は2000ミリ秒だから) もう一度右クリック→マウスイベントを挿入→左ボタンクリック 繰り返しオプションは「切り替え」に設定 遅延は35秒にするので35000ミリ秒 以上です。 ※マウス操作のみで、キーボード入力を含まないマクロを設定しようとすると、最後にOKをクリックできくなります。一番上の「名前」を最後に入力するとOKが押せます。 ※動画を撮影したので参考にしてください。（動画では最初に名前を入力してOKがクリックできなくなっているので、名前を入力しなおしています。名前は最後に入力してください。） https://youtu.be/w7RZypvcLYU ※動画の後半で動作確認をしています。クリック数をカウントするもので、数字が２秒と３５秒の間隔で増えることが確認できたのでマクロは正しいはずです。
以下のページで対処が解説されていますので参考にしてください。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9-windows_7/windows7-...
http://yuknak.com/main/useful/howto_error/sleepret1.html ↑ ここを参考にしてスリープ解除の原因がわかれば対策できると思います。 （Win7で説明されてますが、Vistaでも操作は同じです）
ホテルのネットスピードは場所によってかなり悪いことが多いので、それが主原因の可能性が一番高いです。 自宅の回線が高速なら、同じパソコンでSkypeしてみればわかると思いますよ。 それでも切れるならPCのほうの問題の可能性も出てきます。
この現象はWindows Vistaから導入されたVirtual Store機能によるもの。DVD ShrinkからすればCドライブ直下に保存されたかのように見えるが、実際には %LOCALAPPDATA%\VirtualStore にファイルが保存されている。 Cドライブ直下に保存しなければ済むことです。
はい、どうぞ。 ↓ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=06... リカバリの実行方法を教えてください。 （2007年秋冬モデル〜2008年春モデル）
いや無料では絶対にできません。新規で8の新規インストールDVDを購入して新規インストールする事は可能です。 ただ当然ですが、今使ってるVistaパソコンのスペックが8の最低動作条件より下回るとインストール自体不可能になります。
以前のPCで、有線で普通に使っていたのなら、 「ダイヤルしない」の確認を、 して見てはいかがですか？ ＞http://ybb.softbank.jp/support/connect/step2/dial/winvista.html
まずウイルスの感染が疑われるのであれば、ウイルス駆除ソフトを使用してパソコンのディスクドライブをフルスキャンしてください。 そうしてウイルスの可能性を排除した上で通信障害の原因を追究しましょう。 回線側(プロバイダ側)の問題なのか、配線や通信機器の問題なのか、PCの設定の問題なのか、切り分けていけば原因かすくなくとも問題箇所は判明するはずです。 問題箇所が不明な以上、PCの外も含めた全ての情報を元に戻すというものはないとしか言えませんし、不可能です。
Windows８を入れた時点でHDD内のリカバリー領域はなくなります。 VISTAのディスクが無ければ元に戻りません。 メーカーにもVISTAのリカバリーディスクは売っていないと思います。 諦めてください。
パソコンは有線LAN接続ですか？ 有線LAN接続の場合、コントロールパネルでネットワーク接続で問題を解決するで再接続可能になると思います。 無線LAN接続の場合 コントロールパネルで接続の確立（WiFi名前をクリック、SSIDとパスワードの入力）で接続は確立できます。 以上でダメな場合、OSの不具合も考えられます。 全く回答になっていないバカ犬一匹いますけど・・・ ワオオオンン～～～～
Office2007から採用されたリボンインターフェースは最新Officeでも替わっていないので、基本操作は2007でも勉強できますよ。
vistaではこのような事はないと思いますが、 micorosoftのサービス onedrive等を使うとこのアカウント処理がでる可能性はありますね。 microsoft accountにログインすることで、回避できます。 micorosoftのアカウントををお持ちではありませんか？ one drive hotmail 等でつかっているものです。
ログイン画面？ 再起動からのログイン画面？ 単にログイン画面（或いはロック画面）なら、 ロック設定で仕様を変更出来ます。 （下記のURLをコピー、アドレスバー貼り付けで移動） //faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet/relatedqa?QID=010661 //www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=9807-2900
「Dellが出している」という認識が間違いです。 Dellは出していません。 DellはDell製のパソコンに付けているだけですから 必然的に、それはOEM契約に基づくDell製パソコンの付属品 OEM契約の元、その付属していたPC以外では 仮にDell製PCでもそれを使うことはできません。 Windowsに限らず、一般的な有料ソフトは 販売されていません。 使用権が有料のソフトのことを有料ソフトと呼び 売られているのは、そのソフトではなく使用権です。 使用権は使用許諾契約に基づくもので 契約に反した利用は、契約違反です。 違法コピーとか海賊版の摘発のニュースは 昔ほど見ることがなくなりましたが それほどに、違法コピーや海賊版は 非常識で、普通は使わないものになっているとも言えます。 Microsoftでは、アクティベーション(認証)の仕組みを搭載して 契約違反にあたる運用を防ぐ取り組みもしてきましたが これ自体は、万全な仕組みでもありませんから 認証の可否が、使用権の正否を裏付けるわけではありません。 実際、不適切な運用では、認証ができない場合がありますから 前述のOEM契約によって提供されている PCメーカー名の入ったディスクは、一切購入する価値がありません。 また、PCメーカーへのOEM供給以外にも OEM版の一種としてDSP版があり、こちらも特定のパーツの付属品としてのみ 使用権が認められるものですから、一般的には購入する価値がありません。 例外的なものはありますが、そういった違いを把握するだけの知識が無ければ 誤ったものを購入し、無駄な浪費をすることになります。 そういったものをネットオークションや通販で販売している例は多く 単なる円盤だけの流通を規制することが難しく、根絶はできないようです。 ある程度以下の価格が提示されている場合は 十中八九、転用付加のOEM版やDSP版のはずですが 逆に、高く売られていれば正規のものというわけでもありません。 すべての不正な出品は、より高く売りたいと考えているのですから 「高いから本物だ」と思って買ったら、完全に思う壺で、笑い話にしかなりません。 OEM版やDSP版ではなく、任意のPCに導入できるリテール版でも 偽造されたディスクが出品されていることもあるので ことさらにWindowsを安く入手することは難しいものです。 逆に言えば、それだけ多くの人が 「Windowsなんかに金を出したくない」と考えているわけで 古いPCのために、Windowsを買うという発想も間違いかもしれません。 実際、Windowsを買い足しても、必ず正常に動くわけではありません。 最近では、Windows10へのアップグレードで動作トラブルが多々ありましたが こういったOSの世代交替によるトラブルは、7,Vistaでも、当然XP等でも起きてきました。 具体的には、適切なデバイスドライバーが得られない あるいは、ドライバーがあっても、ハードウェアの特殊な部分に適合できないため そういった動作トラブルが起きることがあります。 そういった場合に、あるいは古くなっているPCが 機械的に壊れてしまった場合などに、買い足したWindowsが 何の使いみちも無くなってしまうという問題もあります。 ゆえに、既出ながら、Windows7搭載で発売されたPCの 中古品を買ってくるほうが、よほど確実性が高い買い物となってしまいます。 そういった考え方をした場合は、Vista機はVistaのまま 2017年4月の延長サポート終了まで使い その後は、別のPCに移行したり 無料配布されているLinux系OSなどを入れて 再利用の可否を試みてみればいいのかもしれません。 実際、私は2009年製のThinkPad X200sを入手して Linux系OSのXubuntu16.04LTSの64bit版を入れて使っていますが とりたてて苦労することもなく、無線LANや音源も使えていますし Vistaよりも短時間で起動し、Google ChromeやFirefoxでウェブを利用し VLCで動画を再生したりしています。 もちろん、WindowsでもLinux系OSでも PCに入れて、すべての機能が使えるかどうかは 実際にやってみないとわからないことが多いんですけどね。
あとはCMOSクリアと放電でBIOSリセットして、 再度セットアップ画面が開くかですかね。
＞カードをＰＣに差し込むと、自動で立ちあがっていたのですが この文からみると、何かのソフトが自動で立ち上がってたってことでしょうか？ってことは、写真取り込みに使ってたソフトを消したんじゃないですか？それを入れなおせばいいと思います。何を使っていたかは、知りませんが。
iPod touchをWi-Fiに繋げたいのですか？ それともPCをWi-Fiにつなげたいのですか？
こちらのツールで確認してみてください。（VISTAから７） https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=20
dos窓はexitと入力してenterを押せと言ってますね。
この製品の仕様は、主流から外れた 低価格や省電力を重視した、比較的なマイナーな部品で作られています。 2007年発売としても、当時の平均よりは低い性能しかありませんでした。 そのため、現在では最新のアプリケーションや コンテンツの肥大化に対して、充分に追従することができません。 Vistaではできないこと できなくなることが OSを変えることでできるようになるとしても それが、実用性を高めるものとは限りません。 すでに発売から9年経ている時点で いつ故障しても不思議ではありませんし メーカーにも修理部品の在庫が無くなっている時期ですから 故障時に、修理部品で困りがちな一体型PCなら これからの投資は、好ましい選択肢ではありません。 仮にWindows7化をするとしたら、最初に前提となる問題は NECのサイトに書かれている、2007年発売モデル等に対しての注意書きです。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/ENTP/h/?tab=SUP_Z_WI... NECが、Windows7用デバイスドライバーを用意するのは 2009年以降の製品だけということです。 ですから、利用可能なデバイスドライバーが存在するかどうか? 実際にどうやって入手するか?あるいはVista用ドライバーが転用できるか? 転用できるとしても、どうやって転用するか? といった問題をクリアする必要があります。 その上で、既存のVista環境を、維持できない可能性が高いことです。 特に、地デジ機能のような、特殊で制限の大きい機能は NEC自身がWindows7以降をサポートしていなければ 高い確率で使用不能になってしまいます。 また、録画物の引き継ぎができない可能性もあります。 日本式の地デジは、録画した機器環境以外では 一切再生不能になるように設計されています。 互換性や不具合ではなく、再生できなくすることが目的の仕様ですから 実質的に、その問題を回避する方法はありません。 強いて言えば、録画物をすべてCPRM対応のDVD-Rなどにダビングすれば そのディスクがダメになるまでは再生する手段が残ると言えます。 インストール済のアプリケーションなども そのまま引き継げる保証があるわけでは無いので すべて、データ等はバックアップをとり 新規にインストールすることを想定しておく必要があります。 それだけのリスクがありながら、Windows7を 正規のライセンスが得られる確実な方法で購入するとしたら すでに18000円くらいかかるようになっています。 これはWindows7がもっとも買いやすかった2015年の一時期を逃し Windows7の出荷自体が終了してしまった今頃検討しだしたためとも言えます。 (半年前より、4000円くらい高くなっています) こうなると、Windows7搭載で発売されたPCの中古品を買うほうが よほど良い選択肢になるかもしれません。 確実にWindows7で正常に動きますし、よけいな手間もかかりません。 その上、シングルコアで、64bit OS非対応のCeleronM430に対して 大幅に高速なデュアルコアCPU搭載で、64bit OSにも対応した中古PCも それほど高価では無いはずです。 すでにデュアルコアも64bit対応も、昔からのあたりまえとなっているからです。
pictureやdocumentのホルダーを開いて、外付けHDDかUSBメモリーにコピーする。 お気に入りはIE11ならば、右上の☆をクリックし、お気に入りの追加の右にある▼で、エクスポートを選び、同様に外付けHDDかUSBメモリーに保存。
パソコンの機種によってリカバリー方法は異なりますので パソコンの機種名を書かれないと どなたも回答できないと思います。
初期化しても直らないなら、TVチューナーの機械的故障が疑われる。 であれば、分解して壊れたTVチューナーを取り出し、正常品に交換するしかない。 といっても交換用パーツはおそらく入手不可能なので、USB接続とかの外付けTVチューナーを別途購入してそっちを使う方が現実的だと思う。 7年前のモデルなので、普通に使ってたらそろそろ寿命を迎えてもおかしくない頃だよ。Vistaももうすぐ寿命だし。 この際パソコンごと買い替えちゃいなよ。
暗号化通信の「TLS」が有効になっているか確認してください。 「Internet Explorer 9」なら、右上のツール（歯車マーク）をクリック→インターネットオプション→タブを「詳細設定」にして、「TLS1.0」に☑（チェック）が付いているか確認し、ついていなければチェックを入れて下さい。 http://web.archive.org/web/20160402120131/https://fs.yahoobox.jp/re... 他のブラウザ、例えば「Firefox」を使うのも一つの方法でしょう。 https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/
VISTAのサポート終了は2017年ですので VISTAの更新プログラムで、最新の状態にしてからのほうがいいと思います。
対応OS確認して出直せ。
「Internet Explorer ９」にするためには、「Service Pack 2」である必要があります。 「Service Pack 2」になっていなければ、以下の手順で「Service Pack 2」にして下さい。 サービスパック（SP）は、「SP」未適用→「SP1」→「SP2」の順番にインストールする必要があります。 今現在の「SP」の適用を確認します。 ★サービスパックの確認。 キーボードの「Windows」キーを押し ながら、「Pause」キーを押してシス テムのプロパティを表示させて下さい 。 （スタートボタン→コンピュータを右 クリック→プロパティ でも表示されま す。） 下記画像には、「Windows Edition」 で、「Service Pack 1」と表示されて います。「SP1」なので、「SP2」をダウンロードして インストール・・・となります。 今の「SP」の適用が確認できたら、「SP」のプログラムをダウンロードして、インストールします。 「SP1」 http://download.microsoft.com/download/3/a/9/3a9b72c2-527d-4694-8a4... 「SP2」 http://download.microsoft.com/download/E/7/7/E77CBA41-0B6B-4398-BBB... そして、下記をクリックして、「Internet Explorer 9」のインストーラーをダウンロードして、インストールします。 「Internet Explorer 9」 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... その後、下記をクリックして、「vista_s3.bat」をダンロードして下さい。 そして、ダウンロードした「vista_s3.bat」を右クリックして、「管理者として実行」をクリックして実行して下さい。 https://fs.yahoobox.jp/res/box-l-we6t45xfgfjqkp6opfykijlsma-1001?ac... これは、「KB3078601」、「KB3087039」、「KB3109094」、「KB3145739」、「KB3161664」という更新プログラムをダウンロードして、インストールするバッチファイルです。これをインストールしておくと、最近話題になっている「Windows Update」で「更新プログラムを確認しています」のまま、10数時間経っても終わらない・・・という現象をこの5つの更新プログラムを予めインストールしておくことで解消されます。1個づつしていくのは面倒なのでバッチファイルにしました。 ソース元 http://www.ikt-s.com/howto-vista-check-for-updates-5min/
下記をクリックして、「SP1」をダウンロードして、インストール。 【SP1】 http://download.microsoft.com/download/3/a/9/3a9b72c2-527d-4694-8a4... 次に、「SP2」をインストール。 【SP2】 http://download.microsoft.com/download/E/7/7/E77CBA41-0B6B-4398-BBB... 次に「IE9」をインストール。 【IE9】 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... 次に「Windows Vista 用セキュリティ更新プログラム (KB3161664)」をインストール。 【Windows Vista 用セキュリティ更新プログラム (KB3161664)】 https://download.microsoft.com/download/2/1/3/2138D588-FB44-48C2-9E... ここまでは、一気にしておいて下さい。この後、「Windows Update」をして、最新の状態にしますが、私の環境では、「Windows Update」に7時間かかりました。（仮想PC VirtualBoxにVista 32bitをインストールして検証。）なので、「Windows Update」は、時間があるときでも良いです。ただし、次の月例の「Windows Update」がある、7月13日の前日までにしておいて下さい。これ以降だと、「Windows Vista 用セキュリティ更新プログラム (KB3161664)」とは、別の更新プログラムをインストールしないといけないかもしれません。 ブラウザは、「IE9」より、「Firefox」の方が良いと思います。 https://www.mozilla.jp/ 「IE9」では、閲覧できないサイトが結構あります。
HDDに問題があるようです。 そのHDDを取り外します。 新しい別のHDDをセットしてリカバリディスクでリカバリします。 リカバリ後，取り外したHDDをSATA-USB変換ケーブルを介してPCと接続して，データの取り出しを試みるとよいでしょう。 交換するHDDは，非AFTタイプのものに限ります。 AFTタイプは，インストールに失敗して，使用できません。 なお，Windows8以降はこの制限はありません。
このマウスはWindows7以上が動作確認ですので、Vistaで動く保証はありません。 http://www.razerzone.com/jp-jp/gaming-mice/razer-deathadder-chroma#... 人柱で報告お願いします。
iTunes Match に関するサポート情報 https://support.apple.com/ja-jp/HT204406アップロード時の諸問題を解決する方法
Dドライブがありますか？あったらCドライブとDドライブの容量を教えてください。
うーーん、このタイプはかなり古いですね。 メモリーを拡張していないと、vistaを動かすのも厳しい仕様と思います。 メーカー修理は2006年に出荷終了だから、修理パーツはないでしょうし。 DVDや音楽も再生できないとは、 ＤＶＤやＣＤも再生できないという意味と解釈します。 ＳＤカードリーダーおよびＤＶＤドライブがおかしくなっていますね。 デバイスドライバーをいじったら直るかもしれません。 OSのアップデートはしていますでしょうか？windwos updateです。 USBが生きていれば、 USB接続のマルチカードリーダ（1000円以内）と、 USB接続のDVDドライブ（3000円以内）を購入してみていはいかがでしょうか？ OSを入れ直すにも、ドライブが壊れていたらできませんので・・・ 付属のＣＤもしくはDVDはありますでしょうか？
Ctrl+Alt+Dltでタスクマネージャーを開き、メモリを圧迫しているアプリケーションを特定し、そのアプリを停止、アンインストールしてみてはどうでしょうか。 また強引ですが、スタートメニューを開き検索のところにmsconfigと入力、診断スタートアップを選択しOKをクリックし再起動。これで起動後は最低限のサービスとアプリケーションで起動するので、軽くなっていたらもう一度msconfigを開き必要なものだけスターアップにチェックを入れてみてください。
Ｃドライブのディスクエラーチェックをした方がいいかもしれませんね。 Ｃドライブを右クリックして、[プロパティ]→[ツール]タブ→[エラーチェック]。 再起動が必要になって、しばらく使えない状態になりますが、 修復可能なエラーであれば、復旧してくれる可能性もありますし、 どうでしょう。 デバイスやドライバの不具合じゃなく、システムの不具合な気がします。
いまどき、光学ドライブ内蔵のパソコンも時代遅れ感がありますが USB接続の光学ドライブが無いのも、たまに不便なことがあります。 そういう機種は、ほとんどの場合はUSB接続の光学ドライブを買うのが前提ですし 前のユーザーが持っているなら、借りれば済むような気がします。 というか、普通リカバリーした状態で譲渡すると思いますけど? 一度リカバリーできれば、その状態を再現できる USBメモリーから起動できるツールを使う手がありますし リカバリー後、追加したソフトや設定変更を含めて ある段階のHDDの中身を保存しておくという使い方ができます。 そういうのを用意してしまえば、光学ドライブが 継続的に必要ということは無いはずなので 借りてくれば充分という考え方もできます。 ただ、そういうツールを自分では使っていないので 具体的なソフト名を挙げて奨めることは控えます。 なお、Celeron723はULVと呼ばれる省電力に特化したCeleronでしたから けっして性能は高くありません、メモリーもカタログ上2GBで上限ですから Vistaを使う上で、充分な性能があるとは考えにくいものです。 以前使っていたPCの性能や,OSなどによっても そういった動作速度に対しての印象は違ってきますが Vistaの延長サポートも、2017年4月には終わってしまいますから 今からVista環境を構築していくよりも 最初から、軽量版のLinux系OSを入れて使うという手もあります。 Windowsを使う事自体が目的の場合や Windows版しか無いゲームソフトや Linux系OS用が無いソフトなどについては Linux系OSへの移行の、重大な障壁になり 置き換えられるソフトが無ければ、移行はできなくなります。 Celeron723は、32bitOS搭載で売られる例が多かったと思いますが 幸い64bit OSにも対応しているので、64bit版のLinux系OSを入れれば Google Chromeと最新のFLASH Playerを利用できるようになります。 ですから、インターネット利用のほとんどの用途は Linux系OSでも対応できると考えられます。 (一部に問題はあるらしいです) LibreOfficeやGIMP,Audacity,VLCメディアプレーヤーといった Windowsでも無料ソフトとして有名なものが Linux系OSとしても配布されていることがあり、それなりに応用できます。 反面、Linux系OSがそのPCで正常に動くかどうかは 試すか、試した人の記録を見るかしないことにはわかりません。 Linux系OSは無料で、最新の軽量版を選ぶことができますし USBメモリーから起動して一時的に体験したりできますし インストールもその状態から行なうことができます。 配布形式こそ光学ディスクのISOイメージファイルで行われますが 光学ドライブは、OSのインストールにすら必要無い時代になっています。 VistaはXPより大幅に重く、7と比較しても重いOSとして かなり人気の無いOSでした。 うちにもVista/7時代の中古PCが数台あり たとえば、FRNV104と同じCeleron723搭載のX200sのHDDに 軽量版のLinux系OSのXubuntu16.04LTS(最新版)を入れたみましたが 電源投入から100秒でYouTube再生ができますし その状態でSuspend to Disk(Windows用語の休止)して 再度電源投入からの35秒で復帰し、音が鳴り出します。 (メモリーが2GBの構成) X200sの場合は、グラフィック,有線/無線LAN,サウンドなど一通り 自動認識任せで機能し、そこそこ速いCPUとHDDがあれば インストール自体は15分くらいで終わることもあります。 (Celeron723はシングルコアなので、30分くらいかかるかもしれません) Vistaは、起動が3分、休止からの復帰が1分程度と言われることもあり (平均値をはっきりと示している記事は稀で、基準は曖昧です) そういったメモリー消費の大きさや、システムとしての複雑さが 動作のはしばしで、遅さや反応の悪さとして表れます。 Xubuntu16.04LTSの場合で、起動直後のメモリー消費は 64bit版OSでも300MB以下で Vistaより、7よりも小さく、32bit版のXPよりは多い程度です。 より簡素なGUIにすれば、Linux系OSでは 起動時のメモリー消費が100MB程度の選択肢も出てきますが GUIでできないことが増えることの負担を考えると Xubuntuあたりが、試してみるのにちょうどいいと思います。 先進性を追うと、Celeron723では重すぎるものもありますが 古いPCでのLinux系OSの強みは、自由に派生できる枠組みの中から 最新にして軽量版のOSが開発続けられていることにあります。 実際にLinuxを試す上では、別のPC、あるいはよそで 2GB以上のUSBメモリーで、Xubuntu16.04LTSの 起動ディスクを作るところから始まります。 これはISOイメージをそのまま収納した 仮想的な光学ドライブのように起動されます。 そういう技術が、Vista等には標準で採用されていないので リカバリーディスクのUSB化は、基本的にできません。 (特別な手法が無いとは限りません) 起動ディスクから動作を検証することはできますが 内蔵HDDに比べると、USB2.0接続のUSBメモリーは遅く OSの動作が、大幅に緩慢になります。 (光学ディスク起動よりはましな速度で動きますが) 本領発揮は、HDDにインストールしてからですが その過程で、既存のVista環境や、Vistaのリカバリーシステムを破壊することがあります。 最低限、データバックアップとリカバリーディスク作成を行なってから取り組むべきです。 予算の都合があれば、HDDをSSDに換装してしまえば、元に戻せる備えと 高速化を同時に実現することができます。 (機種によってはHDDの換装が困難な機種もあることは要注意) うちは、120GBで4709円の安いのを最近買いましたが 起動時間は、HDDの場合の半分くらいに短縮されました。 (構成によっていろいろ変動しますけどね)
「サービスの表示」で特定できませんか？ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0705/25/news146.html
この方の例によるとシステムファイルの破損が影響していたとのこと。 http://powerapple.at.webry.info/201604/article_7.html システムファイルの修復をしたらよいと思います。 http://aruo.net/arbk/blog/article/133
モニターの、ケーブルの接続や画面の接触状態かな？
その記事に書いてあるとおりお前さんのPCのライセンスによる 別途メディアを購入できるのであれば可能 ただしVISTAはすでにメインストリーム終了 延長サポートも2017年4月11日まで あと10ヶ月程度しか使えないものを、いまから買うか？
>画像が中央あたりからパーンと広がって >こんな感じ 矛盾していませんか？ 前者は小さな画像がだんだん大きくなる、後者は大きな画像が小さくなっています。 >何枚かの写真が飛び回る 拡張編集だけで十分です。
使い道があるかどうかは、その人がどういう風にパソコンを使っているのかによります。 Vistaまでしか動作しないソフトを使っている人にとっては、Vistaは必要です。
とりあえずインストールしなおしてみたらどうですか？ http://www.jwcad.net/
USB ドライバインストールマニュアル http://jp.pantech.com/support/dl/IS06_USBInstallManual.pdf
>iPhoneなどではウイルス対策ってしなくても平気なんですか？ http://allabout.co.jp/gm/gc/459580/ >アップル社のマックのノートパソコンも >ウイルス対策はしなくていいんでしょうか？ 必要です。
＞ルータにハブが２つあって普段挿して使っているＬＡＮケーブルを外してもう一つのハブに挿し換えたら、 これは関係ないと思います ＞ＩＭＥ辞書の登録済みの単語が幾つかが消滅して新規登録も出来ない状態になってしまいました。 辞書ツールで修復してみればいいでしょう
FTP やサーバのファイルマネジャーで、そのプラグインを削除します。
Vista独特のバグらしいですよ。 私も以前親戚から貰ったVista機が突然ネットに繋がらなくなって、色々調べましたが結局直らずでした・・・。 解決できる回答になってなくて申し訳ない…
「Windows live mail」でメールの送受信が出来なくなるのは、「@outlook.com, @hotmail.com, @live.com,@msn.com」の「outlook.com」のアカウントを使っている場合です。それ以外のアカウントでは引き続き使えます。 「outlook.com」のアカウントを使っている場合は、ブラウザでhttps://www.microsoft.com/ja-jp/outlook-com/にアクセスしてWeb上で使う。 「Office」があれば、付属の「Outlook」を使う。「Vista」の場合は、「Outlook2010」になるでしょう。 このぐらいしか無いでしょう。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/forum/livemail-progr... ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ >1年後にはサポートが切れます。今後どうしようと思っていますか？ 期限が切れる前に新しいパソコンに買い換える。 新しいOSを入れるにしてもスペック不足 and ドライバーが無いでしょう。 色々、思案しても結局、結論は、こうなります。
Windowsメールプログラムを起動 最初削除するメールをクリック、Ctroキーを押しながら最後のメールをクリック、全てのメール選択になります。 削除で全て削除されます。
見たところエロゲーのようですがこういった類のゲームは不具合が多少残ってる状態で販売することが多いです。（現在はわかりませんが。。） それが問題視され運営に連絡がくると対策パッチのようなものが公式サイトなどにアップロードされそれを適用するといったようなことが多いので、調べてみてほかにも同じような症状が出ている方がいればパッチを待ったほうが賢明かと思われます。
SWAP NS892402P ETHERNET TRANSFORMER MODULE だそうです。
その、クリックしてもビクともせず開かないアプリケーションを一度、圧縮して、展開して実行してみる。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216003634...
Vistaを起動した状態で，Windows10をインストールしようとして，エラーになっています。 ０．ハードウェア構成はシンプルに 余計なものは取り外しておくこと。 特にHDD(SSD)は1台にしておくこと。 １．セットアップ（インストール，リカバリ）ディスクのセット シャットダウンする前に，セットアップディスクをＤＶＤドライブにセットします。または，USBメモリをUSBポートにセットします。 ２．シャットダウン ３．電源スイッチオン ４．ＢＩＯＳ(UEFI)の設定 セットアップするには，ＤＶＤ(USB)から起動する必要があります。 その設定は，ＢＩＯＳで行います。 電源スイッチオンの後，メーカによって違いますが，ＢＩＯＳに飛ぶには，Ｆ２キー（自作機はDeleteキーが多い）を押します。 なお，どのキーを押せばよいかは，画面の下に表示が出ます。 そうするとＢＩＯＳ画面に飛びます。 ＢＯＯＴというタブがあると思います。 そこのBoot Device Priorityiのメニューで，ＤＶＤ(UEFI DVD，USB，UEFI USB)を第一ブートデバイス（先頭におく）に設定します。 2nd Boot Deviceを HDD(UEFI HDD)にします。 その他は Disabledにします。 以上でＢＩＯＳの設定は終わりです。 F10キー(注１)を押下して，設定内容をセーブします。 そうすると，自動再起動します。 BIOSがわからない場合は，ここを参考にしてください。 http://www.dosv.jp/other/0906/index.htm (注１)メーカーによって違いがあるかもしれません。 BIOS画面の説明に従ってください。 ５．any Key押下 ＢＩＯＳ設定後の再起動で注意が必要です。 ごく短時間に Press any Key to boot from DVD が画面に表示されます（注２）。 この時になにかキーを押さないとＤＶＤから起動しません。 油断していると，ＨＤＤをアクセスして，セットアップを失敗します。 失敗したらシャットダウン，電源スイッチオンからやり直せばよいでしょう。 このときは，４．のBIOSの設定は不要です。 なお表示時間が短くて確認できない場合は，Pauseキーを押せば処理が一時中断します。 そこでじっくり確認できます。 処理を再開するにはEscキーを押せばよいでしょう。 （注２）新たに購入したＨＤＤやＯＳが存在しないＨＤＤならこのメッセージは出ないでしょう。 この場合は，windows is loading filesのメッセージが画面下部に出ます。 後は，画面の指示に従ってインストールすればよいでしょう。
まず、金をかけても簡単にはアップグレードできない可能性があります。 Windowsの最も大きな顧客は、PCメーカー各社であり PCメーカーの意向がWindowsに反映されやすく 一般消費者は、OEM契約のもと Microsoftのサポート窓口を利用する権利すら持たないので その意見は、Microsoftに伝わりにくい傾向があります。 PCメーカーとしては、自社製品がWindowsで動くように 完全な調整を行なって出荷しますから Windows側で、いろんなPCに対応してもらう意味がありません。 結果的にWindowsを、いろんなPCで動くはずでありながら、実際に Microsoftが、具体的な対応作業を、個々のPCに対して行なうことがありません。 そのため、現在のWindows7移行を対象とした無償アップグレードサービスでは Microsoftのチェックツールで、アップグレード可と診断されたPCが 実際には、アップグレード後、音が出ない、画面がおかしい キーボードが反応しない、タッチパッドが反応しないといった さまざまなトラブルに見舞われています。 もともと、対象外となっているVista世代のPCであれば 自動認識任せで、すべてがうまく動くと期待するほうが難しいものがあります。 現実問題、Windows10を使うならWindows10搭載PCを買うことが もっとも確実性の高い選択肢ですし、予算が厳しければ Windows7搭載で出荷されたPCの中古品を購入して そのWindows7から、Windows10アップグレードを試みるという手もありえます。 ただし、それは前述の通り、確実性は高く無いので Windows7環境で使い続けることも想定して リカバリーディスクなどを作成したあとでアップグレードを試みるといいでしょう。 単に、Vistaの延長サポート終了に備えて 事前にPCの延命手段を模索するというのであれば もっとも小さな金銭的負担で移行できる Vistaよりも長く使えるサポート期間を備えたOSは Linux系OSなどから探すことができます。 Linux系OS個々のサポート期間は、長くても3年や5年程度で Windowsに比べると短いものですが、無料で導入できること むやみに導入のしきいを引き上げたりしないという性質から 10年Linux系OSを使い続けても、一度も OS代を支払うようなことが、まったく無い運用ができます。 実際、現在もWindows98世代のPCで動かせるLinux系OSもありますし 比較的新しいPCであれば、それを活かす高機能なLinux系OSも選べます。 Windowsと違ってLinux系OSはPCメーカーから採用されることが少なく 古いPCを安く手に入れて、Linux系OSを入れて使おうとする人が少なくありません。 結果的に、そういった人たちの要望と協力、研究や交渉の成果として Linux系OSは、比較的古いPCでも、すんなり動くための努力が積み重ねてきました。 たとえば、2009年製の私のThinkPad X200sは、Vista搭載モデルでしたが Xubuntu16.04LTSを入れただけで、グラフィックもサウンドも 有線/無線LANも、キーボードやトラックポイントも指紋認証ユニットまで デバイスドライバーを探しまわるような手間はかかりませんでした。 (指紋認証ツールだけは、追加導入と指紋登録が必要でしたけどね) Xubuntuは比較的軽量なOSですから、Vistaよりも速く起動しますし HDDより高速なSSD(とは言え5000円の安物)に換装した結果 最短で、電源投入から35秒程度でYouTubeの再生が始まります。 すべてのPCがLinux系OSで動くわけではありませんし Vista世代のものでも、仕様上の難点がある機種もあります。 Windows用ソフトが使えないため、Firefox,LibreOffice,VLCといった Linux系OS用があるソフトだけで、パソコンを運用する必要もありますから 誰でもLinux系OSに移行できるというわけではありません。 ただ、移行できてしまうと、Microsoftの都合に振り回されることが無くなります。 パソコンなんか、買いたい時か壊れた時に買えばいいわけで OSの世代交替なんか、あまり気にする必要がありません。
https://www.elgato.com/ja/game-capture-hd60-glacier-white https://help.elgato.com/customer/portal/articles/1665979-elgato-gam... •PC：Windows 7 SP1（またはそれ以降） •Mac：OS X 10.9（またはそれ以降） vistaは対応していないので無理だと思いますよ
画面の写真か何かの情報がないと分かりません
私もWindowsのVistaを利用してますが、シャットダウンによる終了が終わらない理由としては下記の回答者さん同様、OSの更新作業によるものですから、容量によってシャットダウンが掛かるのは宿命的かと思ってもいいと思いますが、HDDアクセスランプが付いてる時に無闇に強制シャットダウンはNGかなと。 他にはご自身のPCによる使用年数が長い分、もしかするとHDDの性能が低下している可能性は高いです。 それでも改善したい場合は、現在使用しているシステムHDDをSSDに切り替えるという手もありますが、システムが入ってるHDDのデータからSSDに書き換えるための転送ソフトと周辺機器が必要になります。 SSDにスワップすると、シャットダウンの時間も大幅に削減できる他、起動時間も早くなりますが、改造はあくまでも自己責任でお願いします。 （250GBのSSDの場合、起動時はHDDは約１分半～２分ですが、SSDは約40秒～１分、シャットダウンは約僅か数秒。）
テレビ中継を録画したものやDVDのビデオソフトにある映像をネットにアップロードするのは、著作権法違反です。 よって、アップロードしてはいけません。 http://www.j-ba.or.jp/ihoubokumetsu/
inspiron 1525 は、ノートブック型のパソコンですね？ 使用されているHDDは、2.5インチのものでしょうか。 （デスクトップ型のパソコンは3.5インチの大きさのHDDが多いです。） ケーブルと言うのは、「ハードディスクケース」と呼ばれるものを使うと良いです。 http://kakaku.com/pc/hdd-case/itemlist.aspx?pdf_Spec101=2 このケースには、パソコン本体に接続するためのケーブルが、もちろん付いてます。
google chromeのサポートが3月に終了しています。 Firefoxを使って下さい。
以下の動画を参考にどうぞ。 バージョンやサイトの形状が、ちょっと古いですが、やるべきことの流れは同じです。参考にどうぞ。 ↓アマレコTVのインストール方法と使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm14368080 http://www.youtube.com/watch?v=no5Cr31F1lA こちらも参考にどうぞ。 ↓AMVビデオコーデックのインストールについて http://www.nicovideo.jp/watch/sm21138269
ウェブブラウズだけを使う端末で、32bit版のVista搭載製品でも PC自体が64bit OSに対応している場合は OSを64bit版のLinux系OSに入れ替えてしまって Linux版のGoogle ChromeやFirefoxを使う手もありますよ。 Linux系OSは無償配布されているものが様々ありますが 使いたいと思ったプログラマーなどが自由に改変し、再配布する自由があり 比較的古いパソコンで、最新の技術を利用しやすいという特性があります。 そういった性質を担うオープンソースソフトウェア(OSS)という概念があって Firefox,GIMP,LibreOffice,Audacity,Inkscapeといった様々なソフトが OSSとして配布されていて、WindowsでもLinux系OSでも使えるソフトとして知られています。 残念ながらOSSでは無いGoogle Chromeは32bit版が廃止されたため Linux系OSでも64bit版が動かないAtomN270やPentiumMなどでは 活躍の幅が狭まってしまった面はありますが Vista搭載製品は、前述したように、搭載されているOSに関わらず 64bit OS対応の機械であることが多いので 調べてみる価値はあるかもしれません。 Vistaは2017年には延長サポートが終了し 2014年に延長サポートが終了したXPと同様に インターネット利用自体が危険で、避けるべき運用となってしまいます。 Windows用しか無いソフトが必須であれば、それを Linux系OSで動くソフトに置き換えていくことは困難かもしれませんが 使いみちによっては、速い段階でLinux系OSへの切り替えを 検討しておいたほうが、あとになって慌てることが避けられるかもしれません。
〉「エラー発生時お買い上げの状態までリカバリしてから再度実行してくだ さい」と出ます ↑言われるように、やれば良いだけですが？ 〉どうすればいいでしょうか？ ↑日本語を読んで、意味を理解できない方なのでしょうか？
ファイルを削除するだけで十分。レジストリ登録はしてない(はず)ので「プログラムのアンインストール」画面には出てきません。
Excelのバージョン表が下記サイトにあります。 http://www.caien.co.jp/sql/sqlreqos.shtml ExcelでOKならOfficeでもOKですので、 Windows VistaにOffice2003はインストール可能です。
3月以来なら4～6月分も入れることになるので 回線速度にもよりますが おそらく1日以上必要かと 私の場合 4月2～3時間 5月6時間 6月早朝～夕方だったので10時間ほど 10のアップグレードで マイクロソフトのサーバに 高負荷がかかってると思われます
この現象みた（聞いた）ことありますよ。 まあバグって言ったらバグなんだろうけど、音楽データをサウンドドライバが処理するタイミングで、他のプロセスの割り込みかかりまくって、サウンドドライバの処理が遅延してそんな感じになるのではと考えます。 あなたのPCの能力が、ちょうどその現象を発生させるタイミングを作り出しただけだと思いますが、起動処理中の色々なタイミングは使っていくうちに変わっていくので、直る可能性も十分あります。 はっきり言って心配することは全くないということです。（気になるけどｗ）
６月度のwindows Update(Vista)は６月１５日に配信されました。 私は６月度のWindows Updateは１６日におこないましたが、 ７時間程かかりました。毎月苦労しています。 私の機種は、NEC Lavie G windows vista home basic 32bit sp-2ですが、 １６日に自動インストールされた更新プログラムの中に 更新プログラム（KB3162835）は確かにあります。 使用上特に 問題はありません。 諦めずにもう一度トライしてみてはどうでしょうか？
現象を再現できました。 ただし、Windows7の場合です。 以下と似たような現象だと思いますが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414460808... 私のWindows7の場合、2つを解凍したら、以下になりました、 フォルダAの下にフォルダB（中身は2）、 （フォルダAの下に、ファイルは無し） フォルダB（中身は2） ※1が解凍されていませんでした。 上記の別のQAの方は、恐らく解決したと思います。 私の自宅に、Windows7とWindows8.1があり、 8.1だと、問題なく 解凍できました。 7だと正常に解凍できないようです。 恐らく、不具合だと思われます。 対策としては、7の場合、 複数解凍しないか、 複数解凍する場合、他のソフトを使用する。 かと思います。
う～ん、たしかに物忘れがひどいみたいですね。 さっきも同じ質問をしていましたよ。 その質問に回答をいれといたのですが、ちょっと出来そうにないみたいですので、業者に頼んだほうがよろしいかと思われます。
HDDリカバリーの機種（ほとんどのメーカー製PCが該当する）の場合は、HDDが壊れる以前にリカバリーディスク、回復ディスク、フルバックアップ+起動ディスクなどの内蔵HDDに頼らないリカバリー/回復手段を作成していないと、メーカーに送ってリカバリーしてもらうしかありません。 初期化するには起動時に特別なキーを押しながらどうたらこうたら、というのは、早い話HDDから特別なプログラムを読み込むことなので、内蔵HDDが壊れたら役に立ちません。
Vistaカテゴリでは、遅いとか容量が少ないとかの相談の場合、ほとんどはPC購入時のメモリ1GBで使っているとか、システムのシャドウコピーの累積などです。だいたいは、回答者も驚くような、ろくでもない状態のまま使っておられます。 まずRAMを確認してください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=009366 このリンク先では、しれっと1150MBなんて数字が載っていますが、これはVistaを動かすためには全く不足する容量です。最低でも、この2倍は必要です。 Cドライブの不足は、よくPC高速化なんちゃらで載っているディスククリーンアップは、あまり役に立ちません。もう一歩だけ踏み込んで、システムの復元ポイントを削除すると、容量が大きく空くかもしれません。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=010296
WindowsVistaから起動してインストールしてみてください。
つ『チェック』 ーーーーーー
購入時のPCメーカー側の提供によるサービスの場合、 中には使用期限が設けられている場合が考えられます。 ＞https://blog.codecamp.jp/photo_editers
別に返品せずに済みますよ 条件もギリギリセーフなので大丈夫です PCは東芝の dynabook（なかったらすみません） 動画を撮りたいという質問ですが、大丈夫です スマホで動画を撮りたいなら｢AZスクリーンレコーダー｣ PCの場合は｢ロイロ ゲーム レコーダー｣又は、｢Bandicam｣です Bandicamは特殊な性能はありませんが、静止画は撮れます ロイロは、マイクの声を撮れます。更に、文字も打てるうえに映画のスタッフロール風にも出来ます。切り取りや音声差し替えも出来るとか
「Windows Vista」からだとクリーンインストールではないのでしょうか。 古いデータは残りませんので、何をしても無理だと思います。
>am0102pmさん2016/6/816:28:21 >BlueStacks(ブルースタックス)は、windows vistaと10で利用可能ですか❓ 利用可能です。
おれはクローム入れてたからそれ使ってるOperaもいいよ使いにくいけどね 2017年にはサポート終了するから買い替えたほうがいいね
リカバリーディスクは、基本的にOEM契約に基づく媒体ですから OEM契約の制限によって、付属していたPC個体以外では利用できません。 同型機種であれば、技術的には利用できると考えられますが ライセンス契約上は、一切の転用流用が認められていません。 シリアルナンバーは製造番号を意味する場合もありますが 本質的には連番であり、同じ番号が二つと無いことを意味する言葉です。 対してWindowsのプロダクトキーは、特定の条件で 複数のPCで同じキーが使われることもあります。 ですから、プロダクトキーをシリアルナンバーと呼ぶことは完全な誤りで Windowsのライセンス契約や仕組みについて 充分な理解が無い人の発言と考えることができます。 あるいはライセンス違反が日常的な人にとっては それがプロダクトキーでもシリアルナンバーでも区別する意味が無いのかもしれません。 そして、プロダクトキーはあるWindowsの使用権の有無を左右するものではありません。 使用権がある場合に、それを運用する上で、必須になる場合があるキーではありますが 技術的に導入できることや、認証ができることが、使用権の正当性を担保することがありません。 MicrosoftではWindowsの譲渡についての手順が定められていて Windowsと共に入手したものをすべて、まとめて譲渡することを条件としています。 つまり、あるPCの付属Windowsであれば、必ずそのPC一式と共に譲渡する必要があり OEM契約に基づき、そのPC以外のPCで動かすことが認められません。 使えないものが売られているのは、ただの円盤を売り買いすることを 制限することが難しいからです。 ライセンス上使えないWindowsのディスクを 飾りたいから買いたいという人がいるなら 売る自由があると考えられます。 ですから、普通はそういうライセンス上の問題がある場合は インストールの可否を含む説明が行われません。 「インストールする前提で売っているわけでは無い」という詭弁です。 行われている場合もありますが、不正利用の主体を 買った人側の責任に押し付けようとする者がいて、逆に 利用できると謳い、不正利用を教唆する者もいるのが現状です。 そして、できると騙し売りし、実際にはできなかったり 最悪、金を振り込んで、何も届かないという場合もありえます。 相手に悪意があるのですから、なんら信じる要素がありません。 あきらかに摘発される行為を行なっている業者なら 摘発される前に逃げ出す時に 商品の発送などほったらかしで逃げ出すのがあたりまえなのですから。 新品については、本当に新品で正規のもので OEM版やDSP版の制限が無いものであれば 任意のPCにインストールを試みることができますし 充分な知識があり、またPCに仕様や規格上の問題がなければ 使うことができます。 ほとんどのWindowsユーザーはリカバリーシステムを伴った抱き合わせ販売を利用し Windowsのクリーンインストールの経験がありません。 MicrosoftはWindowsの動作条件を提示するだけで、個別のPCに対して Windowsを対応させるという取り組みを行ないません。 リカバリーするだけで全機能がしっかり動くのは、PCメーカー側が苦心して リカバリーシステムを開発し、整備してきた成果です。 クリーンインストールでは、デバイスドライバーの欠如が起きることが多く 自分でデバイスドライバーを収集する必要があります。 NEC Lavieシリーズのように、Vistaモデルでも HDDが壊れてリカバリー(NEC用語の再セットアップ)不能になったような場合に Vistaだけ別に買ってきても、デバイスドライバーをNECから取得する手段が無く 環境の整備に、よけいな手間暇がかかったり、最悪断念するようなことがおこりえます。 OSとPCの世代が違えば、そういうリスクは格段に大きくなります。 Vistaは不人気OSでしたから、リテール版パッケージを所有する人も稀です。 ほかのPCに転用できるリテール版の中古販売も珍しいものになります。 OEM版,DSP版はほとんどの場合、転用できませんし リテール版でも、Windows7世代以降のPCに対して インストールしてみたという人が少なく、関連した情報が限られています。 仮に購入するとしたら、そのPCがVistaに適合すること 必要なデバイスドライバーなどが揃うことを最初に調べる必要があります。 前述したHDD故障などによってリカバリー不能になったPCや 私のThinkPad X200sのように、OS無し中古として安く売られていたPCなら 正規の使用権が認められるWindowsを買ってきて、デバイスドライバー探しをするよりも 私のように、無料配布されているLinux系OSで動かすほうが 手っ取り早い場合もあります。運良く、OSのインストール作業自体だけで デバイスドライバーを探したりする必要も無く、無線LANや指紋認証も使えています。 まぁ、Linux系OSではWindows用ソフトが動かないため Linux系OS用が存在するソフトや、クラウドサービスで利用することになりますし Windowsの常識とLinux系OSの常識には、大きな違いもあります。 使い方によっては、Linux系OSでの解決は困難になりますが 一旦Linux系OSへの移行と適応ができれば Microsoftの都合に振り回されることが無くなるという強みがあります。 たとえば「Vistaの使用権を持っているはずなのに なぜ、それを行使するために何千円も必要になるのか?」 それがMicrosoftの都合に振り回されているということです。
アップグレード？ クリーンインストール？ クリーンインストールならVISTA用のドライバを試して見る。 （実行ファイルに互換性を適用して管理者実行で試す） アップグレードなら非対応と言う事で、 7対応のPCIネットワークカードの増設や、 USBネットワークアダプター、無線LAN構築を検討してみる。
参考です !! 「パソコンの基本的な情報の確認方法」 「スタート」→「コンピュータ」を右クリック→「プロパティ」より表示します。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Windows Vistaでインストールされた更新プログラムをアンインストールする方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=008985 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ★ Windows Update を 使用するか？ ▼ 下記 を 使用するか？ June 7, 2016, update for Office 2010 (KB2881030) https://support.microsoft.com/en-us/kb/2881030 以上
ドライバーが手に入らない。
「ネットワークケーブルが接続されていません」というメッセージです。きちんと、元のLAN端子にケーブルが接続されているのかな？ で、あれば、そのアイコンを右クリックして“有効にする”というメニューが出ませんか？ 有線？無線？ どちらで使うのかな？ 有線だけならワイヤレススイッチを切るとか、画像右のアイコンを右クリックして、メニューの“無効にする”。 タスクバーに有線LANのアイコンが出れば、右クリックしてトラブルシューティングを試してみてください。
赤い画面になって「これは安全ではないことが報告されているWebサイトです」と 表示されたたのでしょうか 以下のサイトからスタンドアロンインストーラーを使ってインストールを試すか 「SmartScreenフィルター機能」を無効にしてみてください。 スタンドアロンインストーラー http://kb2.adobe.com/jp/cps/826/cpsid_82697.html 同意書確認のところは[終了]を押さないようにしてください。「同意」の欄に チェックを入れると[インストール]ボタンが押せるようになります。 SmartScreenフィルター機能を無効にする方法 Interne texplorer9（8）の場合です 1）メニューバーで「ツール」をクリック 2）メニューで真ん中にある「SmartScreenフィルター機能」をクリック 3）「SmartScreenフィルター機能を無効にする」をクリックして 「SmartScreenフィルター機能を無効にする」が●になっているのを確認して「OK」 インストール完了後、あるいはインストールできなかった場合は同じ手順んで 「SmartScreenフィルター機能を有効にする」に戻してください。
できません。 １．ライセンス違反 ２．ハードウェアスペック ライセンスは使用権です。１台のPCで使うことしかできないです。 Vista>7 プロダクトが入ってなければライセンスなし。 ７＞１０ ライセンスがないのでアップグレードできたとして一定期間で使用不可になる。
メモリーの増設は、単純問題、最初に行なう必要があるのは 実際に蓋を開けて、メモリーソケットに装着されている メモリーモジュールを目視確認することです。 その作業ができない人は、必然的に メモリーの増設作業ができません。 そして、すでに装着され動作しているメモリーをとりはずし それを持参して、販売店で質問すれば 用語の勘違いや取り違え、読み間違いなども防げ メモリーモジュールの互換性の問題が解決できます。 (ただしPC内部に触れる場合や部品を運ぶ場合は静電気事故を防ぐ必要があります) メモリーモジュールには相性問題が生じることもあるので 同じ型番のメモリーモジュールが理想とされています。 ただし、相性問題が起きなければ、販売元などを意識する必要はなく 単に、規格を満たしているものを選べば済みます。 相性保証を付けて販売するお店もありますが 個人的には、あまり相性保証は利用しません。 (これまでに新品購入したメモリーのうち1割程度、かなり昔に相性保証を利用しました) また、目視確認する必要性は、実際にメモリーソケットが開いているかどうか? 現在のメモリー搭載状況はどうなっているのか、確実に確認するためでもあります。 製造上の不備や、中古販売などの事情で、メモリーソケットが4つあるのに それが512MBx4構成で2GB搭載になっているような場合 安価な1GBx2を買い足しても、3GBにしかできません。 メモリーソケットが2つしか無いPCで4GB搭載したい人は2GBモジュールを求めるので 1GBモジュールのほうが容量単価が安くなりやすい事情があります。 4ソケットあれば1GBx4が安上がりな構成になります。 また、OSが32bit版であれば、4GBまで増設しても 実際には3.5GBしか使えないという制限もあります。 Optiplex 740自体は、メモリーソケット4つで 64bit OSモデルもあり、8GBまでの増設が保証されているようですが その仕様を万全に活かすためには、現況を充分に把握する必要があるわけです。 新品で2GB分の費用で、中古品で8GBが手に入る場合もあるので そのへんは、いろいろと難しいところがあると思います。 64bit版のVistaユーザーで無ければ、8GBまで増設した上で Vistaを一旦削除し、無料配布されている64bit版のLinux系OSを導入し それをホストOSとして、VirtualBox上で32bit版Vistaを動かすようなことも考えられます。 そうすれば、Google Chromeのようなメモリーを食うソフトで Linux版があるものは、8GB認識したホストOS側で動かし Windows用しか無いソフトは、仮想PC上のVistaで動かすという効率化ができます。 ただし、付属品のWindows Vistaのライセンスについては PCメーカーとMicrosoftへの問い合わせで、利用可否を確認する必要があるとされていて http://blog.syo-ko.com/?eid=2057 Dellであれば、技術的には利用可能なインストールディスクがあることが多いものの (リカバリーシステムは仮想PC上での環境構築ができません) 中古売買などで、サポート窓口を利用する権利を失っている場合 問い合わせ自体ができなくなる場合があり ライセンス上は仮想PC上への移行ができなくなると考えられます。
無料では不可能。 ライセンスを購入しなければならない。 ◆7 Vistaの順当な改良版。 Vistaからの移行でもUIの違いなど違和感は少ないけど、逆に言えば新機能が少なく、できることがあまり変わらないとも言える。 発売から時間が経ってプレミア化しているので、サポートが残り4年と迫ったOSに2万も払うのは割に合わないだろう。 ◆8 買う価値なし。既にサポートが切れている。 タッチパネル対応を強く意識しすぎた結果、UIが大きく変わってしまい、7以前からの移行だとかなり違和感がある。 発売当初はそれなりにメリットもあったけど、現在ではその順当な改良版に当たる8.1、10にほぼあらゆる面で劣っている。 なお8以降はCPUのNXビット機能対応が必須になった（7まではNXビットが必須ではなかった）。 ◆8.1 事実上の8 SP1だけど、カーネルバージョン的には8とは別のOS。 8より進化しているけど、10に勝る点は特にない。 ◆10 今から買うなら最有力候補。 8.1の順当な進化版に当たり、UI的には7に近い形に先祖返りしているため、Vistaからの移行でも8や8.1に比べると違和感が小さい。 ただしVistaからだと世代が大きく離れているので、ドライバは機種メーカーレベルではまず提供されず、OS標準やチップメーカー提供ドライバで対応することになる。 初心者にはちと厳しいかも。 要するに、無難だけどメリットが小さい7か、メリットが大きいけどリスクも大きい10の2択になるけど、どちらもあまりお勧めはできない。 10に勝る要素がない8や8.1よりはマシって程度。 今あるパソコンを活かすことを考えるのもいいけど、Vista発売からもうすぐ10年になってパソコンのハードウェアとしての性能もかなり上がっているので、新しい10搭載パソコンに買い替えた方が結果的に幸せになれる可能性が高いと思うよ。
＞ラベルマイティはJust System社で販売しているSoftです！ ＞動作環境を見る限り、Macには対応して無いようですがーー ＞詳しくは同社にお尋ね下さい！！ ＞http://www.justsystems.com/jp/products/label/spec.html ＞https://www.justmyshop.com/products/label/
偽物・海賊版とかでもなければ、使えますが、 一般販売（ダウンロード）は2012年10月26日に終了してます。 なので使えないです。 あとは法人向け契約です。 出品ページの文章が機械翻訳のようにも見えます。 怪しさ爆発です！ Amazonなどで買っても１万円程度です。 これでさえ海賊版が多いようなので要注意。 もうひとつ問題なのは、貴方の使ってるPCがWin7が正常に動くのかが問題です。 Win10にもなると、更に互換性問題がシビアになります。
外付けHDDが壊れていなければWindows10でも認識するはずですよ。
十数年も前ですが 時期はずれに「あけましておめでとう！」って書いたメールをたくさん知り合いに送った経験があります 自分的には結構面白いかな～と思ってやったんですが 思ったほど返信は来ませんでした
1か月前では有料でも絶対に無理です。 復元ソフトを利用して復元できるのは、削除した後に他の保存が行われていないことが前提で、保存が行われる度に徐々に復元の可能性が減少します。 また、ファイルの移動方法が一番まずいやり方です。 通常は、ドラッグ＆ドロップで行いますが、カット&ペーストという手法は、少なくともコピー＆ペーストに変えて行うべきです。 手間が増えますが、後で不要になった方を削除すれば、消滅させる失敗はなくなります。 特に、異なるドライブ間のファイル移動は、マウスの右ボタンを使用してドラッグ＆ドロップを行い、「移動」を選んでもよいのですが、安全のためには「コピー」を選び、コピーされたことを確認してから元ファイルを削除します。 これは、移動で行うと、移動した積りが稀にウィルスソフトによって削除されることがあるからです。
途中から割り込んでしまったみたいですいません。 使っているブラウザはIEですか? それともchromeですか？ また別のブラウザですか? ・safari ・Mozilla Firefox それによって変わってきます。 下の方はIEの話のようですが「保存▼」はダウンロードすると下にバーが表示されその中にあります。 ダウンロードしたのが確実なのであればコンピュータを開き右上の「検索」バーに「powerpointviewer.exe」と入力してenterキーを押してください。 おそらく見つかります ※「ダウンロードしていただきありがとうございます。」と表示されるのはダウンリードがお使いのPCに保存されることを確定するものではありません。 自動で始まらない場合は「30秒たってもダウンロードが開始されない場合はこちら」とあるはずなのでそこをクリックすると確実にダウンロードできます。 ブラウザによって違うのでブラウザを教えていただければご説明できますよ。
＞もしかしてパソコンではスマホのアプリはダウンロードできないのでしょうか？ そういうことです。難しい話をしますと、 パソコンはWindows、スマホはandroidという基本ソフトを使っています。 その基本ソフトのうえで「アプリケーションソフト＝アプリ、またはソフトと称されます」が動くようになっています。 アプリによっては、両方で使えるように開発したものもありますが、 基本的には、どちらかの専用です。
受信メールサーバーにも最大容量というものがあるので、その限界まで達すれば、送信者側（相手側）で送信したメールが受け付けられなくなります。 たまにメールアドレスを変更して、古いアドレスをそのまま放置している人がおり、その場合、他人が古いアドレス宛に送信したとき、メールサーバーが容量限度を超えているため、受信できません、などというエラーが返ってくる場合があります。
Fool's insensitive enough to not even notice that he had caught a cold 次回から自分でＧｏｏｇｌｅ翻訳で・・・！。
現在におけるVista及び使えるIEの状況を把握せずに、色々やってしましたね。 他の方もおっしゃってる様に、クリーンインストールが一番手っ取り速い状況かと。 Vistaも役目を終えるOSで、Sp１はサポートを終え、最後のSp2のサポートも残り1年を切ってる状態ですので、Vistaで使えるIE（IE9）にも様々な制限が出来てきてる（サイト側等にて）状況ですので、使用ブラウザはVistaでも問題なく使えるfirefoxやOperaを使うべきですね。 クリーンインストールした場合は、それがSp２じゃない場合は、セキュリテーの更新を受けられないので、早々にfirefoxやOperaをインストールし、マイクロソフトにアクセスして直接Sp2をダウンロードしてきて適用しましょう。
多分次のサイトに書いている手順で、 新しいパソコンを登録できるでしょう。 ウイルスバスター ヘルプとサポート 3台のコンピュータにインストールしたウイルスバスター クラウドを別のもう1台のコンピュータにインストールする方法 http://esupport.trendmicro.com/support/vb/solution/ja-jp/1098249.as... ただし、vistaは、サポート期限が近いので、 Win7にアップグレードしたほうが良いです。 Win7にアップグレードするときは、有償のソフトを買ってください。
Cドライブのパーティションを拡張したい場合、無料なディスク管理ソフトPartition Master Freeはあなたの助けになれると思います。 詳細はこちらへ： http://jp.easeus.com/partition-manager-software/free.html このフリーソフトはパーティションサイズを容易に調整できます。そして当然、Vistaに対応できます。
BIOSのパスワードも初期化についてどのような方法・手順で行ったかを確認します。 ●「BIOSセットアップユーティリティ」を起動した 通常、BIOSのパスワードを初期化するには、「BIOSセットアップユーティリティ」を起動するとBIOSのSETUP画面の表示が必要です。もし、BIOSにパスワードが設定されていれば、まず、電源投入後にBIOSのパスワードを入力し認識されれば、「BIOSセットアップユーティリティ」を起動するという手順に進みます。 電源投入後にBIOSのパスワードを入力してエラーは表示されなかったのですね。 ●あるいはCMOSクリアを行った ※この方法だと、内臓HDDも初期化されます。つまり、Windowsが消え、起動できなくなります。 ★CMOSクリア端子（CMOSジャンパ）をショートさせた ★あるいは電池(バッテリではありません)を長時間はずした(半日以上取り外して放置)。 で、いずれのどの方法でBIOSのパスワードを初期化したのですか？ 確実に実行しましたか？ 「BIOSセットアップユーティリティ」ならば変更内容の保存 CMOSクリア端子ならショートさせるピンに間違いがなく、また、ジャンパピンは元に位置に戻した 電池の取り外しなら、十分な時間取り外したままにしたかどうか などです。
そのファイルが本当にテキストなら、そのファイルを右クロックして、編集を左クリックすれば、メモ帳が開きます。 頑張ってください。
上智大学の学生は頭が良いのか？という質問だと思います。 一般入試であれ推薦であれ、一つだけ言えるのは、勉強をしなかった人が入学を許可される大学ではないということです。
一時的な障害だったようです。 もう復旧しましたよ。
ＰＣが古いということとＯＳが悪いことと＋αだと思います。 vistaというＯＳが比較的重い（windowsの中で）こと （お勧めはしないがxpや７にするとましになる） + もしかしたらバックグラウンドでいらないプログラム（ウイルスや知らない間に設定したプログラムなど）を動かしているからだと思います。 （いらない物を消すことやＯＳを入れ直すなどで解決できる） 最悪windowsでなくてもパソコンが使えればいいということならlinux系などの軽いＯＳに変えることをお勧めします。 ※これすると元に戻せなくなる可能性があるので注意 ※これをすると製品補償の対象外になる。補償切れていたら関係ない。
広告排除ツール(Adblock)をInternet ExplorerやGoogle Chrome等のブラウザに追加すれば良いと思います。
メモリ容量とＣドライブの空き容量は別物だがｗ Ｃドライブに保存する設定になっていれば10Mへるやろ 初期状態ではそうなってるだろうけど
IEはやめてChromeかFireFoxをDL＆インストールして使いましょう。
Vistaからは無料でアップグレードすることはできません。 またたとえ（有料）できたとしても、Vista機のUPグレードはスペック的に難しいマシンが多いです。
http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00RZ6JEAO/ref=mp_s_a_1_2?qid=14510... この商品はどうでしょう？ ペンタブはワコムのものを買えば安心かと思いますので、予算と照らしあわせて色々見てください 家電量販店で販売してるかと…。 田舎で売っている店がない場合はネットで買うのがおすすめです。 無料ソフトでおすすめは メディバンペイント アズペインター2 です。 多少低スペックなパソコンでも、動く軽いソフトです。機能も十分ありますよ。 対応してるかどうかはわからないので、調べてみてください 【補足見ました】 「浜松 ペンタブ」で検索しましたところ下記のページを見つけましたので貼っておきますね。全く行ったことのない地方ですので、今も置いてるか私にはわかりませんので、お店の方に直接電話でお問い合わせしてくださいね。 http://tablet.wacom.co.jp/shoplist/search.php?regions=4 家電量販店等での購入の場合、上に書いた商品があるかはわかりませんし、値段が高めになるかもしれません…；； ペンタブの芯は消耗品ですが、ペンタブは置いていても替え芯はないという店もありますので、通販が無理なら念の為、芯を買える店も問い合わせするなりして、探しておいたほうがいいですよ！
離婚とかは、手続き上のことでしょ。 離婚することで、何かメリットがありますか？ ないなら、無視するなり、家庭内別居でも構わないと思いますよ。 離婚して、苦労している人を良く見かけます。 「結局は、不幸になっているのでは？」と思えてなりません。 とりあえずは、妻としての行動はしなくて良いですが、家庭の母親役をしてください。 時が経てば、変わることもあります。 旦那さんを「好き」ではなくても、「嫌いじゃない」くらいになれば、何とかなると思います。 一時のわがまま的な感情で、残りの人生を左右することになります。 冷静に良く考えて、みましょう。 また、今の現状をどうしたいとか、改善策も見えないですから、後悔しそうな気がします。 （ただ逃げ出すだけではね～、今後もそういう場面は、あると思いますよ。その度に、逃げていてはダメでしょう。）
判別は難しいです。 判定する方法の一つとして、登録日時で判別する方法が有ります。 パソコンを買った日時以前に登録されているソフトは内臓のソフトだと思いますが。
１．HDDをSSDに交換する。（現HDDのクローンSSDを作り交換する。） ２．デスクトップでグラフィックカードが追加、交換できるタイプなら交換する。 ３．メモリーが増設できるならする。 ４．CPU交換可能ならする。 ５．HDD内の余分なものを削除する。 ６、無線LAN使ってるなら、有線に変える。
自動更新にしているので溜め込んではいない私のパソコンですが、偶々今日手動で「更新プログラムの確認」をクリックしてみたところ「更新プログラムを確認しています。」がなかなか終わりませんでした。 放置して置いて忘れてしまい、気付いた時には「更新プログラムのダウンロードが行われています。」の状況になっていました。 ところがいつまでたっても「0％」のままなのでどうなったのかとも思いましたが「確認」から「ダウンロード」までは進んできているので、また放置して置いて忘れてしまいました。 5時間後に思い出して確認したところ正常に完了しており、順調に使用できるようになっていました。 溜め込んだ期間に応じて、更新プログラムのダウンロードには相当時間がかかることを覚悟しなければなりません。 「中断してやり直しする度に段々更新プログラムの数が変動（※減少）する場合」のツケは更に大きいものとなっている可能性もあります。 夜が更けるとともに回線速度が落ちるので、「更新プログラムのダウンロードが行われています。」の状況になったなら明朝まで放置するくらいの覚悟が必要だと思います。
bios画面には入れるのでしょうか。 入れるなら、起動ドライブをDVDドライブ等にして ディスクを入れるとHDDではなく、そちらから起動します。 BIOSにも入れないのであれば、HDDをいったん外して 起動して、それでもBIOSが出ないならハードの故障が 疑われます。 これらが自分でできなければ、ドスパラとかアプライドなど どこのメーカーでも診断してくれるところに持ち込むと、 原因の切り分けをしてくれます。
偽セキュリティソフト(詐欺)でしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2142107409297690501 http://freesoft.tvbok.com/tips/virus-orz/troj_fakeav3.html
異常事態、あるいはPCのスペックの問題の可能性がありますね。 少なくとも一旦PCにムービーを保存してから別途DVDメーカーでオーサリングすれば、ムービーメーカーとDVDメーカーどちらに問題があるのかは特定できます。
ステレオミキサーをおしえてください。＞ 自身の使用しているPCのサウンドカード付属のもので良いのではないでしょうか。
動画をDVDに焼いてカラオケに作りたいのなら、4Videosoft DVD 作成というソフトがお薦めです。このソフトを使って、DVDを編集したり、3D効果を加えたり、DVDメニューを作成したりすることも簡単に実現してくれます。動画の輝度、コントラストと飽和度もカラオケ適用に調整できます。操作しやすいですから、初心者でも簡単に使えます。無料ダウンロードできますから、お役に立つかどうか試してみてください。
①タスクバー上でアイコンなどがないところにマウスポインタを合わせて、マウスの左ボタンを押したままにします。 ②マウスの左ボタンを押したまま、マウスポインタを画面下部へドラッグします。 （タスクバーが移動しない場合は、タスクバーを右クリックし、「タスク バーを固定する」を選択(クリック)してチェックを外します。） ③スクバーが画面下部に表示されるので、マウスの左ボタンから指を離します。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=009608
Win7で安定動作します。フォントキャッシュクラッシュになると起動時や印刷時に時間がかかりますがその他問題ありません。 ドライバーは気にするのアンインストールの時だと思います。気になるようでしたら5.5を先に削除してから9を入れれば気にしなくて良いです。同時に使ってあとで5.5をアンインストすなら何かアラートが出たとき消さなければよいです。 Win10はFM14でさえ不具合有るのでFM9は動いてもお勧めできないです。今年？FM15にするなら良いと思いますが。Win７ならFM9問題ありませんがFMの仕様が変わるため最初戸惑うかも。
上のメニューから「視覚効果」を押す 視覚効果の写真が出てくるので、右の▼で二段目へ 「ミラー（左右）」押す 左右反転のできあがりです！ 一枚の写真ではなくて動画全部を反転したい場合はまた質問してください。
①iPhoneSEへのバックアップの復元はiTunesバージョン12.3.3でないとできません（12.1.3だと移行できず）が、VISTAは12.3.3に対応してません。。 ②なお、VISTA対応のiPhoneSE対応iTunesバージョンは「リリース予定なし」との事です。（5/21にアップルサポートセンターに確認済み。） ③ですので、iCloudにバックアップされてないのであれば、Windowsを7以降にアップグレードするなどして12.3.3を入れるしかありません。 ただし、ドライバが7などに対応してるかをパソコンの製造元に確認する必要があります。 参考にしてください。
無理なんで諦めてください
フォントキャッシュが壊れていると思われます。ここを参考にしてみてください。 http://freesoft.tvbok.com/windows7/general/fontcache.html OSじたい不具合が起きやすくVistaは最悪です。Win7にすればそ各種問題が起こらなくなります。使い勝手もVistaと変わりません。 Win10にするならFileMakerPro15が出るまで我慢した方が良いかも。
Vista搭載のPCは、各メーカー殆どがWin10へのアップグレードサポートをしていません。 良くてもWin8.1までですね。 理由はPCを構成しているデバイスの一部がWin10をサポート出来ないものがメーカー全体として見た場合、一定量の比率で高くなるからだと思います。 メーカーとしては利益確保の判断で、事細かく分類してこれは出来る、出来ないと管理することが不利益なのでしょうね。 自分もその世代のPC（自作）使ってますが、肝のマザーボードもメーカーでWin10に対するサポートをしていません。 しかし、Microsoftの判断ではOKが出る場合は、構成してるデバイスが一応Win10に対応してるからです。 なので私はWin10にして立派に稼働しています。 当然、メーカー保証外です。 つまり、Vistaマシンを使用してるユーザーは、保証を捨ててPCのデバイス構成を自力で調べて、必要なデバイス・ドライバを自力で集めるしかないのです。 場合によっては一部デバイスを入れ替えるなどの必要に迫られる可能性も十分あり得ます。 それが自力で出来るVistaユーザーだけがWin10 へのアップグレードが可能といっても過言ではないかと。
HDDのフォーマットがFAT32ならMacから見れますが、Windows NT系標準のNTFSだとMacでは認識が出来ず見れませんよ。 しかしFAT32だと1ファイルのサイズ上限が約４GBなのでそれ以上が扱えません。
homeとProfessionalでは初期投資額で差があります。 homeからProfessionalへの以降は1万数千円普通懸かります。 ですので、グレードアップ時もhomeの方はProfessionalは選択できません。 また、Win8以降はモバイル向けにデフォルメされた機能が目立ち、際立ってOSの差異で性能がUPしているわけではないので、そういう意味でも、先の回答者さんがいう 『バージョンアップするのは止めといた方が良いです。』ということになります。 際立った性能UPが見込めず、ドライバ不適合やデメリットのほうが多いですね。 Win8以降はpro未満は商用DVDコーデックが排除されていますので、 現状VISTA-homeなら、DVD再生ソフトが入っている場合、Win８以降へのアップグレードはDVDが再生できなくなります。 再度購入、もしくはインストールが必要です。
学生時代に準2級取得しました。 うーん、あなた次第としか言いようがないような…。 私は、切羽詰まらないとやらない性格なので10月の試験を受けますね！ たぶん、あなたも今になっても勉強してなかったと言うことは、切羽詰まらないとダメな性格なのでは？１月試験の時にも12月に今回同様の質問を、知恵袋で質問してそうな気がしちゃいました。
あ 当方活躍でも何でも無いです 主のパソコンは ヴィスタと言う事で、かなり日が経つOSです すると、媒体そのものが現在で使われる旬と比べれば かなり劣るのか？と想像します ですから当時のスピードに近い状態まで回復させても 本来のスペックを変化させる事にはなりません 既に回答出てますが 今の主のパソコンを身近な物に表現すると ハードディスクがランドセルやカバン メモリが机の広さ CPUが主の様なオーナーとか学生能力 こう例えます 今、主のPCは現在からすると、昔大学生だった老人 ランドセルやカバンが重いんです。。。 机も広いですが逆手となり、頭脳も細胞が少なくなった感じです そこで、カバンや机を綺麗に整頓したり、無くしたりさせても 結局は頭脳が老人の頭脳なんです カバンが軽くなっても、動きが回復しないのと同じなんですね 一番は買い換える事 二番は拡張とか増設する事 三番目は組み立てる事 1はそのまま新品を現行等で購入 2はメモリ等を増設したり、CPUを交換したり 3はマザーボードや上記、更にハードディスク等も大きい容量で いっそ組み立てPCしちゃう事です もし工場出荷状態にするならば 今のハードディスクの中身を別のハードディスクにコピーして置くって事 つまりこの時点で今のハード内容は消してもOK状態になるので ハードディスク内容を軽くしたり、メモリクリーナーでリフレッシュすれば 工場出荷状態に近付けるとも思います また デフラグとかスキャンもたまーに実施すると良いと思います しかし先程の案3つも考慮すれば、かなり早くなりますよ
パソコンでBlu-ray/DVD再生するには、 Macgo Windows Blu-ray Playerがお勧めします。 このBD再生ソフトを使って、 パソコンでも簡単にBlu-ray/DVDも綺麗に見れます。 気になるなら、最初に無料ダウンロード版をお試してみてください。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-bluray-player.htm
＞いらないソフトを完全に消去する方法はないでしょうか？よろしくお願いします。 スタート「コントロールパネル」「プログラムのアインストール」か 「プログラムの追加と削除」で要らないアプリケーションソフト削除。
同様な、質問が多くされている様です。 reimage repairgaを検索して削除しようとしても、コントロールパネルやProguram Fileにも見つからなく、レジストリにも該当する名前が無いと言う人が沢山いらっしゃいますが reimage repairgaは名前を変えていますので完全に駆除するのは難しいと思われます。 ちなみに、HPを開いて5～6秒後にreimage repairgaの画面に切り替わると思いますが切り替わる前に一瞬n176a***なんたらかんたら（名前が長くて忘れました）というIE アドレスが表示されると思います（これが本当の名前） とりあえず、駆除は出来ていませんがreimage repairgaの表示させなくする方法は分かりました。 reimage repairgaの画面が表示された状態でタスクマネージャーを開きプロセス画面で見たことのないプログラムを停止する。（できれば、停止するプログラムをメモしておくといいと思います）そして、reimage repairga画面が表示されるか確認し、また表示されたらタスクマネージャーで怪しいプログラムを停止する。これをreimage repairga画面が表示されなくなるまで繰り返す。
まず、文章を読んだだけでは何をどうしたいのかが良く分かりません… 自分で何を質問したいのかを推測して書いたので的を射た回答が出来ていないかもしれません。 何かが壊れています的なものが分からないのでハッキリ言う事はできませんがおそらくwindowsのファイルが壊れてしまったのでしょう。 初期化が手っ取り早いです。 初期化は手順が複雑ですので調べながらやりましょう。 HDDに大事なデータなどが入っているなら救出しましょう。 起動できなくなったパソコンとは別のパソコンがあるなら、その別のパソコンにHDDを接続してデータ救出ができます。 別のパソコンがないならば、業者に依頼するのもよいかと思います。データはプライスレスですから。 プリンター、マウスの件については、windowsが起動していないので認識しないのは当たり前、としか…
OneDriveに共有したいファイルを置くだけだと思いますけど・・・。 https://fs.yahoobox.jp/res/box-l-we6t45xfgfjqkp6opfykijlsma-1001?ac...
フォーマット後に、全く使用していない状態で認識されないのでしょうか。 フォーマット自体は、正常に終了したのでしょうか。 ハードディスクは、どのような接続をされているのでしょうか。 (内蔵or外付け) 私の場合、正常に使用していたのに、突然認識されなくなったことが あります。 原因は分かりませんが、ご参考までに私の経験を回答とさせて いただきます。 (外付けUSBハードディスクで、NTFS、OSはWindows7です。) 認識されなくなった状態のハードディスクをLinuxパソコンに接続 すると、読み取りができました。 その状態で必須データを、他の媒体へ退避しました。 その後、Windowsパソコンに接続し直し、パーティションの割り 当てからやり直し、フォーマットすると、正常に使える状態に なりました。 より正確に言えば、KnoppixというCD-ROMから起動するLinuxを 使用したので、ハードディスクの接続し直しはしていません。 問題が発生したUSBハードディスク(A)と、別のもう一台のUSB ハードディスク(B)を接続し、Knoppixで(A)から(B)へ必須データを コピーし、その後、Windows7で起動し直しし、(A)をフォーマット し直したということです。 (このとき(B)はFAT32でフォーマットしたものを使用しています。) もし、新品購入直後で販売店の保証があるのなら、販売店に相談して みるのも良いかもしれません。
再起動しているのではないでしょうか？完全にシャットダウンしちゃうんですかね？
まあ大体のことは他の回答にあるので省略しますが、一つ心得を。 そんなにレジストリエラーがあったら、まともにWindowsは起動しません。 その時点で、おかしいと思ってください。以前webssearcherに引っかかって、なんでまた次に違う詐欺に引っかかるんですか？ PCソフトだから大した被害じゃないですけど、オレオレ詐欺だったらどうするんです？やばいですよマジで。
プログラムのアンインストールに無いソフトは、そのソフトが入っているフォルダごと削除すれば良い場合が殆どです。 作者のサイトやそのソフトのヘルプや同梱されているReadmeと言う名前のテキストファイルに記載があるはずです。
VistaのブラウザーのIE（全て）とChromeのサポートが終了しました。 Firefoxをお使い下さい。
Vistaがそのまま起動するというのは、ハードディスクドライブから起動しているからです。 BIOSで、DVDドライブから起動するように、優先順位を変更してください。
しまむらはしまむら発行の商品券だけの取扱いだよ。
Windows10搭載パソコンを購入した方が良いと思いますよ。
Celeronだし、それほど高くはないでしょう １０万円くらいだと思う
中古のＤＤＲ－２は今は相当安いですよ。 あちこち差し替えてトラブル起こすより買ったら？
読んだ正直な感想 月1デートって、それでもデートするんかい！！ 疲れてる人間引っ張り回すなんて、サイテー。 自宅に行ってメシ作るとか、他にやる事あるだろ・・・。
最新はSP2ですね。 vistaのサポート期限は来年４月です。
＞ｏｕｔｌｏｏｋからＹａｈｏｏメールに 切り替えたいのですが、出来るものでしょうか。 ＞ピクチャ等の写真ファイルを 選んで、画面に有る、電子メールボタン？ 添付の方法が違います、Yahooメールを開き「メール」からピクチャ等の写真ファイルを開くのです。 添付写真を参考に。
6年も使ってるならバックライト切れの可能性が高いね イメージとしては蛍光灯が切れかかってるようなもの 修理も結構かかるしスペックにもよるが 買い換えてもいい時期じゃないの 据え置きで使ってるなら外付けモニタ買ってそっちに移すという手もあるが
システム修復ディスクは作っていますか？ インストールディスクでもいいと思いますが。 CD(DVD)から起動させWindowsの修復で回復するかもしれません。 参考 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/927392 あとは " vista bootmgr missing " で検索してください。
リカバリーディスク作成に使用したDVR-ｒは処分してもいいですか？ リカバリディスクのDVD=Rは大事に取っておきましょう。 HDDが壊れた時に困るでしょう。 リカバリの要領 １．再セットアップ（インストール，リカバリ）ディスクのセット シャットダウンする前に，再セットアップディスクをＤＶＤドライブにセットします。 ２．シャットダウン ３．電源スイッチオン ４．ＢＩＯＳ(UEFI)の設定 再セットアップするには，ＤＶＤから起動する必要があります。 その設定は，ＢＩＯＳで行います。 電源スイッチオンの後，メーカによって違いますが，ＢＩＯＳに飛ぶには，Ｆ２キー（自作機はDeleteキーが多い）を押します。 なお，どのキーを押せばよいかは，画面の下に表示が出ます。 そうするとＢＩＯＳ画面に飛びます。 ＢＯＯＴというタブがあると思います。 そこのBoot Device Priorityiのメニューで，ＤＶＤ(UEFI DVD)を第一ブートデバイス（先頭におく）に設定します。 2nd Boot Deviceを HDD(UEFI HDD)にします。 その他は Disabledにします。 以上でＢＩＯＳの設定は終わりです。 F10キー(注１)を押下して，設定内容をセーブします。 そうすると，自動再起動します。 BIOSがわからない場合は，ここを参考にしてください。 http://www.dosv.jp/other/0906/index.htm (注１)メーカーによって違いがあるかもしれません。 BIOS画面の説明に従ってください。 ５．any Key押下 ＢＩＯＳ設定後の再起動で注意が必要です。 ごく短時間に Press any Key to boot from DVD が画面に表示されます（注２）。 この時になにかキーを押さないとＤＶＤから起動しません。 油断していると，ＨＤＤをアクセスして，セットアップを失敗します。 失敗したらシャットダウン，電源スイッチオンからやり直せばよいでしょう。 このときは，４．のBIOSの設定は不要です。 なお表示時間が短くて確認できない場合は，Pauseキーを押せば処理が一時中断します。 そこでじっくり確認できます。 処理を再開するには別のキーを押せばよいでしょう。 （注２）新たに購入したＨＤＤやＯＳが存在しないＨＤＤならこのメッセージは出ないでしょう。 この場合は，windows is loading filesのメッセージが画面下部に出ます。 後は，画面の指示に従ってインストールすればよいでしょう。
HDDは内部装着が可能ですが、できれば2.5-3.5インチHDDサイズの変換アダプタ等があった方が良いです。 SSDならケース内部に貼付けても一応大丈夫。 （SATA電源コネクタに空きがある事とSATAケーブルは別途必要） ノートの光学ドライブはslimlineSATAなら、slimlineSATA-SATA変換アダプタを使う事で接続は可能。 たまにATAPI接続の物があるのでこの場合は変換アダプタ等を使うよりは大元のドライブ自体を交換する方が安いです。 メモリやCPUは流用はできないと思ってください。 ※デスクトップ機側の機種によっては流用可能な物もある。
ほとんどの人が、Windows搭載パソコンを買っていますが、これは裏返せば Windowsは、PCメーカーが自社PCをWindowsに対応させることによって 一般大衆が利用できるようになったOSだと考えることができます。 実際、昔からWindowsのクリーンインストールは PCメーカーが構築したリカバリーシステムより煩雑で、若干難しく 仕組みや事情についての理解が無い人には、致命的に達成できない場合がありました。 Windows10でも、PCメーカーが対応していない組み合わせで アップグレードを受けるPCが非常に多く 結果的に、少なからずトラブルが起きて ひどければ操作不能になったり、以前のOSに戻さざるを得なくなったり 元に戻せるとされていたものが、正常に戻せず リカバリーせざるを得なくなった事例もあったようです。 (このサイトを見ている限りそういう事例がいろいろあります) こういったWindows側でのPCへの対応作業が行われない実態は 世代が離れるほど、より深刻な問題を起こします。 つまり、Vista世代のPCで正常にクリーンインストールやアップグレードが 行える見込みがあるのは、直接の後継OSだったWindows7だけです。 しかしWindows7もすでにメインストリームサポートは終了していて 旬を過ぎていながら、希少性を感じる人の介入から 購入価格が半年前よりも高くなりだしています。 Vista機は10年近く使われて来た機体が多いので いつ壊れても不思議ではない時期になっているため 追加投資が、数カ月や数週間で無駄になることも考えるべき事態です。 そういった状況で、Windows7化が確実にできるという確証が得られなければ Vista機に、追加投資を考えることはオススメできません。 8.1,10についても、正常動作する確証が得られないなら避けるべきです。 一般的には新しいPCを買うことが推奨です。 単に壊れていない今、捨てるのがもったいないという場合には 無料配布されているLinux系OSで動かすという手もあります。 64bit OS対応の機体であれば、64bit版のLinux系OSを入れて Google ChromeやFLASH Playerを使うこともできますから インターネットを眺める程度のことは充分可能です。 LibreOfficeやAudacityのようなソフトはLinux系OS用もありますから 予備PCからメインPCまで、使い方次第でそれなりに使えます。 もっとも、PCメーカー側からLinuxに対応していないため Linux側からPCへの対応を行なってきているため 世代違いでの動作トラブルは、Windowsよりも起きにくい場合があります。 もっとも、同じ世代でもLinux系OSでは対応できていない機器もあり ULPCや、特殊性の高い機種ほど、Linuxでの動作が困難な例が増えます。 XP終了の頃は、32bit版Linuxでも古い機種では 64bit版と遜色ありませんでしたが、現在では格差ができているのも難点です。 そのほか、Windows特有の常識をパソコンの常識と錯覚している人も多いので パソコン本来の常識や、Linux系OS特有の常識などに戸惑うことも多く 安易に移行できるとも限りませんが… 単に、古いPCの価値が下落している今、追加投資せず 無料で、活用する方法を考える時に、そういう選択肢もあるということです。
WEBページからのデータ取得そのものは、UWSCあるいはVBAでも可能です。しかし、抽象的な情報ではどうにもならない面があります。 サイト情報の取得は、HTMLソースを解析し、目的のタグをオブジェクトの形で取得することで行ないます。そして、HTMLソースはページ毎にそれぞれ違っていますので、取得コードの方も、ページに合わせて違ってきてしまうのです。 ですから、具体的なページのURLや、最低限、目的の情報のHTMLソース記述部分がないとどうにもならないのです。今回の場合、実際にサイトを見てみないと分からない部分が多いので、URLがないと対応は難しいでしょう。
いや、載ってますよ。順位は、9番目で1.41%、円グラフの赤色の部分。 http://news.mynavi.jp/news/2016/04/04/063/ サポートは在って、無いようなものです。 インストール出来るソフトが「Vista」は対象外・・・というのが結構あります。 周辺機器も「Vista」は、載ってないのが多い。 買い替えのお祭り？・・・・無い。 この知恵袋でも「XP」は、サポート終了の数カ月前に質問は、それなりにありました。 「Vista」は、もう、この時期で過疎化・・・。
だとしたら、転送ソフトを使ってみませんか？ iTunesが無くても、簡単に画像をiPhoneに転送できます。フォルダごと一括転送もできます、かなり便利だと思いますよ。 参考までに：http://www.transfer-iphone-recovery.jp/transfer-photo-from-pc-to-ip...
OfficeのCDを入れてセットアップすると修復セットアップの 項目が出ませんか？
デスクトップの方はHDDが寿命かも知れません HDDを取り換えれば良いと思います 復活する時も有りますがいきなり駄目になる可能性も有ります OS起動した時に再起動になってBIOSでHDDが見えなくなったりします デスクトップパソコンで電源を抜くのもメモリー交換 HDD交換 しばらく使わない時位です それ以外は差してても良いでしょう
ルーターを利用されていたのであれば、LANケーブルの差し替えだけで、インターネット接続できます。 特に何も設定は必要ありません。 ルーターを利用されていなかったのであれば、PPPoE接続(広帯域接続)でインターネット接続されていということになります。 この場合は、LANケーブルの差し替えだけではなく、PPPoE接続の設定を行う必要があります。 ただし、Windows8.1(厳密な意味ではInternetExploler11)では、広帯域接続は推奨されていないことから、従来あった自動接続の機能がなくなっています。 このため、設定を行っても、パソコン起動時にいちいちインターネット接続を実行しなければいけません。 別途無線ルーター(有線ルーターでも構いませんが需要が少ないため、かえって高くなりますし、無線ルーターは有線ルーターにもなります。)を用意して、ルーター内部にプロバイダーの接続設定を書き込んであげるのがいいでしょう。 安いものであれば、3000円以下で手に入ります。 設定方法に関しては、購入されるルーターによって違いますので、その際に別途質問を上げましょう。
電源を再度入れなおしてF2でBIOS画面になりませんか？あるいはUSB刺したままではありませんか？ BIOSもデフォルドにすればもんだいないですよ。そのパソコンはF2ですか？Deleteキーのパソコンもあります
>お絵かきが趣味の女子です。今度、ペンタブを買おうと思いますが、近くの家電製品は、ペンタブの種類が、1つしかなく、学生の私には買えない金額です。通販も禁止なので、浜松市でペンタブを売っているお店ってありますか??( あと、使っているパソコンはWindows Vistaで、古いヤツだと思います。それでもペンタブって使えるのでしょうか? 楽天やアマゾンの通販が安いのですが通販が禁止となると、大型家電店で購入するしかありません、浜松市であれば、ビックカメラや、ヤマダ電機、 ケーズデンキ、辺りがペンタブを扱っています。 ヤマダ電機はlabi店なら安いですが、テックランドなので、それほど安くないです とにかく安い物が売っている店となると、浜松だとじゃんぱらぐらいしかありません、運が良ければ未使用品があるかも知れませんが、これは微妙なところです じゃんぱら http://www.janpara.co.jp/sale/search/result/?OUTCLSCODE=&SHPCODE=&K... Windows Vistaのサポートはまだ続いていますので使える物は、まだありますし、サポートの切れた、Windows XP用のものも販売されています。 ://cybersecurity-jp.com/internet/7240 一般的には、Wacomの製品が、よく利用されてはいますが、学生さんだと予算的に厳しいので、10000円以内で購入できる、プリンストンの方がお財布には優しいかと思われます。 プリンストン http://spuspu.jp/ptb-strp1 関連サイト http://digital-illust.com/jyunbi/%E3%81%AF%E3%81%98%E3%82%81%E3%81%... 関連事項 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10105216655 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11141297261 あと、回答日時には余裕があるので、カテゴリの変更画面にて、サブカテゴリより、【画像処理、制作】又は【絵画】のカテゴリで、お尋ねになるとより詳しい回答が得られるかと思われます。 サブカテゴリ関連 ://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html 【画像処理、制作】 ://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?fr=common-navi&p=%E3%83%9A%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%96&class=1&dnum=2080401556&flg=0&ei=UTF-8 【絵画】 ://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?fr=common-navi&p=%E3%83%9A%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%96&class=1&dnum=2080401194&flg=0&ei=UTF-8
PCが何か解かりません 画面がチラつく時はバックライトの電源基板がおかしい時です これだけしか言えません
データもあわせて復元なら、システムの復元です。 データはよいからであれば再度インストールです。DVD-ROMからも可能ですし、MSアカウントがあればDLする事も可能です。 アカウントでは購入済になっているので。
マザーボード基盤の電池が消耗し、BIOS設定がおかしくなっている可能性が高いです。 電源ON直後にF2キーで、BIOS設定画面に入り工場出荷時設定を再ロードして保存後再起動してみてください。
どこかのフリーソフトですので失敗しても仕方ないでしょう。 電気店とかに持っていけば何とかなるかもしれませんので一応行ってみてください。 Linuxへの置き換え頑張ってください!
machines じゃなく eMachineswですよね? その頃の奴ならばOSのメディアとドライバー類のメディアが同梱されていたと思いますが? またリカバリー用のディスクを作るように最初に指示が出ている筈です。 >いらないと思うプログラムをアンインストール 素人が絶対に自分判断でやってはいけない事項です。
遅い方です でもまだ一年なのでこれから伸びる可能性もあります
希にあります。他のパソコンのドライブで認識するのであれば認識するパソコンのドライブでISOなどのイメージファイルにしてSDカードやUSBメモリなどに保存します。でこのCDが読み取れないパソコンにイメージファイルをマウントさせるだけです。回避方法としてはこれくらいです。それか直接空のCDに書き込むという手立てもあります。 希に市販ではあるんです。CDが中国産のディスクを使い読み取り面が非常に弱いことがありドライブとの相性の問題で読み取れないこともあります。 マイコンピューターではディスク内容が出ているというのであればAUTORUNが強制停止されているということもあります。先ずはマイコンピューターでディスク内容が表示されているか確認して下さい。
Inspiron 1545 Model PP41L なんですか？ ハードディスクリカバリの開始は、起動時F8キーから、詳細ブートオプションのRepair Your Computer（コンピュータの修理）＞System Recovery Options（システム回復オプション）ウィンドウ、で良いようですね。 それが効かないということは、リカバリ領域が無いのとは違いますか。 ディスクの管理から、10GB弱のドライブ文字なしの領域が無いか、確認してみましょう。 ttp://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=4&cad=rja&uact=8&ved=0CDkQFjADahUKEwi5gYDv1snIAhWBE6YKHYYeDa4&url=http%3A%2F%2F153.127.244.43%2Fpdf%2F2013-02-01%2F72831.pdf&usg=AFQjCNEmuQTBfX_YwnCEuzRY-A_m4KUrIQ&bvm=bv.105454873,d.dGY
永久かどうかはおいといて 無料のオフィススイートはいくつもある 代表格はOpen OfficeとかLibre Office
・ゴミ箱空にしましたか？ 設定如何では数GBになります ・インターネットテンポラリー（閲覧ファイル）の中身は空にしてありますか？ 設定如何では数GBになります ・iTunes使ってませんか？ 移動したと思ってもバックアップ的にファイル残ってます ・いらないソフトはアンインストールしましたか？ フルインストールして使わないテンプレートで数GBになる場合も ・パソコンの復元のためのバックアップファイルが累計的に溜まってませんか？ ４GBが何個もあったりします ほとんどCには入っていないように見えて 実は隠しファイル、隠しフォルダという形で見えないものもあります AppDataなどがそうです アプリケーションの設定や、使ったログが蓄積されます TEMPファイルなども普通は自動で消えますが、そうでない場合は何十GBにもなります Cの中のフォルダをプロパティしてみて なにが容量を食ってるか、チェックしてみましょう
多分ＺＩPファイル関係のドライバでしょうから 貴方が必要で無ければ無視してＯＫです。 （本当にＺＩＰ関係かどうかは保証できません、自己責任でお願いします。） 参考 ＺＩＰとは https://sevenzip.osdn.jp/
http://techblog.ecstudio.jp/tech-tips/vista-photogallery-color-fix.... と同じ現象かも。モニターのカラープロファイルの設定を確認しては？
インターネットの画面でしたら、 【Ctrl】キーを押しながら【0】（ゼロ）キーで初期状態に戻ります。 【Ctrl】キーを押しながら【+】キーで拡大、【-】キーで縮小です。 なお、【+】キーも［Shift］キーを押す必要はありません。
Windows Vistaをアップデートするのは無料ですが、Windows7にアップグレードするのは有料です。
dvdやフラッシュメモリ クラウド 等外部記憶装置に保存すればいいですよ 携帯のSDカードに保存する要領と同じです
左、ネットワークに接続をクリック、表示された項目から、 有効なワイヤレスデバイスを確認、項目を強調表示から、 下の接続をクリック パスワード、或いは、セキュリテイコード、入力で認証。 ワイヤレスデバイスが項目に表れない場合は、 電波が届いていない可能性有り。
タスクマネージャーを起動してCraving Explorerを終了させましょう。 そうすればCraving Explorerのアンインストールが可能になるはずです。 他は、強制シャットダウン、再起動したら駐屯ソフトのCraving Explorerを終了させてアンインストール。 それでもダメなら、「強制アンインストール ソフト」などのキーワードでぐぐってみてください。 それを使えば力技でCraving Explorerをアンインストール出来ると思います。 あと、Craving Explorer再ダウンロードに関してなのですが、最近、、とは言っても1年位前からCraving Explorerの調子は悪いです。 今に始まったことではありません。 なので、他の動画ダウンロードソフトも視野に入れたほうがいいかもしれません。 ■動画ダウンロードソフト比較ランキング http://www.download-soft-ranking.com/list/top10 あとは、映像の保存という意味では録画ソフトも結構役に立ちます。 動画ダウンロードソフトでは保存できない動画サイトの動画でも録画ソフトなら保存できます。 ■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/serch/link
サポート終了してませんよ(^o^)WindowsVistaは
Aiseesoft DVD作成はどうですか。WMV、AVI、MPEG、MOVなど様々な動画形式をDVDビデオに作成できます。特に変換する必要がありません。 字幕の追加、音声トラックの追加、DVDメニューの個性化など多彩な機能を搭載しています。 個人なら、愛用しています。 今までDVDを作成するには問題が起こったことはありません。 詳しい手順は下のURLをご覧下さい。 http://japanesesoft.com/create-dvd-with-aiseesoft-dvd-creator/
端末は恐らくソニーのノートPC、VAIOの2005～2006年の発売モデルでしょうか？ 仮にデスクトップPCだとしても10年近く前の端末になるでしょうし、 まともに動作する代物とは思えません。 メモリ512MB～1024MBでは長年の使用で レジストリのゴミが溜まった劣化したHDドライブでは Vistaですらマトモに動かないでしょう。 訳の分からない英語と言われますが、 スマホか何かでその画面を撮影して誰かに読んでもらえれば 大体の意味は教えてもらえると思いますよ。 多分HDDのセクターが劣化して読込に支障をきたしているんだと思います。 データの救出だけでいいのでしたら 中に入っているHDDをネジを外して取り出せば 下記のような周辺機器で別のパソコンから USBメモリのように接続してデータを移すことができます。 サンワサプライ IDE/SATA-USB変換ケーブル 0.72m USB-CVIDE2 http://www.amazon.co.jp/dp/B001E8WOFQ http://www.amazon.co.jp/dp/B000QXDGNE
富士通のこちらのページによりますと https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=6... Windows Vistaに搭載されているWindows Media Player 11は、OSの一部の機能として提供されているため、再セットアップすることはできません。 Windows Media Player 11の問題を解決するには、リカバリを実行します。ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ とあります。 リカバリを行ったのでしたら、一緒にインストールされているはずですが…。
年賀状ソフト「筆グルメ」がインストールされていますか？ ①その表示がでるようになった時期より以前の日時までさかのぼって システムの復元を試みてください。 ②「筆グルメ」をいったんアンインスト－ルしましょう。 ご使用になるならアンインストール後、再起動して入れ直しましょう。 ③使用しないならアンインストールのままでOK
オームページビルダーで、意図的に保存フォルダを作っていなければ マイドキュメント内に、ビルダーのデータフォルダがありませんか？
念のため確認しますが、音楽を保存しているのはDドライブですか？ それをOSの入っているCドライブに移すということ？ Dドライブは開けますよね？ 目的のファイル（フォルダ）をCTRLキーを押しながらクリック→メニューの編集をクリック→フォルダーへ移動(V)→移動先の場所を選択してから[移動(M)] ボタンをクリック。
ハードディスク劣化の可能性があります。 ハードディスクを交換し、リカバリーディスクを用いて リカバリーすることで直る可能性が高いですが、 Vista パソコンでしたら買い換え時のように思います。
http://pc-karuma.net/command-prompt-windows8/） ファイル名を指定して実行＞ cmd ctfmon XP時代の名残機能を使います。本来のOSのもとは別ですが、連携しています。
Vistaであれば、標準でついている「ディスクの管理」を使用することで Dドライブを減らしCドライブに足すことが可能です。 (PCの型番が不明ですが、HDDがパーティションで分けられていることが前提です) http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/150007.html (上記はPrius用の手順ですが、他機種でもほぼ同様の操作です) Dドライブがどれだけ空いているのかわかりませんが 空き容量が半分以下でも、一時的に別メディアなどに バックアップを取りデータを削除すれば、この方法で可能です。 但し万が一の時のために、すべてバックアップはしておいたほうが良いでしょう。
「キーボードだけ壊れてしまったので、」ＰＣ本体側のキーボード端子（PS2端子）が壊れているのでは？ ソフト的な問題で起こるのであれば、解決はキーボードドライバーをいったん削除して、キーボード繋いで自動でインストールすると改善することもある。
Internetが繋げれていた日にちまでシステムを復元してみると良いと思います。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=009477
ブラウザが何か分かりませんが一度キャッシュを クリアするかもしくはブラウザを変更してみて下さい。
>Windows VistaのPCからスマホに音楽を入れる方法を教えてください。スマホは、ARROWS Fitです。 アプリを使用してＰＣに移されてはいかがでしょうか？ ①まず、ARROWS Fit に、転送アプリAirMoreをインストールします。 AirMore https://play.google.com/store/apps/details?id=com.airmore&hl=ja ②Vistaには、ソフトのインストールは不要ですが、AirMore がIE-8等のブラウザに対応していないので、Fire fox をインストールします。 Fire fox https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/ ③Fire fox で、AirMoreのサイトを開き、AirMoreを起動して接続を確立するをクリックします。 AirMore http://airmore.com/jp/ ④クリックすると、QRコードを読み込む画面が出るので、それをARROWS Fit にインストールしたAirMoreで読み取ります。 ⑤AirMore と、パソコンが繋がれば、ARROWS Fit の音楽ファイルをパソコンで見れるようになり、パソコンサイドで開かれた、Air More のサイトにある【ファイルをアップロード】をクリックすると、パソコンにある音楽ファイルを転送することができます。 ⑥転送された音楽ファイルは、ARROWS Fit で起動させたAirMore 内にある、ファイルのアイコンをクリックし、音楽を選択すると、その中に入っています。 ://www.youtube.com/watch?v=D031ZeYhbxs
>Windows VistaのPCからスマホに音楽を入れる方法を教えてください。スマホは、ARROWS Fitです。 アプリを使用してＰＣに移されてはいかがでしょうか？ ①まず、ARROWS Fit に、転送アプリAirMoreをインストールします。 AirMore https://play.google.com/store/apps/details?id=com.airmore&hl=ja ②Vistaには、ソフトのインストールは不要ですが、AirMore がIE-8等のブラウザに対応していないので、Fire fox をインストールします。 Fire fox https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/ ③Fire fox で、AirMoreのサイトを開き、AirMoreを起動して接続を確立するをクリックします。 AirMore http://airmore.com/jp/ ④クリックすると、QRコードを読み込む画面が出るので、それをARROWS Fit にインストールしたAirMoreで読み取ります。 ⑤AirMore と、パソコンが繋がれば、ARROWS Fit の音楽ファイルをパソコンで見れるようになり、パソコンサイドで開かれた、Air More のサイトにある【ファイルをアップロード】をクリックすると、パソコンにある音楽ファイルを転送することができます。 ⑥転送された音楽ファイルは、ARROWS Fit で起動させたAirMore 内にある、ファイルのアイコンをクリックし、音楽を選択すると、その中に入っています。 ://www.youtube.com/watch?v=D031ZeYhbxs
１．ノートパソコンにUSBを挿す ２．コンピューターをクリックして認識されたUSBをクリック ３．コピーしたい画像を選択してノートパソコンの任意の場所にコピー ４．作業終わったらUSB取り出しをクリック、 ”安全に取り出せます”の表示が出たらUSB抜いて作業終了
Windows Live フォト ギャラリーおよびムービー メーカー 2011だけなら https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=26689 で出来そうですよ。 メールはあきらめて他の物を使用かな・・・。
もうちょっと空き容量23％とかで相談でしょうね。 私もVista.8年間Recoveryしていませんから それでも空き容量は現在23％あります。 全てのデータを外付けに入れていますから 今直ぐにでもRecoveryすれば空き容量90％に成ります。 でもMaine.PCが別に有るので何ら心配しません。
＞ペットパラダイス以外で教えて下さい(>_<) よろしくお願いします♪ ↑ こんな事をWindows Vistaのカテゴリーで聞かれても・・・
パソコン購入時についてくるマニュアルに記載してあると思います。 詳しいリカバリ(初期化のことです)の方法はメーカーによって違います リカバリ領域がパソコンに内蔵されていることを前提として回答させていただきます まずパソコンをシャットダウンします 電源を入れます そうしたらメーカーのロゴが表示されると思うので(BIOSといいます)表示されたらF8キーをトントントンと数回押します そうしたら コンピュータの修復 を選択します MicrosoftCorporation という起動画面(いつもと同じ)が表示されます しばらく待つとシステム回復オプションが出てきます キーボードレイアウトは日本語にして次に進んでください ユーザー名、パスワードを入力する画面になります パスワードを入力してください(いつもWindowsを起動するときに使うパスワードです) ここから先はメーカーによって違います どこのメーカーのパソコンですか?
PCからの信号が来なくてもこんなの出るんじゃない？ 3種類の入力系統があるけど違った入力系統に設定されていませんか？ とりあえず基本から・・・
どうやって作っているのかも書かず答えられるなら奇跡に近いですね。 とりあえず最初の選択を間違えていそうに思えます。 47分→音楽CDを作ろうとしている？ 702MB→データCDを作ろうとしている？ 音楽CDの作成を選択してみてください。
パソコンの電源を起動するときに「F11」キーを連打してください。 すると再セットアップ画面がでます。 「再セットアップ」で初期化ができますが、 私はこれで写真や動画が全て消えてしまいました。 初期化する際は気を付けてください。
穴のあいてる数がピン数ですけど・・・ ボヤけてて見づらいですが、上は８、下は６でしょうか
このチューナーは値段の割にオススメです ￥ 660 & 関東への配送料無料 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%82%A6%E3%83%AB%E3%83%86%E3%83%...
ＨＤＤがおかしくなってます。リカバリーでしょう。リカバリーそのものが出来ない／リカバリーしても立ち上がらいなようなら故障という事に。
ＯＳがvistで質問内容の症状でしたら 間違いなくシャドーコピーが影響しています ビックリするほど空き容量が増えますよ Vistaでシャドウコピーの記憶域の最大容量を確認，変更する http://zakkiweb.net/v3/0/0.shtml 尚、ディスククリーンアップでシステムのシャドーコピーを削除するだけでも一時的には驚くほど空きが増えます
15分～30分たっても、変化が無かったら、 タスクマネージャーから止められませんか？ アプリケーション＞右クリックからのプロセス表示 ＞停止
先ず確認ですが、 ①富士通のワイヤレスマウスは動作しないのですか？PCがマウスを認識しましたか？ ②ソニーのVista ではワイヤレスマウスを使っていましたか？キーボードもワイヤレスですよね？ 私の場合は、ソニーのVista がワイヤレスマウスの仕様でしたので、そのマウスが故障したので（２００８年に購入したPC付属のもの）、量販店でMicrosoft製の「Wireless Mobile Mouse 3500」を購入して使っています。保証期間も３年間となっており安心して使えると思います。店員のお勧めもあり価格も安いです。
ここを全部やる http://pctrouble.lessismore.cc/running/c_drive_freespace.html せめてPCの型番なりあれば、別のアプローチもしやすいのですが
某会計ソフトじゃわからんので 某会計ソフトのシステム要件を確認してください
次のベストアンサーを参考にしてください。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415631161...
最近では知恵袋だけではなくtwitterにも情報が転がってるので急に起きた現象はリアルタイムで検索してみましょう
どんな問題ですか？ 画面はBIOSです。 どんなPCでも表示できる機能です。 ESCキーを押してEnterキーで再起動。 これで出なくなります。
まず画像の通りに詳細に行きます、そして名前・PID・状態・ユーザー名・CPU・メモリー（プライベート ワーキング セット）・説明の順に並んでると思うのでそれのメモリーをクリックしてください。 そしたら消費量が多い順になるので一番上をクリックしてください、それでタスクの終了というのが右下にあるのでそれをクリックします。 そしたら名前.exe（.の先は色々あります）というのが出てきますのでプロセスの終了をクリックでできますよ～ ただ注意することがあって物によってはシャットダウンしたりブルースクリーンが出るのでかならずそれを右クリックしたあとにオンライン検索というのが項目にありますのでそれで大丈夫かどうか検索してくださいね＾＾
「6ピンの何」に変換したいのか書きましょう。 ビデオの補助電源とかだったら、そもそも容量不足。
設定から標準アプリケーション管理でクロームを消去し新しく選択しなおしてください
安心して下さい。 私も苦戦中です。（笑い） 挙句の果てに待機状態での影響と思われれる、 セキュリテイソフトとの相性問題で、 通常では、まともに操作出来ない状況です。 （現在は、ソフト停止で利用中） （もう一台のVISTAも同じ症状です） 恐らく、UPデートが終了すれば、まともに使える様になると、 推測していますが、何分、ダウンロードが始まりません。（涙） 発効日直ぐですから、サーバーの問題か、古いOS、又は、 地域別に利用制限を掛けているか、そいう事も考慮して、 気長にアクセスするつもりです。
VistaはWin10の無料アップグレードキャンペーンの対象外。 今Vistaが入っているPCにWin10を入れたいのなら、金払って製品版のWin10を買うことになる。 …世代的に、そこまでして延命する価値がない場合が多いと思うけどね。 性能的に時代遅れだったり、経年劣化が進んでいて故障が近かったり。 入れて正常に動作するとも限らないし。 Microsoft Office 2013の動作環境。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/ee624351.aspx?f=255&MSP... 対応OSはWin7以降。Vistaは対象外。
iPHONE デザリング 全般 http://www.ipodwave.com/iphone/howto/tethering.html ソフトバンク http://www.softbank.jp/mobile/network/tethering/iphone/ Au http://www.au.kddi.com/iphone/service/tethering/
俺もVISTAｐｃ使ってるけどもう限界だあらゆる公式サポートが終了し始めている 次買い替える時は気持ち悪いタイルを我慢することになるけどウインドウズ１０にするよ
OSに互換性のないプログラムをインストールしたときに、 コンテキストメニューにも登録されて、 右クリックした時に「explorer.exe」が再起動ってところか。 症状が出る前にインストールしたプログラムを見直し。
>コーデックとか、ファイルのサポートとかエラーメッセイジに出てくるのですが とりあえず、めんどくさがらずにエラーメッセージの内容を略さずに書きましょう。 再生に使用しているソフトの名称も明らかにしましょう。 車が動きません。 車音痴で何が何やら・・・ 簡単な解決法をご存知のかたお願いします。 って言われたら車屋さんに持って行ってくださいとしか言えないでしょ？
規約同意等なくワンクリックでの登録はあり得ません。 料金発生した画面見させて慌てて連絡とらせて連絡先を知ろうとしています。 なので間違っても連絡はとっちゃだめですほっておいてください。 かくゆう自分も同じ様なことがありほっておいても何も連絡来てませんし家にも何も来てません。
https://www.microsoft.com/ja-jp/download/internet-explorer-9-detail... Internet Explorer 9 をダウンロードするにポチッと。次に64bitじゃない方。Windows Vista 32-bitが出ればダウンロード。
Webブラウザのリンクの表示のはなし？
現在も購入できるかどうかは不明ですがWindows7サプリメントディスクというのがあったようですが、単にドライバ類等の詰め合わせディスクのようです。 https://www.sony.jp/support/vaio/windows/7/upgrade/supplement.html インストール前の準備作業が必要になりますが、HDDを交換してVAIO独自の機能を残しつつ、Windows7へのアップグレード作業は結構面倒な作業になるのは覚悟してください。 1.リカバリ領域のバックアップディスクと、個人のデータのバックアップを作成。（事前に作成済みならOK) 2.HDD交換作業を行い、リカバリディスクから起動させてフォーマットとリカバリを実行。 3.出荷時状態へ戻ったら、VAIO Windows 7アップグレードユーティリティーのダウンロードを行い、実行。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/windows/7/va7u/ 4.Windows7へのアップグレードを実行。 5.もう一度Windows 7アップグレードユーティリティーを実行 と、かなり面倒なやり方をしないといけません。 http://www.sony.jp/support/vaio/windows/7/support/pcom/vgc-ln51jgb....
私のも一度読み込みませんでした。 しかもＰＳ4の電源を切ろうとしても、全く動かず、コードを抜いて強制終了させる事態になりました。 その後もう一度入れなおしたら問題なく読み込みました。
BDはできませんでしたというのは、動画をBDに焼く作業が失敗した、という意味でしょうか。このような場合なら、普段使っているAiseesoft ブルーレイ作成というソフトをお勧めです。このソフトにより、ほとんどの動画ファイルを高画質にBDに焼くことができ、そして、動画に対する編集機能も備えているので、使いやすくて実用性の高いソフトだと思います。 無料ダウンロードできるので、やってみてください。お役に立つように。
GoogleChromeをアンインストールして 再起動して GoogleChromeをWEBからダウンロードして インストール
互換機能パックが」ありますね。 ↓ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/923505/ja Microsoft Office 互換機能パックをインストールして、 Office Open XML 形式を以前のバージョンの Microsoft Office で 開いたり保存したりできるようにする
表示されているのは、 「．pdfのファイルを開けるソフトはありません」 という意味です。 アドビリーダーをインストールして使ってください https://get.adobe.com/jp/reader
MicrosoftのホームページからDirectXのWebインストーラーをダウンロードしてDirectXのインストールを行ってください。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=35& ↑ここからすすんでいけばダウンロードできると思います。
アウトルックの問題のようです。 メールを開くためにはここまでのバージョンは、普通に開くだけです。 慣れてないとは謙遜してるようです。 ３つの画面をドラッグして分けてるラインをお好みに動かしてください。２００７までの説明です。
右クリックメニューから削除する方法ではだめなのですか? そのファイルを完全に消していいのならShiftキーを押しながらDelキーを押すと完全削除ができます(ゴミ箱に入れません)
このサイトの真ん中辺りにVISTA用の記事があります、ご参考に。 http://blogs.technet.com/b/cs3_windows/archive/2015/04/15/windows-u...
分解掃除してみるといいですよ。精密ドライバーでできます。
再起動しないと、インストールが完了しないのでは？
もうリカバリーされましたか、まだでしたらスタートアップの修復をされると立ち上がることがあります crsson_thymさんのDドライブにデータのバックアップが出来るか試してみる内のシステム回復オプション、スタートアップの修復を試してみて、復活するかも データーの保存方法無くはないですが手間かかるので省きます
インストールタイプのソフトはレジストリに情報が記録され 紐づけされていますので、移動するなら再インストールが基本です。 再インストールする為の手順が用意されていない場合は シンボリックリンクを使って紐づけを保ったまま移動させます。 正確には移動した後、C側に本物と見せかける為のリンクを作成します。 http://phpjavascriptroom.com/?t=topic&p=windows7 ただ、ソフトはあまり容量喰わないはずなので 残りの容量が不安と思うレベルの空きなら 根本的には解決しないと思います。 空きと動作速度はあまり関係ないので、 そちらの意味でも効果的とは思えませんし、対処は別々になります。 知恵ノートに大抵の事は書いているので、 良ければそちらをご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n129212 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n137951
iMOVIEは動画編集が目的ですからね DVDなどしか出てこないと思います。 まずは音声ファイルにエンコードする必要があり その音声ファイルをCDに焼けば音楽CDの出来上がりです。
私もVista、IE9で表示できないグラフも実際あります。 そのときは、Firfoxを使ってます。問題ありません。 Vistaもあと１年ぐらいで保障が切れます。 使えるだけ使い切り、新しいものに更新したほうが完成度が高いです。まだまだWindows10はバグが多いようですね。 PCもIEもWindowsも、焦る必要はありません。 ゆっくり更新しましょう。 資金は早めに用意が必要。 出来るだけグレイドの高いPCがお勧めです。 安物を早く買ってWindows10に更新し、パグが出て戻す方が 急増しています。急がば回れ、資金は早めに。！！ですね。
プロバイダー ＮＴＴに問い合わせても九分九厘わかりません。 まずは、次の箇所見てみましょう インターネット接続がＷＩＦＩである場合は、どのアクセスポイント（無線ルーター）につながっているかを見ます。ルーターの先はモデムでしょうか？ モデムから出ている線は、電話線ですか？同軸ケーブルですか？ そうでない場合、ＰＣの背面、側面から ネットのための線が出ています。この線をたどっていくと ルーターまたはモデムにあたります。モデムのつながっているのは 同軸ケーブルですか？電話線ですか？ 何につながっているでしょう？ 同軸なら ＣＡＴＶ会社に契約されています。 そうでない場合 ＩＥを起動します。 ツール→インターネットオプション→接続 をみます。ダイヤルアップ設定があれば、アナログ等の接続であればここにダイヤルアップの設定があるので名前からプロバイダーが判断できます。 ルーターを使用している場合は、スタートメニュー→ネットワークで ネットワークインフラストラクチャのルーターのアイコンを右クリック→プロパティ→ネットワークデバイス で デバイスのＷＥＢページ を選択すると ブラウザが起動します。 ＩＤとパスを入力する様に出るのですが、 ＩＤやパスの記録がないと・・・ ただ、機器名がわかると、多くの場合委託すれば、初期設定で勝手に表示するものを選んでいる場合が多いので、案外誰かが知っているかもしれません。 ここに PPPoE の設定があり、ドメインを見ると、プロバイダーがわかる場合があります。
このソフトを使用してください。 http://www.altech-ads.com/product/10005419.htm Cプログラムファイルから右クリックでフォルダごと削除してください。
おっしゃっている意味が不明です。 何をインストールして、ダウンロードしたいのでしょう？？？ 落ち着いてください。 順序が逆なのではありませんか 「ダウンロード」は、インターネット上のファイルを、PCに（一時的？）に取り込むことをいい。 「インストール」は、ソフトウェアーなどを（ダウンロードしたファイルを含む）PCにセットアップすることをいいます。
その質問だと、可能 という回答になるのですが、おそらく違いますよね… キャティアソフトが入ってないパソコンではキャティアのデータは開けません。 作業や編集などもできませんね。 自宅でキャティアの作業をするには自宅のPCにもキャティアを入れる必要があります。 データを見たいだけであれば、専用のビューアを入れればファイルを開いてモデルの確認はできます。 分からなければまた質問してください。 分かる範囲でお答えします。
フォーマット（ファイルを格納するための基本部分）形式が違うんじゃないでしょうか。 いったんパソコンにSDカードをつないだ状態でマイコンピュータを開いてSDカード（リムーバブル ディスク）のアイコンを右クリックしてフォーマットを選び、ファイルシステムの項目をFAT32に指定してフォーマットすればいいと思います。 初期状態のexFATではAndroid端末で認識できないようなので。 またメーカー推奨の方法（マニュアルP.13）ではスマートフォンに差し込んでフォーマットする方法が記載されています。 フォーマット後にSDカードを抜かずにスマートフォンをパソコンにUSB接続（マニュアルP.180）して、MTPまたはカードリーダーモードでデータを書き込めば良いのでは。
スペックが低すぎるのが原因です。このCF-W5は元々XPマシンなので512MBしかRAMを積んでいません。Vistaは最低2GBは必要です。Vistaはまず、512MBなら起動すらしませんし、1GBでもまだ重いです。512MBでVistaでしかもWi-fiなら重すぎて落ちます。 URL:http://www.sourcenext.com/system/90890.html
メモリの容量とか形状がまったく出ていませんし、ＢＩＯＳ＿ＵＰは試しましたか。 購入したメモリの容量が、元の物と同じなら、形状等まったく同じですか。 そう言った構造が違うなら、元の物とまったく同じではない、つまり内部規格も違う可能性があります。 以前では4Ｇチップはなく最大容量は2Ｇチップでしたが、今は4Ｇどころか、8Ｇまであります。 こういったものはそのままでは動作しない可能性が高いですよ。
ノートなら、システムとメンテの電源オプションのページ、 左側の余白に。 （メーカーによっては、独自の機能も） デスクトップなら、OSとは別オプションの、 グラフィックユーティリティ、 或いはモニターを直接調整します。 ちなみに ノートだとキーボード操作でも、可能な場合も有るので、 マニュアルで確認して下さい。
動画を音楽に変換したいなら、普段使っているAiseesoft 動画変換というソフトをお勧めですよ。このソフトにより、ほぼすべての動画ファイルから音声だけを抽出して、MP3などの人気音声形式に変換出来ます。動画から動画、音楽から音楽の変換などはもちろんサポートします。使いやすくて実用性の高いソフトだと思います。 無料ダウンロードできるので、やってみてください。お役に立つように。
＞F2を押したらメニュー画面が出てくるが何をすればいいのかわからず何 F2キーはBIOS起動画面 「 F12」boot Menuから 起動順位をＣＤ／ＤＶＤにする。 再起動し、リカバリディスクを挿入する。
Vistaのサポートは2017年4 月11日までですよ。 まぁ、iTunesなど各種ソフトの対応が終わってますけどね。 Chromeの使用はウイルス感染しやすくなるので危険です。 Firefoxがいいです。 ー で、 変な表現だけど、可能なPCであれば可能です。 でもWin10使いたいなら、Win10そのものを買っても価格的にWin7 /8.1と大きな違いは無いですよ。 最近は旧OSは価格が異様に高騰化してます。 １万円程度で売ってるのは海賊版の可能性が高くなるので要注意。 無料アップグレードは7月29日までです。 ー んで、 アップグレードするにしても、新規にWin10を入れるにしても、 ハードウェアが対応してなければ使えません。 それに加えて、各種ドライバ関連が対応、もしくは対応版が入手できなければ使用できません。 NEC / 富士通 / SONY / TOSHIBAなどの家電メーカー製PCのOS入れ替えは超困難です。 機種によってはアップグレード中に必ず失敗したり、成功しても使用中にブルースクリーンが連発したりなど、不具合の覚悟が必要です。 Vistaだと微妙だなぁ...。 今使ってるHDD(?)を代用の新品に入れ替える知識はありますか？ サイズや厚みにバリエーションあるのを知ってますか？ 4Kセクタとエミュレーション、ATF/非ATF, IDE/SATAなどの違いもわかりますか？ レガシーBIOSとUEFIの意味の違いとOSに合わせた設定はわかりますか？ わからないならやめたほうがいいです。
ビープ音が鳴って起動しないのは、マザーの故障かメモリーの接触不良です。 PC内にホコリがたくさん入ってファンが目詰まりしている可能性もあります。 できそうであればコンセントを抜いて、ケースを開けて掃除機やエアーでホコリを蹴散らしましょう。 それで治らなかったら修理となります。
まず外付けディスプレイを試してみる。 それに映ればその状態でバックアップをとる。 だめなら中のHDDを取り出し他のPCにUSB外付けにし、必要データをとる。 そのノーパソのヤフオクなどでの価値は焼肉１回分程度なので、他にRAMと光学ドライブ抜いてポイが良いかと。
こちらの方法をご参考ください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/view-itunes-photos.htm... iTunesバックアップ中にある写真を確認でき、取り出すこともできます。 しかしもしバックアップが暗号化された場合、パスワードを入力する必要がありますので、ご注意ください
私もFirefoxを使ってます。 今ではメインとしてコレとOperaだけです。 WindowsUpdateの時とIEでしか見れないページの時だけ。 セキュリティ機能をソフト補強したIEを使っています。 またIEでしか見れないページに当った時も、FirefoxからそのページをIEで即開く拡張機能もあります。 Firefoxの主なよい点は、 ・やはりタブを切り替えて表示出来るのでデスクトップがちらからない。 それにのタブ機能を利用する事によりPCにかける負担が少ない。 ・IEコンポーネントに依存していない(攻撃を受けにくい)。 それと標準でのセキュリティ機能もよい(広告ブロック等)。 ・表示が速い(最新のゲコーエンジン)。 ・見た目や機能は自分の思うまま、とにかく拡張機能やテーマ(スキン)が多くて ここには紹介しきれないのでリンクで内容確認してみて下さい。 「よくある質問」部分を利用すればブラウザを上手に拡張できると思いますよ…。
まず、OSを教えてください。 それがないと、何もできません。 返信、お待ちしております。
デバイスマネージャーを開いて、「ディスプレイアダプター」と「サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラー」を展開すれば出てきます。 ディスプレイアダプターを展開して、NVIDIA GeforceとかATi RadeonとかAMD Radeonが表示されても、Vistaの時代にはチップセット内蔵グラフィックの場合もあるので注意して下さい。 Geforce GTXとかRadeonHD*7*0以上なら確実にビデオカードを搭載しています。
ご予算の関係もあるでしょうが、今の中古パソコン市場は、危険がいっぱいです。 というのは、windowsXP時代の古いパソコンに、OSだけWindows7を（むりやり）載せた中古パソコンがあるからです。 そのような中古パソコンは、1万円とか2万円とかで売られていますが、けしてこれらを買ってはいけません。 では、3万円4万円を出せば良いかと言うと、その辺のマシンでも5年落ち6年落ちのものが出回っています。 それなら、4万円とか5万円で、新品のパソコンが買えます。 その辺も頭にいれてご検討されるのが良いです。 1.旧機から新機へ移行する時の手順 新機を動かして操作に慣れる。 必要はアプリケーションソフトを新機にインストールする。 必要なデータをUSBメモリや外付けHDDを使って、新機に移す のが良いです。 2.新旧を並行して使用できるかどうか 使用できますが、結局めんどうになりますので、新機にはやく慣れましょう。
基本的には無理。 つんでれんこあたりにぶち込んで圧縮。 動画自体のレベルを下げないと快適には見れない。 MMDだけで済ましたいなら 画面サイズ小さくして 無圧縮ではなくコーデックで出力すれば 設定次第では見れるようになるかと。
リスト(手首)カット(切る) 自分の手首を切る、自傷行為ですね。 因みに、リスク(危険度)カット(削除) 、 逆だなぁ～・・・
× USBメモリー ○ USB無線LANアダプタ https://www.planex.co.jp/product/bwave/gw-us54mini.shtml
更新プログラムの検索中でそんなに時間はかかったことはありません。フリーズしたのでは？
フリーズして何の操作も受け付けないなら、それしか方法はないでしょう…（^^;）。 無事にOSが起動したら、ディスクチェックかけてあげて下さい。
①プロジェクトを入れ子として別のプロジェクトの１クリップとして配置をすることができますが、それは何のために行っていますでしょうか。 もし「１枚のディスクにまとめたかったから」というのなら （A)別々に書き出しをした動画(mp4など）をタイムラインにのせる。 （B）DVD作成画面でファイル・プロジェクトを読み込ませる のどちらかが有効化と思われます。 べつにタイムラインに乗せていないと１枚のDVDにならないわけではありません。最後のDVD作成ウィザードで動画を読み込ませればいいのです。 ②エラーしてるヵ所のパーセンテージが特定できているのなら、もし私がするなら「プレビュー画面をONにし、該当パーセンテージのところ（止まる箇所）がどのような画面になっているか確認」をします。 そうすることで「エフェクトかかっているプロジェクトに更にエフェクトかけてる」とか「スマートサウンド・オートミュージック同士をクロスフェードしてしまっている」など、レンダリングに際してあまりよろしくない箇所が見つかるかもしれません。 http://www31.atwiki.jp/videostudio/
アプリケーションは、ソフトウェアとほぼ同じ意味です。アプリケーションソフトという場合もあります。 ショートカットキーは、特定の操作をするキーのことで、違う意味です。
存在しても、それが入手できるかは別問題です。 Windows Vistaは、不人気OSであったことと 製品として、かなり古いものであることから 現在では、未使用品の在庫はほとんど無く 正規の使用権を伴った中古販売も極稀です。 当時は、上位グレードのVistaであれば、他言語への切り替えができましたし その上位グレードへと、有料でシフトできる追加製品 (Windows Anytime UpgradeのVista用)も販売されていました。 言い換えれば、Linux系OSなどではあたりまえに提供されている多言語対応機能が Windowsでは、より高価な上位グレードの差別化要素とされていて 外国で購入したPCを、自国の言語に切り替える程度のことにも、追加費用を要しました。 現在では、上位グレードにシフトする手段も提供されていませんし Windows Anytime Upgradeのディスク版も、すでに出荷されておらず 未使用在庫も、存在するのかどうかすらわかりません。 英語圏で販売されたVista搭載PCを、日本語で使い続けることを考えるなら そのPCの性能を考慮して、少し面倒くさいことを考える必要があります。 Vista自体は、すでに2017年4月には延長サポート終了が迫っているので 今、OSを入れ替えるような手間暇をかける価値は、あまり無くなっています。 Windows7も、メインストリームサポートは終了していて 購入するには旬を過ぎた製品になっています。 購入するとしても、新品のリテール版はプレミア価格になっています。 (企業ユーザーなどが、長期使い続けられるリテール版を、今更求めているためです) 中古流通では、正規の使用権が得られない、不正な販売が非常に盛んですから 充分な知識が無ければ、金払って、何も得られない場合もありえます。 すでに在庫も少なくなっているはずですが、DSP版は比較的安価ですが それでも、半年前には14000円程度だったものが 18000円程度で売られるようになっているようですから 買い得感は無くなってきました。 しかも、DSP版はメモリーモジュールやHDDなどの付属品としてしか購入運用ができません。 つまり、PCに適合する壊れていないパーツと共に買う必要があり、より費用がかかります。 メモリーが2GB以下のVista機であれば、4GBに増設するためのメモリーモジュールと Windows7 64bitのDSP版を購入するのが、有力な選択肢の一つです。 HDDをSSDと交換するというアップグレードのシナリオも有力です。 ただし、HDD,SSDはWindows7の延長サポート終了の2020年まで 壊れないとは考えにくいので、厳密には最良の選択肢になりません。 DSP版を、本体たる部品が壊れたあと、使い続けることは技術的には可能で ライセンス上、それを罰せられた例は知りませんし 法的な正当性を裁判で争った例も知りません。 もっとも、OEM版を搭載したPCが壊れた場合に 「付属品のOEM版Windowsを、別のPCで動かすことはできない」 と考えるのが常識ですから OEM版の一種とされるDSP版も、それに習うのが常識です。 DSP版は、故障しない部品の付属品として購入することはできないので メモリーモジュールも、比較的壊れにくいというだけですし そのPC自体が故障した場合に、Vista時代のPCのほとんどが採用していた DDR2メモリーの付属品として購入したDSP版は より新しい世代のDDR3メモリーを採用したPCでは動かせないという弱みがあります。 HDD,SSDは規格上新しい世代のPCでも使えますが メモリーモジュールよりは故障率が高いと考えられています。 その上で、ほとんどの人はWindows搭載パソコンを使っているので すべてのパソコンにWindowsが対応しているかのように錯覚していますが 実際には、PCメーカーが、PCを付属させるWindowsに対応させて売っています。 ですから、付属OSではないWindowsをインストールするとしたら 仮に、Vistaモデルに別のVistaをインストール場合でも 自動的に、すべての機能が動くとは限りません。 Windows10でも大きな問題になっていますが、もともとは 付属ではないWindowsを動かせば、それなりに起きる現象にすぎません。 Vista世代のPCにWindows7を入れる場合は、探せばデバイスドライバーは どこかに存在する可能性が高いと言えますが Windows8.1や10となると、デバイスドライバーが存在しない場合もあります。 そういったいろんな煩わしいことを考慮すると Windows7や8.1搭載の中古PCを買ってくるほうが確実ですし 予算の都合があれば、新品のPCを買ってしまってもいいと思います。 Vistaモデルは5年以上前に発売されたものばかりですから そろそろ、勝手に壊れても、不思議でもなく、文句も言えない時期です。 逆に、追加投資をしないで解決するとしたら、その分を努力したり妥協したりして Linux系OSで運用することを検討してもいいかもしれません。 現実問題、StatCounterで世界のOSシェアの推移を見ると、2016年4,5月と Windows Vistaのシェアは、Linux系OSのシェアよりも少なくなっています。 日本は、世界の半分くらいしかLinux系OSのシェアが無いので 身の回りに使っている人を探すことも難しいでしょうし Windows用ソフトは動かないので、誰でも移行できるわけではありません。 ただし、Firefox、LibreOfficeやGIMPなど Linux用も配布されているソフトはいろいろあってこそ 海外では、Vistaよりも高いシェアを得ています。
windows Vistaはwindows10の無料アップグレードの対象ではないので windows１０が欲しいならライセンス買ってインストールするしかありません。
Chromeさえ使えれば良いという場合には Windowsを捨てて、64bit版のLinux系OSに入れ替えて Linux版のChromeを使うという選択肢が、一応あります。 大前提として、MG75XにLinux系OSが対応できなければなりませんが DVD-RやUSBメモリーなどから起動して 動作検証することもできるので、まず試してみる価値はあるかもしれません。 (内蔵HDD,SSDなどと比べると、動作が大幅に緩慢になります) Chromeは割とメモリー消費の多いことで知られるソフトですが MG75X付属の32bit版Vistaでは、4GBのメモリーモジュールを装着しても 3.25GBしか使えないようになっています。 Linux系OSに切り替えてしまうなら、無料で64bitOSに移行し 4GB装着すれば、4GBを普通に活かせるようになります。 Linux向けのChromeは32bit版が、最近廃止されていますが MG75Xは64bit OS対応ですし、別にメモリーが1GBでも 64bit版のLinux系OSを入れれば、Chromeを動かすことができます。 例えば、ThinkPad X200s(Core2Duo SL9400搭載)の付属Vistaを使わず OSとして、Xubuntu16.04LTSを入れて、メモリー1GB相当として動かした場合 電源投入からGoogle ChromeでYouTubeの再生が始まるまで 85秒程度でした。MG75Xは、これより若干遅い程度だと思います。 タスクマネージャー上はメモリー消費は65%程度で 仮想メモリーも数十MB程度しか使っておらず (近年のOSは、メモリーが無くなる前に仮想メモリーを積極的に使います) Xubuntuのメモリー消費の少なさが、よりChromeを活かす可能性があります。 反面、Windows用ソフトはLinux系OSでは動かないので Linux用があるソフトだけで、すべてをまかなえるか? 充分検証したうえで、移行を実践する必要があります。
100均に売っています Amazonだと、 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000GA6IPK/ref=mp_s_a_1_5?qid=14406...パソコン+マイク&dpPl=1&dpID=31Il4ElBt%2BL&ref=plSrch http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00M8VCPMK/ref=mp_s_a_1_8?qid=14406...パソコン+マイク&dpPl=1&dpID=41jewWo%2B7AL&ref=plSrch がいいと思います。
パソコンがいきなり使えなくなることは稀で、その原因には必ず理由があるはずです。 そのエラーが出始める直前に何をやっていたか覚えていますか？ それ次第で、PCが回復する可能性もありますし、最悪OSを再インストールすることになるかとは思いますが、回復させることはできるかもしれません。 できれば、crash reportで表示されている内容、ソフトが起動していないのでできませんというエラーがどういった表示で出るのかなど、画像でもいいので載せていただけると解決の糸口につながるのではないかと思います。
アイコンの上で右クリックし、「ショートカット」の下にある「アイコンの変更」でできます。 好みのものがなければ、できません。
はい、ありません。それで正常です。 更新プログラムは、米国日付の毎月第2火曜日に公開しています。日本では時差の関係でその翌日の水曜日になります。 なので、6月は、日本では、6月15日になります。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/security/hh224643.aspx 「Windows 7や8.1」では、「Windows 10」に半強制アップグレード関係の更新プログラムが不定期に配信されています。 http://blog.livedoor.jp/nichepcgamer/archives/1058263136.html 「Windows Vista」のサポート終了日は、米国日付で2017年4月11日で日本では4月12日です。
はい、ありません。それで正常です。 更新プログラムは、米国日付の毎月第2火曜日に公開しています。日本では時差の関係でその翌日の水曜日になります。 なので、6月は、日本では、6月15日になります。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/security/hh224643.aspx 「Windows 7や8.1」では、「Windows 10」に半強制アップグレード関係の更新プログラムが不定期に配信されています。 http://blog.livedoor.jp/nichepcgamer/archives/1058263136.html 「Windows Vista」のサポート終了日は、米国日付で2017年4月11日で日本では4月12日です。
取扱説明書のP37を参照して、一つづす進めてみてください。 http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/hwd14_torisetsu_sho...
TX/66FPK VistaのRealtek Audio Driver をdynabook.comで検索しましたが、なかなかヒットしません。Windows 7用の「Realtek Audio Driver」がインストールされます。これが当たれば幸いですが.. http://dynabook.com/assistpc/download/win7up/manu/compo/TC50039600.... こちらの方が無難かな？ サウンドドライバーのアップデート dynabook AX/5*F、AX/5*G、TX/6*F、TX/6*G、TX/64H、Satellite TXW/6*FW シリーズ http://dynabook.com/assistpc/download/modify/dynabook/tx/tx6xf/soun...
IEでページ中に表示される広告を非表示にする「Adblock Plus for Internet Explorer」⇩ http://gigazine.net/news/20130621-adblock-plus-ie/
コントロールパネルの「マウス」を開いて、ポインターのところで各カーソルのデザインが変えられます。 「参照」を押すといろいろなカーソルのあるフォルダ（cursorフォルダ）が開きます。
ほかのOSにアップグレードしていなければ（Vistaの状態であればという意味です) 、マイクロソフトのサイトからダウンロードしてみてください。
グラボの表記が無いのでオンボードと仮定しますが、Intel Core 2 Duo CPU E7400だと普通に無印のintel HD graphicsですかね？ NVIDIA GeForce8800よりも若干性能が足りていないので、起動しなくても何ら不思議ではありません。 またNEC VALUESTAR 自体が一体型のPCなのでマザボやCPU,GPUの交換、増設等は不可能に等しいのでプレイするためにはPCを新調するのが無難です。
ノートパソコンなら無駄な抵抗です つーより、 SDでブルレイレコーダーに転送して そっちで編集するほうがラクで ただし２時間の内容を転送すると ２時間以上かかるのがツライけど ディスクトップで上位CPU使っても チョッピリ速いだけ
>ワイヤレスネットワークのセキュリティーキー の確認ですが、その方法で「Win7」・「Win10」は出来ますね 「Vista」でやってみましたが、出来ませんね参考です
木を成長させれば曲は増えますよ やってない曲とかがあればその曲をクリアしていけば早めに成長します
フレッツウイルスクリアの利用条件は、インターネット回線が以下の回線を利用していることが条件です。 フレッツ 光ライト（全タイプ） フレッツ 光ネクスト（全タイプ） Bフレッツ（全タイプ） フレッツ・ADSL（全タイプ） フレッツ・ウイルスクリア 提供条件 https://flets.com/fvc/s_offer.html SoftbankのWiFiルータを購入されたとありますが、インターネット回線が上記のフレッツではなくSoftbankの回線を利用されてはいないでしょうか？ ※エラコード「EVB0214」の場合に該当します。 インターネットがフレッツ以外になると、利用条件を満たさなく成るため、起動出来ないものと思われます。 フレッツの回線が残っている場合は、フレッツの回線に戻せばフレッツウイルスクリアは、起動すると思われます。 不明点はお知らせください。
>仕事でＰＤＦファイルを見たいのですが見れないので、アドビのＨＰから無料アドビリーダーをダウンロードしたいのですが、何の種類をダウンロードしていいのかわかりません。 ＰＤＦファイルを閲覧するソフトはアドビリーダーだけではありませんので、他社製のフリーソフトをお使いください PDF-XChange Viewer http://www.gigafree.net/tool/pdf/pdfxchangeviewer.html 関連事項 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211521419... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110160372...
ノーブータブルディスクってなってるので OS入ってるハードディスクが見つかんないよ、ちゃんと指定してよ って言ってるのでbiosでハードディスク認識してるか確認して見て 認識してなかったら、ケーブルがちゃんと刺さってないか、この寒さでハードディスク様がお逝きになったんだと思うよ
VistaとなにでHGを組んでいるのか分りませんが？それとのHG設定が違う又は｢アクセス権」の設定を完成させる。ファイルの削除を何故Vistaでないといけないとですか？この作業だけでしたらHG設定はいらないのでは。
パソコンにiPhoneを認識するにはiTunesが必要です、最新版ではなくでも構わないですが もしそのパソコンに既にiTunesがあれば、こちらの方法を試してみてください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/transfer-pc-photo-to-i... 操作手順はそのページに書かれています、簡単だと思いますので、良かったらやってみてください お役に立てれば幸いです
私もWindowsVistaを使っていのですがWindowsVistaはもうすぐサポートが終了するので買ってもすぐに捨てることになるのでオススメできません あとWindowsVistaはインターネットの機能がわるいのでWindows7のパソコンをオススメします
マスゴミ？？ 確かにゴミの部分ありますよね
美味しいですよ。 個人的には、チェーンうどん店の中で一番好きです。 おすすめは明太釜卵うどんですね。 食べ終わった後にうどんのダシををお椀に入れてしめるのが最高です（見た目的には…？）。
パソコンを起動したらF8を連打です。
31日にサポートが終了しても、すぐにアップデートがあるわけではないので大丈夫です。
かなり以前にAmpliTubeを使ってましたので、 若干、記憶が曖昧ですが。 確か、Windowsの場合は、Amplitube本体の端子にスピーカーを繋がないと ギターなどの音が出なかったように思います。 つまり、ＰＣのスピーカーなどから、ギター音は出せなかったように記憶しています。 MACだったらできる。 そんな感じで、回避策がなかったので落胆した記憶があります。
どこに売るんですか？ ヤフオクなら2万前後で売れているようです。
質問者が「素人」と思うならば、Vistaのまま使用することをお勧めします。 如何してもならば、32bitのOSの版（Windows７or８）とドライバーソフトを用意してください。
まずは、電源を入れ、「F8」キー連打で「セーフモードとネットワーク」で起動させる。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=011866 次に、フリーソフトのIobit Uninstaller で削除を試して見る。 Iobit Uninstaller 2.1.0.71 ダウンロード。（必ずこのバージョンを使って） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411517543...
『かね？』こんな上から目線の質問に答える人は居ないだろうな～
実際に自室のデスクトップパソコンをＷｉｎｄｏｗｓ ＶｉｓｔａからＷｉｎｄｏｗｓ７にアップデートした今川しんや です。 まずネット通販でＷｉｎｄｏｗｓ７の日本語正規版を購入して下さい。 １．ヤフー！ジャパン ショッピングでの検索結果 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=Windows+7+%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%AA%9E%E6%AD%A3%E8%A6%8F%E7%89%88&tab_ex=commerce&oq=&uIv=on&cid=207&pf=&pt=&di=&slider=0&used=0&seller=0&X=2 ２．アマゾン・ジャパンでの検索結果 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%82... ※Ｗｉｎｄｏｗｓ ＶｉｓｔａはＨｏｍｅＢａｓｉｃ（ホームペーシック）、ＨｏｍｅＰｒｅｍｉｕｍ（ホームブレミアム）、Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ（プロフェッショナル）、Ｕｌｔｉｍａｔｅ（アルティメット）の４種類。 Ｗｉｎｄｏｗｓ７はＨｏｍｅＰｒｅｍｉｕｍ（ホームプレミアム）、Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ（プロフェッショナル）、Ｕｌｔｉｍａｔｅ（アルティメット）の３種類が在ります。 間違えないで下さい。 マイクロソフトの公式サポートページにアップグレードに関する、よくある質問が在ります。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/upgrading-to-windows-7-... 参考にして下さい。 それでも解らない場合は「お気に入り」に入っている、お手持ちのパソコンメーカーのサポートサイトをご覧に成ってＷｉｎｄｏｗｓ７ アップグレード 方法と検索して目的のページをご覧に成り、プリンターで印刷してからアップグレードを実行して下さい。
「マイクロソフトダンロードセンター」からインストーラーをダウンロードして、インストールします。「Windows Update」では、「SP1」には、なりません。 「SP1」をダウンロードしてインストール。 【SP1】 http://download.microsoft.com/download/3/a/9/3a9b72c2-527d-4694-8a4... 次に「SP2」をダウンロードしてインストール。 【SP2】 http://download.microsoft.com/download/E/7/7/E77CBA41-0B6B-4398-BBB... その後、「Interne Explorer 9」をダウンロードしてインストール。 【Interne Explorer 9】 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... その後、「セキュリティ更新プログラム (KB3145739)」入れて下さい。これはを入れないと、「Windows Update」でものすごく時間がかかります。（私の環境で、入れた場合、5時間、入れない場合は、14〜18時間かかりました。） 【セキュリティ更新プログラム (KB3145739)】 https://download.microsoft.com/download/2/0/A/20A89FFB-83FB-409C-9A... 「Internet Explorer 9」の閲覧をサポートしていないサイトが最近は、結構あります。「Twitter」とか、「YOU TUBE」など・・・。 （Twitterでは、IE9以下ではモバイル版にリダイレクトされる。一部の機能は、古いバージョンのInternet Explorerでは利用できないため・・・と説明されている。） https://support.twitter.com/articles/20169383# なので、他のブラウザの「Firefox」などもインストールして、使って下さい。 http://www.mozilla.jp/ とりあえず、ここまでやって、好きなソフトを入れて下さい。
AとBは全く同じものなんだが。 規格は合っている。非AFTなので初期版のVistaでも使える点も問題ない。 ただ、NF50Uって… http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0701/biblo_loox/nf/method/i... CPUがCeleron M 410、メモリが1GBの「超」低性能機種だぞ。 さすがに買い替えようよ。新品で1万のスティックPCにすら大差で負ける性能なんだから。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime.php?tg=2&tc=598&ft=... ストレージだけ増やしたって、根本的に性能が低すぎることに変わりはない。
なんだかよくわかりません。 データをバックアップする。 次に， ０．ハードウェア構成はシンプルに 余計なものは取り外しておくこと。 特にHDD(SSD)は1台にしておくこと。 １．セットアップ（インストール，リカバリ）ディスクのセット シャットダウンする前に，セットアップディスクをＤＶＤドライブにセットします。 ２．シャットダウン ３．電源スイッチオン ４．ＢＩＯＳ(UEFI)の設定 セットアップするには，ＤＶＤから起動する必要があります。 その設定は，ＢＩＯＳで行います。 電源スイッチオンの後，メーカによって違いますが，ＢＩＯＳに飛ぶには，Ｆ２キー（自作機はDeleteキーが多い）を押します。 なお，どのキーを押せばよいかは，画面の下に表示が出ます。 そうするとＢＩＯＳ画面に飛びます。 ＢＯＯＴというタブがあると思います。 そこのBoot Device Priorityiのメニューで，ＤＶＤ(UEFI DVD)を第一ブートデバイス（先頭におく）に設定します。 2nd Boot Deviceを HDD(UEFI HDD)にします。 その他は Disabledにします。 以上でＢＩＯＳの設定は終わりです。 F10キー(注１)を押下して，設定内容をセーブします。 そうすると，自動再起動します。 BIOSがわからない場合は，ここを参考にしてください。 http://www.dosv.jp/other/0906/index.htm (注１)メーカーによって違いがあるかもしれません。 BIOS画面の説明に従ってください。 ５．any Key押下 ＢＩＯＳ設定後の再起動で注意が必要です。 ごく短時間に Press any Key to boot from DVD が画面に表示されます（注２）。 この時になにかキーを押さないとＤＶＤから起動しません。 油断していると，ＨＤＤをアクセスして，セットアップを失敗します。 失敗したらシャットダウン，電源スイッチオンからやり直せばよいでしょう。 このときは，４．のBIOSの設定は不要です。 なお表示時間が短くて確認できない場合は，Pauseキーを押せば処理が一時中断します。 そこでじっくり確認できます。 処理を再開するには別のキーを押せばよいでしょう。 （注２）新たに購入したＨＤＤやＯＳが存在しないＨＤＤならこのメッセージは出ないでしょう。 この場合は，windows is loading filesのメッセージが画面下部に出ます。 後は，画面の指示に従ってインストールすればよいでしょう。
・・・全て期待に総回答は出来るほどの知識はありませんが、良ければ参考に・・・・ （細かく言えば規格が沢山あり、特殊なものも存在するので、尤も基本的なタイプのものに限って説明する方向・・・） ① ＰＣを分解してＨＤＤを交換する手順で間違いありません。デスクトップの３．５インチなら殆ど問題ないですが、ノートなどの２．５インチの場合は厚さが問題で搭載できない場合もありますので注意。ssdはココでは考慮しません。 ② 増設しても、壊れたＨＤＤは壊れたままです。最悪反応しなくなるだけです。しかも、壊れた側がＣドライブ（ＯＳがある起動ドライブ）だと、ＰＣは起動不能になるでしょうし、データ側ならデータの復旧が現実的な金額では不可能になるでしょう。 ③ 外付けＨＤＤは治せない？ 場合によりますが、一概にそんなことはないです。 外付けＨＤＤも、ＰＣ内と同じＨＤＤ（2.5／3.5インチが主流）、電源や信号の基盤が入っており、ＨＤＤの故障の場合はＨＤＤを入れ替えれば治る（データは戻らないか戻りにくい）し、電源や信号系が悪いだけなら、ＨＤＤをＵＳＢでもＳＡＴＡでも接続させればＨＤＤ自体は動きます。 ④ 物理的に破損したＨＤＤはソフトでは治りません。全てを書けませんが、不良セクタを回避させたりするものもあります。物理的に劣化している不良セクタなどを利用しようという考え方はデータの破損覚悟になります。 因みに１００個位はＨＤＤをバラしたことがあるんですが、磁気ヘッドが完全に破壊されて、プラッタ（ディスク）表面が完全にえぐり取られているモノを数個見たことがあります。こんなのは治りません！ （本件を説明するには中身が濃すぎるのでココマデ。） ④ ・・・バックアップに関しては、基本的にはデータのバックアップだと思います。ＯＳの環境ごとバックアップを取るのは「クローン」の作成でしょう。 普通はデータのバックアップと取るべきで、その後ＨＤＤを交換し、ＯＳを再インストールして環境を整え、データを戻します。 しかし、ＨＤＤの容量が足らないとか、ＨＤＤの調子が悪いとかで「環境ごとクローン」したい場合は、アクロニス等のクローンソフトを使う（バッファローなどの正規パックＨＤＤを買うと付属していたりする。）とか、ｌｉｎｕｘ（リナックス）のｄｄコマンドを使うとＨＤＤの容量を上げながら（今500ＧのＨＤＤを２Tに交換するとか）できます。 もう少し言うと、winのPCであっても、USBメモリーから起動できるlinux（例えばlinuxbean）を使って、PCを起動させ、PC内部のHDDを外付けHDDに完全にクローンさせ、それをPCに載せ替えることも普通に出来ます。 ⑥ ssdとHDDの同居は可能だと思います。 但し殆どの場合デスクトップですね。昔の話ですが、eeepc９０１でssdとHDDを搭載したものが既にあったはず（コレは個人の力技の改造）です。 ⑦ 番外お ・ 最後に、HDDは「消耗品」です。 時々↓の様なソフトで「不良セクター」等を確認して「不良セクター予備軍」がチラチラしてきたら「クローン」でもなんでも作って早めに交換しましょう。 http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/2548.html ・ 因みにHDDの寿命は使い方にもよりますが、３年くらいだと思って下さい。 又、使用中の落下や振動は命取りです。
windows vistaを搭載したマシンを買うという意味で良いでしょうか？ だとしたら、恐らくスペック的に遅いですよ。 まあ、Webとメールが出来ればOK程度の使い方であれば問題ないと思いますが、７にしたら、だいぶ遅くなりますよ。 スペック次第としか言えないのですが、多分止めた方が良いです。
念のため、他の再生ソフトも試して見て下さい。それでダメならレンズ他ハード部分を疑いましょう。 VLC media player http://www.videolan.org/vlc/index.ja.html その他 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/winnt/art/mmedia/player/
SP2が最後です。 ちなみにVistaのサポートは来年4月11日で終わりますが、SP2の適用が必要となります。
確か、vistaだとインターネットエクスプローラ9までの対応だと思いますよ。 vistaだと色々制限されて、サポートもあと数年で終了だと思いましたが。
こちらのソフト使ってみてください。 http://www.gomplayer.jp/bandicam/downloads/
「スタート」→「すべてのプログラム」→「アプリケーション」の中に、再セットアップディスク作成ツールは、ありませんか？
私は自作PCでHDDを4台使っていますがシステム用じゃない1台だけが不調でも動作不良になった経験があります。 HDD買い替えから治りました。 あと動作不良になってから1ヶ月後にクラッシュしました。クラッシュ前日にファイルシステムエラーを修復したら治ったな～と思い念のためバックアップしたからデータは助かった。 NF/A50はﾉｰﾄPCか。なら裸族のお立ち台かな？ﾉｰﾄ用の新しいHDDをUSBで外付けして今使ってるHDDのクローンをして入れ替えかな。クローンはフリーであったかな？私はHDD革命買いましたが。
不思議な現象だね。 ドライブの読み込みに問題があると思うので、レンズクリーナーなどでクリーニングしてみるか、ほかのドライブ付けてやってみるくらいしかないかもね。
設定→一般→機能制限の所がオンになっていたら機能制限の可能性大→親に解除してもらいましょう。 オフの時は、頑張って探しましょう‼︎
ctrキー+wキーではだめですか？
久々ってかいてるし、電池切れで時計ずれてません？ プログラムの更新の途中で日付が消えたりすると 更新のやりようがなくなる可能性があります。 新しく更新するほうが 古くなっちゃうからね
目の付け所は間違っていないと思いますが情報が古い様です。 2010年5月頃まではITEのサイトからダウンロード出来て それをインストールしてアップグレードに成功したという 記事も見つけました。 現在このドライバがダウンロード出来る場所は http://www.drivermax.com/driver/update/SCSIADAPTER/ITE-Tech,-Inc./I... この様なダウンロードサイトしか無いみたいです。 海外サイトで解り難く危険な所もあるので無理には勧めませんが 対策をしっかり施し慎重に実施すれば上手くいくかもしれません。 ここで言う対策とは、大切なデータを退避しておくこと。 慎重にとは、ダウンロードしたファイルにウィルスが含まれて いないかの確認やインストール行程の確認、等です。 最悪リカバリ等の覚悟も要りますが、試さねば成長も望めません。
！マークが出ていたのは単に更新プログラムがインストールされただけで、症状を伺うところこれは直接的な原因では無さそうです。恐らく電源が故障したかマザーボードが故障したのでしょう。ハードウェアの故障では厄介な部類です。 電源の場合、デスクトップPCの場合は交換すれば治りますが、故障時に異常電圧が生じてその他の部品にも影響を及ぼしている可能性があります。HDDがやられていた場合はデータの復旧も絶望的です。 分解、通電確認などができれば問題を特定できますが、無理ならPCショップなどに持ち込んで点検して貰うと良いかもしれません。PCデポなら点検だけは無料で行ってくれますよ。 もしHDDが無事ということが分かり、データを取り出したいのであればHDDをPCから取り外し、別のPCに取り付けてデータを取り出してください。
OSはどうでもいい ソフトが肝要なので なお2007と最新の2013の差はほぼない http://www.nikkeibp.co.jp/article/tk/20131113/373521/
７、８、１０のうち安いものを探す。７、８でも１０にアップグレードできますので。７や８を入れてから１０にアップグレードなので２度手間にはなりますが。１０のｄｓｐ版はパーツバンドルだけとなりましたので、ノートＰＣでは困難かと。
デスクトップの何も無い所で右クリック→個人設定→スクリーンセーバー→電源設定の変更。これで設定画面に到達できませんか？ または下記。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0609201013708/
まず認識できるメモリRAMの容量制限は、 OSでのビット数依存です。 OSのビット数が32であれば、 認識できるメモリRAMは4GBまでしかありません。 OSで64ビットであれば、4GB以上で認識可能です。 実際には差さっているメモリRAMボードの容量次第でしかないです。 ※１枚で3GBというメモリRAMはないので、 2GB１枚、1GB１枚で合計２枚での3GBという話です。
外付けのBlu-rayドライブを購入したらよろしいのでは。 http://kakaku.com/pc/blu-ray-drive/itemlist.aspx?pdf_Spec101=2&cid=shop_g_15_pc&ef_id=V1ziSwAAALBYuXwj:20160612041715:s しかし、Vistaのスペック（ディスプレーの解像度も関連あり）うまく再生、書き込みができるかどうかは保証できませんが・・・。
インストエラーの原因例と対策 ・途中で通信回線が切れたことにより、破損データが発生している→通信規制による速度低下によって起こることも。この場合アプデのデータを消し、再インスト。 ・本体容量に達したため→他の不要データを消し、再度インストを試す。それでも反応なければデータ破損の可能性があるので、上記を試行。 ・その他→本体自体の異常であれば、内部クリーニングで解消されることも。ディスクを取り出し、一度シャットダウン、ランプが赤になったら起動ボタンを10秒程度長押し。
かいてね。。、。。。
バッテリーの寿命の可能性が大きいです、力尽きて当然の年数でもあります。 ACアダプターは充電しようと働きます、バッテリー側は電源を入れた瞬間充電しようとするがもう寿命なので充電を受け付けない。 電流がほとんど流れないので、ACアダプターは熱を持たない。 例えが変ですが、1周間何も食べていない人がいます。 この人に、これを食べなさい、あれも食べなさいと食事を山ほど与える。 本人は食べたいので少し口に入れるが体が受け付けないので食べられない、こんな状況を想像してください。
漢検2級には、ステップはあまり意味がないです。 過去問や、分野別を使った方が効率がいいでしょう。 私は、最初は別のノートにやり、それが終わったら書き込んでいました。 別のノートにやっている時、間違えた問題は5回そのノートに書き取りしてました。
外部リンクを掲載しておきます。 http://www.century.co.jp/support/faq/windowsvista.html http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=009850
yahooメールの受信箱がかなり多くなり過去のメールを消去したいのですが、 ーーーーーーーーーーーー 受信メールを消していないのですかねぇ From・件名左の□に✔チェックをつけて削除をクリック ゴミ箱に移動しますので右側の■を押します これで全部消えない場合は同じ操作を繰り返します
まずネットワークに接続されていることを確認してみてください。接続されてないと当然そのようにメッセージが出てます。 あと別にファイアウォールソフトなどの統合セキュリティソフトを導入していて、すべてをブロックするような設定にしてもそうなります。 あとネットワーク接続するためのハードウェアが故障してもそうなります。
PCのOSとハード的な面に問題が無いとして。 電波が届いていない。 ルーターが不安定。 PC再起動。 ルーターの近くに持っていく。 有効なワイヤレスデバイスが認識されているか確認。 取り合えず、有線で確認して見る。 ルーターの電源を落として、1分置いて、再起動。 場合によっては手動で再認証、或いはルーターをリセット。 デスクトップ（外付け）か、ノート（内蔵）か、 それ位の情報は最低欲しかった所ですが・・・
お尋ねのこと ヤフー の 「イロイロネット販売」というサイトは プロダクトキー の販売 を多くやっているところのようですね 検索のところ 悪い という評価は見当たりませんでしたが 実のところ 使ったことが無いので よくわかりません それより Windows10 の要求事項は 単にCPU性能だけではない と 思いますが Vista 時代のパソコンに Windows10 を入れても 不具合だらけになりそうな気もするのですが ？ なんせ 値段 安いですから やってみるのも よいかも （リカバリ は不能になる可能性も否定できず システムイメージバックアップは忘れずに！！）
Photoshopなど、レイヤー（層）単位で画像を管理、編集できるソフトが必要です。 ただし、GIF画像では透過設定されている箇所がないと2つの画像を重ね合わせるような処理は出来ません。 透過設定のない画像の場合は、下の画像を見せる箇所を消去していく必要があります。 そこで編集をしたところで、別の名前でGIF画像として保存するといいです。 ただし、GIF画像形式では、最大で256色しか扱えませんので、2つの画像を重ねて256色を超える場合、一部の色が別の色に変わってしまいます。 アニメーションGIFを作成しないのであれば、GIFよりもJPEGかPNG形式で保存、扱った方がいいです。
更新しないで持つことは不可能でしょう。
左上上に入力時のアンダーバーが白く点滅している状態は、 ハードディスクが認識されていない状態です。 もう一度電源を切って、電源を入れてください。 それで同じ状態の場合は、 残念ながらハードディスクの故障でしょう。
ヤフーメールとかは一度も利用した事がないので容量面とか、その他の事情とかも全然理解は出来てはいないのですが・・・ 普通ね大きな容量の画像その他を圧縮して送るのはどの様なメールでも同じだと思うんだけど、送れる容量とか扱える容量とかは大丈夫なのでしょうか？ 圧縮する場合でも圧縮ファイル形式が存在している筈ですし、それはWindowsの機能としてすぐに解凍も出来てしまうタイプのＺｉｐ形式なのですかね？ 違うのではありませんか？ その場合相手方のパソコンに解凍ソフトが存在していないと、そしてその解凍ソフトを通した上での解凍作業を経ねば中身を見ることは出来ないですよ？ どうしてもダメな場合はＧメールでも試してみては如何ですかね？ Ｇメールならばかなりのまとまった容量でも送れますし・・・
もし、次の中にあり、削除方法が紹介されているものでしたら、 幸運だと思ってください。なければ、リカバリが確実です。 ↓ http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/fraud-software.... 大量エラーを見せつけ不安を煽って購入誘導するWindowsソフト 【詐欺評判?】
動画再生ソフトで、「スナップショットを撮る」といった操作を すれば、画像にすることができます。 (写真にする、を画像ファイル化すると解釈しました。) Windows Media Playerでは、設定を変更する必要があるようです。 下記サイトが参考になると思います。 http://daredemopc.blog51.fc2.com/blog-entry-221.html VLC Media Playerでは、「スナップショットを撮る」ことが 簡単にできます。
GOMプレイヤーで自分も同じ経験をしたので少しでも参考になればいいのですが １．まずないと思いますが、動画データが破損したか元々破損していたかもしれませ ん、中国系動画サイトの動画はDLできても再生できないことがあります。 あと動画データの情報が少なすぎて解りません（動画の形式とか種類） ２．GOMプレイヤーはコーデックをDLしただけではダメです。 自分でDLしたコーデックを設定しないといけません （自分のGOMもそうでした）設定の仕方はGOMのヘルプに載っているはずです 設定できたら破損していない限り見れるはずです。 それでもダメなら面倒ですが同じ動画を別で探してDLしなおすしかありません それもダメなら・・・う～ん・・・です。 色々、教えて貰えれば自分でも試してみるのですけどね。
windows updateの自動更新は、毎月のアメリカ時間の第二火曜日に実行されます。来週の水曜日くらいです。
Firefox 一択では？ ↓こういうのを参考にして使い易くすればいい。 http://allabout.co.jp/gm/gc/415949/
PCはメンテナンスをしようが、使わなくても故障はします。 WindowsVista搭載機は1GBのメインメモリーで売り出されそのまま使っておられると非常に遅くなりHDDの故障の原因になります。 メモリーを増やすか常駐量の少ないOSに換えるかです。 使用目的がインターネットの閲覧位なら軽量のLinuxに変えてみるのも良いかも？ 富士通のディスクトップをVista機を（512ｘ２＝1GB）でメモリーを交換する面倒？なのでXubuntuをインストールして使っています。 windowsと違ってクリーンアップやデフラグしなくても動いてくれます。 10年以上たったノートPCが数台ありますが時々、動かさないと動かなくなります。 動かなくたったのを動くようにするのも楽しみなものですが？
Dに入っているのは「ファイルの復元」のバックアップだけではありません。 マイリカバリを使えばそのデータもDに保存されます。 中のものがすべていらないのならばフォーマットしてはいかがでしょう。
モニター（TVでも代用は可能）に対応しているケーブルがあれば、パソコンは使用出来ます。ネットには繋がってはいませんけどね。
何等かの理由（詳細は不明）で ① 解像度が合わなくなった ② ディスプレィドライバが誤動作 ③ ディスプレィアダプタが壊れた ①は画面で右クリックして解像度を調整 ②は最新版をダウンロードしてインストール ③は要修理になります。販売店またはメーカーへ相談して下さい。
消えないと思いますが、ウィルス対策ソフトは、 アップグレードを妨害する可能性があります。 OSをアップグレードする場合は、 次の手順で実施するのが無難です。 ・ウィルス対策ソフトをアンインストールする。 ・アップグレードする。 ・ウィルス対策ソフトの最新版をインストールする。
一般的に、初期化にしたパソコンからデータ復元が難しくなりますが、専門のデータ復旧ソフトを利用したら、データの一部を復元できるかもしれません。 オススメのはVector復元部門賞を受賞したEaseUS Data Recovery Wizardです。このソフトの【ディープスキャン】機能はより多くのファイルを検出できます。 http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw-pro.htmlにて無料体験できます。 また、同社のMobisaver for Androidは初期化したスマホにも対応できます。 http://jp.easeus.com/android-data-recovery-software/android-data-re...
多分なんですけど、デフラグやクリーンアップやキャッシュのクリアをしても容量があまり減らない場合、インターネット一時ファイルが結構容量食ってたりします。なので、ブラウザーを起動してツール（歯車マークのアイコン）→インターネットオプション→全般タブの閲覧の履歴の設定→フォルダーの移動で、テンポラリフォルダをDドライブに変更してみてください。
FMV-BIBLO NF/A70 15.4インチ、地デジチューナー搭載 発売時期2008年4月 ・CPU Core2Duo T8100 2.1GHz 08年1月発売 ・RAM 2GB DDR2 PC2-5300 ・グラフィック GMA X3100 発表当初はメーカー製ノートパソコンの内 ミドル下位〜エントリー上位クラスのスペックだと思います 理由として CPUはモバイル版Core2Duoの最終系（Penryn）が搭載されています 発表当初はCore2Duo（Penryn）搭載なら ハイスペック下位〜エントリー上位に位置付けされますが ご提示のノートパソコンはCore2Duo T8100が搭載されており モバイル版Penrynの内で省電力版を除き16番目の最下位に位置します 発表当初のCPUランキングはおそらく200位以内かと推測しますが 現在のCPUランキングは1405位に位置付けされます （デスクトップ版を含めたCPUのパスマークランキング） なお、日進月歩のコンピュータの世界では5年も経てば ハイスペックがエントリークラス ミドルクラスがロースペック エントリークラスやロースペックはローエンドスペックやゴミスペックに成り下がります 8年も経てば言わずもがなです 理由として ソフトやコンテンツがパソコンに要求するスペックが上がり続けるためです
その、実行しても無反応のプログラムを一度、圧縮して、展開して実行してみる。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216003634...
設定を残しつつアップグレードしたい、ということですね？ 一旦Windows7にアップグレードすれば可能で、Windows10無償アップグレード対象になります。 ただ、今からWindows7の購入は難しいかもしれません。 もう少し早く気づいてWindows7にアップグレードしていたらWindows10にできたのに、という嘆きの声はよく聞きます。 設定を引き継がず、ソフトも一切入ってない状態になっても構わないというのであれば、Windows10を購入してきて新規インストールすればできます。
Vista→10のアップグレードは無償では出来ない。 Win10を2万円弱で買って今のマシンに入れるより Win7機(中古)を1万円で買う方がマシかもしれない
無線LAN機能、もしくわ有線LAN機能ですね。 機種ごどにアドレスがふられていますからVistaのネットワークを無効、LAN端子から抜くか無線LANを無効にするだけです。 プリンターに無線LAN機能があり、ワイヤレスでネットワーク(屋内ネットワーク)があればプリンターで個別に設定する必要があります。 windows10のPCに接続して、ドライバ更新すれば、プリンターは利用できます。 細かく書くと、、、、 プロバイダ契約のルータ、HGWにも、 機種固有のアドレスがあります。 そのアドレスIDを利用して無線LANやネットワークをします。 それとは別に、パソコン、携帯、ゲーム機とかにもアドレスやIDがあります。 屋外ならば、そのアドレスやIDで契約してる接続先(au.docomo.SoftBankとかね)を利用して電話やメールとかするってこと。 屋内とかだと、契約されてるプロバイダの無線LANとかフリーWi-Fiなどを利用して電話、メールなどをするってことです。 参考までに
だいたい工場出荷がセブンでも、テンへのアプデは危なっかしく 失敗、トラブル、買い替えが多いものです やめましょうというのは、ＯＳ購入費用がムダになること 自作するなら別ですが それとセブンを今買うのもおかしな話
70近いボケ爺でも使える軽量Linux、古いPCでも簡単にインストールできAPも同時にインストールしてくれ、ドライバーの心配もあまりしなくて良い、Windows2000 、WindowsXP、Windows7、Windows10のインストールやリカバリーをしたことがない人間がLinuxついて批判するより自分で使って見れば良い、WindowsXPに時にノートPCを修理してテストする時にOS（windows)インストール時間が修理時間より何倍もかかりバカバカしく思ったものでだ。 「毎回、回答の半分以上がLinuxの宣伝をしているvaidurya2さん などは なにが目当てだと思いますか？ 」 貴方はLinuxが嫌いならDVDレコーダーやHDDレコーダーは使わないのですか？ トロンが嫌いだからと言って洗濯機やその他の家電を使わないのですか？ アンドロイドもLinuxなのですが？
アクセサリーのサウンドレコーダーを使う http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/009720.htm 書き込み可能なドライブならできます。 「CDへの書き込み」などで検索すれば見つかるでしょう。 まずは録音の練習から、ある程度ファイルが出来てからCDに書き込めば・・・ 5分や10分程度ではCDがもったいない。
推定解決策１：アプリケーション（exe）データの実行には、時間がかかる場合があります。気持ち多く待っていただいてはいかがですか？ 推定解決策２：最近、配布されているアプリケーションは、Windows Vistaでは使用できないものも増えてきています。アプリケーション側が新しいOSでの実行を要求している可能性があります。（断定はできません。） がよくあるトラブルへの解決策です。他にも様々な原因や解決策があります。
〠←これですか？ 「ゆうびん」で出てきます。
Windowsが搭載されているパソコンではユーザーは常に管理出来ている一台のパソコンである事は絶対条件として常にマイクロソフト社側では求められている、それを理解する事が大前提となる問題部分でもあるのでは？ サービスパックとかにしてもね、常に最新バージョンへ適用済みに出来ている事は必須となりますし、もしもパソコンをリカバリでも実行してしまいまして、そのリカバリを実行したばかりのWindowsの状態が古い一つか二つ前の状態のサービスパックバージョン適用済み状態とかの場合に問題が発生することになります。 何故ならば古いサービスパックとかをWindows Ｕｐｄａｔｅを利用してスムーズにダウンロード～インストールが出来るのは旬の時期が存在しているからです。 それを外している時期にはダウンロードもインストールも出来ません・・・出来なくされてしまうのです。 その場合はユーザー自身でマイクロソフト社のダウンロードセンターより個別にてダウンロード作業とインストール展開作業まで実行する以外の選択肢はなくなります。 それを実行しているから正常動作しているパソコンに出来ている、そういう理屈になるのでは？ Windows Ｕｐｄａｔｅ機能を無効にすることは出来ないけど、何でも全てを自動実行する選択でなくても大丈夫ですよ？ 私の場合は常に更新プログラムの存在を知らせてくれるだけの設定にしていますけどね・・ 常に手動にて実行していますけどね・・・ 時間の空いている日付の時間帯に実行して毎月適用済みにしています。 それでＯＫなのではないですかね？
ただ今、自動車メーカー、アウディのホームページ(http://www.audi.co.jp/jp/brand/ja.html?device=c) を拝見させていただきました。 私はあなたと同じPCのwindows®vista™でGoogleChrome(バージョン 44.0.2403.130 m)を使っていますが問題ありません。もしかすると、Adobe Flash PlayerやJAVAなど、アウディで使っているプログラムが使えないなどが原因かもしれません。 またはGoogleChromeを(https://support.google.com/chrome/answer/95346?hl=ja)でインストールしてみるのはいかがでしょうか？
http://robocraftgame.com/login-2/ 公式サイトに行き、右上の[register]から登録して、ログインすると、丸いボタンがあり、インストーラーがダウンロードされます。そのインストーラーでインストールできます！
ブルースクリーン http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/639 原因と対処法はいくつかありますが、とりあえず、 セーフモードで起動して、チェックディスクでOSの修復と回復をしましょう。 セーフモード http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/start-computer-safe-mode... チェックディスク http://www.lifeboat.jp/support/db/011070417004.html サポートセンターに連絡するのが、近道ですけどね。
そもそも、Vistaは顰蹙を買ってシェアが低く、特に法人においてはほとんど導入されていません。 実際、現状のシェアでも１％台しかありません。 http://news.mynavi.jp/news/2016/04/04/063/ 実際、初期のバージョンではXPよりもかなり重くなったことで、アップグレードしてもまともに動かないと顰蹙を買いました。 それに加え、セキュリティ保護されたサイトでの情報のやりとりができない問題があり、ファームバンキングなど、企業や法人での業務の利用に支障を来しました。 こうした問題もあり、多くの企業がVistaの導入を見送り、7に切り替えました。 Vistaユーザーはとても少数ですので、サポートのコストを考えても早々に見切られていると言うことです。 一方でXPは1割ほどのユーザーがいますが、企業や自治体でもオフラインにしたり、外部に接続しない閉鎖的なLANの中で運用するところもあるため、まだ需要があると言えます。 ただし、OSの問題でReaderが利用できなかったとき、アドビがどれだけ対処できるかは疑問です。
http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/download-windows-media-p... にアクセスしてOSや言語を選択してダウンロードしてください。
アドウェアに感染かな。取り合えず、下記のフリーソフトを走らせて見る。 まずは、Adwcleanerでスキャンし、出てきた項目をすべて削除する。 http://www59.atwiki.jp/malware_laboratory/pages/4.html 駄目な時は、Malwarebytes Anti-Malware 1.75（旧バージョンの最終版）で駆除。 http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-7.html
> （画像参照） 画像がありませんね…。 > ネットでいろいろ調べましたが、プロミングなど専門的なことも分からず困っています。 あまり意味の無いことのような気がしますが…。 とりあえず、そのプログラムの提供元に問い合わせてみてはどうでしょうか。 > 使っているパソコンが古いのでスペックの問題なのか、 > 空き容量が足りないのか、 > ダウンロード中に何か問題があったのか、全く分かりません。 状況を把握することが先でしょう。 闇雲に疑っても、的外れになるだけだと思います。 > 仕事で使うものなので早急に解決したく質問させて頂きました！ なら、まずは落ち着きましょう。 そもそも、何を起動したのでしょうか？ 何をしたかったのですか？ まずは状況から説明した方が良いと思いますよ。
vistaはまだ使える、他の原因だろう 「開けません」じゃわからんよ
カテが明らかに違いますが・・・ 1.端っこの方のチャック部分を切って金具を通します。そして切った少し上の部分を糸で縫いつけて、それ以上チャックの金具が下がらない様にします。見てくれは良くないけど、とりあえず使える様にはなる。 2.または金具のスキマをドライバなどで拡げて、両方に噛ましてからペンチで締める。ちょっと間違えば金具がバリンと壊れるリスクがあります。 3.一番、王道なのは手芸店でチャックの部品を買ってきて、そっくり付け替える。糸を、ほどいたり再度、ミシンで縫い直す手間がかかります。 4.洋服などの修理業者に任せる。金で解決。
壊れる一歩手前というかすでに壊れていると判断するのが妥当です。 ハードディスクは寿命の短い記憶媒体ですので、遅かれ早かれこういう現象は起きます。 問題は、このハードディスクの処分です。 安易に考えると大事故の元です。 https://chonono.com/
今まで保存した写真や動画、お気に入り、メールなどデーターが全て消えてしまいますが、ウィンドウズ自体を再インストールつまりリカバリーするのが一番簡単な方法です。 ダイナブックでしたら、一度シャットダウン、電源を切ります。 リカバリーファイルというのが解りませんが、やり方が変わってなければ、数字の０（ゼロ）キーを押しながら、電源の入れてください、これでリカバリーモードになるはずですので、後は画面の指示や説明書の手順に従ってリカバリーを進めれば、ウィンドウズは起動できるようになります。 ウィンドウズが起動できるようになったらDVD-Rを１０枚ぐらい用意して、リカバリーディスクを作成しておくことをお勧めします。 やり方は説明書に書いてあるはずです。
軽くするには初期化が一番です。 それに空き容量がぐんと増えます。 これに限ります。
Visataを起動してインストールしたでしょう。 クリーンインストールではなくて，上書きインストールになっています。 クリーンインストールで過去の形骸が残ることはありません。 事前フォーマットは不要です。 インストールの過程のインストールする場所の選択の場面でパーティション削除やフォーマット等ができます。 データをバックアップする。 次に， ０．ハードウェア構成はシンプルに 余計なものは取り外しておくこと。 特にHDD(SSD)は1台にしておくこと。 １．セットアップ（インストール，リカバリ）ディスクのセット シャットダウンする前に，セットアップディスクをＤＶＤドライブにセットします。 ２．シャットダウン ３．電源スイッチオン ４．ＢＩＯＳ(UEFI)の設定 セットアップするには，ＤＶＤから起動する必要があります。 その設定は，ＢＩＯＳで行います。 電源スイッチオンの後，メーカによって違いますが，ＢＩＯＳに飛ぶには，Ｆ２キー（自作機はDeleteキーが多い）を押します。 なお，どのキーを押せばよいかは，画面の下に表示が出ます。 そうするとＢＩＯＳ画面に飛びます。 ＢＯＯＴというタブがあると思います。 そこのBoot Device Priorityiのメニューで，ＤＶＤ(UEFI DVD)を第一ブートデバイス（先頭におく）に設定します。 2nd Boot Deviceを HDD(UEFI HDD)にします。 その他は Disabledにします。 以上でＢＩＯＳの設定は終わりです。 F10キー(注１)を押下して，設定内容をセーブします。 そうすると，自動再起動します。 BIOSがわからない場合は，ここを参考にしてください。 http://www.dosv.jp/other/0906/index.htm (注１)メーカーによって違いがあるかもしれません。 BIOS画面の説明に従ってください。 ５．any Key押下 ＢＩＯＳ設定後の再起動で注意が必要です。 ごく短時間に Press any Key to boot from DVD が画面に表示されます（注２）。 この時になにかキーを押さないとＤＶＤから起動しません。 油断していると，ＨＤＤをアクセスして，セットアップを失敗します。 失敗したらシャットダウン，電源スイッチオンからやり直せばよいでしょう。 このときは，４．のBIOSの設定は不要です。 なお表示時間が短くて確認できない場合は，Pauseキーを押せば処理が一時中断します。 そこでじっくり確認できます。 処理を再開するには別のキーを押せばよいでしょう。 （注２）新たに購入したＨＤＤやＯＳが存在しないＨＤＤならこのメッセージは出ないでしょう。 この場合は，windows is loading filesのメッセージが画面下部に出ます。 後は，画面の指示に従ってインストールすればよいでしょう。
Opera ヘルプ ↓ http://help.opera.com/Windows/12.10/ja/zoom.html ズーム ズーム機能で読みにくい小さな文字のコンテンツを拡大したり、 ウェブページの全体を見るために縮小したりできます。 Opera のズーム機能はテキストだけでなくページ内のすべての 要素をリサイズします。 ウィンドウ右下にある [表示倍率 (100%)] のボタンをクリック してズーム機能にアクセスできます。また、ズームスライダーで 拡大・縮小を行えます。標準の設定に戻すには、スライダー左側 の矢印ボタンをクリックして 100% を選択してください。 ズーム設定の変更 標準の表示倍率を変更して、ページに合わせて自動的に調整 するには、設定 > 設定 > ウェブページ に移動して、 「ページの拡大・縮小率」のドロップダウンメニューから 設定する倍率を選択してください。
Windowsのパスワードをわずか数分で解析する「Ophcrack」の使い方 http://gigazine.net/news/20070816_ophcrack/ あなたのパスワードは、条件が難しいのかも 「ちなみに、デフォルト設定のOphcrackは14文字までの英数字しか解析できませんが、下記のページからテーブルセットをダウンロードすることで英数字以外の記号、ならびにドイツ語の文字列でも解析可能になります。』部分とか、
やってみてください。表示できるようになるかもしれません。 だめだったとしても、フォトギャラリーは、元に戻せるように元の写真のコピーを保存しているはずです。 もう一度その写真をフォトギャラリーで開き、[最初の状態に戻す]をクリックしてみてください。 フォト ギャラリーで写真に加えた変更を元に戻す - Windows ヘルプ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/photo-gallery-remov... フォトギャラリー 元画像の保存場所: お助けあいあい http://aiaisalon.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/post-aec7.html
パソコン初心者のための「コピー」「カット」「ペースト」 ☟ http://www.lifehacker.jp/2011/05/110516howtocopyandpaste.html このサイトでも分からないなら質問者にはパソコンは向かない。
お使いのIMEの設定を変えてみて下さい。 変換の項目です。 ダメならIME自体の変更を。
攻撃力不足なら、エリオットで良いと思います。 SSが２ターンの単体遅延なら、まだ良かったですけど、１ターン遅延にしたのは運営のミスだとしか思えない。 その次に、ピノ。 ジグムントを外し、回復を優先させたい時とかに役立ちます。術士が多いみたいなので、術士パを組みやすい。 最後は、キリエ。 軽減が水と雷だけで、火の軽減がないので、ボスの攻撃がきつい時には役立たずです。 ちなみにアイスの実は火の軽減なので、重複していません。
状況が良く分からず、cubeについてもさっき調べただけなのですが。 推測ですが、cubeのPDFか何かをPCに入れた時に「cubeツールバー」も同時にインストールしたことが原因ですね。 やることは2つ ・まずは、cubeツールバーのアンインストール。 1.まず画面左したのWindowsボタンを押し「コントロールパネル」と検索してください。 2.右上の方にある「表示方法」をカテゴリに変更(なっているのならOK) 3.「プログラム」の下にある「プログラムのアンインストール」を押す。 4.一覧の中から「cube」まつわるものを右クリックしてアンインストール。(例えば「cubeツールバー」などがあるのでは？) ・次はインターネットのホームページの設定です。 1.インターネットを開きます。 2.上のメニューから「ツール」を選択します。(ツールのバーが表示されない場合は上の部分を右クリックして「メニューバー」にチェックを入れてください) 3.一番下の「インターネットオプション」を押す。 4.「全般」のタブを選び、「ホームページ」と書いているとこを見る。 5.その枠の中を全て消し「http://www.yahoo.co.jp/」のみにする。 6.「OK」を押す。 改善されることを願ってます！
こういったものを作る人の知識は、 われわれ一般人の想像をはるかに超えるものです。 一般人の知識ではリカバリーする以外には、 削除する方法はないと思います。 メーカーに問い合わせると 解決するかも？？？
ブルースクリーンを出して止まるのであれば、ハードウェアの故障を疑った方がいいです。 Vistaのサポートが来年4月11日で終わりますので、これをきっかけにパソコンの買い換えを考えてください。
できませんかも。。。
そのまま使い続けられます。 ただ、正しい使い方ではないので、知恵袋で大っぴらに言うのは避けましょう。そういうのは隠れて自分だけでコッソリやってればいいのです。
共通ドライバのチップセットだからじゃね？ Intelも「チップセットファミリ」として表示される場合があるよ。
プロダクトキーがあるなら７の状態で電話認証の方法があります。
Vista上のIE9は 2017年4月12日まではサポートされています。 Windows Updateを怠っていなければ 脆弱性の修正はされているはずです。 www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1503/11/news134.html GoogleChromeは 2016年3月31日をもってVistaのサポートを終了しました ので、最新バージョンをインストールすることは出来ません。 http://forest.watch.impress.co.jp/docs/serial/yajiuma/753562.html Operaも最新バージョン(37以降)はVistaに対応していません。 http://forest.watch.impress.co.jp/docs/news/744271.html VistaにインストールするならOpera12またはOpera36を選択し、 セキュリティ更新を当ててください。 Firefoxは最新バージョンでも対応しているようです。 https://www.mozilla.jp/firefox/46.0.1/system-requirements/
「マイクロソフトダウンロードセンター」からインストーラーをダウンロードしてインストールします。「インターネットエクスプローラー 9」は、「SP2」が条件なので、いきなり「インターネットエクスプローラー 9」は、インストール出来ません。 まず、「SP1」をダウンロード、インストール。 「SP1」 http://download.microsoft.com/download/3/a/9/3a9b72c2-527d-4694-8a4... 次に「SP2」をインストールする。 「SP2」 http://download.microsoft.com/download/E/7/7/E77CBA41-0B6B-4398-BBB... 次に「Internet Explorer 9」をインストールする。 「Internet Explorer 9」 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... その後、「セキュリティ更新プログラム (KB3145739)」入れて下さい。これはを入れないと、「Windows Update」でものすごく時間がかかります。（私の環境で、入れた場合、5時間、入れない場合は、14〜18時間かかりました。） 「セキュリティ更新プログラム (KB3145739)」 https://download.microsoft.com/download/2/0/A/20A89FFB-83FB-409C-9A... 「Internet Explorer 9」の閲覧をサポートしていないサイトが最近は、結構あります。「Twitter」とか、「YOU TUBE」など・・・。 （Twitterでは、IE9以下ではモバイル版にリダイレクトされる。一部の機能は、古いバージョンのInternet Explorerでは利用できないため・・・と説明されている。） https://support.twitter.com/articles/20169383# なので、他のブラウザの「Firefox」などもインストールして、使って下さい。 http://www.mozilla.jp/
Win Vista から Win7PS1 えの OS 入れ替えは 無料では不可能です。 最低でも Windows 7Pro SP1 DSP版と その PC で使用可能な PC 内蔵パーツ例えば ノート PC ならばメモリーとセット購入する必要が有ります。 残念ながら Windows DSP 版の単品購入は廃止されて パーツセット購入しそのパーツを使用して居る PC で無ければ DSP版のインストール アクティベーションは復活して居ます。 又 OEM版の単品購入インストールも出来ません。 OEM版は Microsoft がライセンス契約をして居る PC 製造販売会社の製品にセットされて居る OS で 之を他社他機種えのインストールは出来ません。 又残念ながら Windows 7 Home-Premium Ultimate の出荷は終了して下り、販売店店頭 在庫も既に無い場合唯一現在購入可能なバージョンは Windows 7 Pro SP1 DSP版ならば未だ PC パーツ専門店で購入可能但し値段は 2万円以上です。 ネットオークション等で販売されて居る物は 私が見た限りその殆どが使い物に成らない 海賊版です。 OS の入れ替えに 2万円以上の費用を掛けるか又は 同等費用で既に Microsoft の正規ライセンス 登録済みの Windows 7Pro SP1 パンドル新品 PC 又は 中古 PC を購入するかです。
＞upグレード版と新規版のwindowsがありますがどう違うのでしょうか？ UPグレード版は元のVistaのライセンスを流用します。 新規版は単独のライセンスがあります。 なので、新規の場合は今のVistaとWin7のライセンス双方を持つことになります。 中身は一緒です。 ＞(officeなどは、どちらを使っても再インストールなどしなくてもいいのでしょうか？） いいえ。再インストールが必要です。 アプリケーション・ソフトウエアはOSの上に乗っかるので、OSをアップグレード乃至新規に入れる場合、OSはクリーンインストールとなり、元のデータは綺麗さっぱり無くなります。 同然、現在までVistaで操作してユーザーが作ったデータなども全部なくなってしまうので、それら無くしたくないデータはバックアップに退避させます。 （作成したデータがシステムの入ってるC：ドライブに収まってると無くなります。それ以外のローカルドライブだと無くなりませんが、OSインストールの過程で操作ミスでローカルドライブをも消してしまう可能性はゼロではないので、バックアップは確保した方が賢明です） 後に、新たに入れたWin7にそれら作成データを戻して使用します。 なので、アプリはもちろん、PCを構成してる各種デバイスをOSから機能させるためのドライバーを必要に応じて入れる必要が発生します。 中にはOSに元から含まれ、後から特別入れる必要が無いデバイスもありますが、多くが表示させる為のグラフィックドライバやネットワークに使われるLAN用のドライバ、音声制御に使われるオーディオドライバー等は、それに見合ったドライバーをOSインストール後に入れて適用しないと、ちゃんと機能を果たしません。 以上が理解できないのであれば、現時点で自力でのアップグレードは避けた方が賢明です。 ちゃんと出来る人に委託した方が、後々良いかと。
なにをアンインストールしたかも書かないで、わかるはずがないし、だいたい知ったこっちゃない。
モデムとルーターの電気を1～2分間切っても駄目ですか
【半角/全角キー】を押して「'」が出ませんか。 もし出る場合は、次を見てください。 ↓ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2569050 初心者でもわかる! 「文字入力や変換ができない」をズバリ解決
ゴミ箱の中に入っていれば削除は出来ているんだと思います。 削除したいのが→→canon ip〜 という項目を削除したいのですが Programからcanon.ipを削除すれば良いでしょう。 ipが沢山在ったとしても全部削除して良いものか把握出来ないのは削除しません。
FMVパソコンを所有してます今川しんや です。 FM BACKUPですが、コレはＦＭＶかんたんパックアップのフォルダーで削除すると以前のデータが無くなって、リカバリが出来無く成るので残すべき。 Ｄドライブの他のフォルダーを消すべきです。 http://azby.fmworld.net/usage/vfami2/086/page3.html#p3_2
2通り方法があります。 1つはスタンドアロン版のインストーラーを使ってインストールします。 下記リンクで、 「Internet Explorer」をお使いなら、 Ⓥ Internet Explorer をクリックして、ダウンロード、インストール。 「Firefox」などをお使いなら、 Ⓥ その他のブラウザー用 をクリックして、ダウンロード、インストール。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cpsid_82697.html もう1つの方法は、その、クリックしても無反応のWebインストーラー版を一度、圧縮して、展開して実行すると、インストール出来ます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216003634...
Microsoftの判断基準は誰にもわかりませんが、単純問題として Windows10への移行を奨める過程で、Vistaは無視できるという判断だと考えられます。 Vistaは不人気OSとして、最盛期でもシェアの少ないOSでした。 そして2017年春には延長サポート終了で消えてしまいます。 Vistaユーザーのほとんどは、パソコンについての理解が浅く ただ、買いに行ったら売られていたからVista搭載製品を買った人と考えられます。 そういう人であれば、Vistaの延長サポート終了を受けて すみやかに新しいパソコンに買い換えていく見込みがあり その時点で、Windows10への移行が期待できる客層と考えられます。 ですから、Microsoftとしては、移行トラブルをむやみに増やすより Vistaは対象外としたほうが、都合が良いんじゃないかと思います。 Windows7の場合は、XPからVista回避を経て7に来た人が多く 意図的に8.1への移行もしていない人が多いと考えられます。 これらは、ほっといても2020年の延長サポート終了まで Windows7を使い続ける人が多いと考えられるので Windows10の普及率を高めるために、7環境を汚染することが Microsoftの命題となります。 Windows10化を奨める理由は、一つとは限りませんが 一つは、iOSやAndroidによって、スマフォ利用者を中心に AppleやGoogleのクラウドサービスへの依存が進んでいく中 利用するクラウドサービスを基準にした、インターネット利用の計画が立てられ MacやChromebook、そのほかのタブレット端末などのシェアが伸びてきています。 結果的に、それはWindows離れを進めることになり、それに対抗する手段が Microsoftの自社製クラウドサービスに消費者を捕らえることと考えられます。 そのため、そのクラウドサービスとの連携を強めたWindows10は Windows全体のシェアが低下する前に、より多くの人のPCへと浸食し Microsoftの養分を絶やさないようにする必要があると考えられます。 でも、Vistaは、延長サポートが終了したXPよりも シェアが少ない状態が続いていますし 日本ではともかく、StatCounterの世界の統計から見ると 先月は、Linux系OSよりもシェアが少なくなっています。 2016年4月での日本のシェアが3%、世界では1.35%です。 Vista搭載製品のうち、廉価モデルでは 単純に性能面で、使い続けることをオススメできない次期ですから さっさと買い換えたほうが良いかもしれません。 デュアルコアCPU搭載モデルであれば、使い続ける手もありますが Vistaの延長サポート終了後、Windows7,8.1,10などを買い足すことは お買い得な買い物になるとは限らないので要注意です。 7世代どころか8.1世代のPCでも、Windows10へのアップグレードで トラブルが生じている事例が多々あるようですから より古いVista世代のPCでは、本来の機能を発揮できない恐れがあります。 具体的には、デバイスドライバーが存在しない組み合わせがありえます。 捨てるのがもったいないというだけなら Linux系OSで動かしてみる手もあります。 世界では、Vistaを使い続けている人よりも、Linux系OSを使っている人が わずかにでも多いというのですから、使い方によっては悪く無いはずです。 しかし、Linux系OSもまた、すべてのPCで動くわけでは無く PCメーカーが対応を謳っていないPCのほとんどがLinux系OSで動くものの そうで無いものも、めずらしいわけではありませんし、動くまでに手間がかかる機種もあります。 ゆえに、2017年の4月までに、買い替えの予算を考えておくほうが得策だと考えられます。
カメラを起動させればわかるでしょ。
オンライン動画をダウンロードしたいなら、やはりもっと専門的なソフトがお勧めですよ。私は普段Aiseesoft 動画ダウンロードを使ってますが、このソフトにより、YouTube、ニコニコなどたくさんの人気動画共有サイトからビデオをダウンロードできます。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
このへーじを見ていってください。 https://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for-windows/ システムの要件を詳しく見てくださいね。 Vistaには,完全に対応しているようですよ。成功を祈ります。
>AVGのウィルスソフトの無料版を利用していたところ無料でアップグレードできるとメッセージがでたのでインストールしたら無料体験版だったようであと２４日で保護の有効期限がきれるので今すぐ購入してくださいとでます。当初の無料版のままでよいのですがどうすればよいですか？教えてください。お願いします。 無料体験版のAVGをアンインストールして、再度完全無料のAVGをインストールすれば良いです。 AVG アンチウイルス http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se504466.html?_ga=1.1130748...
以下の手順で「Service Pack 2」にして下さい。 サービスパック（SP）は、「SP」未適用→「SP1」→「SP2」の順番にインストールする必要があります。 今現在の「SP」の適用を確認します。 ★サービスパックと32ビットか、64ビ ットかの確認。 キーボードの「Windows」キーを押し ながら、「Pause」キーを押してシス テムのプロパティを表示させて下さい 。 （スタートボタン→コンピュータを右 クリック→プロパティ でも表示されま す。） 下記画像には、「Windows Edition」 で、「Service Pack 1」と表示されて います。「システムの種類」は、「32 ビットオペレーティングシステム」と 表示されています。「SP1」なので、3 2ビットの「SP2」をダウンロードして インストール・・・となります。 【32bitの場合】 「SP1」 http://download.microsoft.com/download/3/a/9/3a9b72c2-527d-4694-8a4... 「SP2」 http://download.microsoft.com/download/E/7/7/E77CBA41-0B6B-4398-BBB... 【64bitの場合】 「SP1」 http://download.microsoft.com/download/8/3/b/83b8c814-b000-44a4-b66... 「SP2」 http://download.microsoft.com/download/4/7/3/473B909B-7B52-49FE-A44... その後、下記リンクのインストーラーで「Interne Explorer 9」をインストールします。 「Interne Explorer 9」 【32bitの場合】 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... 【64bitの場合】 http://download.microsoft.com/download/5/1/F/51F0DA3B-831A-46D6-913... その後、「セキュリティ更新プログラム (KB3145739)」入れて下さい。これはを入れないと、「Windows Update」でものすごく時間がかかります。（私の環境で、入れた場合、5時間、入れない場合は、14〜18時間かかりました。） 「セキュリティ更新プログラム (KB3145739)」 https://download.microsoft.com/download/2/0/A/20A89FFB-83FB-409C-9A... 「インターネットエクスプローラー9」の閲覧をサポートしていないサイトが最近は、結構あります。「Twitter」とか、「YOU TUBE」など・・・。 （Twitterでは、IE9以下ではモバイル版にリダイレクトされる。一部の機能は、古いバージョンのInternet Explorerでは利用できないため・・・と説明されている。） https://support.twitter.com/articles/20169383# なので、他のブラウザの「Firefox」などもインストールして、使って下さい。 http://www.mozilla.jp/
そんなことはないと思います。 デスクトップ用途ではWindowsにかないません。
再起動（起動）時のbootのfast（第一）driveの選択がHDDになっていて、光学ドライブがSecond（第二）以下になってるからではないでしょうか？？？ OS起動前（FMVですから富士通ですね。富士通の全面ロゴ表示時）にBiosに入ってboot deviceの順番を一度ご確認ください。 今回のRecovery Discを起動時に読み取らせる場合には、光学ドライブがboot時にfast（第一）になっておらずHDD diskが光学ドライブより優先になってると必然的にHDDを読みにいってしまい、通常のOS起動になってしまいます。
後はVistaのインストールメディアで起動して回復コンソールにて回復するか。 インストールメディアが無い場合は、別のPCにて「Windows PE」というbootメディア（OSのbootインストール機能だけを抽出したもの、起動時のトラブル回復を図るツール。昔の起動ディスク的存在）を作成して回復作業をするかですね。 「Windows PE」とは何か CDから起動するWindows ↓ https://pctrouble.net/software/windows_pe.html
マザーボードに挿してある物理メモリーとCD-R,DVD-Rの様な外部メディアの一つとしてUSBメモリーが有ります。 USBメモリーはHDD替わりに使うためですか? 物理メモリーとUSBメモリーとは全く別物です。 物理メモリーはノートの場合ノート用のお使いのPCのマザーボードに依存しますのでメモリーカード(2.5インチ)の型番を指定しないと認識されませんので注意してください。 USBメモリーは規格が1.0,1.1,2.0,3.0と読み書き速度の違いと価格の違いだけでUSBスロットにに差し込むだけでとどのメーカーでも使えます(USB=U→ユニバーサルS→シリアルB→バス)たる所以です。 USBメモリーの容量が32GB,64GBを購入する位ならUSBHDDを購入したほうがはるかに経済的です。 例:外付けUSBHDD５００GB→5,000円から。
Internet Explorer 9をインストールする前に、Windows Vista 用セキュリティ更新プログラム KB3145739をインストールしてみてください。 セキュリティ更新プログラム KB3145739 32bit用 ↓ https://download.microsoft.com/download/2/0/A/20A89FFB-83FB-409C-9A...
同期に使ったソフトは？ SONYはmedia GOがベストです。 音楽ファイルすべてに対応しています。 転送エラーやトラブルが一番すくないですよ！
無線機能がそのPCに付いてますか？ ビスタ時代だと大抵のモデルには 付属していないように思いますが まあ型式も何もわかりませんし 親機があるかどうかもわかりませんし IE以前の問題が多そうですね たぶんワクチンも更新も無いでしょうし もしかすると無防備の可能性もありますし ISPの契約とかもされているんでしょうかねぇ webには 必要なものがチャンと揃っていれば つなげるはずです
どちらも、Windows7の一つ前の世代のVista搭載製品で ビジネス向けの機種でしたから、それぞれのPCメーカーのサイトで Windows7対応情報を見つけることができますし ざっと見たところ、この星のどこかにWindows7化の方法があるらしいことはわかります。 ただし、それを誰もが実践し、成功できるかは別問題です。 第一に、Windows7 Professional Editionは DVDとプロダクトキーが別々に販売される製品ではありませんし 正規の流通を介して入手すれば、すべからくそれは揃っているのが普通です。 個別に検討する=別々に手に入れれば良い という発想であれば、それは完全な間違いで 非常に高い確率で、ライセンス違反しかできません。 運が悪ければ、不当に個別販売されているディスクやCOAシールを購入しようとして 単純に詐欺などの被害に遭う可能性もあります。 ただの円盤やシールを中古売買しているだけなら、摘発は難しいようですが Microsoftの規定に従わなければ、それは海賊版や不正コピーと同じくライセンス違反です。 不当に販売している業者が、摘発される前に逃げ出すとしたら その時点で振り込まれている代金は受け取り 商品は送り出さずに、海外に逃げたりするので 何も届かないという結末は、当然起きる可能性があるものです。 未使用品にしても、中古流通にしても 正規に流通しているものを求めることが第一の条件です。 そして、それは付属する説明書などまで一式揃っているものを指しますし… 付属品として販売されたDSP版やOEM版の中古インストールディスクであれば 本体たるPCやパーツと共に購入し それらと共に動かす以外の、正規の使い方は存在しません。 ですから、手持ちのPCに導入するという条件であれば 現在はリテール版の新品,中古、DSP版の新品 このどれかを購入するしかありません。 その上で、適切なデバイスドライバーの追加導入が必要になる可能性が高く そういった問題に対して、東芝は該当機のWindows対応について "東芝アップグレードアシスタントに対応"というカタチで掲載しています。 つまり、そのアシスタントが現在も利用できるのかどうかを確認する必要もあるでしょうし この段階では"東芝製のデバイスドライバーを個別ダウンロードできるようにしてある" という確証はありません。この星に存在することだけは間違い無いと思いますが… 正直、富士通も東芝も、アップグレードの可否について わかりやすく、必要なすべての情報をうまく掲載してはいないので わかりにくい部分がありますが… 最終的に実践する判断は当事者がすることなので メーカーサイトが提供している情報を、充分に確認し ダウンロード可能なデバイスドライバー等は、事前に実際に取得可能であることを 確認してから、Windows7の購入を検討するほうがいいでしょう。 Windows Vista機が二台あるような状況は、中小企業やなんらかの団体かと思いますし Vistaの延長サポート終了に備えた動きでは無いかと思いますが… Windows7も、すでにメインストリームサポートは終了して あとは、2020年の延長サポート終了を待つ段階ですから 新規に購入するにも、すでに旬を過ぎた製品となっています。 Windows7を買い足して、7,8年前のパソコンが あとどのくらい壊れないで動き続けるかも不安要素です。 自作PCやそれに準ずる仕様のショップブランドPCなどに比べると ノートPCや一体型PCは、故障時に汎用部品で交換対応できない部分が多く 保証が切れたら"故障=修理費用高すぎ=修理不能"となりやすいので Windows7を二つ買ってくることを考えるより 新しいパソコンを一台購入することを検討したほうが良い可能性もあります。 そこは、状況によってもいろいろ違うでしょうが MS Office 2007も、Vistaの延長サポート終了から およそ半年後にサポート終了ですし 予算をかけないことを考えれば、国内でも一部の自治体や企業で使われている LibreOfficeやOpenOfficeに切り替えることを考える価値があるでしょうし Windows用しか無いソフトに依存しないのであれば、OS自体も LibreOfficeなどと同じOSSを主体とした、Linux系OSに切り替える手もあります。 二機種とも、64bit OS対応のようですから、Linux系OSを導入するとしたら 64bit版で、軽量なXubuntu16.04LTSなどを試してみるといいかもしれません。 ただ実際には、日本よりは大規模な事例の多い海外でも Linux系OSの事務作業用としての採用事例も、めずらしい部類で 安易に、実務に投入できると考えるべきではありません。 Windowsをまともに理解できない人が大勢使っているように Linux系OSも、理解できないまま使う事自体はできます。 ただ、トラブル対応や、導入自体の問題について 誰かが対応できなければ、結果的に新しいパソコンを買うほうが 無料のLinux系OSよりも、費用対効果が優れる場合もありえます。 政府組織や自治体,大企業での導入の場合は、人件費が生じても それを地域に循環する経済として廻せることが 米国資本に投じる、Windowsよりも有利と考えることができますが 個人や中小企業では、そういう考え方も、かなり難しいものだろうとは思います。 まぁ、どこかでWindows離れが進んでいかないと Windows10強制まがいのような、寡占企業の強権が いつまでも続いてしまうんですけどね…
そのインストーラーを一度、圧縮して下さい。そして、解凍して、解凍したインストーラーを実行すれば、あ〜ら不思議・・・。
DirectX End-User Runtimeならば↓ここからWebインストーラをダウンロードして実行してみる。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=35&
下記リンクでダウンロードしようとしていると思いますが、このリンクでは、お使いの「Vista」が32ビットでも、64ビットでも必ず64ビット版の「Internet Explorer 9」のインストーラーが選択されてしまいます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/upgrade-your-browser なので、下記リンクから32ビット版の「Internet Explorer 9」のインストーラーをダウンロードして、インストールして下さい。 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... 「Twitter」とか、「YOU TUBE」では、「Internet Explorer 9」の閲覧をサポートしていません。 他のブラウザの 「Firefox」 http://www.mozilla.jp/ などと、併用して使うようにしましょう。（個人的には、Firefoxだけで良いと思いますが・・・。）
＞ディスプレードライバーのATI Catalyst Control Center とCatalyst Manajar はアップグレードの際に削除しています。 これが原因です。 VistaからWin10へですから、お使いのグラフィックチップが何かわかりませんが、AMD ATIではHD5000シリーズ以前の世代のチップですと、Win10には対応していないですよ？？？ ちなみにHD5000シリーズ以前だと・・・・ ATI Radeon™ HD 4000/ATI Mobility Radeon™ HD 4000, ATI Radeon™ HD 3000/ATI Mobility Radeon™ HD 3000, and ATI Radeon™ HD 2000/ATI Mobility Radeon™ HD 2000 Series Graphics reached peak performance optimization in October, 2013. No additional driver releases are planned for these products. ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ ATIのRadeon™HD4000/のATI Mobility Radeonの™HD4000、ATIのRadeon™HDの3000/のATI Mobility Radeonの™HDの3000、およびATIのRadeon™HDの2000/のATI Mobility Radeonの™HD2000シリーズのグラフィックス10月、2013年にピーク性能の最適化に達しました。 追加のドライバリリースは、これらの製品のために計画されていません。
サポートページ http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/CRM/s/WEBLIB_NECS_PR... 2008年09月発表 Windows Vista（2007年1月～2009年6月発表VALUESTAR/LaVie/ValueOne）の再セットアップ方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=011777
私はパソコンを全く知らなかった時に、1年間だけリモートサポートに加入していました。今思えば加入していて良かったと思っています。 不具合が起きた時に、説明を聞いて理解できるようなら、退会していいと思います。 何言ってるか分からない状態なら、加入してた方がいいでしょう。
下記をクリックしてダウンロード、インストール。 「SP1 32ビット版」 http://download.microsoft.com/download/3/a/9/3a9b72c2-527d-4694-8a4... 「SP1 64ビット版」 http://download.microsoft.com/download/8/3/b/83b8c814-b000-44a4-b66...
ライセンス的には、これ https://www.microsoft.com/ja-jp/education/license/ap/faq.aspx が当てはまるでしょう。 卒業してからも本人が使い続けるのは大丈夫です（「アカデミックパック購入後に、学校を卒業した場合～」）が、ほかの人が使うことはできません（「家族にアカデミック対象者がいるのですが～」）から、本来は通常版のパッケージと同様に使うことはできません（あくまでライセンス上の話で、実際に動かなくなるとかそういうことはないです）。 あとは通常版と同じです。別のPCということですが、2台以上のパソコンに同時にインストールすることはできません。認証に引っかかった場合は電話での再認証になります。
普通の人はテンにアップデートするの嫌ったり警戒してるのに そういうテンへの、ご招待の通知が来ないだけ有り難いと思わなくては
>nox app player というパソコンのソフトをダウンロードしてもグラフィックス・ドライバのバージョンが低過ぎます。と出ます。僕が使っているのはWindows vistaです。VAIO Update からvistaのグラフィックスドライバを最新の状態にしててもnox app playerが使えません VAIO Updateでは無く、ドライバー別のサイトにて自分のパソコンにあったドライバーの更新を行い、更新ができなければ、最新のドライバーでなくともインストールが可能な、BlueStacks2をインストールする。 インテルの場合 http://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/support/detect.html AMDの場合 http://support.amd.com/ja-jp NVIDIAの場合 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang=jp BlueStacks 2 ://www.bluestacks.com/ja/index.html?__dlrd=1
>購入して７年になるのですがつい先日から動作が非常に重くなってしまい今では再起動やシャットダウンに１５分近くかかるようになってしまいました。テーマをクラシックにし、ディスククリーンも行なったのですが結果は変わりませんでした。ついにはタスクマネージャーすら起動せずそのままフリーズ状態になってしまいます。もう寿命なのでしょうか？それとも他に何か方法があるのでしょうか？ 。 定期的に掃除は行っていますか？ 掃除と言っても中の話です。インターネットを閲覧したり、画像又は動画を見ると、その都度、ログファイルや、tempファイル、キャッシュファイルといったデーターが蓄積されてゆきます。 データーが蓄積されパソコンに不用なデーターが蓄積されれば、されるほどパソコンが重たくなってきて、そのうち、まともにサイトが見れなくなります。 パソコンをクリーンナップするソフトは多く出回ってはいますが、windowsの場合、ソフトをダウンロードせずとも、パソコンの機能として、メンテナンスツールがあるので、それを使って定期的にクリーニングを行う事で、常に正常な状態を保つことが出来ます。 Windows Vistaでパソコンのメンテナンスを行う方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=009832 1. ディスククリーンアップ 2. チェックディスク・普段やってない人は時間が掛かります 3. ディスクデフラグ・普段やってない人は時間が掛かります その他ではソフトをインストールすると、ソフトによってはタスクバーの右下に表示される常駐ソフトと呼ばれる物があり、これがインストールされているとパソコンの動きが鈍くなります。 再起動すると、パソコンは再びメモリをチャージし最初に使うソフトは快適に使用する事ができますが、暫く経つと、また元に戻り動作が重くなります。 こういった常駐ソフトは、スタートアップメニューにも登録されているため起動時に、パソコンに負担がかかります。 対処法としては、スタートアップメニューに登録されている物、windows が使っているデーター以外の物で自分がインストールした覚えのある物があれば無効にすることで対処できます。 「常駐ソフト」を停止して、パソコンの起動を速くする http://blog.digibook.com/help/archives/3832 Windows Vista の高速化設定 http://japanism.info/vista-kousoku.html 関連事項 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12117650492 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10149872955?fr=chie_my_notice_ba
Windows7の通常盤パッケージは、新規インストールもアップグレードの更新も可能です。 新規パッケージ・・・・・・なんの事だ? 通常パッケージ以外は、アップグレード版があります。 アップグレード版を用意した方がいいでしょう、価格が通常版よりも、安いはずです。 パッケージソフトが販売されているならばね。 それ以外のDSP版と呼ばれているものがありますが、アップグレードは出来ません。新規インストールだけしかできません。
・・・今までVistaをメモリ1GBで使ってたんですか？ よく頑張りましたねー。でも、このパソコン、ものすごく遅い！とか、思わなかったのでしょうか？ Vistaカテゴリには、時々あなたのような、回答する側が驚くような使い方をされていた方がいらっしゃいますが、いやはや忍耐強いことで・・・。 買い換える以外で1～2万円つぎ込んでいいのなら、自分ならメモリを2GBにしてWindows8にしますね。そのCPUで快適に動くOSはWindowsXPかWindows8しかないので。
初期化という言葉には、厳密な意味がありません。 いろんな場面で初期化という表現が使われますし 初期化ではない作業を初期化と呼ぶ人も大勢います。 ですから、まずそのパソコンの説明書を見て 初期化という言葉のある項目を見てみましょう。 それが見つかれば、もう悩む要素は無いはずです。 そして見つからなければ、初期化と呼んでいる行為が 本来は初期化では無いと考えるべきかもしれません。 パソコンの初期化と呼ばれる恐れがある行為には 1.廃棄するためにデータ等を抹消する 2.売却するために購入時の状態に戻す 3.Windowsの動作異常を回復すべく購入時の状態に戻す 4.別のOSを導入するために、既存のOSを排除する といった行為が挙げられます。 発想力によっては、ほかにもいくつかあるでしょう。 この四つのうち、2は1と近い要素を持っていて、複雑な作業が必要な場合があります。 1は、OSが何であろうと、関係なく処置するソフトウェア的な、あるいは物理的な手段があります。 3は、説明書に書いてあるはずですし、多くのPCはメーカーサイトで 説明書をPDF形式で入手することができます。 適切な状態で入手されたWindows搭載PCは 必ず、出荷時の状態に戻す方法が備わっています。 ただ、その方法は、機種によって数種類ありますから Vista搭載というだけの条件で、それを特定することは誰にもできません。 4については、新しいOSのインストーラーに 既存のOSを排除する機能があるのが普通ですから とりたてて、既存のOSを排除する作業を、事前に行なう必要はありません。 不具合などによって必要になる場合、それはパソコンの初期化ではなく HDDの初期化と呼ばれる措置で解消できる可能性があります。 そしてそれは、1におけるソフトウェア的な手段とほとんど同じものです。 目的がはっきりすれば、その方向に より深く質問したり、自分で調べていくこともできるはずです。
アップデートは継続しています。
windows7/8.1がwindows10へのアップグレードが対処になっているので、 windowsビスタは適用外です。 まずセキュリティソフトはウイルス対策ソフトなので、OSがwindows10へアップグレードをされたら、ウイルス対策ソフトもアップデートする必要があるけど、 windows10へのアップグレードを進めることはありません。
8年前のCeleronに 快適にプレイ出来る処理スペックは無いですよ でも まぁ最低動作環境は満たすのでゲームは起動するので試して下さい ○サドン推奨スペック CPU Core2 Duo E4600 RAM 2GB GPU GeForce9600GT ○ご提示のパソコン CPU Celeron T1600 RAM 2GB GPU 未搭載 （代替グラフィックGM45 Express chip set） ○CPU比較 （ご提示のCPU処理性能を1とした場合） ・Celeron T1600（1倍） ・Core2 Duo E4600（1.57倍） ○GPU比較 ご提示のGPU処理性能を1とした場合） ・オンボードグラフィックGM45（1倍） ・GeForce9600GT（10.7倍）
すでにWindows 7のインストールディスクの販売は終わっているので、アップグレードはできません。 また、３DCGを使ったゲームなので、アップグレードができてもまともにプレーはできません。 ゲーム向けのパソコンに買い換えた方がいいです。 http://www.dospara.co.jp/5gamepc/
そのシリーズのAMD版を昨年使っていたことがあったんですが こういうintel版とAMD版があるタワー型PCは たいていは、汎用のM/Bが利用できるようになっています。 特徴は、電源コネクターが普通のATX規格のものであることと 背面のIOパネルが交換可能になっていることです。 正確には、ネジ位置や、M/Bの具体的な大きさの問題や スリムタワー特有の、ドライブベイやフレームの補強 エアフローを高めるためのパネルなどの位置や寸法の問題で すべてのM/Bが利用できると考えるべきではありませんが 注意深く対応すれば、なんとかなるはずです。 まぁ、そのAMDのやつは、分解してみることもなく 廃棄されてしまったようなので、細かいところは確認できません。 注意点は、スリムタワーは電源の出力が小さいことです。 また、新しいM/Bには、新しい電源コネクターが増えている場合があります。 (LGA775世代だけでも初期と後期ではコネクターが違ってきています) ですから、それに対応できなければ、電源を交換する必要が生じます。 でも、標準的なATX電源では無いので、筐体に入る電源を探すと どうしようも無くなる場合があります。 Windows98時代には、独自形状の電源も多かったんですよね。 XP,Vista時代には独自はめずらしくなりましたが ATX電源に比べれば、安く高品質のものが手に入らないので トータルコストで考えると、お得にならなくなります。 省電力路線で、CPU付きのM/Bに ACアダプターキットみたいな構成にする手もあるかもしれませんが 必要な性能が得られるか微妙なことにもなるかもしれません。 ただ、確実に言えるのは、Core i7+ハイエンドGPUみたいなことは この筐体と電源では無理だということです。 まぁ、8.1をクリーンインストールしてみて、調子が良ければ 壊れるまで使い続けてもいいんじゃないかと思います。 なお、32bit OSが入っているのかもしれませんが メモリーはもっと増設できるはずなので 64bit OSで試してみてもいいかもしれません。 たぶん、もうちょっとグレードの高いCPUに換装できる可能性もあると思います。 64bit版Windowsの持ちあわせが無ければ 64bit版のLinux系OSを試してもいいかもしれません。 ちなみにAMD版のPhenom X4搭載モデルでは Xubuntuを入れてみて、OSを入れるだけで グラフィック,サウンド,LANなどのドライバーが機能していました。 ググった仕様情報から見ると、intelモデルでも わりとLinux系OSがすんなり動く構成のように見えます。
2台のパソコンのネット接続は、有線ですか？無線ですか？ 仮に、有線だった場合で、かつルーターが無い環境であれば、1台しか接続出来ない可能性があります。 無線（無線親機がルーターの機能を持っている可能性大）だったり、有線だとしても、ルーターがあるとすれば、ハード的な環境は整っていると思います。 あとは、ネットワーク設定がDHCPになっているか確認ですかね。
移行の仕方はUSBメモリーに保存して移します。これが慣れてませんのでアウトルックのソフトにサポートを受けました。ベテランで無いので無償サポート帰還中に済ませました。 ウインドウズ８購入少し使いにくいですね。スタートボタンが無い不評でした。 改良型が私も持ってる８・１です。 アウトルック２０１３が有ります。 使えるようにするためには、詳細設定が有ります。 ビスタを見ると詳細設定が、調べられるはずです。 多分プロバイダーメールでしょう。 細かいパスワードなど思い出してください。 思い出せなければプロバイダーにメールで尋ねてください。契約書類・はがきのような保管して有れば簡単です。 アドレスはこのヤフーフリーメールからでも大丈夫です。 ビスタのメール転送方法は取りあえず、転送の形で自分宛に出来ます。 面倒で煩わしいけど。
リカバリのためのデータが、Windowsからみえない領域にあるのでは？
もしよかったら、iphoneのデータを直接Dドライブに転送して保存してください。 具体的なやり方はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/how-to-backup-iphone.html、http://www.istonsoft.jp/iphone/transfer-data-from-iphone-to-compute...までに参照してください。どうか役に立ちますように。
アップデートの待機状態の影響の可能性は？ HDDの空き容量は？ 一度、セーギモードで起動して見る。 ＤＡＴＡを保存してディスクチェックをして見る。 デフラグを実行して見る。 セキュリティソフトとの相性を検証してみる。 例えば、外部のブラウザを利用している場合その影響を考えて見る。 作業前にエクスプローラを再起動して見る。
まず、ダウンロードしたものがまともなファイルだったのか? むしろ、正当な場所で入手したのか?そこから問題かもしれません。 普通に、ダウンロードサイトを確認すると ちゃんと動作条件は書かれていますよ。 インターネット利用では、機械翻訳を利用できたりもするので たいていは、そのくらいは誰でも確認できます。 NetFx20SP2_x86を…という妄言は、かつて正しいアドバイスだったのかもしれませんが 今は、そうでは無いはずです。 配布元サイトのダウンロードページでは、現在 〉osu! requires .NET framework 4+. The installer should prompt you to download this if you don't have it, but if not, you can find it here となっているのですから 必要なものがわかれば、ちょっとウェブ検索してみれば 普通にダウンロードサイトが見つかります。 Wikiがあり、日本語記事もある程度は整っているものの 元のサイトデザインに問題があって、動作条件についての確認が ちょっとわかりにくくなっているみたいです。 Wikiは誰でも更新できる仕組みなので 登録制になっていたりはするかもしれませんが その程度のことで、つまずく人がいるのは残念です。 Wikiがあることが、充分に活かされていないように見えます。 プレイヤー自身が、もっとお互いに助け合うようになれることが理想ですね。 #Unity要素は無い気がするけど?
Unityというゲームエンジンを必要としてるからじゃないですかね？？？ Unityを入れてやらないと動かないのは必然。
Unityというゲームエンジンを必要としてるからじゃないですかね？？？ Unityを入れてやらないと動かないのは必然。
「Flash Player」は、スタンドアロンインストーラーを試してみる。 下記リンクの「B.初めに行う対処法」の「Windows 」で、 「Internet Explorer」なら、「Internet Explorer」をクリックして、ダウンロード、インストール。 「Firefox」など、「Internet Explorer」以外なら、「その他のブラウザー用」をクリックして、ダウンロードしてインストール。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/229980.html ペイントツール（exe）は、一旦、それを、zipに圧縮して、解凍して実行してみて下さい。 「Flash Player」のウェブインストーラー版は、圧縮、解凍でもインストールすことが出来ます。 裏技的なことなんですけど、この方に感謝です・・・。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315920467...
ルーターの型番、Ｖｉｓｔａの無線アダプターの型番がわからないと対処しようがありません。
メールはWebメールでみていますか？ パソコンで受信していますか？ パソコンで受信している場合はメール受信プロトコルが「IMAP4」だと思いますが、「POP3」で受信すればOCNのサーバーからは消えますが、パソコンには残ります。 POP3で受信するように変えて、メールソフトごとに異なりますが、受信メールを定期的にバックアップ（エクスポート）すればいいと思います。
条件次第では戻せますが、現状のバックアップを取ってから試してください。 Vistaはどこかに内臓されているのか？に関しては内蔵されているものですが、削除してしまった可能性もあります。c:\windows.oldがあるかないかです。 ドライブにあれば"Windows.old"フォルダを右クリック＞プロパティをクリックし、"Windows.old"フォルダのサイズを調べます。Cドライブの空き容量は、"Windows.old"フォルダのサイズの2倍程度の容量が必要。 Windows7のインストールメディアはありますよね? この条件がそろっていれば回復手段はあります。 マイクロソフトの手順に沿って回復してください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/971760
CPUを換装したければ同一機種のハイエンドモデルのCPUを参考にしてBIOSやチップセットが対応しているかを調べて換装しています。 celeron[R] M CPU 430 @ 1.73ghz ソケットsocket 479 mPGA Core２Duo T5500 Core T2400 Core T2400クラスが載るのでは？
http://support.bluestacks.com/hc/en-us/articles/206433866-Installat... ↑ 必要な環境 のページです。（英語です。） 抜粋すると、 １．「管理者として実行」 （中略） ６．Microsoft .Net Framework 3.5 SP3 以上がインストール済みである この２点が問題かと思います。 （２～５に関しては、同ソフトを実行しようとするときに必要な環境であって、 インストールに関しては問題ないはずです。） 拙い回答ですみません。
DVDを複製したいと、4Videosoft DVD クローンというソフトを使ってみてください。このソフトにより、完璧にDVDをもう一枚のDVDにコピーできたり、DVDフォルダ、ISOフアィルにも変換できたりします。操作は超簡単です。無料体験できるようで、試してみてください。
Vista機はIE（インターネットエクスプローラ）のバージョンが8までです。 一方YouTubeではIE８をサポートしなくなりました。 というわけでVistaのIEは、YouTubeを観ることのできるブラウザではなくなったということです。 Vista機を使い続けるのでしたら、 IEをやめて、GoogleChromeなどのブラウザを使うといいようです。 https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/index.html
vistaっていう事はすでに相当古いPCという事なので、ドライブも同じ年なのでしょうか。 で、あればすでに寿命でもおかしくない、他のPCやドライブで開けるかどうか試すのが手っ取り早いです。
それが1時間1以上続くようであれば電源ボタン長押しで落としちゃってください。 もう一度起動しても同じところで固まるのであれば仕方ないのでリカバリです。 おそらくハードディスク内のデータが破損したまたはハードディスク自体が壊れたということが考えられます。
■推奨ブラウザ Internet Explorer 9 以上 Google Chrome Firefox Safari ※各ブラウザは最新バージョンをお使いください ↑ これが「肝」の可能性があります。 Vistaでは標準で搭載しているブラウザのInternet Explorerはバージョン９までしか使えません。 もしお使いのブラウザがInternet Explorer 9であるなら、ソースネクストでは推奨ブラウザに「Internet Explorer 9 以上」とありますが最後の「※」の但し書きを見る限りではInternet Explorer 9は最新になりません。 なので、現状でVistaにて正式にサポートをして、常に更新で最新を保てるブラウザは、上記の推奨から観ると、唯一「Firefox」のみとなります。 これは飽くまでも「可能性」を示唆してるだけですので、「Firefox」でもダメなら残るはソースネクストに問い合わせをするしか無いと思います。
「Vistaで更新プログラムを確認していますを短縮KB3145739」 http://www.ikt-s.com/vista-update-shortcut-kb3145739/
AdobeAIRInstallerは、インストールするためのソフトです。 ネット経由でファイルがダウンロードされて、そのあとにインストールされます。
品物を追加するごとに、ですね。 複数個ありの出品の送料の設定とかの時に出てきますね。
「インターネットエクスプローラー9」にするためには、「Service Pack 2」である必要があります。 以下の手順で「Service Pack 2」にして下さい。 サービスパック（SP）は、「SP」未適用→「SP1」→「SP2」の順番にインストールする必要があります。 今現在の「SP」の適用を確認します。 ★サービスパックの確認。 キーボードの「Windows」キーを押し ながら、「Pause」キーを押してシス テムのプロパティを表示させて下さい 。 （スタートボタン→コンピュータを右 クリック→プロパティ でも表示されま す。） 下記画像には、「Windows Edition」 で、「Service Pack 1」と表示されて います。「SP1」なので、「SP2」をダウンロードして インストール・・・となります。 「SP1」 http://download.microsoft.com/download/3/a/9/3a9b72c2-527d-4694-8a4... 「SP2」 http://download.microsoft.com/download/E/7/7/E77CBA41-0B6B-4398-BBB... その後、下記リンクのインストーラーで「インターネットエクスプローラー9」をインストールします。 「インターネットエクスプローラー9」 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... その後、「セキュリティ更新プログラム (KB3145739)」がインストールされてない場合は、入れておいて下さい。これはを入れないと、「Windows Update」でものすごく時間がかかります。（私の環境で、入れた場合、5時間、入れない場合は、14〜18時間かかりました。） 「セキュリティ更新プログラム (KB3145739)」 https://download.microsoft.com/download/2/0/A/20A89FFB-83FB-409C-9A... 「インターネットエクスプローラー9」の閲覧をサポートしていないサイトが最近は、結構あります。「Twitter」とか、「YOU TUBE」など・・・。 （Twitterでは、IE9以下ではモバイル版にリダイレクトされる。一部の機能は、古いバージョンのInternet Explorerでは利用できないため・・・と説明されている。） https://support.twitter.com/articles/20169383# なので、他のブラウザの「Firefox」などもインストールして、使って下さい。 http://www.mozilla.jp/
Microsoft Office 2007 を使用している場合は、Office IME 2007 が 使用されていると思います。Office IME 2007 は不具合があるので、 Office IME 2010 をダウンロードしてインストールしてください。 ↓ https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=30390 InputMethodEditor x64 ja-jp.exe 78.2 MB （64ビット用） InputMethodEditor x86 ja-jp.exe 78.1 MB （32ビット用） ＜参考＞ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/958406 自分のパソコンが 32 ビット版か 64 ビット版かを確認したい
windows7 PROやwindows10 PROなら動かす事が出来るのでは？ 東芝のダイナブック AX55に プロセッサ Intel(R) Celeron(R) M CPU 4XXからCore2Duo T5500に換装してwindows10 をうごかしている、Vistaが動いていた時より早いくらいです。 グラフィックドライバーさえあれば遅くても動くようです、下記サイトなどを参考にすると様でしょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9055701.html http://support.amd.com/ja-jp/download http://pinehead.at.webry.info/201404/article_1.h … 遊び心でやって見るのも勉強だと思えば気にすることは無いのでは、
どうも、Internet Explore が立ち上がらないのか？ ネットに接続できないのか？ Internet Explorer 9 (IE9) をインストールする方法 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2523809 Vista Service Pack 2 (SP2)←これが適用されているのが条件です。 その前に、コントロールパネル→インターネットオプション→詳細設定→Internet Exploreの設定をリセットして、Internet Exploreが立ち上がるかどうか確認してみてください。
PCが何か判りません ドライブがトラブルを起こした様です タワーでしたら、5インチでノートや一体型はスリムドライブです どちらもバルクで売って有ります 交換すると良いです
「写真」と「動画」を外付けHDDにコピーして、コンピュータから削除します。 自分が作成した重要データも念のためバックアップしておきましょう。
Internet Explorer を無効にする Internet Explorer は Windows の機能であるためアンインストールできませんが、無効にすることはできます。 参考URL http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-explorer/install-ie#ie=...
どちらの回答を望まれているのかな？ どうしたのか聞きたいのか？ それとも、買い替え以外の方法を知りたいのか？ meiiguideさんの回答と同じになりますが、「Windows７アップグレード版」でググって見ました。 リスクを覚悟でやるなら..（この店の回し者ではありません） http://store.shopping.yahoo.co.jp/nanabe/win-7-home-premium.html 15件の商品レビューがあります。やるときは自己責任でお願いします。
インストールしようとしているiTunesのバージョンは？ 最新のiTunes 12.3のシステム要件は「Windows 7以降」なので、 Windows Vistaにはインストールできません。
Ｃドライブにドキュメントファイル（画像、音楽、動画等）が保存されいつの間にか空き容量がなくなって来てしまった！よく有ることです・・・ ローカルディスク（Ｄドライブ）が有り空いているようですのでドキュメントの保存先をＤドライブに移動してみて下さい。 やり方は下記のサイトで解説しています。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/972202 また今では５００ＧＢ、１０００ＧＢ（１ＴＢ）以上の容量のＨＤＤが搭載されているＰＣは普通ですがＷｉｎｄｏｗｓＶｉｓｔａ発売当初は１２０ＧＢ位のＰＣが主流だったと思います。
チューナー自体が壊れた可能性があります。 ただ、Vista搭載パソコンの多くがメーカーの修理対応期間を過ぎているので、メーカーに修理を依頼しても拒否される可能性が高いです。 Vista自体も来年４月１１日でサポートが終わりますので、これを機にパソコンを買い換えることをおすすめします。
>MMDを作成したり動画を作ったりしようと思っているのですが、vistaでもちゃんと動かせるでしょうか？また、MMDのバージョンはどれがいいのでしょうか？ vistaで動かせるかと言うよりも、実質パソコンのスペックが低いと、ろくな動画編集ができません、オンラインゲームができるレベルのパソコンであれば、問題はありませんが、軽いノートパソコンや、低スペックパソコンの場合、いくらwindows Vista 搭載のパソコンでもソフトの起動すら困難となります。 以下のサイトを参考に。。。 はじめてのMikuMikuDance http://mikumikud.hatenablog.com/ MikuMikuDanceを快適に操作するために…PC買い替えのすすめ http://mikumikud.hatenablog.com/entry/2013/09/21/100327 MMDのパソコン選び http://blog.psocafe.com/view/2567 MikuMikuDanceを快適に動作させる上でどのようなスペックのパソコンを購入すればよいか？ ://ch.nicovideo.jp/FDM/blomaga/ar484935
わたしのCORE ｉ5 ４ＧＢでも一晩かかります。
まったく回答になっていないのですが、過去にNECノートパソコンのCPUを換装したことがありました。想定外なのかBIOSは通過しても、システムが突然リセットしたりとそのままではろくな結果になりませんでした。IntelのCeleronMからPentiumMへの換装だったのでAMDのQL CPUほどマイナーではなかったのですが、メジャーなIntelでもこうなったので、CPUを換装してもあまり意味がないなと思ったしだいです。ちなみに換装してもパフォーマンスが満足せず、結局1年後にCorei3のノートパソコンを中古で別にゲットして、今はただのデカイ文鎮です。
ここによるとVistaのSP2以上で対応となっています。 https://www.microsoft.com/ja-jp/dev/support/tools.aspx もしかしてSP2をインストールしてないのでしょうか。それなら今すぐインストールするべきです。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/service-packs-download#s...
＞手っ取り早く、「リカバリして」HDD引っこ抜いて ＞新しいHDD入れてwindows7をインストールする。 文中、「」で囲った部分は不用です。 ＞手っ取り早く、「リカバリしてHDD引っこ抜いて」 ＞「新しいHDD入れて」windows7をインストールする。 「」で囲った部分を消しても可能です。
①については、手元にインストール実行データ乃至、メディアがあれば問題ありません。 ②についても何回初期化しようが問題ありません。 但し、Vistaのサポートは残り1年を切っており、サポートが現在継続してるのはSP2だけです。 SP1はサポートが終了してるので、初期化する事によってSPの状態次第ではその先「普通」の方法では最新の状態へOSを持って行くのが非常に困難な状況です。 下記のサイトで、やり方を紹介してるので、参考にどうぞ。 ↓ 「Vista無印をSP2に上げてWindowsアップデートを全部適用させるまでの手順」 http://www.ikt-s.com/vista_windows_update/
システムの復元では個人のデータは、そのまま残ります。 また、復元を実行すると実行前に影響を受けるファイルの確認 の選択が出来ます。
Vistaのブラウザーである、IEとChromeのサポートが終了しました。 Firefoxを使って下さい。
>至急教えて下さい。パソコンが大変無知な人間なので分かりやすく教えて頂けると幸いです。パソコンを貰いiTunesをインストールしたのですが、iTunesのdep？により強制的に終了してしまい使用できません。解除を試みたのですが、これは出来ません的な感じで無理でした。どなたか詳しい方、無知な私でも分かる様に教えて下さい。 インストールされた、iTunesはvista用でしょうか？ 現在、iTunesの公式サイトで配布されている物は、Windows 7以降の物が配布されています。 iTunes 12.3.3 http://www.apple.com/jp/itunes/download/ 対応OS:Windows 7以降 従って、Windows Vista にインストールされる場合は、別のiTunesが必要です。 iTunes 12.3.3 https://i-bitzedge.com/download/itunes 対応OS:Windows XP及びVista 関連サイト https://i-bitzedge.com/tips/sync-problem-after-upgrade-ios9-on-wind... 関連事項 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12158659362 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10155763545?fr=chie_my_notice_ba
ルーターの設定変更しているのでしょうか。 ルーターの取説に書いて有りますよ。
2007年に発売されたWindows Vistaは、 メインストリームサポート期間は既に終了しており、 延長サポート期間が2017年4月12日に終了します。 Windows７への移行方法はこちらを参考に。 http://www.sony.jp/support/vaio/windows/7/support/pcom/vgc-ln51jgb.... 出来れば、HDDの交換をしてから作業した方がよいでしょう。
HDDを交換してリカバリすればよいと思います。 交換するHDDは非AFTタイプに限りますす。 AFTタイプは，Vistaのインストールに失敗します。
otiehaishaku_yorosikuさん、こんばんわ プレミアム会員では無いので、書き込みにムラが有りますが、ご了承下さい Google Chromium のインストール方法について。。。 Google Chromium ://ja.wikipedia.org/wiki/Chromium wiki を見ると、対応OSは、FreeBSD、Linux、Mac OS X（10.5以降）、Windows（XP SP2以降）と書かれています。 当方、Windows Vista sp2 と、XP sp3、を持っているので、２台で検証してみました。 ://wplogs.com/chromium-install-setup/ の中の ://download-chromium.appspot.com/をクリックしてダウンロードした「chrome-win32.zip」のファイルを解凍した中の「chrome.exe」を実行する。・・・だけで、試してみましたところ ダウンロードファイル chrome-win32.zip ※chrome.exeのバージョン：52.0.2742.0 Windows Vista sp2で検証したところエラーが出ました。 ://userimg.teacup.com/userimg/9322.teacup.com/kuraudea/img/bbs/0000103.jpg エラー内容 プロシージャ エントリ ポイント TryAcquireSRWLockExclusive がダイナミック リンク ライブラリ KERNEL32.dll から見つかりませんでした。 Windows XP sp3で検証したところ、これもエラーが出ました。 ://userimg.teacup.com/userimg/9322.teacup.com/kuraudea/img/bbs/0000104.jpg エラー内容 プロシージャ エントリ ポイント Releasesrwlockexclusive がダイナミック リンク ライブラリ KERNEL32.dll から見つかりませんでした。 KERNEL32.dllが見当たらないのなら、システムへのコピーも含めて調べてみたところ、どうやら現在配布されているバージョンは、Windows Vistaと、Windows ＸＰは未対応のようです。 Google Chromiumを配布している、別のサイトです。 ://chromium.woolyss.com/ 翻訳サイト使用 ://translate.googleusercontent.com/translate_c?depth=1&hl=ja&rurl=translate.google.co.jp&sl=en&tl=ja&u=http://chromium.woolyss.com/&usg=ALkJrhj0xDmvyzZEyXCaYIzkl3RGyDRjRA こちらのサイトでは、Chromiumは、Windows XPとVista上では使用できません、と書かれていますので、もしや？と思い、例のサイトでこのサイトを調べたところ 2014年は蹴られたので、2013年で調べます。 2013年５月 ://web.archive.org/web/20140101000000*/http://chromium.woolyss.com/ 旧バージョンが見つかりました ://web.archive.org/web/20130719232313/http://chromium.woolyss.com ∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞ Windows 8, 7, Vista, XP Reference: Current stable version (Google Chrome): 28.0.1500.72 (211400) • Date: Monday, 15 July 2013 There are 2 ways to install and update Chromium on Windows ! Good build • #6099 Chromium Chromium Installable mini_installer.exe • Version: 30.0.1570.0 (212568) • Date: Friday, 19 July 2013 Install it ! A shortcut will be created automatically on your desktop. If you do not see shortcut, re-do it ! How to update it ? All of your settings, bookmarks, extensions, history, cookies will be saved. Do not worry ! Download Chromium Installable Close Chromium browser if opened Execute mini_installer.exe Open Chromium browser. It is updated ! Info: show directly Google repository or details about this revision. or Good build • #6099 Chromium Chromium Package chrome-win32.zip • Version: 30.0.1570.0 (212568) • Date: Friday, 19 July 2013 ∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞ 翻訳内容 Windowsの8、7、Vistaでは、XP 参考：現在の安定バージョン（Google Chromeの）：28.0.1500.72（211400）•日：2013年（月曜日）7月15日 インストールし、Windows上でクロムを更新するには2通りの方法があります！ グッドビルド•の＃6099 クロム クロムインストール可能 mini_installer.exe•バージョン：30.0.1570.0（212568）•日：2013年（金曜日）7月19日 それをインストール！ショートカットがデスクトップに自動的に作成されます。ショートカットが表示されない場合は、それを再実行します！ どのようにそれを更新するには？ あなたの設定、ブックマーク、拡張機能、履歴、Cookieのすべてが保存されます。 心配しないでください ！ クロムインストール可能なダウンロード 開いた場合を閉じるクロムブラウザ mini_installer.exeを実行 オープンクロムブラウザ。これは、更新されました！ 情報：直接この改正について、Googleのリポジトリまたは詳細を表示します。 または グッドビルド•の＃6099 クロム クロムパッケージ chrome-win32.zip•バージョン：30.0.1570.0（212568）•日：2013年（金曜日）7月19日 ∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞ で、Chromium Installableでも良いですが、chrome-win32.zipの方をダウンロードします。 ダウンロードファイル chrome-win32.zip ※chrome.exeのバージョン：30.0.1570.0 Windows Vista sp2で検証したところ、ウイルスが検出されました。 ://userimg.teacup.com/userimg/9322.teacup.com/kuraudea/img/bbs/0000103_3.jpg 例外扱いにして、再度チャレンジしたところ問題なく起動できました。 ://userimg.teacup.com/userimg/9322.teacup.com/kuraudea/img/bbs/0000103_2.jpg Windows XP sp3で検証したところ、これはウイルスが検出されず、問題なく起動できました。 ://userimg.teacup.com/userimg/9322.teacup.com/kuraudea/img/bbs/0000104_2.jpg 後、2014年は蹴られましたが2015年のmini_installer.exeも、インストール方法が違うだけで、インストールしてみたところ、2013年版のバージョンと全く同じ物のようでした。 Windows XP sp3で検証(2015年分のInstaller版) ://userimg.teacup.com/userimg/9322.teacup.com/kuraudea/img/bbs/0000105.jpg
raita1118様 CopyTransに興味を持っていただきありがとうございます。 弊社の公式サイトでCopyTransをZIPファイルから簡単にご希望のドライブにインストールできます。 こちらのページからCopyTransのZIPファイルをダウンロードしてください。 http://www.copytrans.jp/download/ 詳細は添付ファイルをご覧ください。 不明点がありましたらサポートcopytrans@copytrans.jpまでお知らせください。 どうぞよろしくお願いいたします。
アドウェアに感染かな。取り合えず、下記のフリーソフトを走らせて見る。 まずは、Adwcleanerでスキャンし、出てきた項目をすべて削除する。 http://www59.atwiki.jp/malware_laboratory/pages/4.html 駄目な時は、Malwarebytes Anti-Malware 1.75（旧バージョンの最終版）で駆除。 http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-7.html 詐欺だと思います。
↓リクエスト停止中なのに、勝手に回答してやがるな。 そいつ、BAの欲しさでデタラメ回答を繰り返している知恵袋の荒らしです。 kukukou08さんから回答が来るといいですね。 証拠を取っといたから、 http://www.peeep.us/393c7b79 ↓を相手にせず、無視して下さい。
Ｖｉｓｔａは標準ブラウザのIEが殆ど「死に身」状態なので、そのままでは使い勝手が低下してる感は否めません。 Ｓｐ１のままでは危険ですね。 Ｓｐ２はちゃんと適用出来ますよ。 このサイトで紹介されてる手順で最新の状態にしましょう。 ↓ 「Vista無印をSP2に上げてWindowsアップデートを全部適用させるまでの手順」 http://www.ikt-s.com/vista_windows_update/ 後、フラウザはVistaでも不都合無く使える「Ｆｉｒｅｆｏｘ」に切り替えるべきでしょう。
>Edgeにするにはどうしたらいいでしょうか？ 先日VISTAを、IE9にしてからというものの不具合がなおらないので、友達に相談したところブラウザが古いから仕方ないといわれました。そおいうことで、最新のIE11か、Edgeを利用したいと思っています。 基本的には、Windows Vista であれば、Internet Explorer 9 までしかインストールができません、また、Vistaの延長保証が2017年4月となっていますので、Internet Explorer 9 のままだと、XPと同じ運命を辿り、いずれはインターネットの閲覧が困難となります。 従って、今後も引き続きインターネットを閲覧したいのであれば他社製のブラウザをインストールしなければなりません mozilla firefox ://www.mozilla.org/ または Opera ://www.opera.com/ja/computer/windows といったブラウザが必要です。 ∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞ 因みに、Windows Vista にmicrosoft の Edge？を導入するには、３つの方法があります。 ■方法・その１(お手軽版) スキンを変えて、Edge風にする方法 ①まず基本となるブラウザをインストールします。 mozilla firefox 日本語版 https://www.mozilla.jp/ Edge風のアドオンをインストールする Black Edge Theme for Firefox ://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/black-edge-theme-for-firefox/ 操作は簡単ですが、インストールすると、Edge風には見えますがなんとなく安っぽい気がします。 ■方法・その２(リアル版・お勧めです) ①まず基本となるブラウザをインストールします。 mozilla firefox 日本語版 ://www.mozilla.jp/ ②firefox をEdge風にする為のtxtを入手しておきます。 MOZILLA EDGE for Firefox ://wellkins.deviantart.com/art/MOZILLA-EDGE-for-Firefox-563067693 ダウンロードは画面右上の Download RAR download,375KB をクリックし、mozilla_edge_for_firefox_by_wellkins-d9b8ht9.rarを入手します。 展開(解凍)ソフトが必要なので、7zipを入手します。 ://sevenzip.osdn.jp/ 7zipをインストールし、mozilla_edge_for_firefox_by_wellkins-d9b8ht9.rarの上で右クリックし、7-zip⇒ここに展開をクリックします。 クリックするとMozilla Edge (1.2.0)と言うフォルダができるので、この中にある、Firefox 43.0.X - Englishを開き、MAIN FILEのフォルダの中にある、Mozilla Edge (1.2.0) for Firefox 43.0.X (English).txtと言うファイルを用意しておきます。 ③ firefoxのブラウザがインストールできたら、Firefoxの右上のメニューボタン[≡]をクリックしてアドオンをクリックし、必要なアドオンを検索し、インストールします。 必要なアドオン Stylish 2.0.6 ://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/stylish/ Stylishがインストールできたら、Firefoxの再起動を行い、Firefoxの右上のメニューボタン[≡]をクリックしてアドオンをクリックし、拡張機能より、Stylish⇒設定、をクリックし、スタイルの管理、新しいスタイルを書くに進みます。 新しいスタイルのタブが開くと、名前(N)の下に、スタイルを入力できる場所が出るので、そこに、②で説明した、Mozilla Edge (1.2.0) for Firefox 43.0.X (English).txtの文面を、ctrlキーと、アルファベットのAキーを同時に押して前文をコピーして貼り付け、お試し⇒保存をクリックします。 ※日本語環境のままであれば、日本語で表示されます。 すると、普段見慣れたfirefoxが、microsoft のEdgeに早代わりします。 このままだと、コマンドバーの項目に違和感があるので、Firefoxの右上のメニューボタン[≡]をクリックしてアドオンをクリックし、カスタマイズをクリックして検索枠や、余計なものを外し、必要なものを追加しEdgeに近づけます。 このままだと、更新ボタンが無いので、こちらから、Edge風の更新ボタン(アドオン)を追加します。 Buttons Back ://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/buttons-back/ このままだと、最大化、最小化、閉じる、のボタンがデフォルトのままでダサイので、ボタンを非表示にする、アドオンを追加します。 画面の最大化、最小化は、非表示といえどもマウスを当てると表示され、出なければタスクバーにマウスを当てれば可能です。 Movable Titlebar Buttons ://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/movable-titlebar-buttons/ これが使いにくい場合は、closeや、適当なキーワードで、イメージに合う firefox用のアドオンをお探し下さい 背景色の黒や、グレーが嫌なら、Firefoxの右上のメニューボタン[≡]をクリックしてアドオンをクリックし、カスタマイズをクリックしてテーマより、お好きな色を入手して下さい また、ブラウザ以外にも、スタートメニューや、タスクバーなども、windows 10 化したい場合は、こういったソフトも出ています。 Windows 10 Transformation Pack 6.0 ://taisy0.com/2014/10/13/39124.html ://www.softantenna.com/wp/windows/windows-10-transformation-ux-pack-3-0/ ■方法・その３(リアル版・お勧めかどうかは微妙です) macユーザーや、Linuxユーザーなら誰もが知っている、windows をインストールする時に使う、仮想PC VirtualBox を使う方法です。 ①まず、VirtualBoxをダウンロードしインストールします。 VirtualBox 5.0 ://www.virtualbox.org/ インストール方法・OSは違うがやり方は同じ ://can.fujitoko.com/vbox.html http://goo.gl/GtQpf0 VirtualBoxがインストールできれば、windows 10 のイメージファイルを取り込みます。 windows 10 のイメージファイル(ovaファイル) 64bit版のみ ://developer.microsoft.com/en-us/microsoft-edge/tools/vms/windows/ インストールした日から９０日間は無料で利用できます。 ■ダウンロード方法は Virtual machineより Microsoft Edge on Win 10 Stable(13.10586)を選び Select platform より VirtualBox を選択します。 windows 10 のイメージファイル(ovaファイル)を、仮想アプライアンスのインポートにて、読み込みます。 ://yoshiiz.blog129.fc2.com/blog-entry-467.html ネットワークの設定 ://3ka2w.blog.fc2.com/blog-entry-42.html ://vboxmania.net/content/%E3%83%8D%E3%83%83%E3%83%88%E3%83%AF%E3%83%BC%E3%82%AF%E8%A8%AD%E5%AE%9A ディスプレイ設定 ://vboxmania.net/content/%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82%B9%E3%83%97%E3%83%AC%E3%82%A4%E8%A8%AD%E5%AE%9A 試しに32bitのXPに、VitualBoxを使いwindows 10 64bitを起動させて見ましたがメモリ３.5GBだと、検索はできますが、無料で利用できるものが64bit版しか出回っていないので、動画再生は重くとても快適と言えないレベルでした。 ://userimg.teacup.com/userimg/9322.teacup.com/kuraudea/img/bbs/0000102.jpg windows Vistaであれば、メモリを構成するソフトがあるので、それを使えばXPよりはマシかと思われますし、他の回答にある、メモリをRAM化する、Gavotte RAMDisk と併用して使えば、その辺りは改善されるかも知れません ReadyFor4GB ://hiblog412.exblog.jp/15448647/ ://skycrossline.blog.fc2.com/blog-entry-11.html Gavotte RAMDisk ://www10.atwiki.jp/gavotterd/ ://pc-seven.jp/qa/post-635/ 画像はwindows 7 のXPモードを使い、windows Vista mode上に、MOZILLA EDGE for Firefoxを導入した状態です。
「ファイル名を指定して実行」画面を開き「regedit」と入力して「レジストリ エディター」画面を表示させ、下記のように順番に開いて行く。最後の Explorerをクリックして、画面右側に DisableThumbnails という名前の項目がありデータが 1 になっていたら、右クリックして [削除] 。または、0に設定する。 DisableThumbnails 設定値 0 サムネイルを表示 1 サムネイルを非表示 HKEY_LOCAL_MACHINE \ SOFTWARE \ Microsoft \ Windows \ CurrentVersion \ Policies \ Explorer HKEY_LOCAL_MACHINE→SOFTWARE→Microsoft→Windows→CurrentVersion→Policies→Explorer（この順番で、次々に開いて行く。） http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/folderoptionthumbnails.htm http://jisaku-pc.net/speed/reji_13.html ちなみに、私のパソコンには「DisableThumbnails」の表示は無いです。メニューから＜新規＞→＜DWORD値＞と選択したら、データの値は０でした。 http://news.mynavi.jp/column/windows/009/
SDカードが壊れている可能性はないのですか？
>しかし昨日システムの復元で2月の状態に戻したところ通常起動するようになりました。そして今日Windowsのアップデートをした直後に上記のように3月の時と全く同じ症状になってしまいました。このままアップデートせずに使い続けても問題がないか、または上記の症状を避けてアップデート出来る方法があるのか、あまり知識が無い為分かりません。 Windowsのアップデートについては必ずしも、アップデートする必要はありません、パソコンに不具合が発生するようであれば、その原因となる項目だけを省き、必要なものだけ、アップデートされると良いと思います。 私も、過去にアップデート(更新)を行った際に不具合が生じ、そのまま放置している更新ファイルは幾つかありますが、問題は起きていませんし、更新ファイルについては、vistaに限らず、どのOSにも言える事ですが、更新の際に、カスタムを選択すると、任意ですが、より多くの更新ファイルをインストールする事ができます。 一般的には、ほとんどの人が、アップデート(更新)を行う際、高速を選択されるので、任意によるカスタムでの更新データーがあるのに、気づいていない人が殆どです。 ://www.sysco-net.com/minibox/images/img24s.gif アップデートした項目を調べるには、スタートボタン⇒プログラムのアンインストール⇒インストールされた更新ファイルを表示へと進みます。 インストール日が分かっているのなら、▼のノッチをクリックして日時を合わせます。 関連事項 http://freesoft.tvbok.com/cat97/2015-2016/2015_12_windows_update.ht... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015019668... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215548335...
何のsetup.exeでしょうか？ 一般的にはアプリケーションなどのインストールプログラムですけど、何のソフトをインストールしたいのか、そもそもVistaに対応しているかくらいは書きましょう。
「Firefox」でしょう。 https://www.mozilla.jp/ シェアとしては、「Google Chrome」、「Internet Explorer」、「Firerfox」の3つが上位になるでしょう。 http://mw-s.jp/web-browser-2015/ ・・・で、「Google Chrome」は、3月いっぱいでサポート終了。「Internet Explorer 」は、「Vista」の場合は、「Internet Explorer 9」になりますが、閲覧をサポートしていないサイトが、ちらほらあります。 「Twitter」とか、「YOU TUBE」では、「Internet Explorer 9」の閲覧をサポートしていません。 （Twitterでは、IE9以下ではモバイル版にリダイレクトされる。一部の機能は、古いバージョンのInternet Explorerでは利用できないため・・・と説明されている。） https://support.twitter.com/articles/20169383# 消去法で「Firefox」になります。 ただ、今現在、「Firefox」の最新版は、バージョン46になりますが、「Vista」でダウンロードサイトにつなげると、バージョン43.0.1が選択されます。インストールした後、 ヘルプ（メニューが表示されない場合、キーボードのAltキーを押す。）→firefoxについて→でバージョンを更新して下さい。
クローンつくりに失敗したようです。 OSを起動したままでクローンを作ると失敗するようです。 この知恵袋でも失敗事例を多く見かけます。 EaseUS Todo Backupの起動ディスクを作ってそこから立ち上げてクローンを作ればよいでしょう。 http://www.pc-master.jp/backup/easeus.html 単なるファイルコピーになりますので失敗することはなくなります。
>~CR ファイル (.~CR) が、どうしたのでしょうか？
メモリにWindowsOSは関係ありません。 VISTA用のメモリなんぞは存在しませんし、 Windows7用、8用なんて存在しません。
最寄りのPCショップ等に出張サービスを依頼したらいかがですか。
何らかの理由で、一時的にSDカードがロックされています 3DSで使用していたSDカードが起こりやすい症状なので、しばらく時間を 開けてから試すとロックが自然と解除されます
>パソコンでタイトルを消したいのですが、どうすればいいですか？Vistaです。下記の写真です。 ブラウザは何をお使いでしょうか？ Internet Explorer や、Google Crome の場合、オートコンプリート機能というものがあります。 オートコンプリート機能を無効にするには以下のサイトを参考にされると良いと思います。 Internet Explorer http://qa.support.sony.jp/solution/S1106271091560/ http://www003.upp.so-net.ne.jp/shigeri/ie/autocomplete.html Google Chrome https://mgr.pkz.jp/manager/autocomplete/Chrome/chromecomp.html
ソフトの力で向上させることはできません。ハードウェアの追加が必要になります。 よって、Vistaと言うだけの情報では不足です。パソコンのハードウェア情報も必要yです。 もっとも、部品を買うより中古のパソコンを買った方が安いかもしれません。
残念ながらできません。 マウスを認識しているということは、別の言い方をすると『シャットダウンしていない』ことだからです。
yahooでも、もう余命が1年を切り、使用期間が残り少ないVistaと IE9による表示問題は積極的に検証・修正をしていないのでしょう。 早々に使用ブラウザを切り替えるようにyahooも促してる筈です。 Google Chromeも今年の3月31日を持ってVistaのサポートを終えてしまったので、メジャーなブラウザでyahooをまともに表示できるのはFirefoxのみとなってるのが実情ですね。 Firefoxに切り替えることを具申します。
パソコンOSをアップグレードする以外では、旧機種を使って復元するしかない。手順としては以下の通り。 iPhone5やiPhone5Sなど、Vistaに対応しているものをヤフオクなどで買う。Wifi環境があって動きさえすればキャリアはどこでも構わないし赤ロムなどのジャンク品でもいい。ちなみにiphoone4S以降ならiOS9にも対応しているので5Sを最新版iOSで使っていたのだとしても復元可能。ヤフオクでなら64GB版でも7000円程度で買える。自分が先日買った4Sの16GB版は3500円だった。 ↓ その仮iPhoneに取ってあるバックアップから復元する。 ↓ 仮iPhoneからiCloudにバックアップを取る。必要に応じて追加容量を一時的に購入する。 ↓ そのバックアップからiPhoneSEに復元する。 復元が終わったら追加容量は解約してもいい。ただ、今後のためにバックアップをiCloudに自動で取るように設定しておいたほうがいいとは思うが。 あと子供の写真というけれど、それは定期的に個別にPCにバックアップを取り、DVD-Rなどに焼くことをお勧めする。ネットプリントでフォトブック（アルバム）を作るとかでもいいが。デジタルデータは消えるときは一瞬だよ？iPhoneを失くしたり壊ししたりしたらどうする？ http://f-photobook.jp/
>エプソンのプリンターソフトをインストールしたところ、Windowsファイアーウオールで下記のプログラムが引っ掛かりました。これを停止または、削除する方法を教えてください。（または、ブロックを解除した方がいいのでしょうか？）EEventManager Application EEventManager Applicationは、エプソンのプリンターには必要なものですので、ブロック及びアンインストールしてしまうと、ソフトが正常に動きませんのでブロックは解除された方が良いかと思われます。 エプソン・よくある質問 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa?QID=030880
必要なデータのバックアップをとって、新規クリーンインストールしかありません。 PCのスペックが判らないので何とも言えませんが、Core 2 Duoでメモリ4Gくらいが最低必要かな？ まさか32bitじゃないよね？
ディスクのクリーンアップをされてみたらいかがでしょうか。 方法は、 スタート⇒すべてのプログラム⇒アクセサリ⇒システムツール⇒ディスククリン―アップです。この後は指示に従って進めて下さい。 削除するファイルの明細で容量が見れますので。削除するファイルを指定します。 以後、ごみ箱に捨てても、ＰＣ上には残っているので、適時実施されることをお勧めします。
Vistaをリカバリされたとのことで、気になるのがその後の環境状態です。 skypeはVistaのサービスパックの状態には関係なくサポートしてますが、XPのサポート状態を確認するとサービスパック３以降とし、Internet Explorerも８以降としています。 Vistaで使える（た）Internet Explorerも7から9の範囲でしたから、リカバリした後の環境でお使いの現在が、Internet Explorer７なのではないでしょうか？？？ 飽く迄も推測ですけどね。 後、Vistaの最終サービスパック２もサポートは残すところ残り1年を切った状態で、Internet Explorer９がVistaで使える上限ですが、既に様々なサイトで表示等をサポートしなくなってきてますので、とりあえず支障なく使えるインターネットブラウザに変えた方がいいですね。代表的なのがfirefoxとOperaです。 後、サービスパックもSp１は既にサポートを終了してるので、リカバリされた後の環境がSp１以前ですとMicrosoftより更新プログラムのサポートが受けられなくセキュリティー的に難があります。 お使いの状態によりますが、早急にMicrosoftよりSp１とSp２を直接ダウンロードしてきて、適用するのが望ましいです。
pcの性能不足又は自身か相手や鯖管の回線速度に起因するラグでしょうね。 どちらかと言えば後者の方が濃厚ですけど。 どちらか断定するにはとりあえず回線速度を双方測ってみる事です。
互換性のないドライバーというのがわかりませんが、調べてみて下記にあるようならインストールする。 http://dynabook.com/assistpc/download/vistaup/manu/cmptbl/CMPTBL-PS... 「SP2」のインストラーが起動しているようなので、今は、「SP1」の状態と考えて良いのかな？ 一応、「Vista」は、「SP未適用」→「SP1」→「SP2」の順番にインストールします。 「SP1」 http://download.microsoft.com/download/3/a/9/3a9b72c2-527d-4694-8a4... 「SP2」 http://download.microsoft.com/download/E/7/7/E77CBA41-0B6B-4398-BBB... その後、「IE9」も一応、入れておきます。 「IE9」 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... その後、Windows Vista 用セキュリティ更新プログラム (KB3145739) を入れて下さい。 （Windows Updateのプログラム確認の時間短縮になります。・・・と言っても私の環境で、5時間かかりますが。・・・入れないと14〜18時間かかりました。） 「KB3145739」 https://download.microsoft.com/download/2/0/A/20A89FFB-83FB-409C-9A...
IEが起動しないのであれば、そもそもシステムが壊れている可能性があります。 リカバリーディスクがあれば初期状態に戻し、Windows Updateを繰り返して最新状態にする必要があります。 ただ、Vista自体のサポートは来年４月１１日で終りますので、それ以降は安全なネットの利用はできません。 その際はネットの接続を切った状態で使いましょう。
こんばんわ♪ 自分のパソコンしょっちゅうです。。。 セーフモードは電源オンでＦ８を連打で入れます、 が！！ 自分は色々調べた結果、この症状が出たときは １．ＰＣからＡＣアダプタを抜く ２．コンセントを抜く ３．バッテリーとコンセントの繋ぎをはずす ４．１０秒ほど待つ ５．繋ぎ直して電源オン でいつも通りログインできるようになります。 帯電が原因でこの症状が出てしまいます。 これがだめなら、セーフモードでログインして ユーザーアカウントプロファイルの修正をします。 スタート→検索ボックス→「ｒｅｇｅｇｉｔ」と入力 →Ｅｎｔｅｒ→レジストリサブキーを見つけてｅｔｃ、、、、、 と、所要５分くらいの作業で直りますが このやり方はいっぱい載ってるので探してください。 尚、この症状は何故か癖になるので復元ポイント等を 作成しとくことをお勧めします！
PPSSPPで検索して、出てきたソフトをインストールすればできますよ！
原因をあれこれ探していても時間の無駄かと思います。 ここは潔(ｲｻｷﾞﾖ)く、Vistaをリカバリーするのが確実で 早い解決方法だと思いますが・・・。
XP搭載のPC、2001年に購入したPCですが、まだ現役。 流石にHDDがつい最近いかれてしまいましたが、他のPCで使っていたIDE規格のHDDがあったので再度XPをセットアップしました。 XPは2001年購入ですのでSPなんて無印。 MicrosoftもXPのSPの供給を止めてますので、流石に無理かと思いましたがなんと今最後の更新プログラムをインストール作業中まで来ちゃいました。 SP1を内包してるSP2、およびSP3はアメリカのInternet Archive（電子図書館）と云う団体が Wayback Machineというサーバーに収めてるらしくそこからダウンロードしました（笑） ここでは過去、世界中で数多く出されたソフトウエアやゲームプログラムなどマルチメディアであるソフトウェア・映画・本・録音データ（音楽バンド等の許可によるライブ公演の録音も含む）を元のウェブページのコピーという「WWWのスナップショット」という形で保管して、誰でもいつでも無償で利用できる様にしてるらしい。ちゃんとDosやWin3.1もありましたよ。（笑） 後の更新プログラムを充てるIE8とSP３以降の更新プログラム自体はMicrosoftが供給を継続してます。 前段が長くなりましたが、自分もあるハード使いたくてXPを使ってます。 ドライバーがWin7まであるのですが、Win7搭載のPCの拡張スロットに空きが無くなってしまい、やむなくこのXPマシンを使ってます。 お使いのPCが主役の座を降りるのなら、再セットアップでC:ドライブ（システム領域）を削って保管用のD:のパーティションを増やすのは手かと思います。 但し、リカバリで工場出荷状態にするとSPの状態も購入した状態に戻るので注意が必要です。 VistaもSP１のサポートは終わっているのでInternet Explorerのサポートの絡みもあってひと工夫しないと、最新の状態へたどり着けません。 下記のサイトにその方法が紹介されてますので参考にしたらいいかと思います。 ↓ Vista無印をSP2に上げてWindowsアップデートを全部適用させるまでの手順 http://www.ikt-s.com/vista_windows_update/
そのときたまたまウイルス対策アプリが自動的に稼働する時間帯で、 PC内をスキャンしていたとか。
丸ごとコピーしても他のパソコンで使用して認証は通りませんわ！ 別のプロダクトキーを用意しましょう。マザーボードが違うからね。
http://www.emachines.com/ec/ja/JP/content/drivers.html 上記リンクで、 ノートブックPC → D Series → D525 ・・・と選択していって、オペレーションシステムで「OS」を選択。「WindowsⓇ 7 32-bit」かな？ Lan Atheros Lan ドライバーをダウンロード。 「WindowsⓇ 7 32-bit」なら、Lan Atheros LAN ドライバー 1.0.0.1.6でいいと思います。下記がそうです。（有線の場合。） 直リンク：http://global-download.acer.com/GDFiles/Driver/Lan/Lan_Atheros_1.0.... 無線の場合は、下の方にワイヤレスLAN ドライバー があります。2つあるがどちらか分からない。 他に、当たっていないドライバーがないか、デバイスマネージャーで確認して、必要なものをダウンロードして、インストールする。
PCでのゲームでは総合的な能力が求められます。 CPUのスペック、メモリ容量、グラフィックチップの処理能力。 概ねこの３つです。 ゲームのパッケージなどにも、作動要件としてこの３つは必ず記載されています。 お使いのPCから察するにこの手のゲームをする事を前提には作られているPCではありません。 CPUはローエンドクラスで、その手のゲームをまともに稼動させるだけの能力は無いでしょう。 そのCPUに組み合わせるグラフィックチップですから、凡そ同じローエンドクラスのグラフィックチップでしょう。CPUの能力に見合わないグラフィックを搭載しても意味が無いですから。 そんなPCにて幾らメモリを増設したところで、ゲームの作動はスムースにはなりません。
その動画の拡張子はなんですか？.mp4とか、.wmaとか、書いてあると思います。それによって対応が変わります。 お手持ちの動画プレーヤーがそのファイルの拡張子に対応しているかどうかを確認し、対応していなかったなら、目的の拡張子に対応した動画プレーヤーをインストールすることが必要です。
ｓｐ2まで上げてますか？ ｓｐ1を手動で検索インストール後ｓｐ2を自動アップデートでインストール。 まぁ一日かかるでしょう。 そのうえでエッセンシャルをインストール。
それはライセンス違反ですから、こういったサイトでは 規約違反で削除対象になるような質問ですよ。 というか、そういうことができると考えることがまず間違いです。 ほとんどの人はOEM契約に基づいた 特定のPCの専用品として供給されたWindowsを使っています。 ですから、そのディスクがあるからと言って 別のPCに導入できるわけではありません。 ソフトウェア的に導入できたとしても ライセンス上は使用権が無いので、貰うだけ損です。 そんなもの貰わなければ、時間の無駄もありませんでしたし これからあらためてWindowsを買うことにするとしても… よけいに"無駄な出費をしている気分"になってしまいます。 単に… OSが無いパソコンや、サポートの切れたXPなどが入っていたパソコンを セキュリティ上の問題が少ない新しいOSで動かすというだけの目的なら Linux系OSを使ってみるという手もあるといえばあります。 64bit版のLinux系OSが動かせるパソコンで、運が悪くなければ Google Chromeも使えますし、FLASH Playerが必要なサイトも普通に使えます。 LibreOfficeやGIMP,Audacity,VLCなど、Windows用としても有名なソフトで Linux系OSでも利用できるソフトもそれなりにあります。 ただ、現実問題としてLinux系OSを試した上で、失望した人はいます。 うまく動かない機種もあるので、いろいろ試行錯誤した上で、結局は 時間の無駄になった人も当然います。 でも、そうでなかった人もいます。 最終的に、Linux系OSに対して、致命的に絶望した人こそは きっとWindowsの価値を見なおして 1万数千円する新しいWindowsを、よろこんで買える気分になっているはずです。 そんな人見たことありませんが…
キーボード左下にある丸くて網目のついたマークを 押していくと入力方法が変わりませんか？ 同じタブレットではないので確かではないですが、、、
VistaにはIE11はインストールできないんですけどね。嘘を教えてはいけません。 VistaだとSP2を適用していれば、IE9の利用は可能です。 ChromeはVistaでのサポートは終わりましたが、Firefoxは継続しています。 ただ、Vistaそのもののサポートが来年4月11日で終わりです。 Windows 7はパッケージ販売が終了し、8.1や10にするにしても、いったんフォーマットしてからインストールしないといけないので、Cドライブに入っている大事なデータはすべて消えます。 また、パソコン自体の修理対応もほとんどの機種で終了しているので、アップグレードできても壊れてしまったら修理ができません。 安全な利用は望めませんので、パソコンの買い替えを検討してください。
＞古いパソコン（Vista）から新しい物に変えるときの注意点を教えていただければ幸いです。 その１．自分にとって必要なソフトが動作する事 これはパソコンを利用するにあたって最低限の理由です。必要なソフトがなければ、パソコンそのものがいらないのです。 その２．時代の変化に追従する事 なぜ、Vistaではいけないのでしょうか？ ここも非常に大事なポイントです。 一番大きな理由はインターネットを利用するためです。インターネットの進化に伴い、対応ソフトのアップデートが必要です。残念なことに時代はVistaを切り捨てました。マイクロソフトでは7も切り捨てようとしています。 逆にインターネットを求めずにパソコンを買った時に用意したソフトだけでいいのなら、そのまま使えばいいのです。 この手の話を聞いていていつも思う事なのですが、みなさんアップグレードすることにメリットについては理解のない人が多いですね。メリットがなければアップグレードしなければいいのに、やってしまってから「以前とは違う。」と文句を言っているのです。 メリットを知ればトータルで評価するようになるのでおのずと結果は変わってきます。 この話は今回のWindows10だけではなく、過去のバージョンが発表された時にも出ていた話です。 新しい物に変えるときの注意点： １．必要なソフトの動作状況を確認する 動作状況はメーカーホームページで確認できます。 またセキュリティソフトは毎年新バージョンが発表されており、正規のユーザーは無料でダウンロードできるのですが、知らない人も多いようですね。 ２．新機能を覚える パソコンの新機能だけでなくWebサービスの新機能も覚えた方が良いですね。 たとえば、EメールをWebメールにて管理している人はパソコン乗り換え時に引っ越しの手間が省けます。 ３．古いソフトを捨てる努力をする 時代の変化と共にソフトも便利なものが発表されます。同時に役目を終えるソフトも出てきます。フリーソフトで開発が中止になったものはほとんどがそうだと思います。 他にも、近ごろでは郵政省が年賀状ソフトをタダで配っているわけですが、そうなるとお金を払ってまで買う必要はないですよね。
原因となってるプログラムとかソフトウェアを無効にすればいいんじゃね？ もしくはそいつを削除
成功確約が出来るか解かりませんが試してみてください。 先ず「詳細ブートオプション」画面を呼び出します。ＰＣの電源を入れたらキーボードの「Ｆ8」キーを何回も押し続けていると、「詳細ブートオプション」画面が表示されます。 そこに表示の「コンピューターの修復」を選択し、「Enter」キーを押し、「システムの回復オプション」画面が表示されたら「次へN」のボタンをクリックし、後は画面の表示指示に従って作業を進めて行ってください。
USBメモリを利用した「Windows ReadyBoost」という機能がVista以降のOSに備わっています。 これは、古いPCに搭載されているハードディスクドライブも当然仕様が古く、ハードディスクドライブに付いているキャッシュメモリが少ないので、そこが作動上でのネックになる場合が多い。 で、「Windows ReadyBoost」はその容量の少ないハードディスクドライブのキャッシュとして利用することで、ソフトウェアなどの読み込みを高速化することができます。 自分もVista世代のPCをWin10にしてますが、一番は搭載してるハードディスクドライブも古いので（変えればいいのでは？？？という話もある（笑））、この「Windows ReadyBoost」は結構効きましたよ。 OSの起動は殆ど変化ありませんでしたが、アプリの起動は明らかに早くなりました。 買ったUSBメモリも800円でしたしね（笑） 詳細はいろいろなサイトで紹介されていますが、Vistaだけが条件が異なります。 使えるUSBメモリの上限が４GBまで。 数も1個だけです。 USBメモリのフォーマットもFAT16、FAT32、（NTFS）だけでexFATが使えません。 物は邪魔にならない指先くらいのUSBメモリがあるので、それがいいかと。
内蔵型 グラフィックボードなどで交換は不可能だと思います また 画面がおかしくなったと書いておりますが 具体的にどうなのでしょうか? category が windows vista になってますので もはや修理というより買いなおすほうがよろしいと思います
私もVISTAユーザーですが、4月頃から『更新プログラムの遅延』に悩まされています。(動作中CPU約50％占有) こちらさんと同じ様な症状でしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415866316... 同じ様でしたら一度試しに、夜間など空いてる時間を利用して「更新プログラムを確認しています…」の状態で放置してみてはいかがでしょうか？ 私の場合も、7時間ぐらい確認に時間がかかりましたが、無事に更新できました。 作業中に重い場合は『タスクマネージャー』のサービスから、一時的に手動で『window update』を停止して対処しています。 肝心の原因は解りませんが、参考にしてみてください。
私も、この現象に遭遇したことがあります。「SP2」でなおかつ「Windows Update」で最新の状態にすることで解決しました。何かファイルが足りないんだと思います。 「cubePDF」とか「Flash Player」のウェブインストール、「LibreOffice5.1.2」でも同じようにインストールを実行しても無反応になります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415578390... こちらで、「Windows Update」不完全版の「Vista」で「Opera」と「スレプニル」のインストールを試してみましたけど、無反応でした。 ただ、「Vista」の「Windows Update」は、ものすごく時間がかかることがあります。8時間とか、場合によっては、もっとかかります。 ちなみに、現行バージョンの「Vivaldi」は、「Vista」は、サポート外です。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/20160426_755251.html 「Google Chrome」も最新バージョンは、サポート外です。（インストールは可能だが、バージョン49の古いバージョンになります。） http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/20151111_730024.html 「Opera」は、最新バージョンでは、「Vista」は、サポート外になります。「Vista」では、バージョン36が最終バージョンです。 バージョン36は、セキュリティと安定性に関わる修正は継続されます。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/20160218_744271.html
そもそも、Creative Suite製品はプロ、法人向けの製品ですので、買い切りの値段が高いのは当然です。 CADやDTPなどのプロ向けのツールになれば、10万円台は当たり前です。 http://kakaku.com/pc/cad-3d-soft/itemlist.aspx?pdf_se=1 それを中小企業や多くの人にも安く使ってもらえるよう、月額払いのCreative Cloudが始まりました。 Vistaについては、来年4月11日でサポートが終わりますので、仮に古いバージョンを手に入れても安全な利用ができるのは1年もありません。 素直にパソコンを買い替えるべきですね。
♪そんなことより気になるの♪ なぜその質問がパソコンカテ、Vistaカテにされてしまったのか。 「ドライブ」という単語だけでこっちに振られてしまったのか。
Windows Updateの不要ファイルを削除 C:\WINDOWS\SoftwareDistribution\Downloadのフォルダを開いて Download以下にあるファイル・フォルダを全て削除する。
>「保存しない」を選択した時点ですべてがなかったこととして消えてしまうのでしょうか。 保存したが.何処に保存があるか判らない。こんな時もあります。 この場合は最近使ったを見てみる。 それらしきフォルダ類を開いて探してみる。 探してもなければ。お終いです。
STOP : 0x000000D1 原因となるファイル : cbaghp.sys 無線LANのドライバーのファイルのようです。 http://pasokon360.com/stop-0x000000d1.html 流れとしては、下記のような感じになるのかな？ 無線LANのスイッチを切る。 ドライバーの更新。 下記リンクを参考。機種が違うようなので下記をそのままは使えなさそう。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/010297.htm リカバリーで直るなら、それでもいいかなぁ・・・。
統計ではVistaユーザーは約３．５％に過ぎません。 その中でサポートが終わったgoogle Chromeを使い続けている人となると・・・ あまり期待しないほうがいいかも（笑） ちゃんとサポートされている「Firefox」に変えるか、Chromeを使う拘りがあるなら若干相違はありますがサポートが継続さている、Google Chromeの元である「Chromium」を使うかですね。 Chromiumを入れるのであれば、下記のサイトを参考に。 公式にいきなり行っても、Downloadの仕方が非常にわかり難いです（笑） ↓ Chttp://wplogs.com/chromium-install-setup/
すでにWindows ７のインストールディスクの販売が終わっていますので、アップグレードの方法はなくなっています。 中古品の多くは使用済みで、仮に購入してインストールしても、不正コピーとみなされてライセンス認証されません。 それ以前に、本体の修理対応が終わっているものも出ているため、一度壊れたら直りません。 ヘタにアップグレードを考えず、パソコンの買い替えを考えましょう。
新規アカウントでは、どの様に動作しますか？ 仮に正常に利用出来ないなら初期化が望ましいかと。 セーフモードでも利用して有る程度安定を確認出来るなら、 そちらでDATA保存を遂行するとか？ 新規アカウントが安定なら乗り換えを検討等。
ブルースクリーン画面で STOP 0x〜の後の番号はどうなっていますか？
その英語の文章を翻訳してみなよ
聞いたことが無いですね。 おそらくはマルウェアの恐れがあるので、インストールはやめましょう。 他に、フリーソフトのインストールの際に余計なアプリケーションが入っていることがよくあるので、「プログラムと機能」で入れた覚えのないものがないか確認しましょう。
現在、Google Chromeの対応OS Windows（7以降）だからです。 Google ChromeのVistaのサポートは2016年3月31日に終わっています。 IE9は未だ使えますが、かなり苦しい状況。 Vista自身が最後のServicePackであるServicePack2のサポートも残り1年を切りました。 現状でメジャー処でVistaでまともに使えるとしたら、それはfirefoxが唯一かと。 Operaなどは、サポートしてないサイトが結構ありますからね。
可能なら、パレットを領域の全体を選択でコピー ペイントで開いて保存 レイヤーなら、一つ一つ上記の手順で保存して再編集 後は、画面キャプチャーしか手段は考えられません。
IE9にするにはSP2が必要です。 ＞Windows vista service pack 32bitとかっていうのをインストールしたのですがそれでもできません。 ↑ これはｓｐ１だけでしょうね。 しかし、SP1のサポートが終了してるために、同時にIE８以前のサポートも終了しているので通常の手順及びSp2を直接ダウンロード出来ないなど矛盾が生じてSp２にできない状況が生まれています。 一番簡単なのがVista以後の問題の無いOSを搭載したPCで、Microsoftより直接VistaSP2の実行ファイルをダウンロードして、それをそのVistaマシンに移してSp2を適用させる方法。 もうひとつは、Sp1でも使えるブラウザをインストールしてSp2をダウンロードする方法ですね。 これは「firefox」がいいかと思います。
「Fn」キーを押したまま、「F10」キーを押したらどうなりますか？ 普通の「Numlock」状態ですけど、この場合では、オーバーレイ機能の一部になるようです。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/000972.htm
こちらをどうぞ http://mbsupport.dip.jp/instwindowsvista.htm
問い合わせ先は「Microsoftアンサーデスク」だと思います。 0120 54 2244 です。休日は繋がりにくいかも知れません。
以前はサポート対象だったのですが、現在のバージョンはサポートOSから外れています。 http://www.clipstudio.net/paint/system PC買い替えまでは使わないで、次のPC購入まで別のソフトで我慢しておくか 別のIntuosシリーズの物を買ってしまうかのどちらかで良いのでは？
へぽこにゃもるふぉん。
元のCドライブの容量がどのくらいなのか(８０GBとか)だとすぐに一杯になりますので、外付けハードディスクを購入オススメします。
Windows.7.か8.1.又は最初から10にしてしまったらどうですか? vistaから10にUpgradeしたのを参考にしてみると良いでしょう。 64Bitにする事.Home.Premiumは止めて。proにすること。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215880653... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579774...
今お使いのパソコンがどういうスペックで どのメーカーのものなのか 型番は という情報があるとより詳しく回答が得られると思います。 とりあえず、フォトショップを使うなら新しいパソコンに対応したバージョンをインストールしなくてはいけないので、現在使っているフォトショップが新パソコンでも動くものを選ばないといけません。
2017年4月11日にサポート終了です。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle/default.aspx?navI... メインストリームとSP1のサポートは既に終了していますので、サポート対象はSP2のみになっています。
ぶっ壊れたな。 業者を呼ぶんだ！！！！
アドホックのセキュリティーキーの文字数 半角英数字なら、5文字または13文字。 a~f、0~9字なら、10字または26字。 かな？
「Internet Explorer 9」なんですかね？ 「Internet Explorer 9」でメニューが英語になる場合は、「Internet Explorer 9」をアンインストールして、「Internet Explorer 9」のインストーラーでオプションを付けてインストールし直します。 ①まず、「Internet Explorer 9」をアンインストールします。下記を参考。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=12... ②「Internet Explorer 9」のインストーラーをダウンロードします。 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... ③キーボードの「Windows」キーを押しながら「 R」 キーを押します。(ファイル名を指定して実行が開きます)( もし 名前 の欄に何か表示されていたら DEL キーを押して消して下さい。） ④開いたウィンドウに②でダウンロードした「Internet Explorer9」のインストーラーのファイルをドラッグします。 ⑤キーボードの END キーを押し、ファイル名の最後の部分までカーソルを移動します。 スペースキーを押し半角スペースを入れ /update-no と後ろにつけます。 ⑥ エンターキーを押すとインストールが始まります。 下記リンクの 【4. ダウンロードしたファイルに、次のオプションをつけて実行 ( インストール ) します。】から見て下さい。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9-windows_vista/vista... 「Twitter」とか、「YOU TUBE」では、「Internet Explorer 9」の閲覧をサポートしていません。 （Twitterでは、IE9以下ではモバイル版にリダイレクトされる。一部の機能は、古いバージョンのInternet Explorerでは利用できないため・・・と説明されている。） https://support.twitter.com/articles/20169383# なので、他のブラウザの 「Firefox」 http://www.mozilla.jp/ などもインストールしておいて、併用して使えば良いと思います。
システム条件 Windowsパソコン：Windows 7以降
Appleの公式HPでよく調べよう。そうすればきっとできるはず
>Ｉｃｌｏｕｄの空き容量が4.39ＧＢなのでデータがあるのですが PCの写真やブックマークなどと同期しているから iCloudの容量を消費しているんでしょ？
下記から「Service Pack 2」をダインロードして、インストールして下さい。 「Service Pack 2」 【32ビットの場合】 http://download.microsoft.com/download/E/7/7/E77CBA41-0B6B-4398-BBB... 【64ビットの場合】 http://download.microsoft.com/download/4/7/3/473B909B-7B52-49FE-A44... 「Service Pack 2」にした後、下記リンクから、「Internet Explorer 9」に出来ます。 「Internet Explorer 9」 【32ビットの場合】 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... 【64ビットの場合】 http://download.microsoft.com/download/5/1/F/51F0DA3B-831A-46D6-913... 「Twitter」とか、「YOU TUBE」では、「Internet Explorer 9」の閲覧をサポートしていません。 （Twitterでは、IE9以下ではモバイル版にリダイレクトされる。一部の機能は、古いバージョンのInternet Explorerでは利用できないため・・・と説明されている。） https://support.twitter.com/articles/20169383# なので、他のブラウザの 「Firefox」 http://www.mozilla.jp/ などもインストールしておいて、併用して使えば良いと思います。 「Vista」本体も、来年の2017年4月11日でサポートが終わってしまいます。 「Vista」のアップグレードではなく、パソコン自体のアップグレードを考える時期に来ているのでは・・・？
サイトで要件を確認すると・・・ You must be an Administrator on your PC. 管理者権限でインストールが必要とあるけど、これは出来てるのかな？？？ 添付画像を見ると、かなり速い段階でインストールがコケてる感じだけど。
タスクバー のことでしょうか？ こちらのページが参考になるかと思います。 Windows Vistaで移動したタスクバーを元の場所に戻す方法 https://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/qadoc?QID=009608
それ以外の部分でWindows 10に対応していなければ、インストールできなくても仕方ありません。 Windows 7搭載パソコンでも対応しないものは結構有ります。
容量の限界はOSだけによるものではないので、正確な答えはできません。 その上で、推測を交えて回答しておきます。 ブートドライブとして使用する場合： 2TiB Vista世代のPCだと、UEFIブートに対応していないと思うので。 ブートドライブ以外として使用する場合： 2TiB もしくは 16TiB MBRでパーティションを作成するなら2TiB、GPTにするなら、今のところ16TiBです。 結論 2TiBを限界だと思っておいたほうがいいですよ。 TiBという単位はTBと似たようなものです。詳しく知りたいなら、Googleででも調べてください。 HDDかSSDかは関係ありません。
何かどこかで、操作が間違ってるか、誤解があるかなのだと思います。 以下の動画を参考にすべての動作を真似してみてください。 ↓AviUtlのインストール方法、設定、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 もし、ダウンロードなどの動作が違うと感じる場合、 もしブラウザがIEじゃない場合は、この動画と同じように、IEを使って操作してみてください。
もう試したかもしれませんが、 Nexusをbootloader起動状態でPCに繋げ、コマンドプロンプトから fastboot format userdata fastboot format cache fastboot reboot-bootloader fastboot oem unlock を実行したらunlock出来ると思います。 あとは面倒でも一度Factory Imageを焼いて初期ROMに戻してから再度TWRPを入れるところからやり直してみてはどうでしょう。
「車」のカテゴリーで質問してください。 その際、ドライブレコーダーのメーカーと型番を書いてください。
マルウェア/アドウェア削除ツールで削除しましょう。
エクスプローラーで目的のファイルを右クリック。 出てきたメニューの”送る”を選択。 次のメニューの中の”デスクトップにショートカットを作成”を左クリック。 これで画面上に（デスクトップに）アイコンが作成、表示されます。
IEなら、閲覧履歴の削除とリセットを試して見る。 ＞http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=013001 セーフモードで起動して、基本的な動作を安定させる。 （簡易修復作用を利用） ＞http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/1301766.aspx 新規アカウントに乗り換え、等。 ＞http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=66... DATA等は、新規アカウント側の管理フォルダに、 手動で移動させて、管理者を変更します。 利用しているプログラムの多くは（注意）、 そのまま引き継がれます。 レジストリ問題もリセット出来ます。 （注意） 元のアカウント側に紐付けされたプログラムや設定の場合、 再インストールや手動による再設定が必要になる場合も有ります。 全ての設定が引き継がれた事を確認して、慎重に（注意）、 元のアカウントを管理フォルダごと削除します。
電源設定も3種類有るので、全ての設定の確認と、 スクリーンセーバー側の設定の確認でしょうか？ ＞http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=012560 基本的な動作が不安定な場合、一旦、セーフモードで起動して、 通常起動で再設定を行うと、改善される場合も有ります。 ＞http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/1301766.aspx 後、ノート場合だと、メーカー提供のエコモード設定が、 考えられるので、そちら側の確認も。
「ファイル名を指定して実行」で、そのダウンロードしたファイルに /update-no のオプションをつけて、実行します。 「IE9」本体は、インストール出来て、言語パックでのインストールに失敗して、メニューが英語になるなど、中途半端に「IE9」になっている場合もあります。 その場合は、まず、「IE9」をアンインストールしてからになります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115729665...
お使いのメーラーは何を使われてますか？ WindowsLiveMail？それとも、outlook express? または、市販のメーラー？ 方法はそれぞれ異なると思いますので、Vistaと、１０で お使いのメールソフトを明確にしてください。
暗号方式の、「TLS」が有効になっていないからだと思われます。。 「Internet Explorer 9」なら、右上のツール（歯車マーク）をクリック→インターネットオプション→タブを「詳細設定」にして、「TLS1.0」に☑（チェック）が付いているか確認し、ついていなければチェックを入れて下さい。 http://web.archive.org/web/20160402120131/https://fs.yahoobox.jp/re... これで、正常に表示されるようになりますが、その「iTunes」のサイトは、「iTunes 12.3.3」で「Windows 7」以降でないと使えません。 「Vista」で使える最終バージョンは、「iTunes 12.1.3」です。 「TLS」を有効にした状態で、下記リンクから「iTunes 12.1.3」をダウンロードして、インストールしてください。 https://i-bitzedge.com/download/itunes
「Media test failure, check cable」 と、ありますね。 HDDを認識してないようです。 故障ですよ。
取りあえず、BIOS（マザーボード）側の時間が、 現在時刻と有っているか確認して見る。 スクリーンキーボードで試す。 ＞http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=72...
先ずは正常にインターネット接続出来るのかを御確認下さい(手っ取り早いのはブラウザ(GoogleやYahoo！等)を起ち上げて正常にエラー無く利用出来るか見てみる事です)、出来ないならそのままの意味です。 後はSkype側のプロキシ設定に不備がある、プロキシが古い等(この場合は更新すると改善するみたいです)の場合にも上手く接続出来ない事はあります。
この画面自体が、詐欺広告です。詐欺です。 http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/33646682.html アドウェア感染かな。取り合えず、下記のフリーソフトを走らせて見る。 まずは、Adwcleanerでスキャンし、出てきた項目をすべて削除する。 http://www59.atwiki.jp/malware_laboratory/pages/4.html 駄目な時は、Malwarebytes Anti-Malware 1.75（旧バージョンの最終版）で駆除。 http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-7.html
Office2007のディスクが無いのであればインストールすることはできません。 改めてCDを購入しなければいけませんが、Office2007はすでに販売停止されているので、中古品を探すことになります。
「アップグレード」とはパソコンにインストールされているソフトやデータをそのままにWindowsだけをバージョンアップさせることですが、Vistaからのアップグレード手段は用意されておりません。 よって、クリーンインストールしてください。 Step1. Windows10を買う Step2. Windows10をインストールする 事前にWindows10の動作要件を確認してください。 ・CPUがCeleronの場合はほぼ100％インストールできません。 Pentiumでもごく一部だけです。 ・メモリは最低4GB必要です。 2GBでも可能ですが不快な思いをしながら使う事になります。
参考にどうぞ。 ↓ Vista無印をSP2に上げてWindowsアップデートを全部適用させるまでの手順 http://www.ikt-s.com/vista_windows_update/
>解決方法はないでしょうか？ 解決方法はあるでしょうが、pc画面の表示サイズが何を言っているのか判りません。
なんのダウンロード履歴ですか?
放電を試してください。 パソコンの電源を切り、電源プラグを抜き、ノートパソコンなら バッテリーを外す。１０分以上放置してから、復旧して電源を入れる。
画像の矢印が・・・どれかわかりません。。
『UDできず』という意味が分かりませんが、 次の過去質問を参考にしてください。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415631161...
再生されるブラウザが限定されるようです。 私の場合IEでは再生されますが他のブラウザでは 再生出来ませんでした。
古いマザボでUSBからのブートに対応していないものがあります。 Boot PriorityにUSBがありますか？ 無い場合は、isoを焼いたDVD-Rを使ってCDドライブから起動する方法はどうでしょうか？ Vistaで焼けない場合は他のパソコンで焼いたのを使うことになります。
アップグレード対象外です。 http://www.sony.jp/support/vaio/windows/8/upgrade/index.html どうしてもやりたいのであれば、あなたの責任のもとで行ってください。
http://freesoft-100.com/review/fastcopy.php これでコピーができませんか? エクスプローラーは復旧方法がないと思うので… バックアップを作成していれば復元で復旧できるかもしれません
Webベースの録画ソフトでよかったら、以下の記事で紹介するフリーソフトをお勧めします。 ↓ http://youkine.hatenablog.com/entry/free-record-tool ページ上で普通に利用るので、ソフトを自分のパソコンに落とさなくても大丈夫です。動作も軽くて使い勝手のいいソフトだと思います。 あと、無料ソフトとは言え、録画時間などの制限が一切ないこともいいです。
「固定データ書き込み」により Operating Systemを消去したなら Not Found(見つからない)となるでしょう。 リカバリしてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=3&...
質問者さんの「インターネットエクスプローラー」（以下 IE と表記します。）は、「Internet Explorer 7」だと思われます。 「IE」のサポートは、その「OS」で使える最終バージョンのみサポート対象です。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1507/13/news025.html なので、「Vista」の場合は、「IE9」がサポート対象になります。 先の回答者で、《Vista の IEは、サポートが終了しました。》と書いてますが誤りです。 「IE」を使いたい場合は、「IE9」にしてください。 また、「IE9」にするためには、要「SP2」なので、「SP2」になっていなければ、まず、「SP2」にする必要があります。下記を参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015240728... 「IE」での閲覧をサポートしていないサイトもあるので、他のブラウザを使った方が良いかもしれません。（YOU TUBEとかTwetterは、IE9の閲覧はサポートしていません。） 例えば、「Firefox」。 http://www.mozilla.jp/ 「Google Chrome」は、4月以降は、サポート終了になっているので、使わないほうが良いです。
まず、Windows Updateをできれば完遂してください（大変に時間が掛かる可能性が高いですが…１日とは２日とか）。この作業によりsp2にアップデートされるはずです。不可能な場合はリンクにあるダウンロードセンターからの方法をお試しください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista/learn-how-to-insta... WindowsUpdateがうまく行けばInternet Explorerのバージョンも自動的に９にアップデートされて使えるようになるはずです。もし不可能ならリンクでどうぞ。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=012995
メニューが英語になる場合は、「Internet Explorer 9」をアンインストールして、「Internet Explorer 9」のインストーラーでオプションを付けてインストールし直します。 ①まず、「Internet Explorer 9」をアンインストールします。下記を参考。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=12... ②「Internet Explorer 9」のインストーラーをダウンロードします。お使いのビット数のものをダウンロードして下さい。 【32ビット版】 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... 【64ビット版】 http://download.microsoft.com/download/5/1/F/51F0DA3B-831A-46D6-913... ③キーボードの「Windows」キーを押しながら「 R」 キーを押します。(ファイル名を指定して実行が開きます)( もし 名前 の欄に何か表示されていたら DEL キーを押して消して下さい。） ④開いたウィンドウに②でダウンロードした「Internet Explorer9」のインストーラーのファイルをドラッグします。 ⑤キーボードの END キーを押し、ファイル名の最後の部分までカーソルを移動します。 スペースキーを押し半角スペースを入れ /update-no と後ろにつけます。 ⑥ エンターキーを押すとインストールが始まります。 下記リンクの 【4. ダウンロードしたファイルに、次のオプションをつけて実行 ( インストール ) します。】から見て下さい。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9-windows_vista/vista... 「Twitter」とか、「YOU TUBE」では、「Internet Explorer 9」の閲覧をサポートしていません。 （Twitterでは、IE9以下ではモバイル版にリダイレクトされる。一部の機能は、古いバージョンのInternet Explorerでは利用できないため・・・と説明されている。） https://support.twitter.com/articles/20169383# なので、他のブラウザの 「Firefox」 http://www.mozilla.jp/ などもインストールしておいて、併用して使えば良いと思います。
Vistaが32bitなのか64bitなのかと､メールソフト名称も記載してもらうとより詳細な回答が出来る可能性があります。 インターネットブラウザ系でなく、32bitのVistaだとすると､単純にメール容量が大きくなりすぎている事による不具合かもしれません。 メール保存場所のファイルを一旦どこかに退避させて、メール受信が行えるようになるかを確認してみてください。 32bitOSでは､1つのファイルの容量は､通常2GB(2048KB)までという制限があるはずです。これを超えるファイルを保存しようとすると､今回の様な現象が発生する可能性があります。 古いメールファイルからは､他のツールを使用してメールを抽出する事も可能だと思いますので、別途調べてみてください。 64bitVistaの場合はファイル保存サイズの制限は実質ありませんので、メールソフト自体が破損しているか、関連システムファイルが破損している可能性があります。この場合､メールソフトの修復インストールや再インストールで修復できない場合は､OSの再インストールかリカバリが手っ取り早いかもしれません。 また、ハードディスク上に不良ブロックがあり、その部分にシステム系ファイルがある場合も考えられる為､ドライブのプロパティからチェックディスクを実行してみるのも切り分けになります。
その症状に遭遇していないので分かりませんが、そのアプリケーションファイル （WinThruster_2016_Setup.exe)はWindows Vistaでサポートされていないのかもしれません。
MFCCheckerは、プログラムの文字・改行コードを判定するツールで、 マイクロソフトが開発したWin用アプリケーション構造用のコード等の 集まり「MFC」の中のコードをチェックするアプリのようです。 コードに問題があるか、特定のファイル等が失われていて 正常に動作しないということだと思いますので、 お心当たりのソフトを修復、バージョンアップ、 アンインストールと試されてはいかがでしょう。 思い当たらない場合は、PCのProgram Files内で「MFCChecker」と 検索してみて下さい。該当のフォルダに辿り着くと思います。 ちなみに、セキュアブレイン社のフィッシング対策ソフト「PhishWall」を インストールされているようでしたら、こちらが原因かもしれません。 「PhishWall」でしたら修復ツールはありませんので、サイトに行かれて、 バージョンが3.7.x以前なら最新バージョンへのバージョンアップを、 既に最新なら、一度アンインストールをして再インストールして下さい。 セキュアブレイン社 http://www.securebrain.co.jp/index.html
ズバリな回答でなくごめんなさい。 Windowsベースな環境ですが、同じようなことをしていました。 その時は、MP4への変換ではなく、 ランダムな秒数のサムネイルを作成するといったことでした。 「テンポラリファイルから受け取るデータ」は、サーバ本体から見ての 絶対パスを指定していました。 C:\xampp\document\movie\abc.avi みたいな感じで指定していました。 ファイル名は取得できるので、 どのディレクトリに保存されているかがわかれば、 絶対パスを生成できると思います。 完全にローカルで使用していたので、 セキュリティ関係には全く注意を払っていませんでしたが、 WEBサーバとしてのルートより上のファイル等も自由に参照、書換等できていたので なかなか恐ろしいことをしていました。
自分の所有物を処分するのに制約はありません。 いつ処分しようと、所有者の自由です。
このOSの特徴です。 兎に角CPUが激しく動く，自動更新をして居んでしょう。 このOSは自動更新の失敗が多いのも特徴です。 酷い時は3時間何も出来ませんからね。
ノートパソコンで使えるHDMIキャプチャといえば、代表的なものはMonsterX U3.0Rですね。 USB3.0対応のUSBコネクタがあれば、どんなパソコンでも使えます。
Wi-Fiルータがインターネットに繋がっていないようです。 インターネット回線はありますか？
設定次第で軽くなりますよ！ 描画距離を短くする 処理優先にする 雲を表示しない などpcに負担が掛かりそうな設定を外していけば軽くなります。 それでも思い場合軽量化modを導入しましょう pcのメモリを増設してみるのもいいかも知れません 補足拝見しました。 やはりノートpcだと限界がありますね(^^;; メモリ増設か軽量化modを入れましょう／
サウンドチップやDAコンバーターなどの性能によって音質が違ってきます。 音質を追求するのであれば、USB接続のオーディオユニットを検討しましょう。 http://jp.creative.com/p/sound-blaster/sound-blaster-e1
http://freesoft.tvbok.com/tips/windows_update/not_proceed_update.ht...
「Intel(R) G45/G43に変更」という事は「HD4350が認識されていない」という事ですか？
プロバイダがtorrentの通信をブロックしたとか。 # 妄想1,024%
あー、 １．最近デジタル一眼レフのメーカーと型番を掲載してください。 ひょっとしてひょっとしたら、ドライバーがあるかも知れません。 ２．PCはコレですね↓ http://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/eMachines/M-1632j.html ３．Vista→Win７へのアップグレードは https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-7/guide/upgrade01.a... Vista Home Premiumからのアップグレード（上書きインストール）だと Windows7 Home Premium と Windows7 Ultimateのみです ４．DSP版を買うぐらいでしょうか。結構しますので、ヤフオクで漁るとか..（リスクを覚悟でなければ、オススメはできません）
画面登録とは、どのように？ ちょっと質問の意味が分からないのですが QRコードは画像なので画像として処理すれば いろいろ使えると思いますが・・・
ＭＩＤＩを聴くなら今はハードウェアのほうがいいと思います。 ソフトウェアMIDIはWindows Vista以降だとほぼないと思います。
ネット メッセージ 付けたい ネット メッセージ 付けたい わ～い！
一度消去して再度インストールしてみて！
DELLの版ならできますよ。 自動認証が通らなければＭＳの電話サポートが必要になります。 間違えてもＤＥＬＬの版とは言わないように（笑） ＮＥＣのプロダクト言ってね！ 長い数字の羅列を言われるのでメモまちがわないように。
「SP2」になっているのなら、下記リンクをクリックして、「IE」をダウンロードして、インストールして下さい。 「IE9」 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... 「Vista」での「IE9」は、サポートされています。先の回答者は無視して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415836818...
過去に解決した知恵袋です http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1040569195 こういう疑問は示されている文言をそのまま打ち込んで検索すると、ヒットします。 何より訊いて待っているより速いです。
使い勝手は人それぞれですので、特に言う事はありません。 データの移植は容量に因りますが、一番手っ取り速いのはUSBメモリに一旦入れてからですかね。 後は、古いPCからHDDを取り出して、USB接続のHDDケースに入れるとか、ルーターを介さないLAN接続（普通に使われるストーレートではなくクロスタイプケーブルに拠るPC同士直結のLAN接続）、もちろん使ってる環境にLANがあればそれでもデータは移せます。 これも様々ですね。
１．新しいPCを買えば軽くなる！スペックに注意。 ２．お金をかけずに、手間暇惜しまないのであれば、リカバリが一番 ３．面倒であれば、以下の記事を参考に試してみる。 Vistaが遅い、重い Vistaを高速化する方法 http://www.pc-master.jp/trouble/vista.html
PCが変わってフォルダ（デレクトリ）の構造が異なるので一纏めに処理したかと。 色々試行錯誤して自動分類復帰する方法を探る手間と、新たに分類する手間を考えると、さほど差が無いのでは？？？かと思いますが・・・ 写真データには意図的に外さない限り、Exifという情報データが写真データ毎に付随してるので、取り込み後年代別等にフォルダを生成して分類してくれるアプリケーションソフト（多くはデジカメ購入時に付随してくる管理用アプリケーションソフト）を使って再度整理すれば、そんなに手間ではないですよ。
Ｗｉｎ7 Ｐｕｒ 64Ｂｉｔ ＤＳＰ版が最適かと・・。 購入先については慎重に！ あまり安価なものはあやしいかと・・？ あと、みなさんが指摘のようなドライバーがないとか云々はＤＥＬＬのＸＰＳともなればそれは一切ないです。（自分で追加した拡張ボード・デバイス類除く） インストール後アップデートすればＤＥＬＬのドライバーもＯＳのアップデートといっしょにインストールされます。（ＤＥＬＬが配布しています。） ＤＥＬＬはある意味つぶしがきくんですよ。 私もＸＰＳを2台使ってます。 Ｖｉｓｔａから7に変更はなにも問題なくできました。 Ｗｉｎ10は自分で追加した拡張ボードのドライバーがなかったので7に戻しました。
OSを管理者権限及び一般ユーザーなど一つのOSを基本部分は共通でそれ以外は設定を変えて使用者毎に環境を構築・使用できます。 なので、複数の使用者がある場合は複数のユーザーを登録設定して、PCを立ち上げてOSを使う際にユーザー毎にパスワード入力でそれぞれのユーザー毎にOSを使える様にします。 これを「log in」と呼ばれます。 なので「log off」（log outとも呼びます）はその逆の行為ですね。 それで使ってるユーザー環境から抜ければ、OSを使い始めるユーザーの選択画面に立ち返ります。
スタンドアロンインストーラーを試してみる。 下記リンクの「B.初めに行う対処法」の「Windows 」で、 「Internet Explorer」なら、「Internet Explorer」をクリックして、ダウンロード、インストール。 「Firefox」など、「Internet Explorer」以外なら、「その他のブラウザー用」をクリックして、ダウンロードしてインストール。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/229980.html 「Service Pack 2」で、「Windows Update」をかけて、最新の状態にすれば、Webインストーラー版の「Flash Player」のプログラムでもインストール出来ると思います。 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415578390...
それは、無線ＬＡＮが内蔵されているとゆうことですよね？デバイスの破損やドライバーの破損が考えられます。タスクバーにアンテナマークは出てますか？
下記からどうぞ。 【32bitの場合】 「SP1」 http://download.microsoft.com/download/3/a/9/3a9b72c2-527d-4694-8a4... 「SP2」 http://download.microsoft.com/download/E/7/7/E77CBA41-0B6B-4398-BBB... 「SP2」後、「IE9」をインストール。 「IE9」 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... 【64bitの場合】 「SP1」 http://download.microsoft.com/download/8/3/b/83b8c814-b000-44a4-b66... 「SP2」 http://download.microsoft.com/download/4/7/3/473B909B-7B52-49FE-A44... 「SP2」後、「IE9」をインストール。 「IE9」 http://download.microsoft.com/download/5/1/F/51F0DA3B-831A-46D6-913...
メインメモリーとHDDの搭載容量を補足する。 メインメモリーが1GBではWindowsVistaはHDDに設けられたスワップメモリーにメインメモリーに展開できないアプリケーションをHDD上のスワップメモリーに展開して動作します。 Vistaはエディションによって違いますがHomeでは起動した状態で1.2GBが平均的な容量になり約450MBがスワップ領域に書き込まれていることになります。 1GBのメインメモリーを2GB以上にされ、出来ればWindows7をインストールしてWindows10へのアップグレードを考えられると良いのでは、 姉妹機 TX67 CPU Core2Duo T5500 メモリー2GBにWindows10インストールしています。
パソコンに音楽を入れ過ぎて 遅いのかも知れませんね 整理してみては？
貴方がネット契約している所へサポートをしてもらえば直ぐ解決しますよ。
ネットが遅い？のでなければ IE9は、Vista Service Pack 2 が必要です スタート→コンピューター右クリック→プロパティで VistaSP1以前ならアップグレートです。
アップデートしてもデーターはきえません。
「超素人」のレベルにはあまりにも面倒な調査、手順が必要になるので、素直に新しいパソコンに買い替えたほうがいいです。 多くのメーカーは、Windows 7搭載パソコンに対してWindows 10用のデバイスドライバーすら提供していないことが多いので、Vista搭載パソコンとなると絶望的です。 また、Vistaからだといったん初期化してからインストールしないといけないので、中のデータはすべて消えます。 ですので、大事なデータのバックアップが必要です。 さらに、Vista搭載パソコンの大半が修理対応が終わっているので、パソコン自体が壊れたら直りません。 ２万円弱の出費とはいえ、長く使えないのでムダ金になりかねません。 もっとも、「超素人」を脱出して中級者くらいまでになりたいと思うなら、勉強としてトライするのもいいでしょう。
>色付きの画像を文字の表のようなものに変換するソフト 「文字の表のようなもの」では意味がわからないので 説明して下さい。
Vistaは不具合が多く、問題が多いOSです。 初期化するか、Win７以上の買い替えをお勧めします。 Win７なら、中古品で今なら安く手に入ります。 Win８を購入するなら、１０を選ばれた方が良いかと思います。
iTunesの古いバージョン12.1ならVistaでiOS9もいけたと思います。 https://support.apple.com/kb/DL1614?viewlocale=en_US&locale=ja_JP
こんばんは。こちらの方法でいかがでしょうか。 Vista（ビスタ）のデスクトップから消えたゴミ箱を表示（復活）させる方法 http://3nin.ikuji.biz/2008/01/vista.html
【Alt】キーを押しながら 【半角/全角】キーを押す。 または、 【Alt】キーを押しながら 【カナ/かな】キーを押す。 または、 パソコンを再起動する。 それでダメなら、次を見て確認してください。 ↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n155393 Microsoft IME、Office IME のユーザー辞書の修復と初期化 ■ （参考）使用している日本語入力ソフトの名前を確認する方法
Power DVDというソフトはネット環境がないと使用出来ないソフトです。 ネット環境がないとPower DVDは使えませんので別のソフトを購入するか試してください。
Windows7を入手して、インストールしてください。 アップグレードプログラムが起動します。
古いパソコンの「ミュージック」を押して進んでいくと音楽ファイルがありますよね それをUSBなり外付けHDDに移して、新しいパソコンに入れるんじゃダメなんですか？ そして新しいパソコンにiTunesをダウンロードして開き、メニューでファイルを取り込めばいけるんですけど・・・ これじゃない方法で試そうとしてるのであれば、出過ぎたマネをしてしまい、すみませんでした・・・
そこに表記されているゲームの必須条件が正確ならば、あなたのノートPCは条件を満たしています。
aiファイル（イラストレーターファイル）を見るだけならAdobe Readerで十分だと思います。Adobeから無料でダウンロードできます。PSDも見るだけの軽量ソフトも検索したら多分出てくると思います。 CS4、CS5はフォトショップもイラストレーターも異常なほど重たいソフトです。 メモリが2Gとの事ですが、おそらくあなたがお使いのパソコンはメーカー品だと思いますので僅か2GしかないパソコンではおそらくCPU、GPU、メモリ、電源なども低スペックなものだと思います。インストールはできると思いますがソフト起動した時動作がカクカクしあまりの使いづらさに苛つくと思います。ソフト起動していない時ならそんなに変わらないと思います。
その画像を拝見できないので、詳細を述べることは出来ないのですが、Windows Vistaでツイッターを起動しようとすると、メモリー不足からか起動しないもしくは、起動までに時間がかかるという事に以前、遭遇しました。 Windows 8.1で実行したところ、何も問題なく起動しました。 Windows Vista 以降のバージョンのPCをお持ちでしたら、ぜひ、お試しください。
ドライバーソフトをメーカから取ってきてインストールしたらええのじゃないの？ ちゃうかもしれんけど・・・ http://dynabook.com/assistpc/download/modify/dynabook/ax/ax5xh/wlan... こんなページが有ったよ USBに落として繋がらないPCへコピーしたらどう はずしてたらごめんね
書き込み目的なら、VISTA以降は、shrink連動しませんので、メリットありません。ドライブが連装でないなら、もともと使うかちはありません。インストールされてきた書き込みソフトの方が、DL書き込み対応だとすると、ーR DL問題ありませんし、+RのROM化問題もありません。 リッピングなら、違法行為とはいえ、すでにツールが古すぎて使う価値がありません。
PC2-5300 200pin で検索して、手ごろなものを選べば良いでしょう。 今搭載されているメモリは２ＧＢのはずですので、１ＧＢか２ＧＢかどちらかになると思います。それ以上は３２ビットでは無意味ですので注意してください。
PasswordをリセットSoftです。 http://www.reneelab.jp/forget-windows10-login-password.html ファイルをロックしているプロセスを強制終了させる http://www.gigafree.net/utility/delete/LockHunter.html
最近インストールしたソフトウェアが Windows Vista に 対応していないのかもしれません。心当たりがある場合は、 そのソフトウェアをアンインストールしてください。
思い当たるものがないので対処法だけ記述しますね BIOS(パソコンの製造メーカーのロゴ)が表示されますか? 表示されるならリカバリという方法が可能です リカバリの方法はメーカーによって異なるのでメーカーをおしえて下されば記述したいと思います BIOSが表示されない場合についてですがその場合はパソコンを買い換えるか修理に出してください 特に大事なデータがないのであれば買い換えることをおすすめします Vistaは8年前のPCです Vista搭載パソコンのパーツは高いと思います ぼくもVistaですがバッテリーを買おうとしたら10万円と言われ諦めました
VGN－NR50Bが型番ですね（この型番の取説をWEBで確認しました）。 ・「VAIO Smart Network」がプリインストールされているモデルなので、それをONに設定してください。 （以下、設定方法が書かれたページです） http://qa.support.sony.jp/solution/S0712271040200/ ・以上の準備ができましたら、お手持ちのWiMAXのSSIDをVAIOで探し、そちらを選択後、暗号化キーを入力してください。 （以下に一般的な無線LANの設定方法が画像付きで説明されています。WiMAXの設定方法も同じです。） http://www.kousoku-mobairu.com/entry6.html これで、繋がるはずです。
下の画像の左にある、 「設定の変更」をクリックして、「確認しない」を選択して適用すればアップデートされません。 「アップデートするが、ダウンロードとインストールを確認する」を選択すれば、勝手な自動更新は行わないです。 ですが、脆弱性に問題が起こるので、PC起動後に手動確認する癖を付けましょう。 ー 既にある回答と重複しますが、アップデート中にキャンセルを選択してから、シャットダウンをすれば不具合は起こらないです。 再起動後に続きからプロジェクトが終わるまで続行されます。 万が一不具合が起きた時は、仕方が無いので復元ポイントまで復元しましょう。
持っている人に直接交渉 公に使えないツールはそうなる。 でも、リッピング能力は、すでに、古すぎで対応できないものが増えましたし、書き込みにおいては、インストールされてきたものの方が高機能な上に、対応が多い。 使う価値がないでしょ？
>Androidバージョンが5.1.1以上のAndroidエミュレーターがあったら教えてください あるにはありますが、WindowsVistaでは手厳しいですね Android Studio https://developer.android.com/sdk/index.html?hl=i 対応OS:Windows 7/8/10 (32- or 64-bit) https://www.youtube.com/watch?v=ioNCDCCZa8E バージョン落としても良いのなら、4.4.2のNox App Playerぐらいしか無いのでは？ Nox App Player http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/151208/n1512081.html
▒▓█▇▅▂∩(・ω・)∩▂▅▇█▓▒▒ くらえ！！！ 聞けば、暇なやつが探してくれるけど、それじゃ、君は永久にバカなままなんだが？ バカのままで良いならしょうがないが、自分で情報を検索すると言う事を覚えましょう。 ーーーーーーーー http://kaomoji-cafe.jp/facemark/tokushu/kimoi_hen/ ( ° ʖ ° )
下記リンクをから「SP2」のインストーラーをダウンロードして、インストールしてください。 《64bit版 SP2》 http://download.microsoft.com/download/4/7/3/473B909B-7B52-49FE-A44... その後、下記リンクから、「IE9」をダウンロードして、インストールしてください。 《64bit版 IE9》 http://download.microsoft.com/download/5/1/F/51F0DA3B-831A-46D6-913... 「Twitter」とか、「YOU TUBE」では、「Internet Explorer 9」の閲覧をサポートしていません。 （Twitterでは、IE9以下ではモバイル版にリダイレクトされる。一部の機能は、古いバージョンのInternet Explorerでは利用できないため・・・と説明されている。） https://support.twitter.com/articles/20169383# なので、他のブラウザの 「Firefox」 http://www.mozilla.jp/ などもインストールしておいて、併用して使えば良いと思います。
1年後のVistaセキュリティサポート終了を考えてのサポート終了と思えますね。 例えばクロームがセキュリティで保護されたサイト(アドレスが「https://」で始まるサイト)を見ていても、それをクラッカー(ハッカーは悪者ではない)がクロームのセキュリティをついて覗いたりするかもしれません。
Windows Live Mail 2011 之も Vista では 既に提供されて居ない為使えなく成りました。 PC 初期化(リカバリー)を、行った場合使用出来なく成る 可能性が有ります。
削除されたファイルを復元するなら万能データ復元をおすすめますが http://www.iskysoft.jp/data-recovery-win.html
新品のバッテリーと交換したということですか。 もしそうでしたら、試す方法としては、 パソコンの電源が切れた状態で、ACアダプタを接続し、 その状態で、バッテリーを取り外し、５秒程度待って、 バッテリーを取り付ける。 それで充電が開始されない場合は、 ・バッテリーが不良品であるか、 ・パソコンの充電系が故障しているか、 のどちらかだと思います。
https://support.apple.com/ja_JP/downloads/itunes ここに過去バージョンがあります２０１３年より前なら動くはずです。
せっかくインストールしたのですから、それを使わない手はないでしょう。少々、古いですが.. WinZIPの使い方 http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Kouen/9453/winzip1.html それか、win zipをアンインストールして元に戻すか、ZIPファイルを開くのでしたら http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se169348.html Lhaplus インストールして、ショートカットのアイコンの上にZIPファイルをドラッグ＆ドロップで解凍できます。
IE9がメイン。 （やはりアクセスが安定して表示も速い） （利用中のセキュリテイソフトのメインサポート） Chromeがサブ。 （ＩＥ９で対応出来ないサイトのサービスの利用や、 ページ等のダウンロードに主に使用していますが、 何故か、自分の環境では、起動後、連続して操作している場合は、 特に問題は無いのですが、タブを開いたまま、 暫く操作をしないで放置すると、その後の、ページ更新が、 異様に重くなってしまい使い物になりません） （セキュリテイソフトのサードサポート） セキュリテイサポート外のマイナーブラウザ。 上記のブラウザ群より遥かに軽くて安定しているのですが、 速かろう＞セキュリテイが怪しかろう、 で、あくまでも通信状況の確認の為に入れています。 不思議な事に、上記のブラウザ群で時間帯によって、 かなり重くなるサイトも、このブラウザを利用すると、 それなりにスムーズに利用出来るという、 実に怪しい？ブラウザです。（笑い） ちなみに 利用中のセキュリテイソフトのセカンドサポートはfirefox。
「windows update進まない」や「window update進まないvista」で検索すると、 貴方のようなwindows updateの更新が一向に進まない場合の対処法がいろいろ 載ってるので参考にしてください。 私の場合も貴方と同じ障害に悩まされた一人です。 ４月のWindows updateが一向に進まない状態に悩まされました。 「更新プログラムを確認しています」の表示から先に進まない状態でした。 Web上で調べると、４月のwindows updateに問題を抱えていることを知りました。 貴方のPCで、「更新プログラムを確認しています」の状態で、PCのHDDの作動状態を見てください。 数秒ごとに１回程度でもHDDのLEDランプが点滅していませんか？ 非常にゆっくりではあるが「更新プログラムの確認は進んでる」と考えられませんか？ 私はこれを信じてPCを「更新プログラムの確認状態」で放置することにより解決しました。 ４月のwindows updateを完了すすまで７時間もかかりました。 updateされたのはたったの１２件でした。 一度試してみてはどうでしょうか？ ご参考まで
メモリを増設しても早くなるわけじゃありません・・ 100GBのメモリを入れたら100ＧＢまで使えますってことです。 Vistaの32で使うメモリは1GBも使えばいいとこです 64bitだろが32bitだろうが、負荷がかかる処理をしなければ大きな容量のメモリーは必要ではありません。
下記リンクの、 1.Kindle for PCにアクセスします。保存やキャンセルの選択肢が表示された場合は、ファイルを保存するオプションを選択します。 ・・・の Kindle for PC をクリックして、保存、インストールします。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=20124... 下記リンクの事を言っているのだと思いますが、一応、ダウンロードして、上記のファイルと比較してみました。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B011UEHYWQ/ref=dsvrt_review_asin... 比較プログラムは、「バイナリ比較 Bn_Cmp」を使いました。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se497006.html?ds 同一ファイルでした。（下記画像を参照。） 最初に紹介したリンクに、 【Kindle for PCの最新バージョンは、Windows XP / Windows Vista / Windows 7 / Windows 8または8.1 / Windows 10を搭載のPCに対応しています。】 ・・・と書かれてあるので、多分、「Vista」でも大丈夫だと思います。
そんなのなんでもいいじゃないか 再生できるかどうかはPCのスペックとソフトの問題だろ
基本機能にはありませんｍ 共有しているPCなら他に誰かがそういうソフトを入れたのではないでしょうか
Windows vistaから7に正常にアップグレード出来るか否かは別にして。 基本常識としてOSはCドライブにインストール。 C＆Dドライブにパーティンション分けされているドライブなら質問者に出来るかどうかはわからないがDドライブの容量が多くあるならCドライブに振り分ける。 まっ質問するならスペック程度記載するのが常識ではある。
Ａ列車で行こう９は初期のタイプから順番に買わないと遊べません。 但し、Ａ列車で行こう９version4・0マスターズコンプリートパックを買えば安く買えます。料金は通常１６８００円です。詳しくはこちら http://www.a-train9.jp/masters/info.html 間違っても４．０だけ買わないで下さい。動作はおろかダウンロードすらしないですから。
問題というか、去年の後半か今年に入ってからか、 ７で更新の確認に時間が掛かる様になった報告が有り、 その後、VISTAでも同様の状況になった経緯が有ります。 それと前後して、アップデートの待機状態での、 CPUとメモリの使用率の上昇によるパフォーマンス低下の、 報告もされています。 待機状態でのパフォーマンス低下は以前から知られていますが、 最近は特に影響が大きい様です。 ちなみに 2台、VISTAを利用していますが、最近のアップデートの通知から、 一台は、全体で、ほんの数分で終了しましたが、 もう一台が、やはりダウンロードが始まるまでに15～30分近く、 掛かってしまいました。 （とりあえずダウンロード終了後のインストールは、 正常に行われました） 2台の違いと言えば、確認？に時間が掛かった方のPCは、 OFFICEのアップデート通知も含まれている点です。 何にしても、最近は確認の時間が掛かる場合が多いで様ですから、 気長に待つのが賢明です。（長ければ30分以上）
コントロールパネルの「プログラムのアンインストール」ですよね。 普通は、そこで「McAfee Security Scan Plus」をクリックすれば、アンイストールが表示されます。特に削除ツールは必要無いかと思います。もしくは、複数のプログラムで構成されていて、何か関係のあるプログラムが残っているのではないでしょうか？
IE9もChromeもサポートが終了しました。 Firefoxを使って下さい。
『パスワードを入力できない。』では分かりません。 ・パスワード入力欄が表示されない。 ・キーボードキーが反応しない。 ・パスワードを入力しても、違います、と表示される。 といったように、具体的に説明してください。 もしキーボードから入力できないという意味でしたら、 スクリーンキーボードでログオンしてみてください。 （参考） ログオン画面下に並んでいるボタンの中に 「コンピュータの簡単操作」ボタンがある。これを押すと表示される ダイアログボックスにある「スクリーンキーボード」をクリック、 「キーボードを使用せずに入力する」に[レ]を入れて「適用」を押す。 すると、キーボードを模したソフトキーボードが表示される。そこで キーをマウスで選択すればキーボードと同じように文字を入力できる。 ロックの解除画面や、ユーザー切り替え画面でも同じ手順で使用できる。
「Windows Vista sp2 デスクトップ 画面」 ★ Internet Explorer 9 ショートカット アイコン ★ Microsoft Office Word ショートカット アイコン ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ [まとめ] 1. 削除します。(ごみ箱)：清掃 !! 2. すべてのプログラム 3. Internet Explorer 9 → (右) クリック → 送る(N) → デスクトップ (ショートカットを作成) 4. Microsoft Office Word → (右) クリック → 送る(N) → デスクトップ (ショートカットを作成) 以上
勝手に消えることはめったに無いと思います。アンインストールを完了させることですね。コントロールパネルのプログラムのアンインストールをしてから再インストールをして見たら！
闇サイト以外ないのでは？
知恵ノートに大抵の事は書いているので、それで解決するはずです。 良ければそちらをご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n129212 ●元々色んな機能やソフトが動作しているので、 ユーザーが特に何もしなくても使っているだけで それらが生成するデータで減っていく事はあります。 ●普通の掃除では根本的には解決しないので、 掃除する必要が無いようメンテナンスするのが一番効率的です。 ●ちなみに容量に対して『軽重』という言葉は使わないと思います。 普通は『増減』とか。
必要なもの ソフト windows8.1 8.1関連ドライバーおよびソフト PCメーカーのHPより対応機種のものをダウンロード 古いので対応するものが無いことがあるこの場合アップグレードしても動かないことがある、先に確認が必要 vistaのPCをアップグレードしてもＰＣそのものの能力が低いので最新のＰＣを購入することを進めます
-nomerge のオプションは必要ありません。 普通に "C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe" "http://社内システムアドレス" でいいです。 「IE7」までは、「IE」のウインドウを起動するごとに別セッションで起動します。 「IE8」以降は、普通に起動すると、同一セッションになるので、オプションの -nomerge が必要になります。 下記リンクに ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Internet Explorer 8(IE 8)以降はセッション情報の管理方法が変更されています。IE6、IE7では新規にウインドウを起動した場合、最初に起動したウインドウと次に起動したウインドウでは別セッションとて管理されていますが、IE 8からは、プロセスを起動した場合、同じセッションとて管理（セッションクッキーが共有）されています。 IE 8の起動時にコマンドライン オプション「-nomerge」を設定することで別セッションとして起動することが出来ます。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ・・・と書かれてあります。 http://pgcenter.web.fc2.com/contents/javascript_ie8_session.html こちらでも、仮想PC（VirtualBox）の「Vista IE7」の環境で確認しました。 「IE7」は、セキュリティー上は、良くないので・・・・というツッコミは省略します。
サポート終了は今年では無くて2017年4月11日ですね。
そう私も昔考えた事がありますが、実際通常の案内文等はワードの方が編集しやすいし、ワードの方がファイル内の見た目が基本印刷プレビューに近いので、ファイルでのやり取りも相手に見やすいと思います。 個人的にですが、エクセルを文書に使う場合は、画像を多用するようなマニュアル的な文書を作成する時くらいですね。ワードは画像の取り扱いがめんどくさいので＾＾；
通信速度は ・契約プロバイダーの性能能力 ・使用パソコンの性能 ・使用台数 など色々な事で変わります。 プロバイダーはベストエフォート型としてサービスを提供してますから、速度保証はしません。 WiFiは同時に使用台数により、他の端末にも通信速度は影響します。 新しいパソコンを買われるなら、 有線LANは1000Mbps。 WiFiも最高性能。 あとはCPUはインテル Core i5以上で、メモリは4GB以上。 これで今のパソコンよりは体感速度も大きく変わるでしょう。
SDカードの動画認識してますか 動画対応のプレイヤーありますか 両方対応なら見れます
ドライバー下記リンクから。 http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1/product-support/produ... いるものは、 >オーディオ >システムユーティリティ >チップセット >ネットワーク >ビデオ 「>システムユーティリティ」の「Dell System Software Utility」を一番最初にインストール。 「>ネットワーク」は、「Realtek RTL81XX PCI-E Network Connection」だが、2種類あるが、どっちか分からない。 「>ビデオ」は、オンボードなら、「Intel Q43/Q45/G43/G45 (Eaglelake) Graphics Controller, v.15.15.1.1840 , A01」。ビデオカードなら、対応したもの。 デバイスマネージャーでドライバーがちゃんと当たっているか、確認する。
まず、ドライブのふたの部分みましょう。 DL未対応なら、いくらソフトが対応でもハードが対応しません。 DL未対応なら、DVD5サイズまでしか書き込みはできません。 なお、DL書き込み対応であった場合、レイヤーブレイク情報があると、ーR DLには書き込みができません。
＞170GBちょっとでDVD-Rを取り替えながら 無茶してますね（笑）約４０枚前後になるのでしょうかね。 きっと安いDVD－Rメディアのパックを使用してるかと思いますが、それだけの枚数になると読み書きエラーの生じるものが１、２枚混ざっても可笑しくないのですよ。 ＞そして続きからやろうとしたらディスク16を入れてくださいと出てきてディスク16を入れっぱなしにしていたのですがディスクはフォーマットされていませんと出てきました。 ならばとフォーマットしたらこのディスクは要求されたディスクではありませんと出てきました。 ↑ 一度失敗してる状態のメディアに続きから書き込めません。 新しいメディアが必要です。 正直、こんな苦労をしてる状況、時間のロス、容量から見ても、一番安くていいですから、USB接続の外付けHDD（５００GB位）にてバックアップしたほうが速くて確実ですよ。
一般的にはクリーンアップや不要データの削除ですが その程度では焼け石に水なのでどうにもなりません。 掃除する必要が無いようメンテナンスするのが一番効率的です。 知恵ノートに大抵の事は書いているので、 良ければそちらをご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n129212
http://www.epson.jp/download/ai/updater/dpe/dpe9select.htm このサイトにあるのでは？
とりあえずコントロールパネルからGoogle chromeをアンインストールしてもう一度インストールしてみましょう。 DLは公式サイトからしましたか？ 旧バージョンなどを配布しているサイトではDLと同時にマルウェアやスパイウェアを混ぜ込むサイトもあります。 ＞クロームをＤＬしてくださいと出ます。 少し引っかかりました。これは、どのタイミングで出るのでしょうか？
WindowクライアントならどうやってもWindow版しかダウンロード出来ないため無理ですね。
復元、起動ディスク、リカバリー等、順に試しましょう。
未インストールの更新プログラム はあるのですか？ 基本的に 更新プログラムがリリースされるのは月に一回です。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/security/hh224643.aspx http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010554354... よほど緊急なリリースがある場合を除けば、 毎日更新する設定にしていて実際に更新されるのは 月に一回(一日)だけとなるでしょう。
RAM 6GBもあれば動くのは当たり前 当時のPCの初期メモリーは1GBでメーカーがシステムの大きさを考えずに製品を出荷したためではないでしょうか？ 現在CPU Core2Duo T7300 VistaのPCに Windows10をインストールして使っていますが、メインメモリー 2GBから3GBでLinuxMintやXubuntu等の軽量Linuxより早く動いているように感じます。
何か、ドライバと相性が悪いのでは？ サウンドかグラフィックか。 ＞どうやったらなおせるでしょうか＜ 過去には、細かく設定が可能でしたが、 今は無理ですね。 最初からですか？ 最近ですか？ 取りあえず、ドライバを入れ直して見ては、 いかがでしょうか？
＞ Adobe Flash Player 20 Flashコンテンツの閲覧に必要。 ＞ Adobe Reader X(10..1..16) PDFドキュメントの閲覧に用いられる。ただしXはサポートが終了のはずだからAdobe Acrobat Reader DCにすることをAdobeが推奨していたはず。 ＞ Spelling Dictionaries Support For Adobe Readr8 Adobe Reader 8用のスペルチェック用辞書か何かじゃないのかな。
好きです。青春って感じです。
iphoneなら簡単ですよ。 iPhoneの画面録画方法を紹介しているユーチューブの動画を集めてみましたので 知恵ノートをご参照ください。 iPhone 画面 録画 方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375720
SP1やSP2を入れたときの症状については、それだけの情報ではよく分かりませんが、そもそも何故エクスプローラーしか使おうとなさらないので？ FirefoxやOperaの旧バージョンを使ったっていいのではないでしょうか。 http://www.opera.com/download/guide/?ver=12.18 Core Soloのような古いCPUでも軽快に動くブラウザです。古いので、これを使う際にはちょっとだけ今風に設定を変えた方がいいですが。 それとVistaをSP2で使わないなら、それはもはやサポートされてないのでXPで使うのと変わりません。つまりXPから変える理由がサポートされてないことであるなら、SP2でないと意味がありません。自分なら今頃から苦労して残り一年しかないVistaを使うぐらいなら、Windows7や8を入れますね。 なおパソコン用語では「インターネットエクスプローラ」と「エクスプローラ」は別物です。あなたの身の回りでは通じるのかもしれませんが、ネットに記載される時は正確にしたほうが良いと思います。
ウイルスバスターには、Windows Defenderと同じような機能が備えられており、併用すると互いに干渉し合い良くないようです。 Windows defenderを無効にして使っても大丈夫なようですよ。 「Wndows Defender無効」で検索すると、ウイルスバスターとの併用についていろいろ書かれています。 私の場合、ウイルスバスターではありませんが、メーカーからはWindows defenderは無効して使うよう言われています。 ご参考まで。
スタートアップの修復の画面が出ているだけでは、HDDはこわれているかは判断できないと思います。 スタートアップの修復のメニューに従って操作して、修復できなかったでしょうか。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=26... リカバリーディスクは、サポートで販売されています。 http://azby.fmworld.net/support/attachdisk/?supfrom=srch_s スタートアップ修復の手順 http://www.orange-ss.com/column/0081.html パソコンが古いのでしたら買い換えるのも良いかと思います。
Office 2007 も対象となっているようですが、 Microsoft 野説明が間違っているということでしょうか。 ↓ https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=13459 Office 更新プログラム: Microsoft Office JIS90 互換フォント サポートされるオペレーティング システム Windows 7, Windows Server 2003, Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP 対象となる Office 製品: Office 2010/2007/2003
そのパソコンにＤドライブがあれば、Office のようなフォルダーを作り、 そこに「PowerPoint 2007」のDVDの中身をコピーする。 コピーできなければ、DVDかドライブに問題があります。 コピーできたら、Dドライブにコピーした Office フォルダから インストールしてください。
ユーザープロファイルが壊れている可能性があります。 次が参考になるかもしれません。 対処法が難しければ、必要なデータをバックアップして、 再セットアップするのが確実だと思います。 ＜参考＞ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/fix-corrupted-user-profi... 破損したユーザー プロファイルを修復する http://social.technet.microsoft.com/Forums/ja/w7itprogeneralja/thre... Windows 7 でのユーザープロファイルのコピーについて
Windowsガシェットで検索してごらん
電源を入れ、「F8」キー連打で「詳細ブート オプション」を起動させ、「コンピューターの修復」をクリック。「システム回復オプション」画面が起動するか試してみる。起動すれば、「システムの復元」を試してみる。 再起動できれば、windows updateに表示されている重要な更新プログラムを手動で一個ずつ更新して行く。失敗した更新プログラムは、取り合えず非表示にして更新されないようにする。無理して更新しない。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/010200.htm 再起動での更新プログラムのインストール中に、途中のどれかの更新プログラムの構成が失敗している為に全てが失敗に終わるんだと思います。複数の更新プログラムのインストールを一気に行うと、たまにこういう状態になる事があります。少しずつ、更新プログラムのインストールが出来るか出来ないか決めて行く。
自分で何をやってるか、わからずに、そういうことを、するから、自縄自縛になるのですよ。 Q1 今は、なにが、立ち上がるの？ grub(or grub2)経由で、Linuxの起動になるの？ Windowsのinstall diskまたは、修復ディスクがあって、Vistaのパーティションが潰されずに、生き残っているなら、それは、簡単なMBR修復の話で、検索すれば、いくらでも、出てくる。 Vistaのパーティションが潰れているかどうかを、確認するのは、まず、今、何が立ち上がるのか？ なにもたちあがらないのか、による。
①［スタート］ボタン→［コントロールパネル］をクリックします。 ②「コントロールパネル」画面内の”ハードウェアとサウンド”項目の［CDまたは他のメディアの自動再生］をクリックします。 ③「自動再生」画面が表示されましたら、”メディア”欄の”オーディオCD”項目または”DVDムービー”項目を変更します。 例えば、それぞれ［▼］をクリックし、［毎回動作を確認する］をクリックして選択します。 ④設定が終わりましたら、［保存(S)］ボタンをクリックします。 https://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/005940.htm
一度、スマホ側の設定で、テザリングとして発信する Wi-Fiの設定をします。 まず、設定で「テザリングの設定」を選択します。 (Xperiaの場合、その他機器の設定) ↓ そして、一時的にSSIDを分かりやすくします。 (例えば、 Win net など) ↓ そして、Vista側で、スマホのWi-Fiに接続します。 この手順を行ってもできない場合は、スマホ側のパケット設定などを 確認して下さい。 参照 http://faq.nttdocomo.co.jp/faq/detail.do?seq=311307&rs=1002 失礼しました
現実的にできません。 リモートアシスタンスの機能がありますが、Vistaから7へは7での招待と許可が必要なので、結局許可なしに相手のパソコンの状態を操作することはできません。
http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=41... 以下のサービス： Background Intelligent Transfer Service Security Center Windows Modules Installer Windows Update を自動的に開始する設定にして 再起動してみてください。 再起動後に開始していなければ 手動で開始させてください。 開始を確認したら Windows updateを起動させてみてください。
普通は【Ctrl+】で画面は大きくなるよ。
Windows10のIE11だと見えるみたいね。 最新のChromeやFirefoxでもいいみたいだけど。
スクリーンセーバーは、当初画面の焼きつき防止（Ｖｉｓｔａ当時は液晶でなくＣＲＴ使用機種も多数有った）の目的で使用していましたが現在はＰＣ待機時の鑑賞用、前者回答のように飽きないため。 ディスプレイの電源を切るは単なる省エネ対策。特にノートＰＣ、タブレット（ｖｉｓｔａ無いか？）のバッテリーのもちを良くするための設定。
Cは購入時点から。 Dはあなたがインストールしたのでしょう。 データをバックアップして，リカバリすればよいでしょう。
＞ windowsのupdateが出来ません。 あなたのいう「windowsのupdate」が何を示しているのかがいまいち不明確。 WindowsUpdateのことかも知れないし、もしかすると「Windows10への無償アップグレード」のことを言っている可能性もなきにしもあらず。
参考にしてください。 なお、Internet Explorer 9 に対応していないページも出てきて いるようですので、パソコンの買い換え時かもしれません。 ↓ https://support.microsoft.com/ja-jp/mats/ie_performance_and_safety/... IE の問題を修正する: IE がクラッシュする、フリーズする、 動作が遅い、ダウンロードが遅い、安定していない
私の場合はWin Vistaは駄目な時は再起動してからWindows Upadateしていますよ ジャンク品のボロボロPCでも30分位で行けました 有線接続 光フレッツです パソコンの性能も有ります
起動時にブルー画面の｢STOP: 0X000000D1｣エラーが発生して起動できない、という事で良いでしょうか？ 「インターネットのドライバ｣というのは聞いた事が無いので、もし本当に急ぎで知りたい場合は､エラーの全文と､詳細な状況を書き込んだ方が回答者の反応が早いと思いますよ。 ①まずやるべき事は､このエラーが出る直前に追加したハード的な部品があれば取り外してみる事です。 ②次に、電源を入れて最初のPOST画面が過ぎたらキーボードの「F8｣キーを押すと、｢詳細ブートオプション｣が起動しますので、｢前回正常起動時の構成｣を選択して｢Enter｣キーを押し、起動するか確認して下さい。 ③上記②でダメなら、同様に｢詳細ブートオプション｣に入り、｢セーフモード｣を選択して起動します。起動できたら、このエラーが出る直前にインストールしたソフトウェアを､コントロールパネルの「プログラムのアンインストール」または「プログラムと機能」を使い、削除します。その後再起動して下さい。 ④上記①～③でダメなら、サービスパックをダウンロードしてインストールします。ただし、これはWindowsが何らかの形で起動しなければ出来ない為､上記③と同様に「詳細ブートオプション｣内の「セーフモードとネットワーク｣または｢セーフモード｣で起動する事が前提となります。 「セーフモードとネットワーク｣で起動する場合は、以下を参考にしながらSP2をインストールします。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista/Learn-how-to-insta... SP2がインストールできない場合は､以下を参考にSP1からインストールする必要があります。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista/learn-how-to-insta... ネットワークが使用できない場合は、別のパソコンを使って、SP2、またはSP1の「ネットワークインストール用ファイル｣をダウンロードして､USBメモリなどで該当のパソコンへ移動する必要があります。 ⑤上記でダメであれば、リカバリした方が早いと思います。ただ、ハード的な原因の場合はデータをいくらリカバリしても直らない為、メーカーまたは販売店へ修理に出す事をお勧めします。 御検討をお祈りします。
Vista当時ですとIME日本語入力システムが2007だったと思われます。 MicrosoftOfficeが入ったPCなら2010が使えます。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=30390
サポート期間というのは、要するにセキュリティ対策が行われるかどうかのことです。ウイルスやマルウェアに入られ放題でいいんですかってことですね。 Vistaそのものは来年までサポート期間がありますが、Vistaで動くIEは古いものばかりですから、バージョン幾つだろうが今は何も対策されません。しかしIEなんて今の時代には7や8では使い物になりませんから、どのみち9にする必要はあるでしょう。それでアップデート後に不具合があるなら、いったんシステムの修復で元に戻すしかないです。 不安定になった理由は分かりませんが、今までIEが9になっていなかったぐらいなら、その他のアップデートもされていなかった可能性があります。コントロールパネルからシステムの項目を開いてパソコンの概要を確認し、SP1やSP2が入っているか見て、SP2になっていなければアップデートするべきでしょう。ただしWindows updateの自動更新ではなく、このVistaカテゴリで繰り返し書かれているアップデートファイルをダウンロードしてから行うやり方にすべきです。IE9は、その後でも入りますから。
ダブルクリックして開かないってこと？ 開けば、中身を好きなところへドラッグアンドドロップすればいい。
ドライバーがありメーカーのサポートさえあればどのバージョンもアップグレード可能ですが、 下記サイトに各Windowsの対応情報がありますからお使いの機種が対応機種か確認してアップグレードしてください、 http://www.sony.jp/support/vaio/windows/ VistaですからWindows７にするのが（出来るかどうか確認）順当でしょう。 ７に出来ればWindows１０には無料アップグレード（来年７月２９日まで）出来ます。 メーカーサポートがない（非対応機種）の場合自己責任で行う事もできますが動かないハードや機能が出る可能性があります。 まあ、私なら大きなリスクを冒してまでアップグレードはしません。メモリを最大の８GBに増設してそのまま使います。Vistaは内部バージョンは Vista 6.0 Windows 7 6.1 Windows 8 6.2 Windows 8.1 6.3 内部はさほど変わりません。Vistaは今となってみればかなり良くできたWindowsですから。
ほかのキーボードで試してみてください。もしくは次の方法で試してみてください。 http://www.reneelab.jp/windows-logon-password-is-incorrect.html
この設定項目で、1 を入力して設定してみてください。 http://eset-support.canon-its.jp/faq/show/348?site_domain=private
どうも7以降とVsita以前では同じSSDでもプチフリ対策が異なる様です。既に見られているかもしれませんが以下を参照してみて下さい。 http://inspiron1720.seesaa.net/article/118449383.html プチフリは、そもそもSSD内蔵コントローラーが原因で起こる事が多い様です。しかし今回、問題になった製品では悪名高いJMF601, JMF602を使っていません。 Windows7以降ではSSD使用のためにOS自体に幾つかの対応が組み込まれていますがVista以前では、恐らく未対策のためプチフリが頻発するのでしょう。 上記URL記載の対策以外にメモリーキャッシュソフトを使う方法もあります。プチフリの多くはSSD書き込み時に発生します（対策も書き込みを最小限に抑えるための物です）。その書き込みをSSDに直接、行わず一旦、メモリー上に確保したキャッシュに書き込み、空き時間に実書き込みを行おうとするソフトです。 以下の様な物があります。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se482530.html フリーソフトですので自己責任で、お願いします。
IME 2010 をダウンロードしてインストールし、 IME 2010 を使用してみてください。 ↓ https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=30390 InputMethodEditor x64 ja-jp.exe 78.2 MB （64ビット用） InputMethodEditor x86 ja-jp.exe 78.1 MB （32ビット用）
データが不要ならそのままリカバリ。 データが必要ならHDDを取り外す。 新しい別のHDDをセットしてリカバリ。 リカバリ後，取り外したHDDをUSB変換ケーブルを介してPCと接続して，データの取り出しを試みる。 なお，HDDの不具合のようなので，HDDを交換してからリカバリしたほうが良いと思います。 また，交換するHDDは非AFTタイプのものに限ります。 AFTタイプはインストールできないと思います。
契約したプロバイダから接続する際のIDやパスワードなどが記載された書類が届くはずです。 そちらを確認して接続設定をしてください。
リカバリディスクからのリカバリでは，プロダクトキーを入力する必要はないはずです。 市販のVistaをインストールして，PCに張り付けられているプロダクトキーを入力してもはねられるでしょう。 メーカーからリカバリディスクを買えばよいでしょう。 といってももう売ってないかもしれません。 今更vistaでもないでしょう。 新しいPCを買ったほうが良いと思います。
どちらも記憶にないのでしたら、プロバイダーと契約したときに 送られてきた書類に記載されていると思いますので、確認して ください。 それとも、 中古パソコンを購入して始めて起動したということですか。 もしそうでしたら、 前所有者の情報が残っている可能性がありますので、 自分のメールアカウントを設定してください。 （参考） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista/windows-mail-setti... Windows メール : アカウント設定の最初から最後まで
＞何度も失敗 どんなふうに失敗したのか、書いた方が良いです。 こわれてからリカバリしても、出来ないことがあります。 最初に「リカバリディスク」を作成した方が良くないですか。 また、officeは入ってるのか、入っていないのかも確認した方が良いです。 http://dynabook.com/pc/catalog/support/search/user/cgi-bin/disp.cgi...
参考まで !! 「Windows Vista sp2」 ◎「Internet Explorer 8」から 「Internet Explorer 9」!! ☆ Windows Update トラブルシューティング ツール https://support.microsoft.com/ja-jp/gp/windows-update-issues/ja ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ☆ Web サイト は Internet Explorer 11 / Microsoft Edge に 移行してきています。 ================== ☆ Google Chrome 2016年3月31日、 Windows Vista sp2 の サポート を 終了 !! ▲ Web ブラウザ を 変更します !! 例： ＊ Mozilla Firefox ＊ Opera の 人 が 作った Web ブラウザ Vivaldi (ヴィヴァルディ) http://flabo.io/frontend/20151106/01-new-browser-vivaldi-review/
ドキュメントショートカットアイコンですか、それともエクスプローラーから、\C: \D: ドライブを開こうとしたときにこの様なメッセージが出ると云うことでしょうか
6という表現がしたいのならWindows6ではなくNT6という表現にすべきだなぁと思った。
iPhoneユーザーです… ＞「使用するには最新のitunesが必要です。」と表示されてバックアップに戻せません。バックアップに戻す方法は あるでしょうか？ 現状の状態では無理ですね。 OSを自体が永久にサポートされる訳は無く一定期間経過したら対象外になる運命なのですから、現行のiTunesのバージョンからVistaが対象外になりました。 ・Vistaが対象外なのですから、有料でWin7を購入してアップグレードすれば、当然現行のVerのiTunesがダウンロードする権利が生まれます。 ・Win7搭載のPCを買い換えて、Vista内のデーターを引き継ぐ
あなたの好きにしてください。
Vista/32bitから7/32bitであれば上書きアップデートが可能です。 Vista/32から7/64bitは不可能です。 ただ、Vistaプリインストール機の場合ハードウェアの性能的にギリギリな物も多いのでシステムのアップデートで全て解決するとは限らないというのが現実です。 場合によっては本体ごと買い替えてしまう方が安くて早いという場合もありますよ。 システムの入れ替えの場合は上手くいかない事態もあり得るので、事前に必ず大事なファイル類はコピーを取ってから作業を行うのが基本です。 iTunesの場合は、マイミュージック内にある[iTunes]フォルダを丸ごと外付けHDDや大容量のUSBメモリ等へコピーしておけば良いです。 他のファイル類はマイドキュメントやマイピクチャ、マイビデオ等の中に入っているはずなのでこれもできるだけ移動させてください。 これをやっておけば、後は新しい環境の同じ場所に戻すだけです。 メールソフト類は一旦立ち上げてメールや設定のエクスポートを行い、ファイルを作成して保存後、新しい環境でインポート作業を行います。
そうしてください。 また常にそうなるならメモリー増設です。
「フォーマットして下さい。」という表示はファイルシステムの破損を表しています。 下記の手段で復旧を試してみてください。 http://pctrouble.lessismore.cc/software/testdisk.html 「NTLDR is missing」の表示はブートローダーが存在しないとされませんのでWindowsがインストールされていたと考えられます。 起動できないのはファイルシステムの破損が原因と考えられます。 物理障害かどうかはわかりませんが、一度破損を起こしたHDDは使用しない方が賢明です。
おそらく、Windows更新の通知プロセスが暴走しているのだと思います。 Windowsを更新すれば正常に戻ると思われます。 ただ、その重い状態で更新するとＰＣを酷使してしまい故障する可能性もあるので一時的にＣＰＵの暴走を止める事をオススメします。 Windows更新の設定で「更新プログラムを確認しない」を選択して再起動するとＣＰＵは正常値に戻ると思います。 ただ、再起動後にWindowsの更新をしようとすると、また再び暴走するので注意してください。
デスクトップでアイコンのないところ右クリックし、 → 個人設定 → デスクトップ アイコンの変更 デスクトップに表示させたいアイコンに［レ］を付けて［ＯＫ］
表示されているページ全てを削除する方法。 「Shift＋A」で色が変わったら、メールの上で、右クリックして「削除」。
削除していろいろなファイルの書き込みを行っているのであれば、上書きされて完全消滅していることがあります。 ファイナルデータなどの復元ソフトを使って、ダメもとで試すしかないです。
明らかに内部で事故が起こっていますよ。 Avastのインストールでフリーズした時点で気づいてください。 また、更新は最初に終わらせておくべきだったと思います。 やり直しですね。 IE9をあきらめれば多少手間が少なくなります。マイクロソフトのホームページを正しく表示できないブラウザです。代わりを導入しましょう。
おはようございます、ミー助さん。 先日はご回答いただき ありがとうございまし た。(^^) 「長時間実行中のスクリプトが 原因で応答しない」という悩み なかなか多くの人が抱える問題 のようで、ネットでもまとめら れているサイトをよく見ます。 読みました限り背景にある問題 として次の４点に大別されると 思います。 １. ウィルスの感染 （→セキュリティソフトでチェック） ２.常駐ソフト、アドオン（ソフトに 自動的に付属される拡張機能）の容 量による機能低下 アイコンをクリックして起動しなく てもパソコンを起動している間、常 に動いているソフトがあります。 （セキュリティソフト、アップデート等） 対策メンテナンスはこちらのサイトに 詳しくまとめられています。 http://worklife-create.com/windows- pc-omoi-kaiketuhouhou.html ３．検索ブラウザとサイトの相性, パソコンの性能低下 chrome やfirefoxは重くなりやすく Adoe flashとの相性が悪いようです。 ４．サイトの容量などの問題 長い乱文、失礼いたしました。 (_ _) 私自身パソコン初心者ですので あまりお手伝いにならないかも しれませんが、解決をお祈りし ます。快適な週末をお過ごしく ださいね。(=^・^=) 音子
ハード的に対応させるしか有りませんから、ノートPCは無理です。 デスクトップであれば、下記の様なボードを刺せばOKです。 http://buffalo.jp/product/interface/internal/ifc-pcie4u3s/ もっとも、USBは下位互換がありますから、USB3.0機器をUSB2.0のPCに差し込んでも、速度が遅いだけで使う位は可能なケースが大半です。
ヤフオクは偽物もたくさん出回っています。利用すると後悔するかもしれません。 高くても量販店などで購入しましょう。OSではヤフオクで出回っているものは不審なものが多すぎます。
私のＰＣでも 更新確認に時間がかかることきがあります 昨日も確認に 相当時間がかかり 電気を入れたまま放置 数時間後確認すると沢山の更新プロクラムが 有りました 先月も 10日前後に 同じ様なことがありましたので 上旬に まとめて更新される ときに時間がかかるようになっているようです
ノート PC ですよね? 液晶ライン抜け故障ではないかな? 液晶パネル新品交換に成るのでは。
一般的にノートはスリープにするとUSB給電切れると思うが、 携帯プレイヤ等充電の為、常時給電設定になってる可能性あり。 電源の管理にUSB設定はあるもののお好みの事は出来ないので、 メーカー名＋USB常時給電を無効にする等で検索するしかない。 例えば東芝だと独自の設定があり、ここにチェックが入ってると 常時USB給電されるような仕組みになってるので。
バックアップされていないのではありませんか。 ↓ http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Back-up-and-restore-fre... バックアップと復元 :よく寄せられる質問 > ファイルをバックアップするにはどのくらいの容量が必要ですか。 1. [バックアップと復元] を開くには、[スタート] ボタン [スタート] ボタンの画像、[コントロール パネル]、[システムとメンテナンス]、[バックアップと復元] の順にクリックします。 2.[領域の管理] をクリックします。 注 まだバックアップをセットアップしていない場合、[領域の管理] は表示されません。
1時間たってもその画面のままであるなら電源ボタンを長押しして再起動させてみてください。 それでもまた同じところで止まるのであればリカバリーをするしかありません。 リカバリーの方法はメーカーによって違うのでメーカー名を教えてください。
こんばんわ 構成がよく分からないので、 なんとも言えないのですが ルータ-専用無線アダプタ-(無線)-パソコン＆テレビ ということですか？？ もう一点、光テレビ＝テレビ本体ですか？？ もし、上記の構成であるならば、 無線LAN子機はテレビには不要な気がします(^^;;
＞現在最新バージョンをVistaで 現状の最新バージョンは12.3.3です。 iTunesはVistaのサポートを終了しているので、 バージョン12.2以降はインストールできないか、 できたとしても動作の保証はありません。 アンインストールして バージョン12.1.3を入れてみてはどうでしょうか。 https://support.apple.com/kb/DL1614?viewlocale=ja_JP&locale=ja_JP http://ameblo.jp/pctascal/entry-12074862639.html https://www.google.co.jp/search?q=itunes+vista
過去にカーネルバージョンをインストールしてませんか？ 家電メーカー製PCだと元々入ってる場合があります。 クリーナー https://www.java.com/ja/download/help/manual_regedit.xml その他情報 https://www.java.com/ja/download/help/regkey_addremove.xml レジストリ・エントリを確認しないと見つからない場合があります。 スタート － プログラムとファイルの検索に「regedit」と入力、 regedit.exeを実行。 HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\JavaSoft～～～ この当たりに入ってるはずです。 自己責任でエントリ削除。 ※ 失敗すると更なる不具合が発生します。 実行前にレジストリをエクスポートしておきましょう。
起動用のドライブ（HDD)が死んでませんか？
今さらの話だけど、部屋番号の欄がなければ、建屋の名前の後に続けて書けばよかったのでは？ とりあえず、カテ違いの質問であると思われ。
復元でやるより、パソコンをリカバリーすればいい。工場出荷状態に戻る。 データは前もって外付けHDDなどに、バックアップとっておく。 Dドライブでもいいが、パーティションを保存する設定でやること。 面倒ならパソコン屋に相談する。1マンくらいでやってくれるよ。
普通に削除するとゴミ箱に移動するだけです。 何かあった時にそこからまた取り出せるように。 もし空きを確保したいなら「ゴミ箱を空にする」ボタン押さないと。 いずれにしても警告が出る程少ないなら もっと色んな場所見て確保しないといけません。 知恵ノートに大抵の事は書いているので、 良ければそちらをご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n129212 ●音楽データ以外にも 元々色んな機能やソフトが動作しているので、 ユーザーが特に何もしなくても使っているだけで それらが生成するデータで減っていく事はあります。 ●普通の掃除では根本的には解決しないので、 掃除する必要が無いようメンテナンスするのが一番効率的です。
CD-Rは1回書き込んだら書き換えができないので、フォーマットはできません。 日の当たる場所に置きっぱなしにしていたのであれば、記録面の色素が漂白されて記録できなくなっている可能性が高いです。 値段は高いものではないので、新品を買いましょう。
要注意点！！！ MicrosoftでのWindows Vistaのサポート終了まで残り約1年です。2017年4月11日で終了です。 因みにサービスパック１は終了しています。 上記の終了はサービスパック２です。 併せ、Internet explorer9もサポートが同時に終わります。 以後、正常に表示されないサイトが増えるでしょうし、何しろウイルス等に対しての防備が更新されず、危険な状態になっていきます。
少なくとも無線LAN用のアダプターとルーターが必要ですし、設定も行わないといけません。 それ以前にWindows Vistaのサポートはちょうど1年後で終わりますので、安全にネットができる期間が残り少なくなっています。 これをきっかけに無線LAN内蔵のパソコンに買い替えたほうがいいです。
こんばんは。私はいまだにVista 3台でやっていますよ。3台中、3機とも、つい最近、今年になって、リカバリーし、２台は、小気味よいくらい、サクサク動きます。残る1台は、スタートアップで必ずコケます。だけどいったん起動したらあとは平気です。 ブラウザに関していえば、VistaSP2は、IE９より、IE7の方が、うまく動いてくれるようです。あくまで私感ですが。 私などは年金族でして、少しでも安あがりにと考えていて、ここ数年、新しいPCなんかに全くご縁がありません。
>２００５年度発行の日産 整備書 のＣＤなのですがこの部分がクリック出来ないので先に勧めません。「ヘルプ」のページは見れるのですが。 ※このＣＤは、OS：Windows95、ブラウザ：Internet Explorer 4.01 SP1 プラグイン：Acrobat Reader 4.05Aで動作保証しています。 上記バージョン以外では動作保証しておりませんので、御注意願います。 上記に書かれている通りです。OS：Windows95、ブラウザ：Internet Explorer となっているので、互換モードを使いWindows 95 又はWindows 98 に設定して試されるか、Internet Explorer を使用する事からクリックして外部サイトに飛ぶようであれば、外部サイトは閉鎖している又はリンク先が変更されている可能性があり、そういった場合はインターネットアーカイブを利用する等の対処を行います。 互換モード http://www.gigafree.net/faq/vista/ SmartScreen関連 http://www.gigafree.net/faq/windowssmartscreen/ ://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=010495 インターネットアーカイブ https://archive.org/index.php 関連事項 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14149899749?fr=chie_my_notice_ba ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14150362199 また、これら作業を、何度やってもCDの機能が使えない場合は手動で、CDの中身を見るぐらいしか方法はありません その場合は、CDドライブに、日産 整備書のCDを挿入し、マイコンピュータを開き、DVDドライブ又はCDドライブを開くにて、中に入っているフォルダを開きます。 この場合、閲覧できるデーターは限られてきますが、見れないよりはマシ程度と、お考え下さい 尚、閲覧する際はビュワ等があれば便利です。 ://www.forest.impress.co.jp/library/software/xnview/
こんにちは。 楽曲等のデータがポータブルオーディオ等の端末に キチンと保存されているようでしたら キャンセルをクリックし その後 Xアプリを一度 アンインストールをされてみて 再度Xアプリをインストールし直し 成功後に端末からデータをPCへ移送すれば 問題ないかと思います。 参考にしていただけるとうれしいです。
出来ますよ。 クローン(バックアップ)ソフトを使えば、簡単に出来ます。 ただ、 DVDは、2層タイプでも8.5GBの容量です。 HDDは、現在の主流は最低でも500GBはありますので OSインストール直後のシステムと最低限のソフトの状態でない限り DVDへの保存はあまり実用的でないと思いますが・・・ フリーソフトの一例 http://s.freesoft-100.com/review/paragon-backup-recovery.php
出来ますよ。 クローン(バックアップ)ソフトを使えば、簡単に出来ます。 ただ、 DVDは、2層タイプでも8.5GBの容量です。 HDDは、現在の主流は最低でも500GBはありますので OSインストール直後のシステムと最低限のソフトの状態でない限り DVDへの保存はあまり実用的でないと思いますが・・・ フリーソフトの一例 http://s.freesoft-100.com/review/paragon-backup-recovery.php
利用するパソコンに無線LANが搭載されていれば利用可能です。
FPS(フレームパーセコンド)が表示されていますね、秒間何回描画されるかということなのですが、それが表示されています。別段気にしなくても問題ありませんよ。
先ずは、SP2のインストールが先でしょう。SP2 をインストールするには、まず Windows Vista Service Pack 1 がインストールされている必要があります。 IEはその後で。 ソニーのサポートページです。参考にしてください。 Ｑ：[Windows Vista]Service Pack 2(SP2)をインストールできない http://qa.support.sony.jp/solution/S0908311066146/ あとは、Microsoft ダウンロード センターの Web サイトより SP2 をスタンドアロンのインストール パッケージとしてダウンロードし、手動でインストールできます。こちらは32bit http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=16468 64bitは http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=17669
ハードディスクが認識されていないようですので、 ハードディスクの故障であるとすれば、 修理屋持って行っても、リカバリーCD（再セットアップCD）が なければどうしようもないでしょう。 リカバリーCD（再セットアップCD）を購入しても、 ハードディスクの故障なら役に立たない可能性があります。
写真フレームは筆王では使えないと思います。 単純な画像でないと難しいと思います。 ただ、筆王内の素材パレットにフレームのある素材はいくつかありますよ。
メールアドレスはプロバイダーとの契約で成り立つものですから 変わりません、
全ての Steam 機能にアクセスするためには、 以下の要件のうちの一つを満たす必要があります： Steam ストアからゲームを購入（他のユーザーへのギフト購入はこの対象となりません）、アカウントでギフト有効化する 、 ゲーム内課金を完了する。 出典 Limited User Accounts - General Account Questions - ナレッジベース - Steam Support 以上を一つも満たしていないのならば、捨て垢対策の制限に引っかかったのかもしれません。 外部小売などでもなく、steamストアからコンビニ決済で購入したのならば、制限がついているのはおかしいと思うので、サポートに連絡を。 steamコミュニティプロフィールが未作成ならば、作成することで申請できるようになるかもしれません。 なお参考までに、あなたのプロフィールページのURLを相手に送り、相手から申請してもらうことは制限ユーザーでも可能なはずです。
Vistaは期間限定無償アップグレードの対象ではありません。 また無償アップグレード期間が過ぎても、直接のアップグレード対象ではないように思います。
パソコンの起動時のID,パスワードは、ご自分の使う機械へのアクセス権限を得るため、サーバーへのアクセスは、お使いのコンピュータが、サーバーと同じグループ名である事と、サーバーのIPアドレスを入力すると、管理プログラムにアクセス出来るはずです。 そこで、サーバーにアクセスするための、IDとパスワードを入力すれば、サーバーにログオン出来ると思います。
> しかし、ファイルが「Windows Vista (C:)」の方にしか入っておらず > HDDは空なのですが、この状態で交換しても意味がないのでしょうか？ なんか、いろいろとゴチャゴチになっている（混同している）気がしますが…。 質問者様の仰る「HDD」とは、D ドライブ（D:）とかのことでしょうか？ 基本的に、C ドライブ（C:）も HDD に記録されているはずですので、HDD 自体が空ということはまずないでしょう。 > また、「Windows Vista (C:)」かSSDの > どちらにファイルが入っている方が > PCにメリットがあるのでしょうか？ OS（Windows）は SSD にあった方がメリットがあります。 通常は C ドライブに Windows がインストールされていますので、C ドライブを SSD に交換することになるでしょう。 ただし、1 台のドライブをパーティション分割して C ドライブと D ドライブに分けている場合は、D ドライブも同時に SSD になります。 また、換装作業をどのようにやるのかによっては（どうやって SSD 上に OS を用意するのかによっては）、D ドライブが無くなる場合もあります。 > HDDが重いのは分かりますが... そうですね。 だから、SSD に交換するとメリットがあるわけです。 ただ、質問者様の場合は、それらとドライブがごちゃごちゃになってしまっているので、良くわからないお話しになってしまっているのでしょう。 改めて、その辺りを理解し直す必要があると思います。 > PC初心者なので分かりやすく説明して頂けるとありがたいです。 とりあえず、物理ドライブと論理ドライブについて勉強しましょう。 パーティション分割について理解しておかないと、混乱したままだと思います。
javaを削除しても、全く問題は無いですよ。むしろjavaはウイルスの攻撃対象になるので、使用していないのなら直ぐに削除したほうが良いです。
新品ならWindows10ですね。
パソコンに他のＣＤやＤＶＤを入れて正常に見れるのであれば、挙式ＤＶＤそのものがダメなのでしょう。 数多く配るようなＤＶＤではわりとよくある事です。 その場合はＤＶＤをもらい直すしかありませんね。
コスミオじゃなくて？
https://www.google.co.jp/search?q=cookie
OSがまずいのかもしれない。ウインドウズアップデートの更新プログラム の型番は忘れましたが、ある型番を更新してしまうとゲームに不具合を起こすものが存在しており、更新プログラムの削除、停止を行ったり（自己責任） でもXIGNCODE Init Failだとセキュリティが引っかかっているとありましたので、パソコン再起動とSF2の再インストールを行えばいいかと。
マニュアル、読めますか。 http://prius.hitachi.co.jp/support/manual/2007mar/pn33k4t.htm http://prius.hitachi.co.jp/support/product/2007_prius_t/index.htm#P... たぶん、officeのDVDが必要かもしれない。 （パソコン使用編から抜粋） パソコンに付属の、次のディスク類を使用します。 ･『再セットアップディスク(Disc1)』 ･『Microsoft Office Personal 2007』 ･『アプリケーションディスク(Disc1)』 ･『アプリケーションディスク(Disc2)』 ･『Prius Navistation ディスク』 ･『電子マニュアルディスク』
VistaではiTunes12.1.3が最終なので・・・ PCの買い替え、OSのバージョンアップを行わないなら、iTunesをやめちゃうのはどうですか？ iTunesを使わなくとも、iTunesと同じようにiPhoneをバックアップしたり復元、同期できるソフトはあります。 例えば、「ifunbox」、WinXP～対応していると思いましたよ。
サポートが終わることによって、その後に見つかったバグやセキュリティホールに対する修正プログラムの提供が行われません。 そのため、それを利用したウイルス、不正アクセスから常に攻撃され続けることになります。 ウイルス対策ソフトにはそうした不具合を修正する機能がないため、たとえウイルスなどを防護しても、常に動いている状態になり、パソコンの動作が重くなります。 それとは別に、パソコン自体が壊れたときの修理も、その機種が発売されてから８年ほどで打ち切られ、それ以降に壊れても修理してくれません。 Vista搭載パソコンの半数ほどは、すでに修理期間が終わっていますね。
Vistaではもう対応してないのでは？ (ヾﾉ・∀・｀)
ツールを使ってみる https://support.microsoft.com/ja-jp/gp/windows-update-issues/ja またはシステムファイルが壊れてるかもしれないので コマンドプロンプトからsfc/scannowといれてenter
あなたがwebからアプリをダウンロードして無警戒にインストール しているから、Reimage Repairのような迷惑アプリを 他のアプリと一緒にインストールしてしまうのです。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/protect/forum/protect_other-prot...
Windows vista ７にアップしましょう！！
他のブラウザ（例えば、Googlechrome）でお試しになってはいかがですか？
変化が無いというのはＰＣ側にストレージが表示されないってことですかね？ ケーブルが断線してるかもしれないので他のケーブルを使ってみてください あと充電専用ケーブルでは通信できないのでそこら辺も確認してみてください
>アダルトライブチャットの画面を録画する方法を教えてください。 動画キャプチャーソフトでも使ってみて下さい http://www.nchsoftware.com/capture/jp/index.html http://www.nchsoftware.com/capture/jp/kb/1304.html http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/070710/n0707102.html
vistaではI.E.のサポートが9までなんで、Vista「では」最新なんですよ。 しかし、世の中がそうではない。 Vista SP2だけは、OSの延長サポート期間終了が来年2017年4月11日まで。 vistaはもう終わるOSです。 yahoo!にはOSは関係なく、アクセスするブラウザの方が重要ですから（笑） これが全て。 この記事を参考に ↓ http://www.publickey1.jp/blog/16/113ie8ie9ie10vistaie_9.html
大抵、外付けHDDはUSB接続です。 対応は中身のHDDでなくUSB規格の対応を基準にしています。 接続アクセスはUSBですからね。 今の所、USBの基本的規格は対応が無くなる話はありませんので大丈夫ですよ。 飽くまでも現時点ですけどね。
「Service Pack 2」で、「Windows Update」をかけて、最新の状態にして下さい。 下記リンクと同じ状態です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415578390... こちらで、最新の状態にした「Vista」と不完全な状態の「Vista」で試した所、最新の状態の方では実行出来ましたが、不完全な方は、無反応で何もおこりませんでした。
m = 2658455991569831745807614120560689152 and n = 242 Windows 8.1 Enterprise Edition x64 jp-ja m = 2658455991569831745807614120560689152 and n = 242 Windows Server 2008 Enterprise Edition x86 jp-ja m = 2658455991569831745807614120560689152 and n = 242 Windows Server 2008 R2 SP1 x64 en-us ｼﾞｬｧﾉ(´･ω･｀)y━・。oO
今は液晶 TV と無線LAN ネットワーク環境が有れば、 新品税別 9,800円から最新 OS の Widows 10 が 使える機種も実際購入可能。 下記に一例ですがドスパラオリジナルスティク PC を 紹介して置きます。 http://www.dospara.co.jp/5info/cts_lp_stick_pc Windows 10 は無料で Office for Windows10 が 使用可能です、これについては下記に詳しい 説明が有ります。 http://microsoftnews.hatenablog.jp/entry/office.windows10
何かメッセージは出ていますか？ 出てたら教えてください
Vistaの起動プログラムの一部が何らかの要因で欠損してる可能性が否めません。 この手は全体でチェックしても異常は検出されにくいです。 元のVistaのDVDからPCを起動して、起動プログラムの修復を行って見ましょう。 コレで解決すれば一番簡単です。
参考です !! ◎ スクロール速度調整 Chrome拡張機能 「Chromium Wheel Smooth Scroller」最適な設定 Vivaldi 非公式 拡張機能 に 対応
Vistaは来年4月でサポートを終えます。それ以降にバグやセキュリティホールが見つかっても、修正プログラムが提供されません。 Windows 7以降にアップグレードする方法もありますが、お使いのパソコンが対応しているか、メーカーのサポートサイトで確認しましょう。 ただ、当時のパソコンは現行品に比べて全体的に性能が低いですし、修理対応も終えているものがあります。 個人的には買い替えをお勧めします。
バッファローさんのホームページより「クライアントマネージャーV」をダウンロードしてください。 なお、このソフトはVistaよりも以前に発売された「ＷＨＲ－ＨＰ－Ｇ５４」には添付されていません。
当方はVistaではIEを使ってません。IE9も今となっては安全で便利なブラウザとは言いがたく、ほぼアップデートの為にのみあるようなものです。それをIE8や7に戻すとか訳が分かりません。いや、質問文を読めばそのようにされている理由は分かりますが、そこからの話が我々の常識とは違いすぎて、ちょっとしたカルチャーショックです。このVistaカテゴリでは、メモリ1GBで今まで使ってきたとか、SPを入れずにいたとか、我々回答者も驚くような使用法をされている方がいらっしゃるのですが、IEのバージョンを戻すなんてことは考えもしませんでした。 失礼ながら申し上げますが、IEしかブラウザをご存知ないのですか？ 自分の場合は、Operaの旧バージョン12系列を少しいじくって使うか、Firefoxです。これで問題は解決します。
＞ペアレンタルコントロール 文字通り、親が子供の携帯やスマホ、PC等にネットの接続規制をかける機能のこと。 パスコードは任意だから、貴方の親御さんしか知らないし、判らない。 パスコードを初期化せずに、正規のパスコードで解除しても、使用履歴からバレる可能性が高いね。
暗号方式の、「TLS」が有効になっているか確認して下さい。 「Internet Explorer 9」なら、右上のツール（歯車マーク）をクリック→インターネットオプション→タブを「詳細設定」にして、「TLS1.0」に☑（チェック）が付いているか確認し、ついていなければチェックを入れて下さい。 http://web.archive.org/web/20160402120131/https://fs.yahoobox.jp/re...
例のアレですね。 インストール自体は可能ですが、PC本体とOSの中継ぎをする、 プログラム（ドライバ）がOSのインストール以外に必要です。 OS自体も付属のプログラムを持っていますが、 全て適用されるか分かりません。 通常は、PC購入時に必要なドライバがメーカーから、 提供されている物を利用しますが、７用では無く、 VISTA用なので、これも全て利用できるとも限りません。 もし、利用出来なくて、作業上、重要なドライバだと、 ７を、まともに利用出来ない状況に追い込まれます。 重要なドライバと他 チップセット・ドライバ サウンド・ドライバ グラフィック・ドライバ ネットワーク・ドライバ 場合によっては、BIOSの更新 ちなみに VISTA用のドライバインストール時に仮に、はじかれたら、 セットアッププログラムに互換性を適用してトライして見て下さい。 後、７をインストールするにも、正規で手に入れようとしたら、 1万円相当か掛かるので、それを頭金に、最新を購入する手段も、 考えた方が良いと思います。 4万円台でも利用性が高いノートでもデスクトップでも、 購入は可能ですから。 お金がアレなら、中古で2万以内で探す等。
たしかに以下で説明するpagefile.sysの容量が少なくなるとＰＣの動作は遅くなります。システムディスクは空けておきたいです。 方法はたくさんありますが、まず、基本は [ドキュメント] フォルダをＤに移すことだと思います。 手順についてはマイクロソフトの解説を参考に進めていくと間違いないと思います。 このリンクをたどってください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/972202 あとは、 少し高度になりますが、「hiberfil.sys」と「pagefile.sys」の削除という手順になるのですが、これは少しだけ知識が必要です。ＸＰの頃は簡単に出来ましたが、なぜかＶＩＳTA ではコマンドでなければできなくなりました。 やり方は｛「hiberfil.sys」と「pagefile.sys」の削除｝とでもＧＯＯＧＬＥで探してみてください。 あと、ＣＣＬＥＡＮＥＲは試してみましたか？
ＨＤＤが悪くて起動不良かメモリー異常のようだが、 スペックを補足すること、特にWindowsVistaのエディションとメモリ容量を スペックが分らなければメーカー名と形式名を補足する HDDが悪い時はメモリーが1GB以下の時は2GB以上にし、HDDを交換しリカバリーをする事、データーのバックアップは取っておくこと。
vista更新方法 https://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-security/j_musteps_vist... 以下抜粋 1.[スタート] から [すべてのプログラム] - [Windows Update] をクリックします 2.重要な更新プログラムを自動的に入手するには [更新プログラムの確認] ボタンをクリックします。 3.利用可能な更新プログラムが検出されたら、[更新プログラムのインストール] ボタンをクリックします。 4.ユーザー アカウント制御の画面が表示されたら、[続行] をクリックします 5.インストールしています。しばらくお待ちください。 6.[今すぐ再起動] ボタンが表示されたら、[今すぐ再起動] ボタンをクリックします。コンピューターが自動的に再起動します。[今すぐ再起動] ボタンが表示されなければ、画面右上の [X] ボタンをクリックして Windows Update の画面を閉じて終了してください。
知恵遅れサルうざいよ
スクリーンキーボードでログオンできますか。できる場合は、 ログオンしてから、メモ帳などでキーボード入力を確認してください。 （Windows 10/8/7/Vista ） サインイン（ログオン）画面下に並んでいるボタンの中に 「コンピュータの簡単操作」ボタンがある。これを押すと表示される ダイアログボックスにある「スクリーンキーボード」をクリック、 「キーボードを使用せずに入力する」に[レ]を入れて「適用」を押す。 すると、キーボードを模したソフトキーボードが表示される。そこで キーをマウスで選択すればキーボードと同じように文字を入力できる。 ロックの解除画面や、ユーザー切り替え画面でも同じ手順で使用できる。
海賊版でWindows 7にしたとして、Windows 10無償アップグレードで認証されずにはじかれる可能性大だと思いますけど。 それにVistaのパソコンということは結構古い機種になると思います。 Windows 10対応ドライバーはまずないと思った方が良いですよ。
ファイルのダウンロードのダイアログボックスが後ろに隠れているのではないでしょうか。 タスクバーで該当のものをクリックして、全面に表示させる。 https://fs.yahoobox.jp/res/box-l-we6t45xfgfjqkp6opfykijlsma-1001?ac... ただ、ファイルをダウンロードして、インストールを実行しても、無反応で何も起こらない可能性があります。その場合、「SP2」にして、「Windows Update」で最新の状態にしないとインストール出来ません。 初期化後なら、多分、無反応で、インストール出来ないと思います。（最近、この質問が、よくある。） スタンドアロン版なら、インストール出来るのでそちらをダウンロードして、インストールしてみてはどうでしょう。 「Vista」で動作保証されているバージョン10.1.4(サポートは終了しています。) ftp://ftp.adobe.com/pub/adobe/reader/win/10.x/10.1.4/ja_JP/AdbeRdr1... 質問者さんのリンクで、保証外だが、動作可能、と書かれているので、 バージョン11.0.10も紹介しておきます。 ftp://ftp.adobe.com/pub/adobe/reader/win/11.x/11.0.10/ja_JP/AdbeRdr...
コントロールパネル→サウンドから既定のサウンドデバイスを選択できるので、元々あったオンボードサウンドを選択しましょう。
貴方の言うフォーマットはwindowsのディスク管理ですね。いわゆる論理フォーマットなので削除に見えますが削除ではないです。ただの上書きです。 ですのでHDDのデータをリッピングしようと思えば可能です。 可能ですが中古のPCを購入する人が他人のデータに興味があるとは思えないのですし、リッピング技術も無いので大丈夫と思いますよ。 心配な場合の本当の解決方法 本当の意味での初期化は物理フォーマットを行うしかありませんがHDDメーカーでしかできないと思われます。 （物理フォーマットとはゼロフィルと呼ばれています。全セクターに「００」を書きこんでいきます。完全削除できます。） メーカーしか物理フォーマットはできないのですがローレベル物理フォーマットが可能なフリーソフトはHDDメーカー等から提供されています。 「物理フォーマット フリーソフト」で検索すれば出てきますよｗ 各メーカー対応のローレベル物理フォーマットのフリーソフトもありますよ。 結論 ローレベル物理フォーマットが一番おススメですね。情報漏洩の心配が殆どないです。HDDの完全消去に一番近いですから それでも心配であればHDを交換して売却すればと思いますが費用がかかるので意味が無いですよねｗ 心配したらキリが無いですよ。 PCに外部に漏洩して困るようなデータがあったならば売却するべきではないです。ハンマーでHDDを破壊して処分ですね。
ATI Radeon X1200 のドライバを探す、で良いんでしょうか、良く知りませんが。 ttp://www.amy.hi-ho.ne.jp/nakajima-jr/com/vpro/vy18m.htm ttps://www.youtube.com/watch?v=sAjtgEBXJ3A ttp://ameblo.jp/nx-station/entry-10131687512.html
LAN以外にコードを差さなければならない要素がなければ、コードを差さずに持ち運べる。
こんにちは。 治るか分かりませんが、下記より最新版のドライバーをダウンロードして、インストールしてみてください。 http://tablet.wacom.co.jp/download/download_detail.html?drv_c=588 それで治らないなら、メーカーのサポートへ連絡しては？
大丈夫です。 特に問題ありません 個人的にはMozilla Firefoxがおすすめです IE9は動作がおそいですしMicrosoftもIE11の方に力を注いでいるのでIE9はあまりおすすめしません IE9は一部の機能が使えない可能性があります 例 Google Mapなど 僕はGoogle Chromeを使い続けますがおそらく危険だと思われますのでちがうブラウザをインストールすることをおすすめします
「このpcに合ったものをインストールしなおした」とは、どのサイトから再インストールしたんですか。NECのパソコンのドライバは、メーカーサイトを探しても無いと思ったんだが。出来れば、どのサイトからインストールしたのかURLを貼って教えて貰えませんか。
今、使えないということでしたら、リカバリをお勧めします。
ウーン！ >ありとあらゆる種類のものを試してみましたが、一貫して同じ反応です。 あれこれググっていると.. Windows Installer の修復によるインストールトラブル対処方法（Windows） https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cpsid_89088.html#main... もう一度、Windows Installer 4.5 をインストールしてどうなのかな？ Windows6.0-KB942288-v2-x86.msu（32bit）か Windows6.0-KB942288-v2-x64.msu（64bit）
普通は、「Home」と記載されていますが、記号表記の場合は、「｜▲」（すみません、通常キャラでは表記できないので、縦棒に左向きの三角です）ですね。 他に同じ機能をカスタマイズする方法もありますので参考まで。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/008174.htm
Chromeもサポートを終了しますし Microsoftのサポートは来年終了なのでもう古いと思います。 使用していて古いと感じたのでアップグレードしました。
「Google Chrome」は、「Chromium」をベースにしている。・・・まぁ、ご存知なのでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Chromium 「Vista」に「Chromium」をインストールしてみると、「Google Chrome」と同じようなメッセージが出ます。 https://fs.yahoobox.jp/res/box-l-we6t45xfgfjqkp6opfykijlsma-1001?ac... ベースとなる「Chromium」が「XP」と「Vista」のサポートを終了するので、「Google Chrome」も必然的に終了となってしまう・・・というところではないでしょうか。 「Opera」に関しては、バージョン36が「XP」と「Vista」の最終バージョンになります。バージョン37以降はインストール出来ません。 バージョン36のまま、セキュリティ修正の提供は継続するようです。機能追加は、ありません。（いつまで提供かは、分からない。） http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/20160218_744271.html http://www.opera.com/blogs/japan/2016/02/opera-developer-37-initial...
アップデートした修正プログラムはVista以降でも保存はされます。 ディスクのクリーンアップでシステムファイルのクリーンアップを選択すれば、バックアップされた修正プログラムを削除できます。
メールで画像を送るときは「貼り付ける」のではなく「添付」するものですよ。 どんな相手（携帯orPC）に何の目的で画像を送りたいのでしょう？ それによっても送るべきファイル形式や適切なファイルサイズが変わってきます。 取りあえずファイルサイズを小さくしたいだけなら、SAIで画像（ピクセル）サイズを縮小してください。 画像サイズが大きければ、いくら低品質でJPG圧縮しても大してファイルサイズは下がりません。
あまり詳しくないのですがProgram Filesの場所にいれると起動できないことがあるみたいです。インストールする場所を変えてみたりしたらどうでしょう
ヤフオクで地道に探せばあるかもしれませんね。
こんにちは こちらの\もまたおかしいですね。 × cacls %windir%¥winsxs¥ManifestCache¥* /GRANT administrators:F ○ cacls %windir%\winsxs\ManifestCache\* /GRANT administrators:F コピペしたのと自分で打ったのとをよく見比べてみると僅かに幅が違います。 頑張ってください。
ディスプレイドライバーのトラブルならセーフモードで起動できるはずです。 セーフモードで起動できないのであればおそらく原因は別にあります。 Vistaらしいのでメーカーロゴが出たらF8連打でメニューから入れます このへんを参考にしてください https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=009667 起動したら設定が変更できるか確認してみましょう。
何もトラブルが無く、キーボードが反応しないとなれば、端子の寿命の可能性も高いです。 使用しているキーボードの端子によって違いがあり、丸型で小さい端子が４つあるのは『PS2』タイプ、フラッシュメモリーみたいな端子のUSBタイプがありますので、使用しているキーボードの端子を確認して買い換えるといいです。
そのメッセージが出た場合は、おそらくアンインストールするソフトが破損しています。 対処方法は2つ １．嫌な感じがしますがもう一度同じソフトをインストールしてアンインストールする（こっちのほうが簡単） ２．アンインストーラーは使えないので自分で関連ファイルとレジストリを削除してアンインストール（RevoUninstallerのようなソフトを使うとある程度安全に実行できます）
先ずは、CPUとメモリの使用率の確認と、 占有するタスクの特定ですね。 仮に、上記で問題が無い場合、 個人設定（メーカーも含む）の問題と見直し、 或いはハードの問題と言う事になると思います。 個人設定は、中身が分からないので、 こちらでは対処の使用も有りません。 セーフモードや新規アカウントでも重たかったら、 重症と判断して、初期化、HDDの交換、 新しいPCの購入をお勧めします。
ubuntuでも使ってコピーしましょう。 linuxは一見上級者向けと思われていますが、ubuntuは比較的簡単に作業できるようになってます。 別のPCでisoをホームページからダウンロードしてDVDに焼いて起動させたら、HDDの中にアクセスしてUSBメモリーなどにコピーしましょう。
やがて出なくなるような表示じゃないですか？ 放置で。
http://www.bluestacks.com/download.html ここで最新版をインストールできます それでもダメですか?
どこかくれる所がありますか？
ご質問の画像と内容は、「友人が utorrentというソフトをダウンロードしたいらしい」こととは何の関係もありませんね。 参考になるサイトはいくつかあるようです。 http://enjoypclife.net/2012/04/13/utorrent_howtouse_client/
通常のスクリーンショットでいいと思います。 ただ一部メーカー、形式によって違いがあるそうです http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/take-screen-capture-prin...
全くですよ。雑誌でもデュアルコア前提で書かれていました xpと比べてプロセス数は増えたので、流石に戸惑いました
多分「RPGツクール2000ランタイムパッケージ」を入れていないのだろうと思ったが、1.07からRTPランタイムが同梱されているようだ。 起動しない場合、解凍したフォルダ内にある「Ib_説明書」を読むべし。 『Ib_1.07.exe』が見つからない場合は、「data」ファイル内の『RPG_RT』（剣のアイコン）を実行しても起動できます。 と書かれている。 解凍したフォルダ内のdataフォルダを開き、中の実行ファイル「RPG_RT」をダブルクリックすると起動するはず。 自分の場合、「Ib_1.07.exe」をダブルクリックでウインドウ画面、「RPG_RT」をダブルクリックでフル画面で起動した。 ウィンドウ画面が真っ暗になるなら、描画関係がうまくいっていないと思われる。 通常のゲームならスペック不足も考えられるが、同人ゲームは大凡スペックを必要としないので、画面設定など設定関係が原因と思われる。 どちらでも上手く起動しないなら、前のバージョンである1.06を試すといい。 この場合、「RPGツクール2000ランタイムパッケージ」が必要になる。 何しろPCゲームの場合、同じOSを使っていようが各PCの設定次第で動かない事もある。 http://www34.atwiki.jp/gerutena/pages/28.html このサイトでは「RPGツクールローダー」を使った起動を推奨している。 ここに書かれたやり方で起動してみるのもいいだろう。
その前に、Windows Vista Service Pack 2が適用されていないといけません。 ダウンロードセンター Internet Explorer 9 (32-Bit) 64bitは検索して https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=29254 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/internet-explorer-9-detail...
PC2700 DDR-333 CL2.5の表記の物を選ぶと良いと思います。 ヤフオクで DDR SDRAM の項目に沢山出品されています。 ＞１GBX２枚セット ５１２MBX２枚セット この件に関しては、お使いのパソコンの仕様（最大容量）を見ないと判断できません。パソコンの型番が載っていないので判断できません。
そのプロダクトキーは間違っているので、正しいプロダクトキーを入力する。
「Firefox」 https://www.mozilla.jp/ や 「Opera」 http://www.opera.com/ja/computer で使えると思いますが・・・。
AdwCleanerで解決できると思います。Vecterあたりで探してみては？
状況が良く分かりません。 それは、検索ページですか？ サイトなら、URLで。 当方の環境では、 IE9のBING検索で問題無く見られますが？
ハード的に異常乃至新たな構成パーツが検知されて、F1でそのまま進むかF2でbiosに入って何らかの設定を行う。 という状態ですね。 PC内部になにかしらパーツを加えて設定が必要なら、なんら不思議では無いですが、まったくそんな事をしてないなら、明らかに構成部品に異常がある状態です。 ってかエラーのメッセージが出てるじゃありませんか（笑） System Configuration Data updated ERROR System Configuration Data Read error おそらくBiosを保持してる電池のバッテリー切れで、Biosがおかしいかと・・・ ディスクトップ型は電池交換は比較簡単ですが、ノートだと結構厄介です。 簡単なタイプもあれば、特殊なタイプもあります。 電池交換だけで治ればいいですが、最悪はBios自身に異常をきたしてる場合がありますから、そうなるともう一度チップにBiosを書き直す必要があります。 Biosの更新等を自前でやった事が無ければ、相当敷居が高い作業ですので、一度ショップ等に持ち込んで確認をしてもらった方がいいかと。
「Google Chrome」は、割と頻繁にバージョンアップしています。2ヶ月に1回ぐらいのペース。 それが、「XP」と「Vista」に関しては、しなくなるという事です。バージョンアップは、機能アップとセキュリティーに対しての修正なので、4月以降、「XP」と「Vista」に関しては、セキュリティー上、よくありません。4月の中ごろにバージョン50になるのではないかと思いますが、「XP」と「Vista」は、なりません。 なので、他のブラウザの 「Firefox」 https://www.mozilla.jp/ や 「Opera」 http://www.opera.com/ja/computer などを使えばよいでしょう。 「Vista」本体も来年の2017年4月11日にサポート終了になります。それ以降は、新しいパソコンに買い替えるなど、した方が良いでしょう。
「マイクロソフトダウンロードセンター」から、インストーラーをダウンロードして、インストールします。 Service Pack（SP）は、「SP」未適用→「SP1」→「SP2」の順番にインストールする必要があります。 今現在の「SP」の適用を確認します。 ★Service Packと32ビットか、64ビットかの確認。 キーボードの「Windows」キーを押しながら、「Pause」キーを押してシステムのプロパティを表示させて下さい。 （スタートボタン→コンピュータを右クリック→プロパティ でも表示されます。） 下記画像には、「Windows Edition」で、「Service Pack 1」と表示されています。「システムの種類」は、「32ビットオペレーティングシステム」と表示されています。「SP1」なので、32ビットの「SP2」をダウンロードしてインストール・・・となります。 今の「SP」の適用と、使用ビット数が確認できたら、「SP」のプログラムをダウンロードして、インストールします。 【32bitの場合】 「SP1」 http://download.microsoft.com/download/3/a/9/3a9b72c2-527d-4694-8a4... 【64bitの場合】 「SP1」 http://download.microsoft.com/download/8/3/b/83b8c814-b000-44a4-b66... 「SP2」 http://download.microsoft.com/download/4/7/3/473B909B-7B52-49FE-A44... 「SP2」適用後、「Internet Explorer 9」をインストールします。 「Internet Explorer 9」 【32bitの場合】 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... 【64bitの場合】 http://download.microsoft.com/download/5/1/F/51F0DA3B-831A-46D6-913... 「Twitter」とか、「YOU TUBE」では、「Internet Explorer 9」の閲覧をサポートしていません。 （Twitterでは、IE9以下ではモバイル版にリダイレクトされる。一部の機能は、古いバージョンのInternet Explorerでは利用できないため・・・と説明されている。） https://support.twitter.com/articles/20169383# なので、他のブラウザの 「Firefox」 http://www.mozilla.jp/ などもインストールしておいて、併用して使えば良いと思います。
そのUSBメモリは別のPCでは認識しますか？ 認識する場合はUSBメモリは正常なので、 認識しないPCで他のUSB端子に差し込んで認識するか確かめましょう。 認識しない場合は、マウスなど他の物を差して認識するか確かめましょう。 それでも認識しない場合はUSBドライバが何らかの理由でダメになったか、USB端子自体の故障が考えられます。
あなたが作ったものは、 削除しても、 PCの起動には 悪影響はありません。
Windows 7 Upgrade Advisor アップグレードアドバイザー このページ、まだあるんですか。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=20 でも、質問者さんがやってるソフトは、これではないんでしょうね。 あなたのマシンをwindows７32ビットホームプレミアムに出来るのは、 windows７32ビットホームプレミアムインストールディスクですので、 windows７32ビットホームプレミアムを購入して下さい。
下のリンクからアカウント作成できるかやってみてください。 https://login.skype.com/intl/ja/account/signup-form
ご教授ではなく、「ご教示」だと思います。
＞アップグレードするとライセンスなどはどうなるのでしょうか ライセンス「など」はどうなるか、と言う文ですが、「など」はぬきにして、 ライセンスはどうなるか・・・ですね。 Windows7やWindows8.1のパソコンをWindows10にアップグレードすると、Windows10のライセンスが付与されますが、 WindowsVistaのパソコンをWindows10にアップグレードした場合は、ライセンスが付与されません。 このことを、Windows10の認証がされない、とも表現します。 そもそも、vistaからはアップグレードインストールが出来ないでしょう、と書きたかったのですが、お挙げになった参考ページでは、「設定を引き継ぐ」で出来てるんですね、勉強になりました。
先ずは以下の方法を試したか、ご確認下さい。 ・ダウンロードしたsetupを削除し、再度ダウンロードして起動する ・パソコンを再起動する ・Administratorでログインしてsetupを起動する vistaは７の試作品と言われバグが多いので、未だに原因がよくわかっていない不具合等もあります。 どうしても上手く行かないようであればvistaであればパソコン自体も古いものかと思いますのでPCを買い換える、据え置きであればOSをアップグレードするという方法もお勧めします。
電気機関車なら「デンジマン」 （ディーゼル（兼用）なら却下） 画像検索で確認した車両のマスクが、 懐かしのヒーローぽかったので。 で、なんでVISTA？
パターン３でお願いします。 本音を言うと、Vista標準搭載のPCで１０にするくらいなら、PCごと買い換えてしまった方がよいと思います。
そのままの意味で、CPU性能の100%のうち3%しか 使っていないということです。 ネットサーフィン等軽い作業だけなら、 使用率は低いです。
参考になるかもしれません。 ↓ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/928218 Microsoft Office 2007 スイートをアンインストールまたは削除する方法
機種によって相違するものと思います。 取説を見てください。 なければ，NECのホームページにあるはずです。
Vista.Mode？？ 使えません。 ＶＭｗａｒｅと言うソフトを入れてVistaの正規ライセンス版をインストールすると使えます。 手順、設定がむつかしいのでショップ等にセットアップ依頼したほうがいいでしょう。
不具合の内容が書かれていないのでアドバイスとしては、再インストールして見ることです。常に積極的に挑戦してください。私は、Vista で愛用していますが2015 年版です。
今現在の状況が正確には理解できないのですが、、、 ドライブレターが狂った状態でリカバリしたのでしょうか？ そもそもそれはほんとにリカバリディスクですか？ 作業を行った詳細が全くない質問は内容を細かく把握することができないことはわかってください。 ドライブレターが狂った時点でHDDにトラブルが発生していますよ。 少なくとも狂った状態でWindowsをインストールした可能性が高いですね。 元のHDDは継続して利用するにしてもフォーマットした方が良いでしょう。 ＞さらには現Dドライブの使えないOSは普通に消してもいいのかどうか教えてください。 消して良いハズですよ。 起動時に選択しなければ関係ないはずです。 ただ、作業内容が全く分からない状態での返答は非常にいい加減なものであることはご理解してください。 私だったら、元のHDDを外した状態で再セットアップします。 不安ですからね。 精神衛生上よくないのです。
再起動して再度行えばうまくいく場合があります。
まず最初にですが、Windows10にて「Windows転送ツール」は利用できません。 また、Vista添付の「Windowsメール」の後継ソフトは「Windows Liveメール」なのですが、Windows10への対応はうたわれておりません。 従来の常識の範疇にある方法は使えないと考えてください。 方法： １．「Outlook.com」にサインインできることを確認してください。 Windows10を利用するにあたってマイクロソフトアカウントを作成していると思います。マイクロソフトアカウントがあればOutlook.comへサインインできます。 ２．「Outlook.com」にパソコン内のメールデータをインポートする。 データがWebの「Outlook.com」へコピーされます。 ３．Windows10の「メール」にマイクロソフトアカウントを登録してください。 これでデータが「メール」に反映されます。 ４．必要があれば「Outlook.com」にお持ちのメールアドレスを登録してください。 お持ちのメールの登録は「メール」に登録してもよいのですが、全部「Outlook.com」に登録しておいた方が次の乗り換え時が楽です。 また、マイクロソフトアカウントをスマホに登録すればスマホから同様に使えます。
ご教授ではなく、「ご教示」だと思います。 日本語は正しく使いましょう。
サイズの単位は何ですか？ cm で新規作成したのであれば、350dpi でもメディバンペイントのキャンバスサイズ上限 20000px を超えてしまうので、キャンバスは 20000px × 20000px で開かれると思いますよ。 画像の単位をきちんと確認して入力してみてください。
＞此方現在windows vistaを使っている なるほど。お使いの環境はわかりました。 ＞windows10にアップデートみたいなものを見ますが それはどこで見たのでしょうか？？？ Windows7やWindows8.1をお使いの場合であれば、画面右下に「Windows10へアップグレードしませんか？」的な「マイクロソフトさんの（しつこい）お誘いメッセージ」は表示されますが。 Windows VISTAでそれが表示されるのであれば、なんらかの悪意のあるソフトウェアの可能性を疑われることをお勧めします。 ＞またwindows10にアップデートした場合動作が軽くなったりちゃんとwindows10の恩恵を受けられるのですか？ ご自身で判断できるのでなければ、今は特になにもしないことをお勧め。 ＃但し、Windows VISTAのサポートは来年（2017年）4月初頭には終わります。
リムーバブル メディアをコンピューターから取り外す (Windows 8、Windows 7、および Windows Vista) リムーバブル ディスク (ブルーレイ ディスク、DVD、CD)、メモリ カード (CompactFlash カード、セキュア デジタル (SD) カード、メモリ スティック)、USB フラッシュ ドライブなどのすべてのリムーバブル メディアをコンピューターから取り外す必要があります。 これらのリムーバブル メディアは Windows の再起動中にこの問題の原因になることがあります。 Windows Update トラブルシューティング ツールを実行する (Windows 8、Windows 7、およびWindows Vista)。 Windows 8 または Windows 7 Windows Update トラブルシューティング ツールをダウンロードして実行するには、下の [今すぐ実行] ボタンをクリックするか、次の手順に従って開くことができます。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/949358
「SP2」にして、「Windows Update」で最新の状態にしてみる。以下のケースに似ている。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415578390... Google日本語入力は、ユーザーアカウント制御を一旦、無効にしてインストール。インストール後、有効に戻す。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015666098... オフラインのいろんなバージョンの直リンクは、下記を参考に、まぁ、確認してますよね。 http://www21.atwiki.jp/1c9a233bf32780504f8c/
Vistaでのリカバリーを経験してますが、昨年辺りからIE9以前でのマイクロソフトのHPをアクセスしようとしたら弾かれるという関して、恐らくIE11でない限り受け付けないと考えられますけど、VistaによるIEは９が最終であるのですが、SP2へダウンロードできない事もあります。 一応、下記のリンクからダウンロードしてみて下さい。 ★Windows Vista サービスパック２ http://download.microsoft.com/download/E/7/7/E77CBA41-0B6B-4398-BBB... ★Windows Vista IE9 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... 先にSP2をインストール後にIE9をインストールしてみて下さい。
こちらの一番下の「その他」にヒントがありませんか。 http://www.geocities.jp/skyblue3rd/etc/vista.html 回答者が参考にしたページ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/971644 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_vista-upda...
パフォーマンスを見て、それが、svchost.exeであれば、WindowsUpdateが原因ですね。 「コンピュータ」右クリック → 「管理」 →「サービスとアプリケーション」 →「サービス」 → Windows Updateを探し、ダブルクリック → スタートアップの種類を「手動」に変更 そして、再起動すれば重くなくなるはずですよ
たぶんそうだろｗ 台風の影響ってことにいときゃいいじゃねーか
PWB-IV10117T/C4-E-LF http://www.itmaster.jp/netshop/52_2332.html ジャンク本体を購入して部品を取るか？ http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g172357245
海外のサイトを見られたと考えられますが、恐らくウィルスや不正プログラムによるポップアップによる可能性は高いですね。 ウィルスセキュリティーソフトのウィルススキャンをしてみるか、リカバリーディスクで初期化するしか方法がありませんけど、事前にバックアップデータ（復元ポイント）が残っているのであれば、その問題が起きる前のデータを復元してみて下さい。
>最近、重くて熱を持ちやすいため >使用しないソフトを整理したい 整理しても熱を持ちやすいのは変らないかも知れません。長年使用していると、CPU冷却ファンや冷却フィンにホコリが溜って、換気能力が低下します。発熱の原因です。分解清掃が一番ですが、素人には難しいかなー!? PCをひっくり返し、ファンやフィンの穴から掃除機のノズルで吸引しても、なかなか取れません。やってみる価値はあります。ここの回し者ではありませんが、典型的な例として.. https://rukitech.net/blog/item_485.html あと、質問者さんが、何を使って何を使っていないのか？ それが具体的に分らないと指摘が難しいかな。Realtek なんか削除すると音が出なくなるだろうし、Phish Wallはフィッシング対策用のソフト、 EdyやSFCardは FeliCa Port Softwareがないと使えません。 即効テクニック 復元ポイントを削除して空き容量を増やす http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20070608/274245/ あと、Ｃドライブの空き容量を増やすのは、PCメーカーでそれぞれ案内しています。NECの例 Windows VistaでCドライブの空き容量を増やす方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=011276
DSP版で大丈夫ですよ。 念のためにLANドライバぐらいは事前に用意しておいてください。 長丁場です。頑張ってください。 予想時間： Upgrade8.1（4時間)＋WindowsUpdate(一晩)＋Upgrade10(4時間) もっと長いかも。
あえてパソコンを使って遠隔操作しなくても、下のリンクのようなケーブルを使って操作するというのはどうでしょうか。値段も383円と安価です。私は割れたときこれを使いました。http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B005WNBLN0/ref=mp_s_a_1_1?qid=14578...
もう既に実施しているかとは思いますが http://7ch.biz/productkey_nakusita/ ここなどは参考になりませんでしょうか？
はい、どうぞ・・・。 [Windows Live Essentials 2011] http://web.archive.org/web/20120709014143/http://wl.dlservice.micro...
私もWindowsVistaのHome Premiumの32bitを搭載したPC使っていますが、再起動ループはありませんでしたが、再起動ループを繰り返すとなれば、使用しているPCと更新プログラムとの相性が悪いと考えられます。 再起動ループからの解決であれば、下記のサイトを参照してみて下さい。 ↓解決方法 http://freesoft.tvbok.com/tips/windows_update/windows81.html
これ？ https://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/081212cx/spec.htm CPUがCeleron 575（8世代前の最低ランク）なので、単純に古くて性能が低くて遅いだけだろう。 ＞どれが消してはいけない必要なソフトなのか 自分で要不要の判断ができないソフト全て。
レジストリキーの値を編集することで無効にできます。 スタートボタンの検索バーから、regeditと検索し、レジストリエディタを起動します HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Session Manager\Memory Management\PrefetchParameters を開き、 EnablePrefetcher=DWORD:0x00000003 EnableSuperfetch=DWORD:0x00000003 の値を0にします。但し他の値を編集しないでください。
リカバリして工場出荷時に戻すか、改めてWindows10のディスクを用意してインストールしてください。
NexusをPCに繋げた後、Nexusの画面の上から下へスワイプして通知ドロワーを引っ張り出します。 すると「USBを充電に使用 タップしてその他のオプションを表示」という通知欄が出てくるのでそこをタップ。 表示が「USBの使用」に切り替わるので「充電」に入っているチェックを「ファイル転送」に入れ直すとPC上にNexusの内部ストレージが表れます。 あとはドラッグ&ドロップでデータをコピーしてください。
こちらをクリックして、OSを選びなおすをクリックして、Windows Vistaの64ビットか32ビットを選択して、選択したOSを決定するをクリックして、一括インストールツールのダウンロードページへをクリックして、使用許諾に同意してダウンロードをクリックしてください。 http://www.epson.jp/support/portal/download/ep-804a.htm
とりあえず、タスクマネージャを起動時から見ておいて、重くなった時と比較してみれば。 メモリやCPUを食いつぶしてるプロセスがないか探す。 ※ 全ユーザーのプロセスを表示するに☑ もし発見できたら、それが何のプロセスかぐぐって突き止める、と。
ダウンロード版以外にもパッケージ版があり、大手通販サイトでKINGSOFT Office 2016 Standard で検索ヒットします。通販のほうが若干安いかもしれないです。 安さで言えば日本語版以外は無料（MS Officeの2007以降のファイルは扱えない） http://www.ksosoft.com/product/office-free.html https://www.wps.com/wps-office-personal 日本語で無料のオフィスソフトならOpenOffice、LibreOffice。 なお、いずれもMSオフィスと一部の互換があるだけで、ワード、エクセル、パワポでもそのコピー品でもありません。
それはプリインストールソフトの元データです。移動するとNECのメニューからの追加や削除ができなくなります。 そんなことをしないなら捨ててしまっても結構です。 NECのホームページにCとDの割合を変える方法がありますよ。
そのノートパソコンとデスクトップpcのcpuが違うので大抵はデスクトップの方が早いですしおそらく最初からwindows7が入っていたパソコンならモデルはノートパソコンよりも新しいものなので 当然ノートパソコンよりもデスクトップの方が早いです。 ＯＳを変えることによってUIの使い心地や新しい機能が付くのは魅力的ですが 動作の速さはcpuとramに関係しますのでそこまで早くなりません。 Amazonで2万円台でwindows8以上搭載のパソコンは頑張って探せばあります、ＯＳアップグレードにお金を使うならそっちに回したほうがお得です。
Uncheckyをインストしとく。自分は使ってないが・・ PC雑誌などを立ち読みするとよく載ってるフリーソフト。 詳細とDL http://freesoft-100.com/review/unchecky.html
真っ黒な画面でマウスのカーソルしか表示されない状態で、 ハードディスクのアクセスランプが消えましたか。 気の短い人は、ハードディスクのアクセスランプが消えて いないのに、異常が起きていると早合点する人がいますが、 ハードディスクのアクセスランプが消えていないのでしたら、 例え、5時間でも10時間でも、待ってみてください。
マニュアルに出ていますが、違う製品ですか？ ↓ www.princeton.co.jp/product/img/pcadav2/PCA-DAV2-setup-manual.pdf 設定ガイドマニュアル このような事例もあるようです。 ↓ http://bbs.kakaku.com/bbs/05551110590/SortID=9271167/ メーカーに問い合わせたところシリアル番号を新しく発行して、 それを打ち込んだところできました。 シリアル番号を打ち込むものと打ち込まないものがあるみたいです
元から入っていないはずの、追加したソフトです
コンピュータシステム管理って
Vista以降なら確かOfficeのOutlookだったはず。 （Outlook ExpressはXP以前のもの） ツール⇒アカウント設定からフォルダの変更ができるかと。 もっとも、容量不足ならその程度でどうにかなるとは思えませんが……。 知恵ノートに大抵の事は書いているので良ければご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n129212 ちなみにパーティションについては 基本的にリスクやデメリットを押してでも 割り当てを変える特別な理由がない限り 既存の状態でやりくりする方がお勧めです。 容量不足は特別な理由にはなりません。 Cの容量は最低限で良いですし、 Dをメインに使えばCの容量を気にする必要は無くなるので あまり知識がないならなおさら弄るのは良くない。
それは、不正な手順で強制終了を押したため修復メッセージが出たためです。 もう一回電源ボタンを長押しで電源を落として下さい。 そしたらまた、そのメッセージが画面に出ると思います。そしたら真ん中の通常起動を押せば通常に起動されます。 その後は画面の端っこの方にエラーメッセージなどがたまに出ますのでその手順に沿って行けば大丈夫で。
MSはVistaをサポートしてくれるんですよね。 Googleは経営リソースを7以降へ集中するために「後1年でMSのサポート期限が切れる」Vista用クロームの最終バージョンをもうすぐ出し、それ以降は更新しない、ということでしょう。 つまり新しいの買ってくれ、ってこと。PCが売れないとソフト業界も潤わない＝資金が出ないんで。 PCデポのお年玉セールとかヤマダ電機の決算セールとか狙ってみてはいかがでしょう、７以降搭載のPCを捨て値で売ってたりするかもしれないので。 ＊私は3年前にwin7搭載のノパソをPCデポお年玉セールで3万円で購入した過去があります＊
立ち上がりの最中に画面をだしたければ設定しないと。あるいは、設定がかわったのかも。気にしない気にしない。
ああ．．．やってしまったんですね OSを再インストールする必要があります 「リカバリディスク」はありますか？ なければ，こちらから，購入してください http://www.toshiba-tie.co.jp/support/accessories/
そこは誰でもダウンロードできるページじゃありません。 MSDNサブスクリプションという高ーい契約をしている人や企業向けのサービスです。
幼児が使うようなプラスチックで出来ているコップに並々が大体200ml
共感したボタン押しときますね
別にどっちかを助けるものではないけどたぶんあなたの言葉でいう、「メインメモリを助ける」ということです
質問者さまが考えているのは、windows10にしたパソコンで使っていたwindows7が、もう役済みだから、Vistaが入っているパソコンに入れようと言うことですよね。 この考えはまちがいで、Windows7はWindows10と合体して、最初のパソコンに必要とされてる、と考えるのが正しいのです。 でも、でもですよ、windows10の認証は、そのパソコンの構成部品情報を元に認証されてるといわれています。そして、Windows7のプロダクトキーも認証センターが記憶してるらしいのですが、実際にはパソコンに貼ってあるシールのキーは、内部では使われていないので、認証サーバーは知らないのです。 ですから、VistaのPCにWindows7を入れる時に、このプロダクトキーを使うと、このキーははじめて使われたキーと判断されます。なので、可能な可能性があるのではないかとも考えられます。 でも、これってやっぱりズルですよね。
リカバリして起動できなくなるというシチュエーションが想像できないのですが、根本的に何か間違っていませんか。 リカバリの作業はほぼ一本道ですよ。 どうやったのですか。
参考にしてください。 ↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n155393 Microsoft IME、Office IME のユーザー辞書の修復と初期化 なお、Internet Explorer 9 で入力するとき限のことでしたら、 その旨補足してください。
US-2x2の使い方は判りませんが興味を引かれ調べてみました。かなり本格的な機械ですね。PCの詳しい人でなく、US-2x2について詳しい人で無いと回答は難しいでしょうね。 そうなると、このパソコンスレは投稿が多く、新しい質問も、すぐに流れてしまいます。僅かな時間にUS-2x2について詳しい人（恐らく音楽制作に携わる方）が、この質問を見て答えて頂ける確率は、かなり低いと思われます。 ですから、このパソコンスレでなく ・音楽カテゴリのDTMあたり ・ソフトウェアカテゴリの音声・音楽あたり に再投稿された方が良いのではないか？と思います。 またはメーカーに直接、問い合わせるとか機械を買われた販売店に相談される事を、お勧めします。 余計な事と思われましたらスルーして下さい。
XPS ONEは一体型ではないですか。 メモリとHDD以外は変えられないですよ。 CPUの交換はメーカーがマザーボードに対する対応CPUリストを出していないので、自己責任でお願いします。 グラボはどこに付けるのでしょう。
パソコンを信頼して、我慢・我慢 検索結果を表示しますから それから、また時間かかりますよ
サイドバーガジェットは随分以前からセキュリティに於ける重大な脆弱性があるために廃止されてます。（Microsoft Securityアドバイザリーを参照ください） ＊Windows7もWindows Vistaもガジェット一部が表示されません。
推測なのですがプログラムのアンインストール内にSearch Projectというソフトが入っていないでしょうか？ 恐らくそれをアンインストールすれば消えるかと思います。 加えてブラウザのトップや検索欄が勝手にBabylon Searchなどに置き換わっていれば100%こいつの仕業です。 入ってしまった原因は不明ですが、悪いことしかしないソフトなので思いっきりアンインストールしちゃってください。 お力になれれば幸いです。
セーフモードがでるのならきざしはあるでしょうね。 おそらくwinのアップデート中に電源が落ちたか起動関連のデータ紛失しただけで中身は助かっているはずです。 まずは電源からすべての機器がはずせる知識があれば（バックアップ電池、メモリ、hddなど）一旦外し再取り付けしてください。 それでも駄目な場合、セーフモードからメンテナンス画面にはいれますか？復元があるのでやってみてください。 それでも駄目な場合、リカバリしかありません。リカバリ領域のあるパソコンですか？なければバックアップデイスクを使いください。 機種はなんですか？あとvistaのバージョンはなんですか？
検索したら、、、、、、、、、、。
独自ドメインの設定方法 だけでは質問になっていません。 もしかして最初から（独自ドメインの取得から？）教えてくれて言う のは無理です。 ヒント 独自ドメインを取っても 独自ドメインが利用できるレンタ ルサーバー若しくは自分でサーバー を立ち上げる必要があります。 もう一度 どこがわからないか？ 教えてください。
現在は消えていますよ 避難勧告が解除されれば消えるのでは ありませんか 今回長かったです。
デバイスマネージャーのキーボードのドライバを変更すればいいんじゃないですか？ （再インストール時に英語キーボードを選択してしまったのかと） 101/102英語キーボードまたはNATURAL PS/2 を右クリック ドライバソフトウェアの更新 コンピュータを参照して・・・ コンピュータ上のデバイス・・・ 互換性のあるハードウェアを表示 のチェックを外して標準キーボードの右側の一覧から妥当なものを選べばいいかと
オレと同じで寿命ですか…デスクトップ右クリックで個人設定→解像度の設定 これで好きなように調整してみてね。
自分で判断できないものは全てアウトです。 下手に削除しておかしくなった事例が後を絶ちません。 その為、削除または移動していいのは基本的に個人データのみ、 それ以外はきちんと解説見て判断できればという前提です。 知恵ノートに大抵の事は書いているので、 良ければそちらをご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n129212 ちなみに普通の掃除では根本的には解決しないので、 掃除する必要が無いようメンテナンスするのが一番効率的です。
と聞いて、Vista機から買い換える人もいますが、別にVista機が使えなくなるわけではありません。 他のブラウザを使いましょう。
遅くなったファイルの容量が異常にふくれていませんか？ スクロールしようとすると10000行まで勝手に移動したり するようならば、 知らないうちにデータが勝手にはいっていることがあります。 （一見ブランクに見えるのですが） その場合は、 勝手に移動した行から、データが入力されている最後の行の 下までを行選択して、削除します。 一度Excelを保存すると容量が軽くなります。 そういう症状でなければ・・・ごめんなさい。
どの様な方法で、ネット接続しているのか解りませんが試しに繋がっている関連機器を全てを外の方から順番に再起動してみて下さい。 ＞後、WindowsXPはサポート終了してますよね？？ その様ですね。
結論から言うと、新しいパソコンに買い替えることを勧めます。 まず、Vistaが古くてサポートしなくなるし、 Office2013シリーズ(wordやexcelの総称)が動かないです。 Office2013シリーズは、Windows10は動作します。 パソコンも古いし、Office2013シリーズが動かないから、 新しいパソコンに買い替えることを勧めます。 ExcelとOSの関係が、表になったサイトを紹介するので、 そのサイトを見てください。 株式会社カイエンシステム開発 製品情報 >> SQLMakerトップページ >> 動作環境 >> ExcelとOSのバージョン対応表 http://www.caien.co.jp/sql/sqlreqos.shtml
windowsVista搭載パソコンの場合がwindows10へのアップグレードは対象外です。 windows10無償アップグレード対象OSはwindows7/windows8/windows8.1のみ！
https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/947215 これ試してみましたか？公式ページです。
データが入ってるCD-Rとデータが入って無いCD-R間違えてるってオチとかでは無く？ CD-RはCD-ROM同様、一度記録すれば消え無いよ？“CD-RW”なら書き消し出来るけど…
その程度の超簡単な部類のトラブルに直面してしまっただけで右往左往の事態に陥ってしまうのですかね？ ＢＩＯＳすらも立ち上がらない＝ＢＩＯＳが死んでしまったか、或はメモリでも接触不良でも発生していてＢＩＯＳすらも立ち上がらないのでＢＩＯＳ ＲＯＭが逝ってしまったのか？ の勘違いを発生し易い様な状態にでもあるかの何れかなのではないのですかね？ それを確かめるのはそのパソコンの所有者もしくは使用者である質問者の義務ではないですかね？ 仮にね、メモリとかの接触不良ではなくてＢＩＯＳ ＲＯＭが本当に逝ってしまっている確率が高そうに判断出来てしまった場合は簡単なお話なのでは？ 今時ね、世界一安い価格のパソコンメーカーの様なデル社製のパソコンの一台や二台買い替えればよいだけの事ですし、何と言う事もない様なお話なのでは？
http://www.skype-lab.com/screen-share.html 画面を共有する事という意味なのであればですけど、上記で出来ると思いますけどね・・
確定的な事は言えませんが、HDDの問題のように見えますね。 削除にしても、コピーにしても、何度かやっているとできたという事ですので、ハード的な問題があると思います。 （いろいろ設定を変えながら試行錯誤した、という事なら別の要因かもしれませんが）
http://quasiquote.org/hspwiki/HSP%e3%81%aeFAQ%3aEXE%e3%81%ab%e3%81%... こんなんでしょうか？
こちらはご覧になっていますか。 ↓ http://support.microsoft.com/kb/2510204/ja Internet Explorer のメニューが英語で表示される、 または "エラー コード 0x800f0902" が表示される
電源抜いて、さし直せば、、、、、。
互換性や相性などの原因で、iTunesバックアップのデータをiPhoneに正常に復元できない場合、iTunesの代わりに、もっと便利なソフトWondershareの「Mobileデータ移行」を試してみませんか。 「復元」機能を利用して、iTunesバックアップのデータをスキャンして、新しいiPhone端末にデータを転送します。 2台のiPhoneを同時に持っている場合、「携帯電話から携帯電話までデータ転送」という機能で1-clickでデータを移行することが可能です。 無料体験もできますが、ご参考まで、どうぞ、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n360308
１ メモリが余りにも少ないですし、標準状態の１ＧＢのままであればまともに動作をしてくれているとは思えませんし、一番にすべき行為はメモリの増設ですね。 搭載されている５１２ＧＢメモリ二枚を取り外してしまいまして、交換をするメモリは１ＧＢメモリの二枚セット品をメモリの種類を間違えることなく購入をしてきて換装すればＯＫでしょう。 端子部分だけは直接素手で触れない様にしましょうね。 メモリの換装程度であればやり方さえ説明をしているサイトを参考にでもすればご自身で出来るでしょう。 １ 次はシステムドライブであるＨＤＤも出来れば換装してしまうのがベストでしょうね。 ＨＤＤをより大容量タイプのＨＤＤに換装して、そこへシステムを再セットアップ作業を実行すればＯｋですけどね・・或はＨＤＤの代りに高速動作タイプのＳＳＤに換装をしても爆速パソコンに仕上げる事は出来ますけどね。 理想的にはこれが最善中の最善ではあると思いますけどね。 換装出来てシステムを再セットアップ作業をゼロ状態から出来るのか、完了まで出来るスキルが求められるのは言うまでもないですけどね。 そこまでは出来ない場合はですけど、最低限度のご自身で出来るアクションをしてみるしかないのでは？ ① ディスククリーンアップ作業 ② チェックディスクオプション作業 ③ デフラグ作業 ④ レジストリクリーナーツールの外部よりの導入とレジストリクリーニング作業 ⑤ レジストリ最適化ツールの外部よりの導入とレジストリ最適化作業
確かiPhone5以上じゃないとできなかったと思います。(^o^)
こちらを参考にしてみて下さい。 http://hoxu.jp/about/post-765/
■動画ダウンロードソフト比較ランキング（公式サイト） http://www.download-soft-ranking.com/list/top10 に色々ソフトが書かれています。 その中で動画変換機能あり（MP3化機能）をピックアップしていってお好きな感じのソフトを使えばいいと思いますよ。
あなたは、データ復旧ソフトウェアを使用することができます。ここでは良いものです。 http://www.asoftech.com/jp/hard-drive-data-recovery.html お役に立てれば。
下記リンクを参考に「特定のWebサイトの設定」で「入力情報の漏えい防止を使用しないWebサイト」の追加が手堅いですが、 http://d.hatena.ne.jp/otn/20150101/p1 https://support.kaspersky.co.jp/11147#block3 「物理キーボードの入力キーロガーから保護する」のチェックをはずす・・・がてっとり早いかな？ http://mf2007.blog108.fc2.com/blog-entry-1735.html ウィルスバスター・・・初心者向け Webサイトの脅威に強い 第三者機関による検出率が低い場合も カスペルキー・・・中・上級者向け 設定項目多く初心者には難解。上級者には◎ http://thehikaku.net/security/ http://thehikaku.net/security/hikaku.html 好みでしょう。人によって違います。カスペルキーは、癖があって嫌いという人もいますし・・・。
ある期間、Ｇメールを利用しないと、自動的に外されます。 (Ｇメールが利用できなくなる。） 1年だったか、2年だったか、覚えてないです。 やりたければければ、新しくアカウント登録すればいいです。
製品名 適用される ライフサイクル 製品発売日／提供日 メインストリーム終了日 延長サポート終了日 サービスパックサポート 終了日 Windows Vista Service Pack 1 サービスパック 2007/1/25 - - 2011/7/12 というわけ。 とっくにダウンロードは提供されてません。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle/#windows
まあアレだ。ストレス溜めねえことが重要なんじゃねえかな。なんちゃらプログラム内に問題があんだよな。 まあ後のなんちゃら祭り、だよ。踊りでも踊ろうぜ。
以前は「音楽CD」読み込めていたのですか？ そのCD以外ではどうですか？
http://mrkagerou.blogspot.jp/2015/03/genymotion2015pc.html 上記サイトはすでに確認済みだとは思うんだけど、何かしら手順の中に不足をしている事があるから利用が出来ない、表示もされないとかではないですかね？
補足させていただくと、管理コンテンツなどはあまり関係なく、それ以前にパソコンにPSvitaを繋いでも充電にしかならず、要するにパソコンが読み込んでくれないのです..... これはPCの問題ですかね？
＞液晶面だけ取り替えるの修理もありますか。 ありますが修理費が高く、新品に買い換える方が良いと 思える場合が多いです。
Vistaをインストールしたばかりの状態であれば、Windows Updateを実行して必要な修正プログラムをインストールしてから、SP1をインストールしましょう。 ただし、現状でサポートされているのはSP２を導入した場合に限られるため、SP1をインストールした後でWindows Updateを実行、更新プログラムが無くなった時にSP2をインストールしましょう。 ちなみにSP2を入れていても、2017年４月でサポートが終わります。 長く安全には使えないので気をつけましょう。
>操作は中断されました ・・・と表示されるのは、「IE 7」だからです。「IE 9」にすれば、表示されるようになりますが、「iCloud」は、「IE 9」は未対応で、サインイン出来ません。 「Firefox」 https://www.mozilla.jp/ などを使うことになります。 ・・・が、「写真」とかは見られません。「Vista」では、色々制限がありそう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014969522... 基本的には、「Windows 7」以降で使うようです。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204230
800×480は5:3＝15:9なんだから16:9のものを表示したら上下に余白ができるのは当たり前では？
androidエミュレータを使ってandroid版のLINEを起動してみてください。 で起動したあと、通常の手順にそってパスワードの変更をしてください。
VisualC++の問題ではありません。 エラーの意味は、DivX自体がVista上で動作できないということです。 Vista対応のDivXを使用してください。
ＯＳ無しの中古はＨＤをフォーマットしている為に マザーボードの各ドライバーからあてて行く必要が 有ります。 DRIVERS AND UTILITIES ALREADY INSTALLED ON YOUR COMPUTER このディスクから始めて みてください、各ドライバー表示される筈です。 OPERATING SYSTEM ← ＯＳですよ。 ところでＯＳの認証Keyはお持ちですか？ DEELは認証Key 無しでもＯＳのインストールは 出来ますが、何日か経つと認証を要求してきます ので注意が必要です。 どちらにしても貴方の知識ではこのてのＰＣに 手を出すのは危険ではないですかね。
提示されている情報だけでは、頑張って熱対策してくださいとしか言えないような気が。 どんなPCを使っているかとかを書いたほうが、まだいいアドバイスがつくのでは？
まずyahooを開きます 右の上の方にあるツール（歯車アイコン）をクリック インターネットオプションをクリック 全般のホームページ→現在のページを使用をクリック OK
発売時にOSのほしがってる性能にPCのマシンが着いて行ってなかったので遅かったり落ちたりした。 品質的には7と遜色ない
リカバリディスクを用いてリカバリする。 リカバリできない場合、リカバリして正常起動できない場合は、 ハードディスクを交換して、リカバリする。 ということだと思います。
vistaの期限である2017/04/12以前で、最新のadobe製品＋firefoxなら問題ありません。
メールからでも添付ファイルやリンクされているURLなどからウイルスに感染するケースはいくらでもあるので、全く安全ではありません。 それ以前に、ネットにつないでいるだけでも無差別に探索して侵入しようとするウイルスもあるので、怪しいサイトを見なければ大丈夫、などというのはもはや１０年以上前の古い常識です。 Windowsのサポートがなくなれば、今後発売されるアプリケーション、周辺機器、サービスも対応しなくなります。 特に、Windows Updateによって、今後発見されたバグやセキュリティホールを修正するサービスも終わります。 前のバージョンのXPですら、未だに新しいセキュリティホールが発見されているわけですから、Vistaも例外ではありません。 さらに、ウイルス対策ソフトもサポートを打ち切ってきますので、新しいウイルスに全く対抗できなくなります。 ウイルスの恐ろしいところは、自分だけの被害にとどまらないことに有ります。 感染して何もしていなくても、特定のサーバーを攻撃して止めてしまったり、犯罪者に乗っ取られてサイバー犯罪の踏み台にされることも有ります。 社会に迷惑をかける事になり、最悪は誤認逮捕され、犯罪者と世間から見られて社会的に抹殺される恐れがあります。 Webやメールの用途しか無いのであれば、もうパソコンを使う理由はありません。 スマホやタブレット端末といった安価で使いやすい機器に乗り換えたほうがいいです。
ハッキリ言って、パソコンを買い換えたほうがいいです。 Pentium 4は処理効率を犠牲にしながらもクロックアップを容易に行える構造にしているものの、発熱がクロックが上がるごとに大きくなる問題も抱えているため、仮に3GHzまで上げられても、今のCPUクーラーでは冷却が間に合わずにオーバーヒート状態になりかねません。 また、Pentium 4自体が世代が３つあり、それぞれにソケットの形状などの互換性がないので、自分のパソコンにどの世代の者が入っているかを確認しないといけません。 ただ、Pentium 4自体は１０年前に生産終了していますので、今から探すにしても中古しかなく、動作の保証もありません。 上記にも書いているように、最近のCore i3の1.9GHzとくらべても処理性能では倍以上の差があるので、このままパワーアップさせても期待はできません。
Windows Vista をSafe Mode（セーフモード）で起動する方法 これで立ち上がれば少々の不具合は修復されています。 再起動をすれば通常モードで立ち上がります。 http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/1301766.aspx もし解決しなければ 不具合の状況をキーワード検索で対処法を見つけるか。 業者に修理を委託します。
スペックが問題だったりしませんか？ もしわからなかったらcpuとグラボを書いてみるだけでも回答がつく速さも早くなると思いますよ。
ライブムービーメーカーは、「Windows Live Essentials 2011」の中にあります。「Windows Live Essentials 2011」は、下記リンクからダウンロードして下さい。 http://web.archive.org/web/20120709014143/http://wl.dlservice.micro...
子機だけではどうにもならないので、親機（無線LANルーター）を購入して導入します。
ハードウェアを買い換えない、中身は別物になっても構わない…という事であればLinuxを突っ込んでみるというのも一つの手かと思います。 ただ、ワードやエクセルで作ったデータが大量にある場合はオススメしません。 OSを乗り換える場合は、予めデータのバックアップを行ってください。PC上のデータは全部消えます。 Win8のアップグレード版をオークションか何かで入手できればWin8化--＞Win8.1--＞Win10と延命を図れるかもしれませんが、VistaマシンでWin10は重すぎると思いますね。
別のパソコンでfirefoxなどのブラウザをダウンロード →そのパソコンにはインストールせずに「ダウンロード」フォルダにあるインストーラーをUSBメモリなどに移す→問題のパソコンでUSBメモリー内のインストーラーを実行 こんな感じでしょうか
下記はＷｉｎ７用の解説ですが、お試し下さい。 デスクトップ アイコンを表示、非表示、またはサイズ変更する http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/show-hide-resize-desktop...
リカバリー（再セットアップ）するのが確実だと思います。
WiFi有効にしてるか？ あとUSBで繋いでテザリングすることもできるんだよ。
「保存」をクリックしただけだと、 「ダウンロード」フォルダに保存されます。
セーフモードにて起動する。 http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/1301766.aspx これで起動したなら、スタートアップ修復をしてくださいね。 crystal disk infoをインストールして、HDDの状態を確認しましょう。正常以外なら至急HDDを購入して、既存のHDDのデータを移動しましょう。壊れたらデータの移動が出来なくなりますよ。
寒いときは起動時にコケるとか無いですか。古くなるとなりやすいかと。部屋を十分暖めてからＰＣをしばらく放置し、ＰＣ内部までよく暖めて（意外と時間はかかるかと、数時間以上とか）から起動したら起動しませんか。
Google Chromeの話？ http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=Chrome+Vista+%E3%82%B...
カテゴリ違いすぎる質問じゃないですかね？
来年の4月11日を過ぎてもスキル豊富な匠さんはxpでも現在沢山使って居ますからVista愛用者に置いてもスキルを屈指してPCが動いている間はupdate期限切れても，ものともせず使い続けるでしよう。
Windowsの起動画面が出ないのであれば、HDDが壊れてしまった恐れがあります。 本体から今まで聞いたことのない音が出ているのであれば、クラッシュしている状態です。 ただ、Vistaのサポート期限は２０１７年４月で終わるため、修理出来たとしても１年くらいしか安全に使えません。 それであれば、これをきっかけにパソコンを買い換えたほうがいいです。
しかし、政策評価の効用の期待は主に政策や意思決定のアリーナへの科学からの知識の流れの線形理解に描く;つまり、科学のアドバイスが先行し、政治的な意思決定を強います。 文法の解説は出来ません。 こんなところで質問しないで、Ｇｏｏｇｌｅ 翻訳でやればすぐ出来ますよ。
こちらをどうぞ https://technet.microsoft.com/ja-jp/windows/ff189334.aspx
＞Windows7Pro32/64Bitプロダクトキー+DVD これがどのような経緯で入手されたかによります。 パッケージ版なのであれば、問題なく使えます。 何かのパソコンに付いてきたものであれば、 おそらく認証が通りません。 いくつかの販売形態（種類）がありますので、 そちらで確認してみて下さい。 http://pcinformation.info/package-oem-dsp.html
下記からダウンロード出来ます。 http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1/product-support/produ...
メアドなしだったら、前のLINEには戻れません。 iPhoneでLINEを消す前のバックアップを取っている場合、バックアップ時に戻すことができますが、バックアップした時までデータ自体が戻るので、写真などが消えます。
Windows Vistaは、何の用意もなしにリカバリするとアップデートが出来なくなって、どうしたらいいでしょうと書かれるのが定番となっております。 まず、以下のファイルを保存し、順に実行してください。 SP1 http://download.microsoft.com/download/3/a/9/3a9b72c2-527d-4694-8a4... SP2 https://download.microsoft.com/download/E/7/7/E77CBA41-0B6B-4398-BB... IE9 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=29254 もし標準のIE7でIE9ダウンロードページが開けない場合は、いったんFirefoxなどの別のブラウザを使ってアクセスしてみてください。
それなら、今使っているDVDFab メディアプレイヤーを試してみてください。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/media-player.htm どうか参考になりますように。
マウスコンピューターに電話してWindows7のOSを 購入してお持ちのパソコンをアップグレード 出来るか確認されてはどうですか。
「Windows Vista」カテにする質問とは思えないがね？
なにが？ デスクトップパソコン？ ノートパソコン？ タブレットでキーボードがでてこない？ なんなの？
ネットワークブートの画面が表示されていますね。 一旦電源を落としてもう一度電源を入れ直した際に画面下にBIOSの設定画面に入るキーの表示がされるはずです。 そのキーを押すと設定画面に入れるので BIOSの設定で起動順序の最上位が内蔵HDDがになっているか確認してみてください。 HDDが見つからない状態ならHDD自体の故障の可能性もあります。 HDD交換で対処は可能ですが、その機種自体かなり癖のある機種で、故障事例が非常に多いのです……。
動画は30秒くらいが限界な気がします( p_q) 写真をはさむと長い投稿が出来る場合もあります。
再生したいファイルの拡張子を確認して、『その拡張子を再生できるプレーヤー』で検索。
まずは、起動直後の状態で「タスクマネージャー」を起動させて、何か悪さをしていないか確認してみてはどうでしょうか？ ウィルスに感染したのであれば、ウィルスチェックをかけてみれば、引っかかるかもしれませんし。 HDDの故障も異音がしなくても、故障の前兆があるかもしれないので、チェックソフトで確認をおすすめします。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software/crdiskinfo/
そのパスワードを必要とするサービスに問い合わせしてください。無駄骨になるかも知れませんけど。
ドライブの前のアルファベットは刺している位置なので書き込み出来るかどうかは関係ないと思いますよ。USB刺しているとこにUSB接続のカードリーダーでSDを読み込めばFになるはずです。SDカードをロックしていたりフォーマットしてなかったり容量が不足していたりしませんか？
容量がなくなってきたというのはHDDの容量？ そうだとすると、なぜ初期化などという言葉が出てくるのか。 もしかして、HDDの換装をしようということ？ HDDの換装であれば初期化は必要ない。 最近ではHDDを購入すると、クローンを作るソフトが付随してくる場合が多いので、そうしたソフトが添付されているHDDを購入すれば、クローンをつくってHDDを入れ替えるだけ。 詳しくは、HDDを購入するときに店員に聞けば教えてくれるはず。
もしかして、ビデオカードを入れていなくて、オンボードで動かそうとしているのではないでしょうか。 もちろんオンボードでも動くPCもあるようですが、オンボードのチップセットがインテル 845/910/945/965 シリーズであれば、別途ビデオカードが必要なようです。エラーメッセージとMicroSoftの説明からはそんなところでしょうか。 参考まで：https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/925724/ja
①一度プレビューで出力枚数を確認してください。プリンターの機種依存でヘッダーに空白ページがででいる。 ②ワードに限ったことでしょうか？ ③プリンタ内部に紙片とかはつまっていませんか？ ④紙が乾燥するようなところにおいてありませんか？適度な湿気がなければローラーがまわりません。 ⑤メーカーがローラーのクリーナーを販売しているようであれば使って見てください。 ①②③④⑤でだめなら、プリンタのメーカーと型番を教えてください。
「但し残念ながら、windows7に対応するドライバーの入手は限りなく不可能でしょう。」 ドライバーはVistaが動いていれば簡単に手に入るがWindows７のリカバリーディスクではWindowsVistaのPCのBIOSを見てWindows7のリカバリーを途中で止めるのでは？ あるメーカーのリカバリーディスクはその様になっていました。 Windows7のインストールディスクでインストールすると良いのでは？ また、Windows７の中古は15,000円位でオークションで取引されているようですが、自分で納得いくかたちで処理されると良いでしょう。 また、メーカ名やPCの形式名を補足すればWindows７にアップグレードして良いかどうか判断がつくのですが、ドライバーがどこにあるかも教えてもらえます。
http://okwave.jp/qa/q8102646.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8102646.html
ログオンした後で、アカウントを追加または変更できます。[コントロールパネル]の[ユーザーアカウント]で行ってください。 ・・・と書いてある。 リカバリー・・・かな？ これ「Vista」？ http://okwave.jp/qa/q1180782.html https://fs.yahoobox.jp/res/box-l-we6t45xfgfjqkp6opfykijlsma-1001?ac...
ケーブル確認からかな
詳しくならないのではなく、あなたが積極的に覚えないからです。 パソコンは様々な処理ができる反面、複雑な仕組みになっていますので、何もせずに覚えられるほど簡単ではありません。 まだバックアップの方法を見ていないのであれば、先に方法を色々読んで、しっかり覚えましょう。 その上でわからないことがあったら質問しましょう。 順番が逆です。
古いHDDが100GBだったからで、これをクローンしたならSSDのCドライブ領域は100GBです。 管理画面で100GBのあとに空き領域が表示されているでしょうから、領域を拡張するか、新しい領域を作ることができると思います。
iTunes のバージョンが古いと iTunes Store の表示が乱れる場合があります。 最新の iTunes にアップデートして下さい。 ※Windows XP,Vista の場合は 12.2 以降サポートされませんのでこちらから 12.1.3 をダウンロードします。 https://support.apple.com/kb/DL1614?viewlocale=en_US&locale=ja_JP
パソコンの推奨スペックは足りていますか？ Vistaとか、そういうことより ディスオナードの箱などにある推奨スペックに足りていないのでは？
いつまでまつか、を判断するのは難しいですが、何も変わらないようでしたら、また再起動するしかないですね。 何も操作を受け付けないようでしたら、電源ボタンを5秒以上押しっぱなしで電源OFFになりますので。
直接ダウンロードしてインストールする方法がありますが、 失敗する可能性があります。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1146106761 その場合は、.NET Framework 3.5 そのものをアンインストールして、 パソコン再起動後にフルパッケージをインストールしてみてください。 ↓ https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=22 Microsoft .NET Framework 3.5 Service Pack 1 ---------------------------------------------- 完全なパッケージ
2016/1/6 ころに入手されたpcですね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215440997... たぶん、SPやIEの最新（可能な）が、当たってないのかも。 Microsoftダウンロードセンターからダウンロードしようとして再起動したら http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215571775... リカバリディスクはあるんですか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576253... 機種は、 ＞Yukon PXE v5.16.13 (20060811)……と書いてあります。 ＞TOSHIBAのdynabookTX/66Cです。 ＞電源を1度落とせば元どおりになりますが ＞なんどインストールしようとしても再起動したら ＞このような画面が表示されてしまいます。 なんかのやりかたを間違ってるとか、PCそのものがこわれてるとかかな。
http://121ware.com/navigate/support/pc/win7/pclist/index.html で PC-LL550TG1YB を入力すると判りますが可能のようです。 windows7のOS自体は自分で用意する必要がありますが 必要なドライバはこちらからダウンロードできます。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/CRM/s/WEBLIB_NECS_PR...
別の意味で、あたらしいパソコンに買い替えてもよいでしょう。 Vistaについて、もうサポートが終了する時期ですし、 もうそろそろ、故障する可能性もあります。 そのようになったら、完全に引退させる必要があります。 むしろ、新しいパソコンに買い替えて、 今のパソコンのハードディスクを取り出して、 外付けドライブとして使うか、 データ類を別の媒体に保存して、 今のパソコンを処分して、 新しいパソコンに乗り換えるべきです。 パソコン自体、価格が下落しているので、 新しいパソコンに買い替えることを勧めます。
>>これは 私の操作手順のミスでしょうか？ 電源が落ちている時にコンセントを抜くこと自体は 作業ミスではありません。 むしろ、正常に動作されなかったなら放電することは 方法の一つです。 >>ウイルス感染でしょうか？ ウイルスは単なるデーターですので PCの電源がまったく入らない等は絶対にあり得ません 仮に物理的に破壊するウイルスならば相当な悪意のある物なので 対策ソフトが入っていれば対処してくれるはずです。 >>ＰＣ自体の機械的故障 そうですね。ハード的な故障でしょう。 購入からもう6年も経っているようなので 寿命と思ってよいでしょう。 PCは3年～5年程が周期なので。 手っ取り早いのは買い替えです。 デスクトップPC買うなら、一体型ではなく タワー型の方がいいですよ。 一体型の中身はノートPCと変わりませんから。 中途半端です。
＞＞Graphic card is not supported そのグラフィックカードはサポートしてないから無理！！ ってエラー内容だから そのまんまだと思う 質問者のPCが分からんけど カテゴリがVistaになってるけど VistaのマシンならOSが対象外 7移行のOSを積んでるPCなら グラフィックがショボすぎるからアウト 予想として 質問者のPC ノートPCで それなりに古いのでない？ このゲーム 動作スペックは高めだから 普通のノートだとまず動かんと思われる 古い機種のノートPCなら尚更 ゲームに特化してるノートか ゲーム用にグラボ積んでる デスク以外は動かないと思っていい
メモリ増設とOSグレドアップで軽くなると思います。
VISTAでも使えなくはなりませんよ。 OSを7を追加してマルチブートにするとか… 動かなくなるまで大切に使うのがPCへの思いやりです。
IDEのハードディスクをUSB接続するケースや、アダプターが、３０００円程度でパソコンショップなどで販売されています。 店員に用途を話して買ってきましょう。 ケースに入れるか、電源とアダプタを装着すれば、USBに接続したら、読める様になるはずです。 しばらく使っていなかったりすると、モーターが固着して、起動しない場合があります。 電源を入れても、キューンというモーターの起動音がならず、グルングルンというヘッドのシーク音がしなければ、軽くモーターをコンコンと衝撃を与えると動く場合があります。 落雷で焼損している場合は、まったく同じ容量、同じメーカー、同型のドライブを購入して、特殊ネジを外して、基板交換しなければ読み出せない場合もあります。
セーフモードとコマンドプロンプトからsfc/scannow 入れてenter
ひょっとして、下記リンクと同じ人？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415630928... 実は解決していない？ インストーラーを使ってインストールする場合、インストールの工程は2つになっています。「IE9」本体のインストール、その次に言語パックのインストールになります。この言語パックのインストールに失敗する場合があります。本体はインストールされているので、「IE9」の起動は出来ます。ただ、メニューが英語表記になります。こんな状態になっているのではないでしょうか？ ・この場合の対処法 下記リンクをクリックして、「Internet Explorer9日本語版」をダウンロードして下さい。 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... 下記リンクを参考に「Internet Explorer9」をアンインストールして下さい。 http://54.64.124.56/faq/edc/app/servlet/relatedqa?QID=022091 再起動後、 ①キーボードの「Windows」キーを押しながら「 R」 キーを押します。(ファイル名を指定して実行が開きます)( もし 名前 の欄に何か表示されていたら DEL キーを押して消して下さい。） ②開いたウィンドウに最初にダウンロードした「Internet Explorer9日本語版」ファイルをドラッグします。 ③キーボードの END キーを押し、ファイル名の最後の部分までカーソルを移動します。 スペースキーを押し半角スペースを入れ /update-no と後ろにつけます。 ④ エンターキーを押すとインストールが始まります。 下記リンクの 【4. ダウンロードしたファイルに、次のオプションをつけて実行 ( インストール ) します。】から見て下さい。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9-windows_vista/vista...
システムなどが入っているディスクはCドライブになりますのでウインドウズのマークからコンピュータを開いてシステムを選択して右クリックでプロパティーで全般タブの一番下のディスクのクリーンアップで少しは容量が空くはずです。 ツールタブで最適化などもすれば少しは変わります。 ｄドライブも出来ますが、容量が少ないと思いますので外付けのHDDをお勧めします。
充電用のケーブルを買ったらいいと思います
ステッカムが繋がらないって
ソフトで早くなることはありません。余計なソフトは遅くなるだけです。 デスクトップパソコンと言ってもどのような筐体でしょう？ 大きな筐体のパソコンであればグラフィックスボードの有無を確認してください。あのころのCPUの内蔵されているものは非力すぎます。3,000円台の最低級品を付けるだけであのもっさりした操作性が大きく改善されます。 メモリも確認してください。2GBでは全く余裕がありません。4GBほしいです。 この2つで大きく改善します。 メモリが２GBまでしか搭載できない機種の場合はWindows7にすることも考えてください。Vistaより少ないメモリで動作します。 Vistaが遅い最大の原因はメモリ不足にあります。そのためメモリがたっぷりあれば7とあまり変わりません。 ＞現状は、ﾈｯﾄもなかなか立ち上がらず、すぐかたまってしまいます。 多分Windowsが壊れてます。リカバリしてください。
ブラウズキャッシュなどのなかに、リセットも入っていますか？ リセットはため沈みですかという意味です？ ＜参考＞ http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-explorer/videos-dont-wo... Internet Explorer でビデオを再生できない理由 o Internet Explorer がクラッシュまたは停止する場合、または 動作が遅くなる場合はどうすればよいですか。
何で、そんな方法なの？ レノボの資料を持っていませんので、説明書を見てください、たいていは、Fn+F9かF10か。または、Fn+↓ で、暗くなるはずです。 速度と、色合いが変わってしまいますから、ある程度しか、できないと思います。
とりあえず有線でやるかネットワークの設定をリセットしてから再度セットアップしたらどうでしょうか? またルーターのLANケーブルが抜けていませんか?
デバイスドライバーはPCにデバイスを認識させるために必要なものですから、そのデバイスを使用する必要があれば、必ずPCにドライバーをインストールする必要があります。 これはOSとは関係ありません。 7でも8.1でも同じです。
もう１度インストールしてください。 プログラムが壊れているのかもしれません。 それでもダメなときは根の深いトラブルなので、いったんあきらめて別の方法を考えてください。
今日は。 vaio VGN-FW71DB/W について回答します、↓参考になりませんか。 [Windows 7,Vista] DVD/BDメディアが再生できない場合の確認事項 http://qa.support.sony.jp/solution/S0812181056395/?p=VGN-FW71DB%2FW... ＞Freemake Video Converter GigaPocket使っていませんか？ 想像ですが、GigaPocketとFreemake Videoの併用は疑問があります。詳しくはSonyに問い合わせて下さい。 参考まで。
リカバリに失敗した可能性があります。もう一度、説明書に書いてある正しい手順でリカバリしてみてください。 それでも直らなければ、メーカー修理に出されたほうが良いと思います。
急に全く出来なくなるのは何か中のトラブルっぽいですが…。 とりあえずDVDレンズクリーナーは定石です。 PCのプログラム上で何か異常がないか色々使ってみて下さい。 何かヒントがあるかも？ ハードの問題なら…すいません僕はお役にたてません。汗 M( ）M
個々のアカウントのデータにアクセスすることはできません。 不安ならバックアップデータにパスワードつけたらどうですか？
[スタート] ボタン [スタート] ボタンの画像、[コントロール パネル]、[ユーザー アカウントと家族のための安全設定]、[ユーザー アカウント] の順にクリックして、[ユーザー アカウント] を開きます。 左のウィンドウで、[パスワード リセット ディスクの作成] をクリックし、指示に従って操作します。パスワード リセット ディスクを安全な場所に保管していることを確認ください。 cdまたはdvdもしくはusbメモリが必要です。 ログオンしようとしたときに誤ったパスワードを入力すると、パスワードが誤っていることを通知する Windows のメッセージが表示されます。[OK] をクリックして、このメッセージを閉じます。 [パスワードのリセット] をクリックし、パスワード リセット ディスク (またはその他のリムーバブル メディア) を挿入します。 [パスワードのリセット ウィザード] の手順に従って新しいパスワードを作成します。 新しいパスワードを使用してログオンします。パスワードを再び忘れた場合も、同じパスワード リセット ディスクを使用できます。新しいディスクを作成する必要はありません。
使わないのでしたら、「RealTek Digital Output」を無効にしてしまう方法があります。 通知領域からスピーカーアイコンを右クリック、「再生デバイス」を開きます。 「RealTek Digital Output」を右クリックして、「無効化」を選択します。 元に戻したい場合は、この画面の空欄を右クリックして、「無効なデバイスを表示」にチェックが入った状態にし、薄い表示になっている「RealTek Digital Output」を右クリックして「有効」を選択します。
サイトでゲームが対応してるか、アップデートで対応出来るかなど確認すればいいかと思いますよ。
私はビデオスタジオ x6を使用していますが、たまに同じ症状がでます。 『動作を停止しました』の表示が出て再起動すれば『復元しますか』と表示されて復元できるのですが、編集中は随時『保存』しといたほうが無難です。 １時間以上の動画を編集したファイルを、いくつか保存しているとPCのHD容量がかなり減ってきます。 なので私は外付けHDDを取り付けてPCのHD容量を300GB以上保って使用しています。 PCの状態を良くしておかないと、かなりの頻度で動画が停止してしまいます。 余談ですが、私のPCは気温13℃以上ないと正常に機能しません。
Cドライブの中が一杯になったので保存ができないなら、Cドライブに入っている自分で保存をしたファイル(音楽、動画、写真など)を外部媒体(外付けHDDなど)に移動をさせたほうがいいです。 Cドライブに入っているファイルを誤って削除すると、パソコンが起動できなくなってしまうケースもありますので。
Windows Vista Service Pack 2 Internet Explorer 9 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ☆ Google Chrome 2016年3月31日 に、 Windows Vista sp2 の サポート を 終了 !! ========================= ▶ Windows Vista sp2 で、 Web ブラウザ Mozilla Firefox は むりですよ !? CPU / グラフィックス関係 / etc ⏩ 重い / 突然 クラッシュ ・・・・・ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ◎ タブブラウザ推奨委員会 http://tabbrowser.info/ 例： Vivaldi（ヴィヴァルディ） ☆ 軽い Web ブラウザ を 選択です !! Windows 7 sp1 に Upgrade できなかった「PC スペック」を 考察です。
如意スクリーンなるものは知りませんが、 もしかすると、これかもしれません。 ↓ http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/cq20120820.html アプリケーションおよびファイルのアイコンが Acrobat/Adobe Reader の アイコンに変更される
エラー・・・ってどんなエラーだろう？ ビット数の違い？ 32ビット版なら、下記をクリックしてダウンロードして、インストール。 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E...
Windows XP の時代からある、 Microsoft IME と Internet Explorer の相性問題かもしれません。 （参考） https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/898663 [IME] テキストサービスが有効になっている際に発生する現象について
（DG３３FB）で検索してみましたか。 windows7 32bitのドライバがあります。 5はグラフィックです。
過去にVistaをインストールした際に、net framework 3.5をインストールしたあとに4をインストールしようとしたときに同様にフリーズしました。バージョン3.5を削除して先に4を入れたら問題が解消されました。
Vista Home Premium Service Pack 1 では Windows Update も 行われません。つまり、セキュリティ上無防備な状態です。 Cドライブに空き容量があるか確認する。 デフラグを実施する。 それで改善しない場合は、 ウィルスが入り込んでいる可能性があるので、 リカバリするのが１つの方法です。 しかし、Vista パソコンでしたら買い換え時とも言えます。
「Office Home and Business Premium」は、簡単に言うと「利用権を買うタイプ」のソフトウェアになります。 製品の説明書を見ると、おそらく「1 年の利用権」のようなものが書かれているのではないでしょうか。 つまり、1 年間しか使えない（継続して使用する場合は改めて料金を払う必要がある）ものとなります。 その代わり、期間中にバージョンアップした場合は最新バージョンの使用が可能になります。 また、大容量のオンラインストレージなども利用可能になります。 「Office Home and Business 2013」は、いわゆる「売り切り型」のソフトウェアです。 一度購入すれば永続的に使えます。 ただし、パソコンに付属していたものの場合、使用可能なのはあくまでも「そのパソコン」のみとなります。 パソコンが故障などで使えなくなれば、その Office も使えなくなってしまいます。
パソコンのマザーボードに一オンボードチップ機能として存在をしている事が殆どであるオーディオ機能が、オーディオチップが破損してしまったか、あるいはＢＩＯＳ的なる面でおかしな状態にでもあってオーディオ機能が存在していない様な状態にある、存在していない様な状態にあればオーディオ用のドライバを入れたくても入らないですよね？ その様な状態にでもあるという事なのでは？ 一度ね、ダメ元覚悟の上でね、ＢＩＯＳを初期化をしてみては如何ですかね？ ＢＩＯＳは時としておかしな状態に陥ってしまう場合もありますからね・・・ そして元通りにならないかを確認をしてみては如何ですかね？ ＢＩＯＳを初期化しても何も改善出来ない場合は残念ですけどマザーボードの一オンボードチップ機能として存在をしていたオーディオチップは破損してしまった、破損してしまった以上はそれを別の外部のオーディオチップ機能で補うしかないですよ？ マザーボードを換装して６万円とか７万円も支出してまで直す必要がある機能でもないですし・・・ その場合にはノートパソコンなのですから外部よりＵＳＢスピーカーでも導入して代替させるか、その様な方法でサウンド機能を外部機能で補うしかないでしょうね。 デスクトップパソコンではないのですから、デスクトップパソコンであればそのデスクトップパソコン用のマザーボードの利用出来るスロット用のサウンドボードを一枚購入してくれば代替はすぐに出来てしまうけど、ノートパソコンではその様な事は出来ないからね・・・
１，ムービーメーカー 直感的に使えて一番やさしい初心者向き 出来ないといってるが似たようなことは出来る ２，VideoPad バージョン２,４３ 今なら検索すればまだ落ちてる過去バージョン ムービーメーカー同様優しい操作性。この上のバージョンは使ってると 機能制限かかるが、このバージョンなら制限ないので。 ３，４，５ 無料だがココからはいきなり敷居が高い。 初心者さんなら簡単な作業以外迷うのでお勧めしない。 上記1,2が使いこなせるようになって満足出来ないようになってから。 ３，trakaxpc 上記２つより高機能 ４，AviUti 同上 ５，Light works ほぼプロ仕様 無料には絶対ついてないプロ御用達機能が付いてたりして(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ ただし英語。同士の手による日本語化ファイルは有る ※一様全部無料
Skype の「質問掲示板 ➝ 日本語ユーザーフォーラム」で 質問してみてください。 ↓ http://community.skype.com/t5/Skype%E6%9C%AC%E4%BD%93%E3%81%AE%E5%9...
彤→→あか、あかい、とう、tong （2315） ★IME手書きパット(添付画像)で入力して調べます。 コピーして単語登録してはどうでしょう。 『漢字源』には 明るい赤、朱色 の説明があります。 【彤雲】トウウン→朱色の雲。 【彤管】トウカン→朱色の軸の筆。朱塗りの笛。 【彤庭】トウテイ→朱塗りの庭。宮中の庭。
それを消して「マイアドレス」に書き替えて下さい。
その、CDって何ですか、、、。 メーカーの純正アップグレード用デイスクですか、、？
Vistaの延長サポート期限は、2017年4月11日なので、期限内です。 OSをバージョンアップすれば、まだ使えます。 方法はこちら。 http://viva-linux.jp/vista-to-windows-10-upgrade-522 が、パソコン自体が旧式なので、最新OSが満足に動くか疑問です。 新品PCでも、安いものだと3万円台で買えますので、買い替えをお勧めします。
「Windows Vista」にそのような機能があるのですか？
手っ取り早く治すなら、必要なデーターをバックアップして、リカバリー（ウィンドウズの再インストール）後、再度更新プログラムを１からインストールして、ウィンドウズを再構築する。 あれやこれやと解決方法を探ってると時間ばかり食って、結局、治らず、最終的にはリカバリーとなることが多い(^_^;
[参考] DtoDリカバリー （メーカー別参考情報） ハードディスクに内蔵されたリカバリー領域から ハードディスクのCドライブに初期化・Windowsの再インストールを行うことを Disk to Disk（D to D）リカバリーといいます。 ※機種・型番により方法は異なります。マニュアルに記載されています。 •Toshiba→0を押しながら電源投入 •NEC→NECロゴ表示時にF11キー •SONY→VAIOロゴ表示時にF10キー •Acer→Acerロゴ表示時にAlt＋F10キー http://www.pc-master.jp/sousa/shokika.html
「IE9」を入れるには、「サービスパック2」になっている必要があります。（以下SP2） 以下の手順で「SP2」になっているか確認して、なっていなければ「SP2」にして下さい。 サービスパック（SP）は、「SP」未適用→「SP1」→「SP2」の順番にインストールする必要があります。 今現在の「SP」の適用を確認します。 ★サービスパックと32ビットか、64ビ ットかの確認。 キーボードの「Windows」キーを押し ながら、「Pause」キーを押してシス テムのプロパティを表示させて下さい 。 （スタートボタン→コンピュータを右 クリック→プロパティ でも表示されま す。） 下記画像には、「Windows Edition」 で、「Service Pack 1」と表示されて います。「システムの種類」は、「32 ビットオペレーティングシステム」と 表示されています。「SP1」なので、3 2ビットの「SP2」をダウンロードして インストール・・・となります。 今の「SP」の適用が確認できたら、「SP」のプログラムをダウンロードして、インストールします。 最近「マイクロソフトダウンロードセンター」は、「IE 7」だと、つながらないので、直リンクにしています。 【32bitの場合】 「SP1」 http://download.microsoft.com/download/3/a/9/3a9b72c2-527d-4694-8a4... 「SP2」 http://download.microsoft.com/download/E/7/7/E77CBA41-0B6B-4398-BBB... 【64bitの場合】 「SP1」 http://download.microsoft.com/download/8/3/b/83b8c814-b000-44a4-b66... 「SP2」 http://download.microsoft.com/download/4/7/3/473B909B-7B52-49FE-A44... 「SP2」になったら下記リンクから「IE9」のインストーラーをダウンロードしてインストールします。 「IE9」 【32bitの場合】 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... 【64bitの場合】 http://download.microsoft.com/download/5/1/F/51F0DA3B-831A-46D6-913... 「Twitter」とか、「YOU TUBE」では、「Internet Explorer 9」の閲覧をサポートしていません。 他のブラウザの 「Firefox」 http://www.mozilla.jp/ や 「Google Chrome」 https://www.google.com/chrome/browser/desktop/index.html などと、併用して使うようにしましょう。（「Vista」での「Google Chrome」は、今年、3月でサポート終了。） ちなみに、「Vista」本体は、来年2017年4月11日でサポート終了。
この前まで、YOU TUBEを開くと警告が出てた気がしますが、Vistaは今後対応しないとかなんとか？
ブルーレイが再生できる光学ドライブと、再生ソフトが必要です。 パソコンに光学ドライブがない、あるいはDVDまで対応の場合は、外つけのブルーレイドライブを購入する必要があります。 ドライブを購入した場合、再生ソフトが付属していれば、見れます。たいていソフトも付属しているかと思います。 ソフトの有無を、パッケージの箱でよく確かめて購入されるとよいかと思います。
自分で作成したリカバリーディスクを使用せず、 市販の Windows をインストールした場合は、 ディスプレイドライバーなどのドライバーを探す努力が必要です。 見つけられない場合は、その状態で使用するしかありません。 なお、リカバリーディスクを作成していなかった場合も同様です。
これで出来ないなら、あきらめたほうが良いと思う 10では使えますしね。 http://pancri.doorblog.jp/archives/27905563.html
キャッシュクリーナーみたいなワンクリックソフトもありますがおかしくなる可能性が高いので地道に再起動したほうがいいよ。
XPですら、サポートが終わっても「自分は大丈夫だ、問題ない」と、イーノックばりの死亡フラグを立てながら使っている人がいるわけですから、Vistaにしてもそういう人のほうが多いでしょう。 もっとも、サポートが永久にあると思い込んでいる人もいるくらいですからね。
念のために、隠しファイルになっていないか、確認してください。 確認がすんだら、設定を元に戻しておいてください。 （参考） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=36... システムファイルや隠しファイルを表示する / 非表示にする方法 を教えてください。
Vistaは2017年4月まではマイクロソフトのサポートが継続されますから、それまではFirefoxに乗り換えるならばセキュリティ的には問題ないと思いますよ 2017年4月以降も同じPCをお使いになるなら、Windowsのアップグレードを 2017年4月までにはPCを買い替えるなら、買い替えまでFirefoxで様子見 というのはいかがでしょうか
DELLのディスクは、不思議な事に「他メーカーでも自作機でも」インストール可能。 可能ですが・・・、有効なプロダクトキーを所有していないので、実質インストール不可ですね。 DELLのディスクを使用するなら、win7のプロダクトキーを入手してからですね。
当時のマシンは、HDDの容量の絶対量が少ないので、デフラグやクリーンでは対して改善されません。 リカバリが一番でしょう。 Ｃドライブに保存しているデータや、ネット、メールなどの設定はしっかりバックアップしておきます。
あなたのPCで Blu-ray Discに書き込みは出来ません。DVDには出来ます。 あなたのｐｃがどの様なPCか判りませんがデスクトップなら、市販されている Blu-ray Discドライブを買って、付け替えれば出来ますが、ノートの場合ノート用のBlu-ray Discドライブは見た事がありません。最初から付いてるタイプもあるのですが。私がノート用Blu-ray Discドライブを必要とする事が今までなかったので、探したことがなかった為記憶にないですが、あるかもしれません。 見つかれば外付けでいけると思います。 Blu-ray Discの書き込み、再生には、ソフトウェアーが必要です。買ったとき一緒に付いて来ると思います。書き込み位ならそれでいけるかと思いますが、再生は出来るやつと出来ない Discが出て来ます。ソフトウェアーの更新、（有料が多いです）か、別なソフトを用意する必要がある事もあります。
>PC再起動後ロゴマークで止まる もう少し待つよろし
バージョン12.1.1よりは、バージョン12.1.3の方が「Vista」で使える最終バージョンになるのでこちらが良いでしょう。 下記からダウンロードするのがてっとり早いです。 http://web.archive.org/web/20150928034948/https://secure-appldnld.a... 「http://www.oldapps.com/itunes.php?old_itunes=16113を開けません。 操作は中断されました」 ・・・これは、「IE 7」の古いブラウザを使うとこうなります。 「IE 9」とか、「Firefox」などのブラウザを使えば表示できますが、最初に紹介したリンクを使った方がはやい。
このご質問では「トヨタ電子カタログ」が検索の手がかりになります。 と言うか、それしか手がかりがありません。 3番目に出て来るページが詳しいようです。 http://plaza.umin.ac.jp/~satoshi/mod112.html 電子記録とそれを読む専用の「閲覧プログラム」が必要なようです。 TOYOTA EPC
はい、どうぞ・・・。 http://web.archive.org/web/20120709014143/http://wl.dlservice.micro...
＞メモリー(ram)を2GBから4GBにあげたいのですがそれをすることは可能でしょうか？ 出来るだろうけど、8年近く前のPCに今更メモリー増設したところでさしてメリットはないと思うよ。 MAXの4GBにしたところで、使えるのは3GBなんだし。 対応メモリーはDDR2-800 PC2-6400 240ピン DIMM http://memorydirect.jp/user_data/installable_product_search.php?v=N... http://direct.sanwa.co.jp/ItemList/001016004003007121 増設方法は、ケース開けて空きスロットにメモリーを挿すだけ。 メモリー増設方法は、以下のP118から載ってる。 コレ見て判らなければ増設なんか止めときな。
既に解決済みですか？ 通信側の問題でサーバー接続エラーの可能性。 キャンセルして時間帯を変える事で解決する可能性も。
「ブルースクリーン」だね エラーコードで検索して原因を探そう
あなたはAsoftechデータ復旧ソフトウェアを使用することができます。 http://www.asoftech.com/articles/recover-windows-deleted-files.html がんばろう。
IEは機能はホームページを表示することだけでなく、その機能はファイルエクスプローラーやデスクトップとも共有してます。同一プログラムと言ってもいいほどです。 IEに異常が出ているのであれば、リカバリした方がいいと思います。 なお、「一部のサイトが開けない」のはIE9が古いからです。IE9ではマイクロソフトのホームページを表示することができません。 Vistaを使い続けたいならChromeを使い続けてください。
数字ボタンの左上にNumLockとかNmLkとか書いてあるボタンがあると思うので押してください。
TEPRA PRO SR5900Pの動作環境は以下になっているので、 Windows Vistaでは動作しないかも？ 対応OS Windows 10／8.1／8／7（日本語版） (32ビット版、64ビット版に対応)
起動時にoptionキーを押したままにして、 スタートアップマネジャを表示させれば、 起動するOSをOS XにするかWindowsにするかを選択できます。 出荷時の状態にするには、 【出荷時のOSがOS X 10.6以前のMac】 付属するリストアディスクを光学ドライブに挿入して再起動 ↓ 起動音がなったらCキーを押したままにすると ディスク内のシステムでMacが起動する ↓ ディスクユーティリティで内蔵ストレージを消去 ↓ システムを再インストールすれば出荷状態になる 【出荷時のOSがOS X 10.7以降のMac】 電源ボタンを押して起動音が鳴ったらすぐに command + option + Rキーの3つを押したままにすると インターネット復元モードで起動できる ↓ 回転する地球のアイコンが表示され、接続する Wi-Fiネットワークの選択肢がプルダウン表示されるので、 接続するネットワークを選んでパスワードを入力 ↓ インターネット復元モードでの起動ができると 「OS X ユーティリティ」が表示されるので、 「ディスクユーティリティ」を選んで内蔵ストレージを消去 ↓ 消去したらディスクユーティリティを終了させ、 「OS Xを再インストール」を選んでシステムをインストール
初期状態にした時にIEのバージョンが７であれば、一部のサイトが表示できなくなっています。 また、暗号化されたページになると、IE7でサポートされている暗号化技術では中のデータが見えてしまう問題があったため、サポートされていない新しい技術にきりかえているため、これも見ることができません。 少なくともWindows Updateを繰り返した上でService Pack 2をインストールし、さらにIEも９までバージョンアップしましょう。 ただ、Vistaのサポートは来年４月で終わってしまいますので、そろそろパソコンの買い替えを考えましょう。
大人の方やクリックしてはいけないサイトを見分ける知識がありましたら、マイクロソフトのセキュリティで充分です。VistaとFirefoxは特に問題無いです。 それでも心配な方は有料のセキュリティを購入するか、プロバイダーサービスで契約して下さい。ただ、Vistaの場合は有料セキュリティをインストールすると、動作が鈍くなる可能性がございます。どちらかお選び下さい。
live9.1まではインストール可能なようです。もしかして9.5あるいは9.6をインストールしようとされていませんか？ abletonのご自身のアカウントページで古いバージョンのliveをダウンロードしてみてください。
一太郎2016を使っている人は少ないと思うので、経験からお話しします。 どっちもどっちだと思います。 ソフトが変わった時に発生する一番のクレームは 「以前と違う。以前の場所にメニューがない」 です。 多くの人はワープロソフトの非常に基本的な機能しか使っておりません。そのため、今まで見向きもしなかったところにたくさん機能が増えたところでそれが問題になることはないようです。 問題なのは、それしか使わないいつもの機能が今までの場所にない事のようです。 そのため、最初にサポートしてあげれば後は変わらないようです。 ここのところは食わず嫌いに近いものもあるようです。高い様に見えるハードルを越えるお手伝いをしてあげてください。
開発版は分かりませんが、バージョン「 1.13.1641.0 」なら、インストールできる事は確認しています。 http://no-windows.blog.jp/archives/33567256.html
スタンドアロンインストーラーを試してみる。 下記リンクの「B.初めに行う対処法」の「Windows 」で、 「Internet Explorer」なら、「Internet Explorer」をクリックして、ダウンロード、インストール。 「Firefox」など、「Internet Explorer」以外なら、「その他のブラウザー用」をクリックして、ダウンロードしてインストール。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/229980.html 「Service Pack 2」で、「Windows Update」をかけて、最新の状態にすれば、Webインストーラー版の「Flash Player」のプログラムでもインストール出来ると思います。 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415578390...
Optimal Guard をアンインストールしてパソコンを再起動してください。 どうしても必要なら、Optimal Guard を再インストールしてください。 それで同じエラーが出る場合は、Optimal Guard か現在使用している ウィルス対策ソフトか、どちらかの使用を諦めることになりそうです。 （参考） http://365.nifty.com/optimalguard.htm Optimal Guard
そのようなことは出来ません。
入力を日本語に固定する方法ですね。 これまでにそのような方法があるという話は聞いたことがありません。 固定してしまったらアルファベットが打てなくなり、パソコンとしての機能を発揮出来ないでしょう。
ルーターを電源を入れ直し、とのことですが、 モデムの電源は入れ直しましたか。 まずは、ルーターを使用せず、パソコンとモデムを直接接続して インターネットに接続できるか試してみてください。 接続できない場合は、プロバイダーの資料を見て、 パソコンの設定をやり直してみる。 接続できる場合は、 モデムの電源を入れ、数秒待ってルーターの電源を入れる。 そしてパソコンを再起動する。 それでダメなら、 ウィルス対策ソフトのをアンインストールしてみる。 なお、接続できてもできなくても、 ウィルス対策ソフトは速やかにサインストールして下さい。 ウィルス対策ソフトをアンインストールして接続できない場合は、 プロバイダーに相談して下さい。
スタートボタン＞IEアイコン＞右クリック ＞アドオン無しで参照 （場合によっては、インターネットのプロパティから、 詳細設定・リセットの実行） 或いは、 スタートボタン＞すべてのプログラム＞アクセサリ ＞システムツール＞Internet Explorer (アドオンなし) ちなみに 時刻は合っていますか？
Vistaであれば、IE9までアップグレードしないといけません。 IE7のままで使っているのであれば、大手のサイトが見られなくなっています。 リカバリーをしたのであれば、Windows Updateを自動的に行う設定にすれば、自然とダウンロード、インストールされ、再起動を要求するメッセージが出ます。 それを何回か繰り返した上で、Service Pack 1、Service Pack 2をインストールし、さらにIE9にアップグレードしましょう。 ただし、Vistaは来年4月でサポートが終わりますので、面倒だったらパソコンを買い換えたほうがいいですね。
SAI買うのになぜ、2年ライセンス版が付いてくる経済的ではないintuos comicを選択しているのか疑問ですが、、、 HDDの容量ではなくてメモリの容量がネックになってくるのですが32Bitなら最大の4GBは欲しいですが増設とかご自身できますか? また、WindowsPCがもう一台あるならvista搭載PCのHDDを取り外して中身を別の大容量のHDDなりに丸ごとコピーも手だと思いますよ カスタマイズせずの状態で購入しているならメモリスロットが2つあるのに1枚しか入っていないと思います。 古い機種なのでDDR2の2GB×2枚のノートパソコン用モジュールを購入されることをお勧めします。 (グラフィックメモリとして1GB奪われるので3GBしか認識しませんが、、、) SAIならライセンス認証用のファイルさえ揃っていればUSBフラッシュメモリからでも起動できますよ。
今更 Windows8 にする理由はないので、 Windows10 にアップグレードすればいいと思います。 ただし、 Windows10 への無償アップグレードの対象に Windows Vista は含まれていません。 対処方法は以下のようなサイトもあるので 参考にしてみて下さい。 http://viva-linux.jp/vista-to-windows-10-upgrade-522 http://boxil.jp/magazine/151021_winvista_win10_upgrade/ 仮にアップグレードした場合、 Microsoft Office であるワードやエクセルなどはそのまま使えますが、 年賀状作成ソフトはどうなるかわかりません。 事前にそのソフトの web サイトなどをチェックしてみてください。 Windows Vista ってもう 10 年も前のもので、 その分パソコンも古いということなので、 自分なら新しいパソコンを買い直しますね。 でも Vista のサポートって来年の 4 月までじゃなかったでしたっけ？ まだ慌てる必要はないと思いますよ。
Windows XP や Vista 向けの iTunes 12.1.3 が公開されています。 32 ビット版は日本語版が公開されました。 ↓ https://support.apple.com/kb/DL1614?viewlocale=ja_JP&locale=en_US iTunes for Windows 12.1.3 (32 ビット) なお、Windows Vista パソコンに Wndows 10 をインストールして まともに動くとは限りません。 それでも、どうしてもインストールしたい場合は、Windows 10 を DVD-Rにコピーして、DVDから起動してインストールしてください。 プロダクトキーはUSBメモリーパッケージ版のものを使用してください。 Windows 10 は次からDVD-Rにコピーすることができます。 ↓ https://www.microsoft.com/ja-jp/software-download/windows10 Windows 10 を入手する USB、DVD または ISO の作成が必要な場合
internet expulorerの設定を初期化してみてはいかかでしょう？ IE→ツール→インターネットオプション→詳細設定 →リセット→個人設定を削除にチェック→リセット →項目が終わったら閉じてokを押す 以上の通りで私は解決しました お力になれればうれしいです
残念ながら、諦めるしかないと思うよw乾いていない内に 電源入れちゃったんでしょ? スマフォでもそうだけど、水濡れして乾かない内に焦って 電源オン!→回路がショートw→無事死亡orz ってパターンに成るからね。 パソコンの修理代で五万だったら、安い方だよw 私も画面がフラッシュバックするって症状に悩まされて、 購入したお店に修理に出したら、診断結果が… 「要マザボ交換、交換修理費用10万円強(十万何千円)」 って診断結果が出て、修理を諦めましたからね。 五万で直るなら、安い方だと思いますよ。 個人的には、来年の一月でVistaのサポートが終了する事を 考えると、買い替えた方が良いと思うけどね。 因みに… >Win7のサポートが2020年の一月まで >Win7搭載パソコンの販売期限が今年の10月まで なので、五万でWin7パソコン買うか?思い切って、Win10マシンを 購入するか?
パソコン自体は使用できます。 Microsoftのサポートが 2017 年 4 月 11 日に終了してしまいます。 セキュリティ更新プログラムや技術情報のアップデートなどの提供が終了します。 サポート終了後はセキュリティのリスクが高まります。 詳しくはこちらに載っています。ご参考になれば。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle/xp_eos/faq.aspx
タスクバーの無線LANのアイコンはどういう表示になっていますか？ そのアイコンの上にマウスカーソルを置いて、どう表示されますか？ そのアイコンをマウスでクリックして、どのように表示されますか？ そのアイコンに×が付いているということでしたら、 無線LANがオフになっているか、無線LAN子機の故障だと思います。
セキュリティ保護とは著作権保護機能付のこと。 個人で撮影した写真であれば問題はないですが、著作権保護のかかったものなどは複製ができないはず。記録ができているのなら新しいPCでも読めるはず。
ここのツールをゲーム前に実行してみてください http://天翔記.jp/?page=nobu_mod_the_secdrvchangeshell
>このようになって検索すらできません。 >よく検索するサイトが表示されるのは大変便利 検索サイトが表示されても、検索できないのでは意味ないでしょう。 haoとかいうソフトを削除することをお勧めします。
こんにちは。 可能かどうかという事に関しては 可能だと思います。 ただし、CD/DVDが動かないということで、CD/DVDを使わないもしくは、外付けのCD/DVD（約5000円～）を取り付ければ 良いと思います。 想定される不具合・・・ ・富士通からリリースされているアップグレード専用のW7であればよいですが、ご自分で買ってきたW7のDVDなら、今インストールされいる年賀状ソフトとか、富士通関係のソフトなど、いろんなものが消えてなくなります。
私がVista使って居る時と全く一緒ですね。 自動更新に毎回失敗してして，セキューリティーが今現在万全でないから，言う事訊かないんです。 其れさえしっかり管理して，メモリを増設してやれば，未だまだ動く筈です。
その表現はどなたかの回答に書かれたものだと思います。 実際の作業上は、 ・アップグレード（インストール） ・新規インストール と言う表現になります。 以下の参考ページでご確認ください。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-7/guide/upgrade02.a... 5.の解説のところです。
200~以上のプログラムが入ります。時間は1~２時間以上かかります。 途中再起動が必要で、終了後にプロダクトキーの承認されているかの確認も必要。 その後 WindowsUpdateを開き、更新プログラムの確認をして、 インストールします、 PCが使えるまで、まだ 半日くらいは かかりますょ＾＾
HDDの寿命でしょう。 アップデートの失敗はシステムフィルの破損の影響が、 高い様に感じます。 （書き込み可能（見た目ですが）でも読み取りが出来ない等）
https://support.apple.com/kb/DL1614?viewlocale=ja_JP&locale=en_US ・Vistaでも使用出来る、iOS9デバイスで使用可能なiTunes12.1.3が公開されています。こちらにアップデートし、5Sのバックアップを取り、6Sにそのバックアップから復元をさせる、って事でどうでしょ。 iTunes12.2になるとWin7以降でないと使用出来ないので注意が必要ですね。 ≫連絡先はiCloudで同期したのですが、ここ１年くらいに登録した連絡先が同期されていません。 ≫なぜでしょうか？ ・iCloudのバックアップ自体がここ1年やってない、ってオチはないでしょうか。 設定＞iCloud＞バックアップ＞今すぐバックアップを作成 を5Sで実行してから、6SでiCloudからの復元 を実行するってのはどうでしょ。 またiCloudのバックアップ容量自体が足りてないのかもしれません。
どんな方法でやってもあまり変わらないと思います・・・ ただ自分の解決策としてInternet Explorerの設定の初期化をおすすめします 私もその方法で解決しました IEを開き→ツール→インターネットオプション →詳細設定→リセット→個人設定を削除にチェック →リセット開始→終わったら閉じる→okをクリック こんな感じで解決しました 参考になればうれしいです
とりあえずリカバリーできないかやってみてはいかがですか？ 一度電源を落とした後、0キーを押しながら電源ボタンを押します。 リカバリーの画面が出ればラッキー、出なかったらOSを自分で用意するしかないですね。 ペンタブについてはよくわかりませんが、パソコンの仕様を良く確認してペンタブ側が対応できるか良く確認してください。
私も全く同じ状況で、おそらく2/23あたりに配信されたwindows updateのwindows Vista 用更新プログラム(KB3118401)とUpdate for Microsoft Security Essentials-4.9.218.0 (KB3140527)が影響しているのかもしれません。他のOSでも同じ時期に同様の症状（再起動後、画面真っ黒にマウスポインターが動くのみ）になってる人がいるようですので、ドライバーの相性なのかもしれません。私は上記プログラムをインストールすると、次回PC立ち上げ時、「ようこそ」➠「しばらくお待ちください」➠「デスクトップの準備をしています」となり、その後現れる画面が、「真っ黒にマウスポイントーが中央にあるだけ」となります。幸い[ctrl Alt Delete]同時押しで、シャットダウンできますので、再起動からセーフモード選択画面に入りました。私の場合は、キーボードが動きましたので（ノートPCですがUSB接続で単体キーボードを使用しています）「セーフモード選択」➠「システムの復元」でとりあえず windows update前に戻れましたが、再度、上記プログラムを導入すると同症状になりますので、根本的な解決には至っていません。その後、ウイルスチェックやスタートアップ回復、チェックディスク、スキャンディスク、システムファイルチェッカー等試しましたが、「異常なし」の反応しかなく、正直すっきりしません。とりあせず、上記ファイルを導入しないようにして現在に至っています。解決方法の提示ではなく申し訳ございませんが、同様の症状の報告例が集まれば解決の糸口に少しは役立つかもしれないと回答させて頂きました。（電源コード及びその他の付属品をPCから抜いて1日放置し再度立ち上げてセーフモード選択画面に入ってみても同じ症状でしょうか？あとUSB接続のキーボードでも動かないでしょうか？：そもそもドライバーがインストールできないかもしれませんが。。）大変ご不安に思われている事と存じ上げますが、新情報が集まることで、なんとか解決に至ることを心よりお祈りしております。
「Windows update後などに親指シフトキーボードが入力できなくなった場合、 次の手順に従ってキーボードドライバの再組み込みを行ってください。」 https://access-fs.com/FAQ/ https://access-fs.com/
参考 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=5...
フォトギャラリーを使ってはいかがですか。
ホントに何にも判らないんでしょうね。 手持ちの機材位は書きましょう。 再生機は何（カセットデッキ？ラジカセ？テレコ？型番は？）が有って、 録音機（？？？ 通常はPCで済む筈ですが特別に録音機が何故必要なの？オーディオインターフェースの事？）はどうしたくて、 PCの型は何で、 等々の情報を書きましょう。
似たような環境でE6420にGT720を挿して使用しています。多分ですがビデオカードでは変わらないと思います。CPUとストレージが影響しているはずなので、そろそろE6000台ではCPU的に荷が重くなってきたのかもしれません。マザーボードが対応できるなら、3GHz近辺のCore2もしくはPentium Dual-Coreを検討してみてはどうでしょうか。今なら捨て値みたいなもんですし。
izumickkさんの指摘が正解でしょう。 そういう場合は、リカバリするのが一番かと..お使いのPCメーカーのHPに載せているでしょう。NECの例です。 再セットアップの概要（Windows Vista） https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=009850 その前に、Firefoxをダウンロードしてインストール。このブラウザを使ってみてく ださい。IEとほぼ同じような感覚で使えます。 https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/
windowsがちがえば、その使用権も別のものが必要です。
こちらの東経大のページが参考になりませんか IE（Internet Explorer）で日本語が入力できない場合 http://www.tku.ac.jp/iss/guide/classroom/tipspc/language/ie7ime.htm...
"Verifying DMI pool data….." と見えるので BIOSが起動用のストレージを 探しているが 見当たらないので困っている という状態のようですね。 ①USBメモリーやSDカード・ あるいは携帯やスマホ・携帯音楽プレーヤなどが PCに接続されている場合は それを外してみましょう。 ②BIOS設定画面 (電源をONにして最初のメーカーロゴ画面で Deleteキーを連打すると出る画面)で 認識されているストレージを確認。 機種やメーカによって 確認法は様々ですが HDDあるいはSSDが ちゃんと認識されているかを 確認してみましょう。 CD/DVDのデバイスが認識されていて HDDかSSDが非認識なら 接続ケーブルの接触不良や HDD・SSDの故障の可能性があります。 接触不良ならPCのケースを開けて HDD・SSDのデータ用と電源用のケーブルを 差し込み直せば回復する場合があります。 故障なら修理か買い替えとなるでしょう。 ③②で確認したBIOS設定画面にある BOOTの設定の起動ストレージ順位を確認して その中にHDDあるいはSSDが入っているかを見る。 起動ストレージ設定から WinOSがあるHDDやSSDから 除外されている場合がある。 理由は①のような 外部ストレージ（に似たデバイス）を セットした際に HDD・SSDが優先順位の下位に設定れていた場合 外部ストレージがHDD・SSDの順位を奪ってしまい その後、外部ストレージを外しても 自動的には復旧しない機種である場合は 手動でHDD・SSDを起動ストレージに セットしなおす必要がある可能性。 ※BIOS設定画面は英語表示なんで 辞書片手に慎重に行う事をお勧めします。
もしかしてインターネットエクスプローラー（以下、IE)をお使いでは？ VISTAでサポートされているのはIE9までです。一方、最新のWindowsではIE11のそのまた次世代のEdgeが標準のブラウザです。(IE11ですらもう時代遅れ） 他の先進的なブラウザをインストールしてみては？（例えばGoogle Chromeなど）
http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_7-security... これじゃないですか？
サービスパック2になっているのなら、下記リンクをクリックしてインストーラーをダウンロードしてインストールして下さい。 「Internet Explorer 9」 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... 「Twitter」とか、「YOU TUBE」では、「Internet Explorer 9」の閲覧をサポートしていません。 他のブラウザの 「Firefox」 http://www.mozilla.jp/ や 「Google Chrome」 https://www.google.com/chrome/browser/desktop/index.html などと、併用して使うようにしましょう。（「Vista」での「Google Chrome」は、今年、3月でサポート終了。） ちなみに、「Vista」本体は、来年2017年4月11日でサポート終了。
サービスパック2になっているのなら、下記リンクをクリックしてインストーラーをダウンロードしてインストールして下さい。 「Internet Explorer 9」 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... 原因としては、「IE7」でマイクロソフトやWindowsのサイトを閲覧しようとすると、下記リンクに飛ばされると思います。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/upgrade-your-browser ここでの「今すぐダウンロード」をクリックすると、64ビット版のIE9のインストーラーになってしまいます。ファイル名「IE9-WindowsVista-x64-jpn.exe」 32ビット版の「Vista」を使っている人にとってはエラーになってインストール出来ない・・・ということです。下記のようなエラーになります。 エラー 『このファイルのバージョンは、現在の実行中の Windows のバージョンとは互換性がありません。コンピューターのシステム情報を確認して、x86 (32 ビット) または x64 (64 ビット) のどちらのバージョンのプログラムが必要であるかを確認してからソフトウェアの発行者に問い合わせてください。』 一番最初に紹介した、リンクは32ビット版の「Internet Explorer 9」です。
なぜVista機であるのに、「PaintShop Proをダウンロードしよう」と思ったのか不明ですが、現在のバージョンはWindows 7以降対応ですよ。 しかも有料のソフトです。¥8,728。 pngファイルなど、別にPaintShop Proなど使わなくても、大抵の画像処理ソフトで開けます。
Vistaの延長サポートは 現時点では2017年4月までとされています。 つまり、どの道 Vistaは来年4月までには 買い替えかアップグレードする事が 推奨されると言う事ですので 今からそれに備えて貯金する事でしょうね。 2017年4月までは Internet Explorerを使うというのが 一般的な対応法でしょう。 どうしてもGoogle Chromeが使いたいなら Win7以上のPCを購入するか (Win7も8＆8.1も順次サポート終了予定なので 中古でなく新品買うなら 長く使えるWin10にする事です) またChromを多用するなら 最近Googleが開発した Google Chrome OSを搭載した PCに乗り換えるかでしょうね。 以下は類似回答のURLです。 参考までにどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315526580...
「iTunes」のダウンロードサイトにある、「iTunes」は、「Windows 7」以降が対象です。 なので、 iTunesを使用するにはお使いのコンピューターがWindows7以降を実行している必要があります。 ・・・となります。 「Vista」の場合は、ご自身で書かれてあるようにバージョン12.1.3が最終バージョンになります。それより後は、「Windows 7」以降でないと使えない・・・ということです。 画像の質問の添付画像は、「Internet Explorer 7」でアクセスすると、そのように表示されて閲覧、ダウンロードは出来ません。 添付画像に表示されているように、 「Firefox」 https://www.mozilla.jp/ をインストールして、「Firefox」でダウンロードするか、「Internet Explorer 7」でダウンロードしたい場合は、下記リンクからダウンロードして下さい。 http://web.archive.org/web/20150928034948/https://secure-appldnld.a... 「iTunes 12.1.3」は上記の方法でダウンロード出来ますが、これで復元出来るかは、やってみないと分かりません。
「iTunes」のダウンロードサイトにある、「iTunes」は、「Windows 7」以降が対象です。 なので、 iTunesを使用するにはお使いのコンピューターがWindows7以降を実行している必要があります。 ・・・となります。 「Vista」の場合は、ご自身で書かれてあるようにバージョン12.1.3が最終バージョンになります。それより後は、「Windows 7」以降でないと使えない・・・ということです。 画像の質問の添付画像は、「Internet Explorer 7」でアクセスすると、そのように表示されて閲覧、ダウンロードは出来ません。 添付画像に表示されているように、 「Firefox」 https://www.mozilla.jp/ をインストールして、「Firefox」でダウンロードするか、「Internet Explorer 7」でダウンロードしたい場合は、下記リンクからダウンロードして下さい。 http://web.archive.org/web/20150928034948/https://secure-appldnld.a... 「iTunes 12.1.3」は上記の方法でダウンロード出来ますが、これで復元出来るかは、やってみないと分かりません。
①タスクバー上の何もない所でマウスを右クリック。 ②「ツールバー」をクリック。 ③「アドレス」と「リンク」をクリックしてチェックを外す。
壊れていても最大１０００円ぐらいで売れるよ 修理用の部品取りなんかで買う人もいるし でも最大１０００円ぐらいで売れると言っても オークションなどで１０００円から出品すると売れにくくなる パソコンの話じゃないけど、３８００円相当が落札の相場と分かっているある商品が、 ３０００円から出品したら３５００円ぐらいで落札されるけど 同じものを１００円から出品したら５８００円で落札されてた 相場よりはるかに安い金額を設定しておくと多くの人の目に触れるから参加者も増える ということは入札の数が増えるという事だから最終的には相場以上の値が付くことがある
新規作成したファイル名をindex.htmlにしてアップロードすればOK。 古いトップページは念のため別名で保存しといた方がいいですよ。
基本的にリカバリーをしないといけないようです。 下記リンクにこう書かれてあります。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ トラブル解決ナビはパソコンの起動時に、Windowsを認識できないと自動で起動します。 このようなときは、必要なデータのバックアップを行った後、マイリカバリやリカバリを行います。 次の手順を順番に確認して、操作を行ってください。 次の項目を順番に確認してください。 1.必要なデータのバックアップを行う 2.マイリカバリのディスクイメージでリカバリを行う 3.添付のディスクを使ってリカバリを行う 4.富士通パーソナル製品に関するお問い合わせ窓口に問い合わせる ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=6...
「スタート」ボタンをクリックし、「コンピュータ」にカーソルを合わせて「右クリック」し、「プロパティ」をクリックします。 下記リンクは、「Service Pack 2」と表示されていますが、ここが、「Service Pack 1」と表示されていれば、「Service Pack 1」がインストールされています。 http://www.yurikago.net/yurietax/spcheck_vista.html 「Windows Update」を使ってインストールしたなら、おそらく有効になっていないと思われます。 「Windows Update」では、「Service Pack 1」は、インストール出来ません。 一番最初の質問のリンクに書いてありますが、「マイクロソフトダウンロードセンター」から、プログラムをダウンロードして、インストールして下さい。 具体的には、 「Sevice Pack 1」 http://download.microsoft.com/download/3/a/9/3a9b72c2-527d-4694-8a4... 「Windows6.0-KB936330-X86-wave0.exe」というファイルがダウンロードされます。このファイルをダブルクリックして、インストールして下さい。 次に「Service Pack 2」をダウンロード。 http://download.microsoft.com/download/E/7/7/E77CBA41-0B6B-4398-BBB... 「Windows6.0-KB948465-X86.exe」というファイルがダウンロードされます。このファイルをダブルクリックして、インストールして下さい。 続けて、「Internet Explorer 9」のインストール。 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... 同じように、ダウンロードされた「IE9-WindowsVista-x86-jpn.exe」というファイルをダブルクリック。
システムファイルを可視化していますか？ https://pos.toshin.com/SSO2/FAQ/TJ/Student/DRM_delete.html ファイルの保存（ダウンロード）中に リソースモニタで監視していれば ファイルのパスが分かるかも知れません。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1218resmon/resmon.html
エクスペリエンスインデックスのゲーム用グラフィックスのスコア？ 並びに、サウンド・グラフィックスのハードのDirectX環境次第。 もちろん利用したいゲームのOSの対応も含めて。 ＞http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-security/ver_directx.asp...
Nexus7のPINロック等は解除したか？ USBケーブルが充電専用とかいうｵﾁにも気をつけて
＞一般のBDレコーダーでは再生出来ず 「レコーダー」はBDに収録された「静止画」を再生できないものがあってもおかしくないですよ。 単にあなたのレコーダーが「静止画再生」に対応していないだけじゃないですか。
対応表を見つけました。 https://www.microsoft.com/ja-jp/dev/support/tools.aspx Windows Vista というと Visual Studio 2010 まで行けますね。 『どのバージョンをダウンロードしたらいいのかわからず困っています』とのことで、そうおっしゃる方も多いと思います。新しければ良いとする意見もある一方で、古い方が枯れていて良いとする考えもある。初心者の方は迷ってしまって当然です。 Vista で使える３つの Visual C++ に関して概要をご説明したいと思います。 〔Visual C++ 2005〕 それまでの Visual C++ .NET、Visual C++ .NET 2003 から一変しました。魅力的な機能が盛りだくさんです。でも、そのせいか重いです。チューニング不足だったのかなと思います。おそらく 2005 は選択しないほうが良いかなと。 〔Visual C++ 2008〕 2005 を改良したのが 2008 。当たり前ですけれども、かなりチューニングがうまくいっている模様。軽いです。2005 の重さがウソの様。若干古いのですが今でも使えます。というか使っています。知恵袋のご相談でも 2008 絡みがまだまだありますからね。 〔Visual C++ 2010〕 C言語としては関係ないのですけど C++ で大きな変化がありました。C++0x （後の C++11）という先進的な C++ の規格が部分的に入りましてね。まさに待望のバージョンといったところ。ただ、全体的に重いです。XP 時代、Vista 時代のパソコンだと、ちょっと気になるところかもしれません。Windows 7 時代以降だと、全然問題になりませんが。なお、Windows 7 なら Visual C++ 2012 が良いと思います。C++ 0x の対応が更に広がっていますので。 総合的に考えると Vista 用としては 2008 がよろしいかと。C++ をやらないのであれば十分じゃないでしょうか。C++ にも取り組みたい場合は 2010 が良いと思います。もちろん 2008 でも C++ は使えます。ただ、古いだけ。古い C++ で良ければ問題ありません。 現在、各バージョンの Express が自由にダウンロードできる状況なのか、そこは知りませんけれども、この知恵袋の質問でそういった種類のお尋ねが時々あって、具体的な URL を含んだ回答が示されているところを見ると、とりあえず 2008 とか 2010 なら大丈夫っぽいですね。
Vistaは、2017年4月11日までは、セキュリティのサポート期間が続くので今変えなくても問題ありません 変えるのであれば期限が切れる頃が良いかと その頃には10も改良されて良くなっているかと思われます
アップグレード版がリテール品なら元のPCからアンインストールすれば（使えない状態にすれば）別のPCで使えます。 参考記事 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2006/1116/ms.htm ただネットでの認証ではなく電話での認証になるでしょう。
スタートメニューからすべてのプログラムへカーソルを合わせれば出てくるでしょ？
スペック的には可能です。 重要なのは、 「失敗した時に元通りにできるようにしておく」 ということです。 バックアップを取った後復元する方法を確認しておく リカバリディスクがないモデルなら、リカバリディスクを作成しておく リカバリが必要になったときのことを考えてOfficeなどの付属品の所在を確認 設定のやり直しができるように、インターネットやメール設定の情報を準備 バックアップは、PCの外に作成する うまくいった場合に関しては、ドライバや付属ユーティリティの互換性の問題が発生します。 無線LANの管理やキーボードのショートカットなど、メーカー製PCはいろいろの付属ソフトを入れているので、これらを削除する必要が発生するかもしれません。
PC-VL3706D おそらく、これと同等品の、家電量販店カスタマイズモデルで、軽く調べるとジョーシンらしいです。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/CRM/s/WEBLIB_NECS_PR... Vistaは全くまともに動きません。スペック上は最大メモリ1000MB（1GB）となっていますが、チップセットの性能としては1GBを2枚挿すことが出来るようです。しかし、そこまで最大限に拡張して、Vistaは最低限よろよろ動くといったところでしょう。 そもそもメモリが256MBしかないので、標準ではXPでも厳しいレベルです。Vistaと同じくメモリを足せば少しはマシになりますが、このスペックで4万はありえません。この時代のPCは今は多くが廃棄されてますよ。ヤフオクでも1円入札からスタートしないと入札者がいないでしょう。
vistaの電源が入らなくなりました。固まったからと電源ボタンを長押ししたあとで入らなくなったので、恐らくそれが原因ではないかと ***二*** 接続している器具をすべて外し裏のバッテリーも外す→電源を押したままF2を押す→F8を連打 後はPCの指示に従う http://www.pc-master.jp/trouble/dengen-h.html
あるとすれば、「ダウンロード」フォルダです。 ・スタート → 右上にある自分のユーザー名 → ダウンロード
チェックした上で質問してるのかわからないので一つだけ聞きますが、 イヤホン抜いた後のサウンドの再生タブ画面でスピーカーにチェックが 付いていて動作中、且つそこにRealtek ☓☓(NECだと多分Realtek？) と表示ある？図参照 http://www.cosmomedy.com/sanpo/sfpc/s_pc_b03.html
なぜ動きが遅いのかにもよります。Vista当時のパソコンは、メモリをケチって1GBとか、ひどいものになると512MBなんて状態で販売されていました。もし、そのような状態で今まで使ってこられたなら、そのパソコンは本来ならもう少しスムーズに動くはずが、メモリ不足のために性能を発揮できないままだったことになります。 そうではなくメモリはあるが、例えばCPUにCeleronやSempronを搭載していて性能的に限界であるとかなら、それは改善できませんので買い換えしかありません。 寿命については何に注目するかによりますが、パソコンの基板に取り付けられている細かな部品は数年で劣化します。基板や電源のコンデンサーは、製造メーカーが保障する期間として、上質なもので3万時間です。これは、24時間付けっぱなしを3年間続けていると達します。8年なら、だいたい同じぐらいに達するかもしれません。ノートPCのバッテリーなら、おおよそ充電回数500回です。これも普通に使っていれば2〜3年で達すると思います。もっとも普通はバッテリーは消耗品として交換しますが。 そのパソコンをリカバリーすると、動きが良くなる可能性はありますが、Vistaのリカバリーというのは結構大変ですよ。あらかじめ必要なアップデートファイルをUSBメモリなどで保存しておかないと、初期バージョンのIE7ではアップデートできずにハマることがあります。また、かなり時間がかかりますので、2〜3日をみておいたほうがいいでしょう。
キーボードの［0］(わ)キーを押しながら電源スイッチを押し、［Qosmio］画面が表示されたら指をはなしリカバリプログラムの「toshiba recovery wizard」が起動するか試して見る。Cドライブのデータは消えます。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/006141.htm ＊今現在、リカバリ後にVistaのIE9へのアップグレードがwindows updateで出来ないです。この方の回答を参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414137678...
プロバイダ側設備の接続障害の場合があります。 数時間〜半日で復旧するでしょう。
Windowsは有料の製品なので、使うには「ライセンス料」を支払う必要がある。 あなたはVistaのためにライセンス料を支払った覚えがないかも知れないけど、これはパソコン本体の価格に最初からVistaのライセンス料が含まれていたから。 Vista以外のWindowsを使いたいなら、そのWindowsのライセンス料を払ってライセンスを買い直すしかない。 例えばWindows10の場合。 http://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/pdp/productID.323759... 安く手に入れるなら、8.1のDSP版かな。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00FKRJ8JM それでも1万円以上するけど。 Windows10は期間限定で7または8.1から無料でアップグレードできるキャンペーンを行っているけど、Vistaは対象外となっている。 他に無料で製品版Windowsを入手できるキャンペーンなどはない。 なお、あなたが使っている機種でVista以外のOSが動くかは不明。 例えばCPUがNX、SSE2、PAEのいずれかの機能に対応していなかったら8以降はインストールすらできない。 Vista世代だと、機種によってはNX非対応のCPUを使った機種もあるから注意。 仮にインストールできても、新しいOS向けのドライバが提供されていない機種だと該当ドライバが担っていた機能が使えなくなる可能性がある。 例えばLANドライバがなければネットに接続できないし、サウンドドライバがなければ音が出ない。 かかる金額、正常に動作しないリスク、そもそもその機種が古くて機械的な寿命が近い可能性などを考慮すると、よっぽど特殊な理由がない限りはパソコン丸ごと買い替えてしまった方が幸せになれる可能性が高い。
クリーナーなどの普通の掃除では根本的には解決しないので、 掃除する必要が無いようメンテナンスするのが一番効率的です。 その為、質問文で『設定』を見直しているという部分は 『機能』や『場所』を確認して掃除しているだけで 『設定』そのものの変更はしていないのではないか？と訊いておきます。 容量不足解消について知恵ノートに大抵の事は書いているので、 良ければそちらをご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n129212
Windows 7のディスクを購入すればバージョンアップ出来る可能性はあるものの、MicrosoftはすでにWindows 7を出荷しておらず、市場では高値になっています。 そのようなことをするよりは、Windows 7の中古機を買った方がマシです。
メモリ容量が絶望的です。 OSも32bitなのであと１GB積むことができますが、快適に動作するとは思えないです。
用途がわかりませんがスティック型PCWindows10が1万円以下で入手可能ですこれにBluetoothマウス、キーボードで最小限の環境は整うでしょう。 どの程度のスペック、予算かによりおすすめの環境は変わりますけど ゲームはする気になれませんね。
ハードディスクのCドライブ内のWindowsが壊れている可能性が考えられます。 リカバリをすれば直ります。 以上 QASIQOTI
「マイクロソフトダウンロードセンター」から、ダウンロードして、インストールして下さい。下記を参考にして下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015240728... リンク中で「Google Chrome」を推薦していますが、今年、3月いっぱいでサポートが終了します。
現在windows7で正常に動作をしているのであれば、現状の各種ドライバーをバックアップして下さい。 その後にwindows7の製品版OSを購入してwindows 7にします。後はバックアプをしたドライバをインストールすれば、windows7環境が構築できます。 但しoffice関連は再インストールになり認証も受けなければなりません。
容量不足解消や動作改善について 知恵ノートを書いているので、良ければご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n129212 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n137951 パーセンテージなんて元々の容量で計算が違ってくるのですが？ ●１、 とりあえず容量と動作速度はあまり関係ないので、 極端な話、0でも大丈夫なぐらいです。 重いのは動作している機能やソフトが多いか、 単体で負荷が掛かっている機能やソフトが主な原因なので、 通常はそちらを無効化するか抑制するかで対処します。 ●2、 購入時の空きがどれぐらいかなんて前述の通り計算不能ですし、 機種などによって状況は千差万別です。 自分の機種がどのぐらいかは 大事なデータを外付けHDDなどに退避させ、 リカバリする事で基準値を確認できますが、 そのような確認にあまり意味はありません。 元々入っているソフトなどは使用領域として加算されています。 容量はシステムだの個人データだのの区別はしません。 当然ソフトなどもどこかに保存しておかなくてはいけませんから、 全体量からそれらを差し引いた残りが空き容量となります。 ●3、 セットアップファイルが使えないなどの不調を来しているので、 ProgramFilesフォルダから直接削除する必要がありますが、 あまり詳しくないなら20MB程度放っておいてください。 下手に削除してもし悪化させたら……と考えてください。
ハードのテストをするのならLINUXを使っています。 LinuxMint Xubuntu PuppyLinuxのいずれかHDDにインストールします。 インストールと同時にアプリケーションとドライバーもインストーる出来、ジャンクを買って修理後にテストするときにWindowsは時間がかかり、ドライバーなどの関係でテストするまでに時間を考えるとLinuxでテストすると良いでしょう。 その後にWindows７をインストールされると良いのではVistaは来年で更新が打ち切られるでは？
アプリのバックアップはできません。 パソコン購入時に付属していたCD（DVD)を使用する必要があります。 ＣＤ(DVD)を紛失したが、プロダクトキーがわかっているという場合は、 次が参考なるかもしれません。 ↓ http://support2.microsoft.com/kb/875477/ja マイクロソフト製品 (マウス、キーボード、ウェブカメラ、メディア) 購入後の交換方法について ＣＤ(DVD)もなく、プロダクトキーもわからないいう場合は、 対処法はないように思います。
エラーコードをご自身で検索してみてください。 すると、次の情報が見つかります。 ↓ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-update-error-800... Windows Update エラー 80070002 あるいは、ダウンロードしてインストールする方法もあります。 ↓ https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=50842 Windows Vista Service Pack 2 および Windows Server 2008 Service Pack 2 用 Microsoft .NET Framework 2.0 Service Pack 2 セキュリティ更新プログラム
HDDが壊れかけてるか、システムが死にかけてるんでしょう HDD交換すれば改善すると思いますよ
Windows Vista で Internet Explorer 9 でしたら、 以下を試してください。 ・まず、Office IME 2010 が利用できれば利用してください。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=30390 InputMethodEditor x86 ja-jp.exe 78.1 MB （32ビット用） それで改善しない場合の回避策です。 ・詳細なテキストサービスを使用しない。 IME のツール - プロパティ - その他 - 詳細なテキストサービス ○詳細なテキストサービスを使用しない(N) をチェックして［ＯＫ］ (注) この変更を行うと Microsoft IME 2000互換のツールバーとなり、 予測変換が使用できない、タスクバーに入れることができなくなる 場合があるなどの制約があります。
その質門に回答が付いているかもしれませんね。
VistaはOS、Google Chromeはブラウザ、です。 両者は別物であり、 OS(Vista)のサポートは来年4月まで有りますが、 OS(Vista)に対するブラウザ(Google Chrome)のサポートが終了します Google ChromeのXPサポート終了は2016年3月31日となっており、 これまでのペースから推測すると、 3月初旬に最後のアップデートが提供されるかも知れません。 最後のアップデートが提供された後、緊急アップデートが無い限り、 その次のアップデートが来る(4月半ば頃？)までは、 7/8/10と同様のリスクで使用する事が出来ます。 実際にどうなるかは、その時になってみないと判りませんが、 4月半ば頃？が1つの区切りになるかも知れません。 (但し、4月以降は何の通知も来ないと思われます) いずれにしろ、まだ2ヵ月程猶予が有りますので、 焦らず検討されてください。 ＞無視していいのでしょうか？ あまり良くないです。 他の回答者様の仰るFlash Playerの脆弱性は、 サポートが終了したXPよりも遥かにリスクが高いため、 継続使用はお薦めしません。 今後必要無ければ、 Google Chromeのアンインストールも視野に入れた方が無難かも知れません ＞それともvistaからパソコン変えないととんでもない事になるのでしょうか？ PCを買い換える程の大層な話ではありません。 Vistaで使用出来るブラウザは、 Google Chromeだけではないからです。 当座、Firefoxなど他のブラウザへ変更されるか、 https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/ IE9を使用するのが無難でしょう。 Google Chromeをどうしても使用し続けたければ、 買い換えた方が良いとは思います。
私の場合、仮想PC（VirtualBox）で「Vista」をサービスパック未適用からインストーラープログラムを使って、「サービスパック1」、「サービスパック2」をインストールした後、すぐに、いくつかのプログラムのインストールを実行しても無反応で、何も起こらない事がありました。 最近の「Adobe Flash Player」や「LibreOffice」です。 こちらで、「Vista SP2」にしたばかりの「仮想PC」を使って「CubePD」のインストールを試してみた所、無反応ですね。 私の場合は、「サービスパック2」にした後、「Windows Update」を実行して、数百の更新プログラムをインストールした後、もう一度インストールを試すと、ちゃんとインストール出来ました。何か、足りないんでしょうね。 ただ、「Vista」の「Windows Update」は、すごく時間がかかることがあります。（4時間〜7時間。） 「Windows Update」をした後、もう一度、インストールを試してみて下さい。
Windows Vista sp2 2017 年 4 月 11 日 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle/
リカバリーをしてもHDDにダメージを大きく受けている時は、正常に戻れるとはかぎりません。
リカバリーの途中で止まる場合、その大多数で、どこかの部品に故障があります。 リカバリーとは、工場出荷の状態にもどすためのきのうですから、部品の増設(メモリは大丈夫です)などが行われていない限り、リカバリーができない＝パソコン側に何らかの障害があるということが疑われます。 もう一度最初からリカバリーを行って、同じ場所で同じように止まるのであれば、リカバリーの元データに異常があるため、リカバリー領域もしくは、リカバリーディスクに問題があると思われます。 障害発生場所が変わる場合は、マザーボードやメモリなどに障害が疑われます。 運よく正常にリカバリーが行われらとしても、止まった事実は変わりませんので、部品に故障があるかもと認識した上で、重要なデータはいつ消えても問題ないような利用方法をした方がいいでしょう。
パソコン起動直後にメーカーロゴも表示されませんか？ 電源ON、直後F2（or DEL）キーでBIOSセットアップ画面に入れませんか？ おそらく、セーフモード起動もできない状態でしょう。 こんな状態ではないですよね？ http://qa.support.sony.jp/solution/S0910211068384/ ↑でなければ、液晶のバックライト切れ？ マザーボードの故障？ https://pctrouble.net/boot/black_screen.html
勝手になくなることは無いので、誤操作で場所を移動してしまったような可能性もある。 記憶のあるファイル名があれば、そのファイル名で検索してみれば、どこか別のフォルダの下層に入り込んでいたりする可能性もある。
次のベストアンサーを参考にしてみて下さい。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415583791...
リカバリの手順は機種ごとに異なるので、機種別の説明書を隅から隅まで読む。 機種別の説明書に書いてある方法でリカバリできないなら、メーカーに問い合わせる。
回答リクエストありがとうございます その白い文字はなんと書いてありますか? おそらくSP1のインストールに失敗したのだと思われます Windows を起動することすらできませんか? 復元ポイントが作成されているはずなのでBIOSからインストール前の状態に復元することも可能です。 なんと書いてあるかだけお願いします できればメーカーも教えていただければ適切な回答ができると思います
1,タスクマネージャ、プロセス、CPUタブ(使用量順)になるよう クリック。何が占有してるのか確認→ウェブ検索で対処。 2,安易に勧める訳じゃないがリカバリ。マルウェア(アド,スパイ全含） やスーパーフェッチが原因だったなんて可能性もある 余談 新品のPCで最初にネットに繋ぎ、確認ついでに軽いフラッシュ ゲームをするとカクカク。それよりスペックが劣るPCは問題ない。 主な場所を確認後フラッシュPだけ再インストするも直らず。 ほぼ何もしてない状況だったので思い切ってリカバリ→直る。 前後で同じ工場出荷状態だろ！！何が違うねん！！！ と、突っ込んだのを思い出す。ホントPCてブラックボックス。
問題ありませんよ。 Q6600なら十分です。 というか、現行デスクトップ機の下の方と変わりません。老朽化を考慮しなければずっと行けますよ。 アップグレード前にWindows7用のネットワークドライバーを用意してください。あくまで念のためですけど。
自動で勝手にアンインストールされないように、 きちんと人間が操作しているか確認する為に数字を入力して って事。 ところでそれ、削除していいやつですか？ それと、基本的にソフトの容量なんてたかが知れてるので 10や20消したところで大した効果は得られません。 知恵ノートに大抵の事は書いているので良ければそちらをご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n129212
SnapCrab for Windows歯車アイコンの詳細設定で、非常駐も名前をつけて保存もできるようになります。 http://www.fenrir-inc.com/jp/snapcrab/ 他にはSnipping Tool。Windows標準の画面キャプチャです。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=2...
セキュリティセンターなどで一度ノートンを止めてから再度インストールしてはどうですか? updaterでインストールして不具合が発生しているならダウンロードセンターからインストールしてみてください SP1 http://download.microsoft.com/download/3/a/9/3a9b72c2-527d-4694-8a4... SP2 http://download.microsoft.com/download/E/7/7/E77CBA41-0B6B-4398-BBB... IE9 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... クリックした瞬間にダウンロードが開始されますので注意してください 32bit版のインストーラーです
私も同じ状態にあります。 実は6ｓ対応のitunesはOSがWindows7以降のものでないとダメみたいなんです。 今のところ、7に載せ替えるのが賢明だと思います。
自分もVistaユーザーですが、2017年頭から購入検討してみてはいかがでしょうか？ 確かに、まだあと１年半ありますが、 ●万が一、１年半手前で不具合が発生した時のシステムリカバリー関連のファイルはバックアップしておく。 ●セキュリティーソフトは常に最新バージョンにアップしておく。 （ライセンス切れで払うのが嫌であれば、無料のAvastが推薦します。） この二つを最低限守れば問題ありませんが、心配であればリカバリーした際にインストールで使うSP1とSP2、IE9のプログラム、エージェントプログラムをマイクロソフトにダウンロードしてUSBメモリーに保存しましょう。 または、メインシステムのサブHDDをクローンディスク作るのも一つの手で、最新バージョンであれば、壊れた際に直ぐにスワップできますが、クローンディスクのツールソフトが実際に販売してます。 （フリーソフトのクローンディスクツールソフトは、PCの技術が無い人だと、かえって危険なのでお薦めできません。） リカバリーした直後、インターネットエクスプローラは７に戻りますが、マイクロソフトさんのページにアクセスできなくなってます。 （私も経験者の一人でした。）
1. 買い換える 2. 取扱説明書を良く読んでリカバリーをやってみる。 リカバリーして工場出荷時に戻す。 リカバリーディスクかリカバリーエリアがないと出来ない 無ければ、オークションでWindows7のインストールディスクを手に入れる。 3. TestDisk等でHDDを検査してみる。 4. 使用目的によっては軽量Linuxでも入れて使う。 取り敢えずメーカと型式名 スペックを補足する。
たぶんアカウント認証で音声での認証番号案内を選んだのではないですかね SMSでの認証案内にすればその手順はないはずです。
まずWindowsにServicePack2が適用されているか確認してください コンピュータを開き何もないところで右クリックメニューからプロパティを選択してください そうするとシステムというエクスプローラが表示されると思います そうして上から Windows Edition Windows Vista™○○○○ Copyright © 2007 Microsoft corporation. All rights reserved. と書いてあります この下が問題です Service Pack 2 と書いてあればIE9をインストールすることができます Service Pack 1 と書いてあればSP2をインストールする必要があります また上記2つにも当てはまらない場合はSP1、SP2の両方をインストールする必要があります SP1 http://download.microsoft.com/download/3/a/9/3a9b72c2-527d-4694-8a4... SP2 http://download.microsoft.com/download/E/7/7/E77CBA41-0B6B-4398-BBB... IE9 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E...
HDDのエラーチェックを行っています。壊れているセクターがないか調べて、場合によっては修復してくれているんです そのまま放置して下さい。別名、チェックディスクってやつです 電源を切ると大変なことになります
検索しても全く出ないので型番が違うのでしょう 再度確認してみましょう
個人的にUSBメモリーに保存するというのはどうでしょうか？ 画像容量とメモリー容量によって様々ですが、16GBだと2,000円程度と比較に安く、容量が多いほどUSBメモリーの価格は高くなりますけど、DVDを何枚焼くよりはラクになります。 microSDの大容量タイプとUSBタイプのmicroSDアダプターを購入するのも検討してみては？
パソコンが壊れなければずーっと使えます。 使えなくなる可能性があるのはGoogle Chromeやその他のソフトウエアの最新版です。現状のChromeで不便を感じるようならFirefoxあたりのブラウザに変えてください。
私は自宅や職場でﾊﾟｿｺﾝでWindows xpを使っている埼玉県熊谷市在住の39歳の男性ですが、東京・上板橋に住む私の兄は東京・大崎の一流企業のit企業の会社に、勤務するｼｽﾃﾑｴﾝｼﾞﾆｱで、私がWindows xpのｻﾎﾟｰﾄが、終了する時に、私の兄にWindows xpの事を聞いたら、新しいｳｲﾙｽ防止ｿﾌﾄは、Windows xpに、入れる事は、出来ないけど、ｲﾝﾀｰﾈｯﾄをするとｳｲﾙｽ防止ｿﾌﾄが、入ってないためﾊﾟｿｺﾝにｳｲﾙｽ感染するので、ｲﾝﾀｰﾈｯﾄを使わなければ、普通にﾜｰﾄﾞやｴｸｾﾙや写真編集ｿﾌﾄやCD-ROM作成ｿﾌﾄなど、ﾊﾟｿｺﾝに入っているｿﾌﾄは、使えるし、ﾜｰﾄﾞやｴｸｾﾙを使ったり、CD-ROMやUSB端末で写真や映画を見たり、音楽を聞く事は、大丈夫だと言われて、私は今ｲﾝﾀｰﾈｯﾄを一切使わないで、ﾊﾟｿｺﾝでWindows xpを使っているし、ｲﾝﾀｰﾈｯﾄは全て携帯電話から見ているので、不便ではありませんので、貴方の質問の件ですが、Windows ｳﾞｨｽﾀもｲﾝﾀｰﾈｯﾄを使わなければ、普通にﾊﾟｿｺﾝが、使えるので、ｲﾝﾀｰﾈｯﾄは全てｶﾞﾗｹｰやｽﾏﾎなどの携帯電話で、見たらいかがでしょうか？。
Excel2007は今は使用していませんが Excelの画面の左上の[Office]ボタン → Excelのオプション → 詳細設定 ここの「全般」のところの「Dynamic Data Exchange (DDE) を使用する他のアプリケーションを無視する」のところにチェックが付いていませんでしょうか。 ここにチェックが付いていたらこのチェックを外してみてください。
hy5du56822dt-d43はメモリー１枚あたり１ＧＢではなく５１２ＭＢの容量だと思うのですが？ おそらく２枚で１ＧＢのものを購入されたのでは？ ためしに、hy5du56822dt-d43を２枚だけ挿して起動してみてください。 メモリーが１ＧＢになれば、１枚あたり５１２ＭＢのメモリーです。 もし２ＧＢと認識される場合は、また追記してください。
違います。 「Google Chromeのアップデート」が利用できなくなる、というだけです。 Vistaのことではなく、Google Chromeの話です。 他のブラウザFirefoxなどは関係ありません。
情報が少ないので、詳しくは分からないですが・・・スピーカーを外部操作（パソコンで使っているソフトのどれかが、音量を自動で調整（もしくは、一定の操作）をしてくれる機能を稼働（起動をオンに）している」のかもしれないです。 要するに、パソコンさんの何かが勝手に音量をいじっているという事です。 なので、ソフトの中のどれかが「音量に関わる設定を持っている」かもしれないのでその辺りを調べてみると良いかもしれません。 もちろん・・・起動しているソフト以外にも、見えない場所で頑張っている「縁の下の力持ちさん」はパソコンの中に居ると思います。 その辺は、リンク（パソコンの音量設定と連動）しているソフトを当たってみる事になると思います。 ウイルス系などが「ウイルスチェックツール」で見つからない場合は、とりあえず一呼吸をして落ち着いてみると良いと思います。 （ウイルスとは他の人が自分のパソコンにいたずらしたりする「勝手に入れられた、悪意のあるソフト」の様な物です。 なので・・・ ①：できれば、ウイルスチェックソフトでチェックする。 ②：とりあえず、深呼吸と冷静になる為に休憩。 ③：音量と連動しているソフトを探すために、気合を入れる（根気のかかる作業かも知れません。 ④：疲れたら、無理せず休憩を取る（休憩が取りやすいように、やった事や調べた物をメモに書いておくと後々混乱しないかも知れないです） ⑤：見つけるまで頑張る・・けど、辛くなったらまた知恵袋などに「もう少し細かい情報を書いて」協力を仰ぐ。 最後：原因のソフトが見つかったら、設定を変更する。 こんな感じに頑張っていくと良いと思います。 分からない事や難しい事、面倒くさい事は色々あると思いますが「へこたれずに」色々と頑張ってみるといいと思います。
下記を参考にして下さい。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10152407285 他のブラウザを使う場合、「Chrome」は、3月でサポート終了です。
不都合は、Google Chromeのアップデートがされない、というだけ。別にGoogle Chromeを使わないなら関係ない。 好き好んで「アップデートしない」と言っているブラウザを使う必要は無いでしょう。
WindowsXPをそのまま使うのは、オススメできませんが.. こんな記事を参考に Windows XPでWi-Fiに接続する（Wi-Fi用の子機を内蔵していなければUSBタイプの子機を買う） http://netbook.f-tools.net/LAN/Windows-XP-WiFi.html >Atermの書いてある機械が２つ たぶん無線LANルーターでしょう。本体にSSIDと暗号化キーが印字されているはずです。手っ取り早く言うと、XPのパソコンでその電波を拾って、暗号化キーを入力すれば、ネットに接続できるはずです。
「Internet Explorer」だと思いますが、原因は2通り考えられます。 ①「Internet Explorer」のバージョンが古い。（Internet Explorer 7など。） その場合、下記のような 【http://ｘｘｘｘｘを開けません。操作は中断されました】という表示になります。 http://2.bp.blogspot.com/_fZ3S_I4sIgs/SkTAmvkpgqI/AAAAAAAAANw/p3qlR... この場合は、下記リンクを参考に、「Service Pack 2」並びに「Internet Explorer 9」にする。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415583791... ②「Internet Explorer 9」なのだが、https://で始まるログインなどのサイトが繋がらない。 この場合は、右上のツール（歯車マーク）をクリック→インターネットオプション→タブを「詳細設定」にして、「TLS1.0」に☑（チェック）が付いているか確認し、ついていなければチェックを入れる。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415534945... まぁ、他のブラウザの「Firefox」を使うのが手っ取り早いです。 http://www.mozilla.jp/ それでも、「Service Pack 2」になっていないなら、セキュリティー上よくないですから、「Service Pack 2」には、して下さい。
何故セーフモードで？ セーフモードというのはトラブルシューティングのための起動モードってことは理解している？ 追記： ＞ PCがセーフモードでしか起動しなくなったからです 通常モードで起動できるようにするのが先決、というか筋だろ。 最終的にリカバリも考えといた方がいいかと。
Vista搭載機種はWin8.1UPに対応してないと思われます。 動かない、不具合がでる可能性が高いのでお勧めできません。 買い替えてください。
普通の掃除では大して空かないので根本的には解決しません。 掃除をしただけでは±0でまた困るのでいたちごっこですし。 あまり掃除する必要がないようメンテナンスするのが一番効率的です。 ただし扱って良いのは自分で判断できるものだけです。 知恵ノートに大抵の事は書いているので、 良ければそちらをご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n129212 ちなみにProgramFiles内のものは きちんと正規の手順を踏んでアンインストールしましたか？
”システムの復元”を試されてはいかがでしょうか。
知恵ノートに大抵の事は書いているので、それで解決するはずです。 良ければそちらをご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n129212 元々色んな機能やソフトが動作しているので、 ユーザーが特に何もしなくても使っているだけで それらが生成するデータで減っていく事はあります。 クリーナー等の普通の掃除では大して空きませんし、 空いてもいたちごっこであまり意味がないので根本的には解決しません。 あまり掃除する必要がないようメンテナンスするのが一番効率的です。
最近は、アキバに行かないので近況はしりませんが ジャンク屋などでインストールディスクが売っていたりもしたけど… まぁ今なら、オクで落札するのが確実かなぁ＞インストールディスク それより、メーカーにもよるけど デバイスドライバーの入手の方が難しいと思う。 中には、メーカー専用じゃないと動かないデバイスもありますから… そして、そう言うのに限って再配布していないｗ
パソコン本体が帯電しているのかもしれません。パソコンから電源ケーブルを抜き、バッテリーを外して２～３分放置してみてください。その間に本体の電源ボタンを数回押します（放電リフレッシュです）その後、バッテリーをセットし、電源ケーブルを差し込み、再度起動してみてはどうでしょうか。それでも改善しない場合は、修理に出した方がいいと思います。
少なくとも2000～3000円ではできません。 Windows8がそのぐらいの格安で売り出されたこともありましたが、それは期間限定で、とっくに終わっています。いまWindows10をまともに買うと15000円前後となります。 http://kakaku.com/item/K0000800909/spec/ ただし、Vista当時のパソコンは、そもそもVistaを動作させるのに苦労するものも多かったぐらいなので、現在のWindows10が正常に動くかどうかは機種とメーカーのサポート状況によります。
質問から2時間以上たったので、さすがにもう、何かアクションをおこしたと思います。 でも、まだ何もやってないなら。 だれかにたのんで、やってもらいましょう。 5分くらいでできるでしょう。 でもまあ、簡単だとはいっても、けっこうチョンボは起ったりするものです。 「ショートカット」だけ移して、本体を消失してしまったりですね。 だから、ほんとはだれも回答したくありません。 「パソコンのデータ」は、ふつう「ファイル」として保存されています。 そして、それらのファイルは、「フォルダ」という入れ物に入れておくのがふつうです。 でも、パソコンの最初の画面「デスクトップ」に、ベタベタと作成した文書や集計表を保存している人も多いですね。 今回、ご質問では、「別のPCにフォルダを作って」、そこに移すわけですよね。 移すと言うからには、「どこから、どこへ」移す、と言うことになります。 「どこへ」については、「別のPCにフォルダを作って」そのフォルダへ、ですが、 「どこから」について、あなたは、自分のデータがどこにあるかわかりますか？ ファイルやフォルダが、どこにあるかについては、「エクスプローラ」というソフトを使うと良いです。 エクスプローラは、「コンピュータ」を見たときの画面とおなじです。 ファイルやフォルダが見えたら、それらを右クリックして、「コピー」を指定し、 移動先のフォルダで右クリックして、「貼り付け」を指定します。 これで、現在ある場所から、移動すべき場所へ、必要なデータが移動できます。 「コピー」ではなく「移動」を指定すると、コピー元のファイルは消えてしまいますので、やり直しが効きません。最初は、「コピー」を指定した方が無難です。
元々色んな機能やソフトが動作しているので、 ユーザーが特に何もしなくても使っているだけで それらが生成するデータで減っていく事はあります。 初期化後、WindowsUpdateをしていないならそれとも言えるし。 とりあえず容量不足解消について知恵ノートを書いているので、 良ければ参考までにご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n129212
ファイナライズなど関係ありません。 DVDメーカーはオーサリングソフトであり、動画を普通のDVDプレイヤーで見られるDVD-Video形式に変換してDVD-Rに焼くためのソフトです。 このソフトの場合、ファイナライズは別途不要です。 ただ、DVDの再生互換は100%ではないので、再生出来ないプレイヤーもあるでしょう。 それは不具合、相性の類なのですが。
＞＞データなどはローカルディスクDに保存するとして、 ＞＞基本的にローカルディスクCにある他の物を移すのは良くない ● そうですね。 基本的にCに紐づけされてるので 動かすと正常に動作しない可能性がありますから、 自分で判断できるもの＝個人データぐらいしか扱ってはいけません。 ドキュメントなどの特殊なユーザーフォルダは 正式に移動手段が用意されているので、 そういうのであれば規定の方法でDに移す程度なら問題ありません。 ＞＞もし外付けHDDを買ってもあまり意味はないのでしょうか？ ● 外付けHDDは接続が不安定なので 移動するデータは接続解除されても大丈夫なものでないといけません。 いずれにしても個人データに心当たりが無いのであれば 移動できるものは皆無と言って良いです。 元々保存する機会が少ないなら 仮にドキュメントとかを外付けHDDに移しても意味ありませんし、 買ったところで移せるものが無いんじゃ意味ありません。 ＞＞まだ不安＆今後使っていくうちにまた増えるであろうことを配慮 ● システムのゴミデータであれば肥大化すると結構な容量になりますが、 単に削除しただけではまた溜まるので根本的には解決しません。 あまり掃除する必要がないようメンテナンスするのが一番効率的です。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n129212 ＞＞いくつかを外付けHDDに移すことによって軽くする ● よく誤った情報が出回っていますが、 重いのは動作している機能やソフトが多いか、 単体で負荷が掛かっている機能やソフトが主な原因なので、 容量と動作速度はあまり関係ありません。
書き込み、コピーは、 普通のファルダと同じです。 ただし、削除の場合、ゴミ箱にはいかず、 即、削除となります。 気を付けて下さい。
以前はスムーズに見れていたのでしょうか？ 元から見れていなかったのなら物理的な性能の問題です。 長年使用しているとの事ですし、基本的には買い替え推奨です。 動作改善について知恵ノートを書いているので、 とりあえずできるだけ動作を軽量化してお試しください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n137951 ちなみに、カテゴリをVistaにしている以上 OSがVistaなのは言われなくてもわかります。 前述したようにこれは性能問題の可能性もあるので、 こういう時は機種名を提示された方がこちらである程度調べられます。
こちらの知恵袋が参考になるでしょうか。 お試しあれ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213474846...
2014年４月で修理対応は終わっていますので、もう直りません。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/guarantee/repair/paso_note/
FileVaultを設定しているなら、暗号化されているディスクイメージが破損していると思われます。 FIleVaultを設定していないなら、ディスク(SSD)が壊れてしまっていると思います。 初期化しても同じ現象が起きるか試したほうが良いです。 保証期間内なら、Appleのサポートに電話して交換を申し出たほうがいいと思います。 同じような現象になって、SSDの交換、その後改善されずマザーボードの交換にいたったことがありますので、早めに電話したほうが良いです。 保証期間が過ぎているなら、SSDの交換パーツを買い求めることになります。
OS（システム）とかも保存されているので丸々は無理です。 自分で判断できるもの、基本的には個人データのみ移動可能で、 手動でやるより設定を変更する事で移動される方法が一般的です。 ただし、容量不足の原因が個人データでない場合は 単に移動しただけでは当然解消されません。 知恵ノートに大抵の事は書いているので、それで解決するはず。 良ければそちらをご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n129212 その割り当てを見る限りだと CはSSD、DはHDD、という 2基搭載のパソコンに見えますがどうなんでしょう？ とりあえずデフォの保存先はCなので、 基本、自発的に使用しなければFは空っぽのまんまです。 新規にインストールするのであれば インストール時に保存先を指定できるはずなのでFを選ぶか、 個人データをFに移動するとかで空きを作って対処できます。 元々CはOSやソフト類、 D（もとい質問者の場合Fですが）はその他個人データ等、 という分け方が複数の観点から好ましいとされていますので。 どっちにしろ2基搭載の場合は結合できませんしね。
Vistaじゃむりむり。むりむり。
PCを買い換える必要があるのでしょうか？ 買い換える必要はありません。Windowsの更新プログラムの発行が停止されるだけですから、パソコンとしては何も問題ありません。但し、新しいウイルスに侵される危険性は他のバージョンのWindowsに比して高くなります。 ７や8.1だと無償で10にアップグレードできる、と聞いたのですがVistaからは流石にムリでしょうか...？ パソコンによって可能かもしれませんが、Microsoft社は保証していません。私はVistaを8.1にしてから１０にアップ・グレードしましたが、今のところ正常に動作しています。しかし今後共正常に動作し続けるかは保証の限りではありません。 そもそも8.1等でなくやはり最新版の１０にするべきなのでしょうか パソコンを新調するのであれば、言うまでもなく１０にすべきです。
Hard Disk:S.M.A.R.T. Status BAD この表示がでるときはハードディスクが壊れる寸前という意味です http://www.pc-master.jp/blog/trouble/5907.html 必要なデータをバックアップ 新しいハードディスクを買って換装してから再セットアップディスクで再セットアップしてください ハードディスクの換装方法はパソコンごとに違うので型番がわからなければ回答できません 底面のラベルに明記してあります https://121ware.com/navigate/support/download/help/Modelconfirm.htm...
>Cドライブが赤色に表示されています。 その後のメモリーはHDDのことではないでしょうか？ 文面を勝手に解釈しますと「Windows Vista Cドライブの空き容量を増やしたい。」 Windows の設定 － ハードディスク空き不足に対応 http://www.asahi-net.or.jp/~gx4s-kmgi/oth44.html
解決しない場合は、［お問い合わせへ］というところをクリック するようになっていますので、問い合わせてはいかがでしょうか。 私の推測では、注文したご自身の Yahoo! ID のことだと思いますが。
可能と言えば可能です やり方によります 基本的には homeなら 7 home premium になります これは現在のVISTA home のシステムを上書き upgradeで やる場合です 対して homeから7professionalへは 現在のHDDハードディスクを白紙にフォーマットして 新規に7をインストールする方法 この方法はドライバー類を自分で探してインストール必要 ネットつなぐためのシステムなど 知識ないと無理かと思います ただマイクロソフトホームページ上で upgrade対応方法掲載ありますが anywhere upgrade で可能なのかもしれません システム上不具合あるかもしれません
正規の、有効な「プロダクトキー（ライセンスキー）」も付属しているなら正常にインストールできる「はず」です。 ただ、ネットショップやオークションで出回っている「格安中古Windows」には、中国や韓国で不正に製造された「中華Windows」と呼ばれるものも多いので、要注意です。 本家マイクロソフトのWidnowsをベースに改造・改変されたものなので、見た目はそっくりですが、ソフトウェアの一部が書き換えられています。 たとえばセキュリティ改良のための「重要な更新」をする場合、本物ならマイクロソフト社が管理するサーバーに接続して更新されるのですが、中華Windowsは中国にあるニセサーバーに接続されます。 著作権云々は言うまでもなく、大事な情報が盗まれる可能性も高いので、安いからといって安易に中古品に手を出すのはやめたほうがいいとおもいます。
VistaはOS、Google Chromeはブラウザ、です。 両者は別物であり、 OS(Vista)のサポートは来年4月まで有りますが、 OS(Vista)に対するブラウザ(Google Chrome)のサポートが終了します ＞クロームをつけるとvistaのサポートが終わりと出ているのですが大丈夫でしょうか？ あまり大丈夫ではありません。 Google Chromeには、 最もウイルスに狙われ易いソフトの1つであるFlash Player という物が内蔵されています。 FlashのアップデートはChromeのアップデートに連動しているため Chromeのアップデートが停まると、Flashも同じく停まります。 ある意味サポートが終了したXPと似たような状態になる訳ですが、 Flashの脆弱性は、XPの脆弱性よりも遥かにリスクが高いため、 継続使用はお薦めしません。 Firefoxなど他のブラウザに変更されるか、 https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/ IE9を使用された方が良いでしょう。 今後必要無ければ、 Google Chromeのアンインストールも視野に入れた方が無難かも知れません 尚、Google ChromeのXPサポート終了は2016年3月31日となっており、 これまでのペースから推測すると、 3月初旬に最後のアップデートが提供されるかも知れません。 最後のアップデートが提供された後、緊急アップデートが無い限り、 その次のアップデートが来る(4月半ば頃？)までは、 7/8/10と同様のリスクで使用する事が出来ます。 実際にどうなるかは、その時になってみないと判りませんが、 4月半ば頃？が1つの区切りになるかも知れません。 いずれにしろ、まだ2ヵ月程余裕が有りますので、 焦らず検討されてください。 ＞ＸＰの時のようにニュースで騒いでいる様子もまだ見ません。 Googleなどにシステムを圧迫する程の問い合わせがあるなどの 大きな混乱が生じない限り、 専門的な報道機関(？)以外はあまり興味を持たないかも知れません。 XPでは、PC買い替えに伴う販売促進費なども提供されましたが、 本件では、受け皿あるいは原資となり得る売り物が無く、 当事者及び関連各社はこれといった旨味を見い出し難いでしょう。 サポート終了に該当する使用者には既に通達しており、 Googleが更に広く深く告知したいとは思わなければ、 そして、マスコミも人々の耳目を集められると判断しなければ、 比較的穏やかに終了するかも知れません。
う〜ん・・・だから、4月以降は、「Firefox」などのブラウザを使えば良いです。 http://www.mozilla.jp/ ・・・って前の質問で言いましたけどね。 「インターネットエクスプローラー9」にしたいなら、「SP2」になっている必要があります。それに、ダウンロードのページでダウンロードさせられるのは、64ビット版のプログラムだと思いますよ。「IE9-WindowsVista-x64-jpn.exe」というファイルではないですか？32ビット版は、「IE9-WindowsVista-x86-jpn.exe」というファイルですけど、なぜか64ビット版しかダウンロード出来ないんだよね。 「インターネットエクスプローラー9」（以下IE9）は、下記リンクを参考にまず、「SP2」にすること、「SP2」になっていれば、下記リンクの下の方に「IE9」の32ビットのプログラムがあるのでそれをインストールする。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414137678...
使用しているFlashのバージョンが古いと閲覧できないので、AdobeのFlashプレイヤーを最新バージョンに更新すれば閲覧はできます。 VistaでYouTubeを観ると、『お使いのブラウザはまもなく終了します、最新バージョンに更新して下さい。』と表記されますが、Vistaのインターネットエクスプローラはバージョン９が上限ですので、これ以上バージョンアップはできません。
「iTunes」のサイトにある、最新の「iTunes」は、「Windows 7」以降が対象です。なので、「Vista」にインストール出来ません。 下記リンクから、「Vista」で使える、最終バージョンの「iTunes 12.1.3」をダウンロードして、インストールして下さい。 https://i-bitzedge.com/download/itunes
「Windows 7／8／8.1で更新プログラムのインストールをスキップして シャットダウンさせる」と云うタイトルで、下記に記事が出ています。 参考まになれば。 @ITのサイト http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1207/27/news119.html
こんにちは まずはしばらく間を空けて再度試してください。 それでも表示されないときは、 windows7のほうからコマンドプロンプトを管理者として実行してping コマンドを試してください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0108/30/news002.html pingコマンドでwindowsVistaのパソコンが認識できるときは 設定のミスがあると思います。
こんにちは もしかしたらshell32.dllが破損しているかもしれないので、 下記のサイトからshell.dllをダウンロードしてください。 http://jp.dll-files.com/shell32.dll.html 一番右の手動修復です。 それをsystem32フォルダのshall32.dllに上書きすると直るかもしれません。
できないということはないと思います。 まず、Internet Explorer(IE)が7や8の場合は、9にしてください。 古いIEはMicrosoftのサポートが終了しています。 これは刀剣乱舞に関係なく必ずやってください。 また、9にしたら再度Windows Updateしてセキュリティ修正を適用してください。 それからFlash Playerを最新にしてください。 https://get.adobe.com/jp/flashplayer/ また、IEの代わりにChromeを使うのも手です。 https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/index.html
だったら、Firefoxというプラウザに変更すればいいだけです。
http://dragonnest.hangame.co.jp/playguide/operation_pc.nhn ここにある通り、ドラゴンネストはHDDを15GB消費します。ちゃんと確認しなかったあなたの落ち度です。
ブラウザ(インターネットを見るソフト)が古いせいかもしれませんね。 インターネットのページはコンピュータようにプログラムで書かれているものをブラウザが翻訳して人間に表示させています。 ところがブラウザが古くなると、新しい言葉遣いを理解できないので止まったりします。 同じ日本語なのに現代国語と古文や江戸時代の書類が全然違うのと似ています。 江戸時代の日本人では現代語を読めないのであれば、少しでも現代に近い時代の人間に読ませればいいわけです。 通常であれば最新版のインターネットエクスプローラーにアップデートしたいところですが、Vistaで使用可能なIEはサポート切れです。 どうしてもというなら右上の歯車のマークをクリックして インターネットオプション→詳細設定のタブ→リセット これでIEの設定を初期化できるのでためしてみましょう。 ほかのブラウザだとChromeもサポート停止なので、 現状メジャーどころだとFirefoxやOperaなどを使うことになりますかね。 検索すればすぐ出てきて無料で使えます。
name と id が異なるからでは。
単純に貴方のメルアド、またはドメインがスパムとして相手に登録されています。 http://did2memo.net/2012/10/18/spamhaus-how-to-remove-my-own-domain...
インターネットを司る部品が痴呆症になっています。 今後悪化すると思われますので、修理に出した方がいいでしょう。 なお修理は、「パソコンの取り扱い」と「他社購入品でもサポートしてくれるサービス」がある電気屋さんであれば、比較的どこでもできると考えられます。（確信は持てませんが） なお、修理に出す際には「ネットで realtek pcie fe family controller というのが怪しいのではと言われた」といえば話が早いと思います。
ダイナブック特有のものかも。 毎回立ち上がる前に電源が切れるなら力になれない。 ハード的な問題でも力になれない。 数分程度でも立ち上がる時があるなら、 心当たりがあるので力になれる可能性が少し有り。 さて、どっち？？因みにTX65F使ってます。 自分は立ち上がって5～10分程度で電源がブチブチ切れて 再起動を繰り返すのを直したクチ。クリスタルディスクで 調べたら結構危ない状態だったので160G→500Gの新品に換装。
経験者です。 お互いの環境によって違うと思います。 私は、相手が多忙でいつ会えるかわからない。 私から「この日に会いたい」と言ってもほぼ叶いませんでした。 相手が「この日」と言って来た日に自分を合わせて会ってました。 自分から「会いたい」と言った事は何度かありましたが ことごとく叶わなかったので 断られるのが悲しくて自分からは言わなくなりました。
参考になるか疑問ですが、一応見てください。 ↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6442734.html windows explorerは応答していません
VGN-NR51BのCPU:Celeron 540のパフォーマンス 数値を2800とすると、 私のPhenomII x6 1100T Blackは＝ 11500 で、4倍ほどです。 ですが、混線時間帯によりますが、720pはスムーズでなくなるときがあります。 1080pなんかカクカクで洒落にならない。 VGN-NR51BはGPUに8400M GTを積んでおり、 WXGA 1280x800サポートを謡っています。 780〜以上は期待できませんが、1280x720のYOUTUBEなら普通に見れる可能性があります。 YOUTUBEかDailymotionなどの画面上でみぎクリックで、FlashPlayerプロパテイ が出ます。 私の環境は、YOUTUBEは出ず、Dailymotionで出ました。 FlashPlayerプロパテイで『ハードウェアアクセレーション有効』にしてください。 『ハードウェアアクセレーション有効』はDXVAのONと記載されることもあります。 DXVA/ｈ２６４/Vp1/=GPUハードウェア支援。 ｈ２６４/Vp1などはGPUごとにサポート体制は異なります。 WEBブラウザ設定にも個別に、あり、WEBグラフィックで使用され、 動画再生ソフトにも切り替えがあったり、 DVD再生ソフトにも切り替えがあったり、 ffdshowなどのコーデックパックの、ffdshowのDXVA設定ダイアログでは OSで動画再生に常にDXVAを使うか,使わないかの設定変更が可能です。 また、動画再生異状時には、DXVAをOFFすることで、正常になったり、ON/OFF を切りかえしてみてください、 動画共有サイト(YOUTUBE)等ではなく、mp4やaviなど、動画再生時に、 DXVA支援をONすると、CPU負荷率が激減します。 超・お勧めです。 ============＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 単的なお答えはCPUが全然パワー不足です。 ですが、GPUがそこそこなので、動画支援を行えば動画再生は普通に行えます。 現状GPU支援をOFFでCPUエンコードのみで視聴しているので、360pが限界なのでは？と想定します。
現行品ではありません。 古いバージョンではCubase5までが正式サポートでした。
機種、型番、OSとも不明だからなんとも言えないけど、未使用領域が存在する可能性も有る。 DtoD領域が有ったとしても20GBも食わないし、OSだってソレくらいしか領域は食わない。 コンピューターの管理からディスク管理を開き、未使用領域があるなら新しくドライブを割り振る。
自分で判断できないものは全てアウト。 無暗に消しておかしくなったって例が後を絶たない……。 知恵ノートに大抵の事は書いているので、 良ければそちらをご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n129212
リンクのマニュアルを読んだわけじゃないので詳しくは わからないが、ビスタ機だとポート（LPT／COM）が、 ないのが普通なのでは？今使ってるのを見たらなかったので。 インスト出来ないなら、その旨表示されてもおかしくないと思うが。 デバイスマネージャの違う表示なのでは？
それはＶｉｓｔａのインストールディスクです リカバリーディスクではないです どう違うかというと、リカバリーディスクは購入直後の状態に戻します Ｖｉｓｔａのインストールディスクは、オペレーディングシステムが入るだけでドライバというソフトウェアがインストールされません 自力でメーカーのサイトへ行きダウンロードしてインストールする必要があります
ワイヤレスキーボードをご使用なら電池の交換、そうでなければ再始動してみることです。
一番よくある原因はDirectXです。 DirectX 9.0c 以上はインストールされていますか？ されていないなら、インストールしてください。 参考：起動戦士ガンダム オンライン 動作環境 http://gow.swiki.jp/?%E5%8B%95%E4%BD%9C%E7%92%B0%E5%A2%83
回答としては、「繋げられるオーディオインターフェイスもある」です。 どのオーディオインターフェイスを使うかも書いていないので確実な答えは出ませんが、そのオーディオインターフェイスの動作用件にvistaが含まれていれば動くでしょう。 あ、接続方法くらいはわかるよね？ firewireとかだと無いPCの方が多いし。
dynabookをお使いの様なのでおそらく32ビットでしょう。 「Opera_1217_int_Setup.exe」のファイル上にマウスカーソルを持って行き、マウスの左ボタンを押したまま、デスクトップの空いた場所まで持って行き、左ボタンから指を離します。 そして、ダウンロード終了後、ダブルクリックしてインストールを開始します。
送信先がルータ等なら、DHCP(IPアドレス再設定)、DNS(ホスト名の登録)関連の情報をやりとりしている可能性が有ります。 送信先がISPなら、DNSやメール関連のやりとりをしている可能性が有ります。 送信先がマイクロソフトであればWindowsUpdate関連、ウイルス対策ソフト提供会社であればウイルス定義ファイル更新などの情報をやりとりしている可能性が有ります。 それ以外の場合は、疑わしい所か確認し最適に対処すれば良いと思います。 > 立ち上げをLAN（有線）停止からはじめる方法を その方法は無くはないですが、OSの挙動が分かっていて自分でプログラムが書けないと対処できません。 簡単なのは、以下の1つの方法です。 ・LANケーブルを抜いて立ち上げる方法 ・落とす前にLAN（ネットワーク接続）を無効にし、立ち上げ後に有効にする方法 以下手順でネットワーク接続を無効に出来ます。 １、「スタート」「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット」「ネットワークの状態とタスクの表示」「ネットワークの管理」でネットワーク接続を開きます。 ２、無効にしたいネットワークを右クリックし「無効にする」をクリックします。 ３、新しく表示された「ユーザアカウント制御」で「続行」をクリックします。 以下手順によりネットワーク接続を無効から有効に戻す事が出来ます。 １、「スタート」「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット」「ネットワークの状態とタスクの表示」「ネットワークの管理」でネットワーク接続を開きます。 ２、有効にしたいネットワークを右クリックし「有効にする」をクリックします。 ３、新しく表示された「ユーザアカウント制御」で「続行」をクリックします。 ４、「有効にしています」の表示が消えたらネットワーク使用可能です。 LANケーブル抜き差しは説明不要だと思うので、とくに説明はしません。
ウイルスでは無いと思いますが、ハードウェア障害(つまり、故障)の可能性が高いので、販売店に相談してみてください。 ハードディスク内のデータが必要な場合は、その旨も販売店に伝えてください(修理票などに書いて貰うのが良いです)。 ただし、データが必ず復旧出来る保証は無いので念のため。
電池切れ。 そうでなければ、パソコンを再起動するとなおったりします。
同じ質問が載ってます、下記回答を参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015483373...
途中で強制終了するから、ますますおかしくなるのです。 ２４時間まっても終わらなければ、強制終了してください。
こちらのサイトをご覧下さい。 http://www.ipodwave.com/iphone/howto/tethering.html
多分これです。 http://matome.naver.jp/odai/2144289888537026101 ここのツールで http://天翔記.jp/?page=nobu_mod_the_secdrvchangeshell ゲーム起動前にON、ゲーム終了後はOFFに。
機種くらいは書こうよ。まあ、ノートＰＣとして。 ・ファンのホコリは熱暴走の原因。 １ 一度開放してエアーダスターで内部清掃。特にファン周りはホコリだらけなので。１〜２年に１回くらいで十分かも？ ２ ファンの形状によってはファン自体（プロペラ部分）を抜き出せるものがあり、クリーニングしてグリスを塗ることも出来る。 ３ ノートＰＣの下に置く外付けのファンがあるので、夏場は使用を考える。 ・ＨＤＤの交換 １ 不良セクターが出てきたり、イキナリ動かなくなったり・・・ＨＤＤは大体３年くらいが寿命なので、HDD-SCAN （フリーソフト）などで、不良セクターの検査。 ２ ＳＡＴＡなら現行で安いが、パラレル（ＩＤＥ）だと低容量で割高。 ・メモリーの追加 １ メモリーが不足気味だとＨＤＤを一部メモリーとして使う「スワップ」が起こって、結果ＰＣの動きは遅くなるしＨＤＤに負担を掛け消費電力も上がる。 ２ 主流はＤＤＲ２、DDR3だが、古いとＤＤＲかも。種類は注意。 ３ ＰＣ（マザボ）とＯＳの種類により最大メモリーは変わる。古いものだとｍａｘ２ＧＢ〜４ＧＢだろう。ＸＰあたりでも２ＧＢ以上を推奨する。 まあ、他にも色々あるがこんくらい。
「インターネットエクスプローラー9」をアンインストールします。 http://54.64.124.56/faq/edc/app/servlet/relatedqa?QID=022091 その後、8になっているかもしれません。 なっていなければ（7になっている）、下記から、「インターネットエクスプローラー8」のインストーラーをダウンロードして、インストールする。 「インターネットエクスプローラー8」 【32ビット版】 http://download.microsoft.com/download/A/1/B/A1B7D65F-9473-4EB6-A84... 【64ビット版】 http://download.microsoft.com/download/2/2/F/22F4B780-44AF-4265-A3A... 「Windows Update」や自動更新で、「インターネットエクスプローラー9」が項目に表示されるので、更新プログラムを非表示にしないと、「インターネットエクスプローラー9」になってしまいます。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=71... もしくは、「Internet Explorer 9 自動配布の無効化ツールキット」を使う。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1201/06/news122.html
これかな？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7996918.html
下記からダウンロード。 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E...
2015年11月のセキュリティ更新プログラムMS15-116の適用後、一部のPCでInternet Explorerを起動した時に、以下のように「WEBサイトでこのプログラムを使ってWEBコンテンツを開こうとしています」というメッセージが表示されます。このメッセージでは、名前が「Microsoft Office IME 2010」で、発行元が「Microsoft Corporation」となっています。 このメッセージが表示されるのはセキュリティ更新プログラムMS15-116によるセキュリティ強化のためです。 （「Microsoft Office IME 2007の場合もあります。） 【対処法】 このメッセージが表示された場合は、「今後、このプログラムに関する警告を表示しない(S)」にチェックを入れ、[許可する(A)]をクリックしてください。 ・・・と下記リンクに書かれていあります。 http://dynabook.com/assistpc/info/2015/20151112.htm
デスクトップPCでBluetoothを搭載したものはまれです。 >現在、NECのVALUESTAR（型番PC-VN５５０TG６B）にてPCを利用しています。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/CRM/s/WEBLIB_NECS_PR... Bluetoothが搭載されているという情報はありませんので、 >ひょっとして、別にBluetoothアダプターが必要なPCなんでしょうか？ そういうことでしょう。
ＰＣの型番がわかりませんが、VISTAであれば 以前のGL01Pは 暗号方式が WEPというやつで 今度のPocketWiFiは 暗号方式がWPAなはずです。 なので PocketWiFiの暗号方式をWEPにすれば つながるはずです。 設定方法は サポートに問い合わせてください。
起動できない状態ではＵＳＢ接続のＨＤＤケースなどに入れ、別のＰＣに接続してデータ救出を試みるしか。あるいはＣＤ／ＤＶＤ／ＵＳＢ起動のｌｕｎｕｘなどを使用してコピーを試みるか。
アップグレードディスク、なるものを購入すれば、vista以降のOSに変更可能です が、Vista世代のマシンは新しいOSに対してパワー不足ということも考えられます。 ややこしい心配をすることなく、安心してPCを利用したいなら、新規購入をおすすめしますね あと、 >>サポートが終了になった場合にはパソコン自体の買い替えが必要になるのでしょうか？ の件ですが、買い替え必須である ということではありません。しかし、MSからのサポートが打ち切られるので、インターネットに接続するのは大変危険です。ワープロのように独立して使う文には問題ないので、そのままでもokです。
やはり、Win７側に何らかの問題がありそうですね。 「パスワード保護なし」と仮定して、書いておきます。 読み替えて下さい。 ●確認事項 「ネットワーク共有センター」の「共有の詳細設定の変更」 「ホームまたは社内」の「共有設定項目」で以下を 確認してみてください。 Win７ ← ← ＊特にこちら ・ネットワーク検索「有効」／ファイル検索「有効」 ／パスワード保護「無効」 Vista ・ネットワーク検索「有効」／ファイル検索「有効」 ／パスワード保護「無効」 後は、Win7側のセキュリティソフトが邪魔をしている 可能性もなくはないので、ある場合は、一旦無効にしてみてください。 この辺りを確認・修正し改善できればよいのですが。 余計な事かもしれませんが、下記は参考まで。 ●共有フォルダの確認 共有フォルダの「プロパティ」→ 「共有」タブ →「詳細な共有」→「アクセス許可」で （A)「共有アクセス許可」タブを開く、ここで誰にどのような 許可を与えるかが決まります。 共有フォルダの「セキュリティ」」タブで、その共有フォルダに対して、 上記、（Ａ）と同様の許可が与えられていればよいのですが。 共有フォルダの「共有」の許可設定と、「セキュリティ」の許可設定が 一致していない場合は、許可のレベルの低いほうが優先許可レベルと なるので注意が必要です。 たとえば共有ができていてもアクセスできないなどの現象が現れます。
USBの連携ケーブルは電源供給タイプのものですよね、 iPod shuffle：バッテリーの充電状況をチェックする https://support.apple.com/ja-jp/HT1510 USB ポートが電力を供給していない可能性があります。
ディスククリーンアップ→縮小表示にチェックして一度削除。 正常に戻ると思うが、また同じになるならオラ知らね。
2nd CPU FAN Speed Error. Press F2 key to enter the BIOS Setup menu The system shutdown after 05 seconds. 2番目のCPU FAN速度エラー。 F2キーを押し、BIOSセットアップメニューに入ります 5秒後にシステムの電源を切ります。 CPUファンの故障です。 デスクトップということですが、市販のCPUファンで直せるかどうかは分からない。 メーカー修理が妥当。 >F1を押しエンターを押せば…使えるようにはなるのですが… やめて下さい。CPUに熱によるダメージがかかります。続けていると寿命が縮まる。
古い復元ポイントを削除してみては如何ですか？ OSが解らないので、各OS毎の手順が載っていたので…。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=014836 まぁーＣドライブが50GB程度では、小さ過ぎるので、 HDDの換装、若しくはPCの買い替えをお勧めしますけど…。
「スタート」をクリックして「ドキュメント」、「ピクチャー」が 表示されないということですか？ もしそうでしたら、 スタートメニューをクラシック表示にしていませんか。 （参考） https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=8... [Windows Vista] スタートメニューをクラシック表示にする方法を教えてください。
セーフモードでのネット利用でも同様ですか？ 或いは、別アカウントでの確認を。
最低でもウイルスチェックはしてみましょう。 すでにウイルスに感染し、発症しているのであれば、ウイルスによってデータを破壊された恐れがあります。 ちなみにVistaではSP2にアップデートすることが推奨されていますが、まだしていないのであれば、SP2では解決済みになっているバグやセキュリティホールが開きっぱなしの状態にあり、それを利用したウイルスにやられても仕方ありません。
メーカのロゴが表示されたら、直ちにF8ボタンを3,4回連打すればブートマネージャーを起動できるはずです。 F8を押すとそのままWindowsが起動してしまう場合は、F8ボタンへの切り替えが不十分ですので、再度上記の操作をやり直してください。 おそらく、F8ボタンを押すタイミングが遅すぎたのか、F８ボタンを１度しか押してませんか？
Google ChromeのWindows XP/Vistaサポートが終了し、更新の提供は2016年4月までですね。 >受信されなくなればどのような問題が発生しますか ? サポート終了後も使い続ける事は出来ますが、サイト側がVistaのGoogle Chromeに対する対応を切って来るので見れないサイトがどんどん出て来ると思いますよ…。
2017年4月11日まで、microsoft社のサポートは延長されています。 googlechromeは、google社の製品なので、サポートはgoogle社の都合で決められます。 chromeのアップデートは、主に機能追加（windows10への仕様変更）なので、アップデートが無くなっても特に問題はないでしょう。 対策が気になるのならは、windows10のパソコンに変えることです。
「Google Chrome」が使えるのなら、「Firefox」http://www.mozilla.jp/をインストールする。4月以降は「Firefox」を使う。 とにかく、4月以降は「Google Chrome」は使わないようにした方が良い。 「Internet Explorer」は、リセットを試してみる。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=97... 思い切ってリカバリーという選択肢も・・・。 「Vista」のサポートは来年2017年4月11日までなので、新しいパソコンを買うという選択肢もあり。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle/
『Internet Explorerではこのページは表示できません。』・・・という表示は、暗号方式の「TLS」が有効になっていないためです。 「Internet Explorer 9」なら、右上のツール（歯車マーク）をクリック→インターネットオプション→タブを「詳細設定」にして、「TLS1.0」に☑（チェック）が付いているか確認し、ついていなければチェックを入れて下さい。下記画像参考。 「Firefox」 http://www.mozilla.jp/ であれば初期状態で「TLS」が有効になっているので、こちらのブラウザを使うのも一つの方法です。
直接的な回答 Firefoxを使う 最初の回答者さんのご指摘通り サポート切れのブラウザを利用するリスクですが http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/20151216_735612.html http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/1511/12/news052.html 重篤な脆弱性があり、アップデートにより解消されていたわけですが、このアップデートはvistaでは終了するので、もしchromeの脆弱性を用いたマルウェアを開発された場合、あっさり感染するのです セキュリティソフトは、マルウェアを解析してパターンファイルまたはヒューリスティックエンジンを更新するので、対応に遅れる場合がある=ゼロデイ攻撃 しかし、あらかじめマルウェア感染に利用される脆弱性がなければ感染しない=ソフトウェアのアップデート なので、情報が漏れる可能性が低とか高いという問題では無い サイバー犯罪者が実際にマルウェアを開発するかしないのかという問題であり、そもそもサポート切れのブラウザ(OSも含む)を利用しなければ、 gmailからの情報流出するリスクもかなり抑えられるわけです 従って、 IEであれGoogle chromeであれOSであれ、サポートされているソフトウェアを使いなさい、というわけです chromeだけではなくvistaのサポート終了も近いですからね
HDDが認識されていないようです。 HDD故障が疑われますのでHDD交換が必要です。 HDDが完全に故障していなければデータを取り出すことは可能です。 データ移行にはノートPCからHDDを取り出して 他のPCに接続して外付けHDDとして認識させる方法が一般的です。 その際には以下のような外付け用のHDDケースを使用します。 http://kakaku.com/pc/hdd-case/ ※2.5インチ、SATAが使用できるものが必要です HDD取り外し・交換自体はさほど難しくはないのでご自身でも 可能と思いますが、リカバリーディスクは作成されているのでしょうか？ ここ最近のメーカー製PCはリカバリーディスクを 自分で作成する必要があります。 なければもう作ることができないのでメーカーから購入する必要があります http://www.sony.jp/support/vaio/products/recovery16.html もし作成されていないようでしたらPCを買い換えた方が 手っ取り早いかもしれませんね
Googleで検索する時、あるサイトを検索したら、あるプラウザを表示されました。 この時、Skypeを開いて、そして、Ｓkypeの画面も同時に表示されます。 パソコンはいつもこの通りをやっている。もし他のアプリを開いて、3、4ヶの画面を同時に表示される事も出来る。 何方の画面を要らないと、閉じでもできる。
パスワードを忘れてしまってはどうしようもできません。 メーカーなどに行ってみてはどうでしょうか。 パスワードリセットディスクがあるのならそれを使ってみてはどうでしょうか。
『白いアンダーバーが点滅』している状態は、 ハードディスクが認識されないというトラブルです。 配線に異常がなければ、ハードディスクの寿命です。
PCのＤＶＩ出力の規格がＤＶＩ－Ｉなら、アナログＲＧＢ信号も出ているので、変換コネクタを買うだけでＲＧＢ接続出来ます。
「Vista」で使える最終バージョンの「iTunes 12.1.3」を試してみる。下記リンクから「iTunes 12.1.3」をダウンロードして、インストールして下さい。 https://i-bitzedge.com/download/itunes これでダメなら、「Vista」では、対応出来ません。
FLACのエンコーダーを入れてパラメータの設定をされていますでしょうか。FLAC Encorderの入れ方とパラメータの設定は以下のブログで説明していますので参考にして設定して下さい。 ＵＲＬ：http://michisugara.jp/archives/2011/eac_flac.html
WI-FIルーター有りますか？
工場出荷時と仰っているので自作ではなくメーカー製のPCですよね。 リカバリーの仕方はメーカーによって違うので、説明書を読みましょう。 紛失していたとしても、メーカーのサポートページよりpdf形式の物がダウンロード出来ます。
右側の「Shift」キーを押さえたまま、左隣の「ろ」キーを押します。 全角入力してしまった時は、「F10」キーだけを押してから「Enter」キーを押せば半角になります。
Minecraft側でそのforgeをいれたいバージョンで起動させてください。
じゃ、今日は（現在は）こんな感じで・・・ キャプチャ時の稼動ソフト フォルダ（エクスプローラ） ３個 OFFICE EXCEL（情報管理） ３ページ INTERNET EXPLORER（ブラウザ） 48タブ GOOGLE CHROME（ブラウザ） ２タブ SGWATCH（タイマー・ストップウォッチ） ２個 MONSTER TV（地デジ） PIXIA（描画ソフト） AVS MEDIA PLAYER（メディア・プレーヤー） 使用ガジェット 天気 デジタル時計 カレンダー CPU・メモリ監視メーター HDD使用量・残量表示モニター 7個 デスクトップ背景 デスクトップBING・日替わりデスクトップ壁紙サービスより ちなみに 地デジのモザイク画面は「アメートーク・銭湯大好き芸人」（笑い）
新しいバージョンのOfficeアプリケーションがインストールされた状態で、古いバージョンのものをインストールすると正常に動かない恐れがあります。 また、Access 2000は2009年でマイクロソフトのサポートが終わっていますので、Windows Updateを実行しても、それ以降に見つかったバグやセキュリティホールへの修正がされません。 経験者がインストール成功したという報告をしても、あなたが成功する保証はありません。 Vistaもあと1年半でサポートが終わりますので、パソコンを買い替えて、Office 365 Soloを契約してAccess 2016を利用することがベストです。 https://products.office.com/ja-jp/office-365-solo
メーカーに問い合わせしてみましょう
http://buffalo.jp/product/removable-drive/dvd/portable/dvsm-pc58u2v...
別のウェブブラウザを試してみてはどうでしょうか。
音の種類ってなんでしょう ファイル形式の事でしょうか
モデムからPCに直接PPPoEで接続されてるんではないかな？ 下記のPC1台のみの設定のところを参照 http://yasashikunet.com/flets-setup/ もしそうなら下記を参照 http://www.akakagemaru.info/port/internet-ps3pppoe.html
>（Ｃ）をメモリーを買って増設することで HDDとメモリは全く別で、そういうことで増設とかはできないです（もしかして、漢字Talk時代からのアップルユーザーでしょうか？）。むしろ、Windowsの標準設定ではメモリを増やすとHDDの空き領域が減ると思ってください。 さて、Dドライブがほとんど使われずに空き容量ばかりの場合にのみ、以下を参照してください。 >（Ｃ）は重要なプログラムの記録とパソコンの処理に係るもので、（Ｄ）は単純なメモリーとして使っているものだと思います。 違います。 一般的にはCにはWindowsやプログラムのほかに、メインメモリが不足した場合の仮想メモリ、デスクトップにあるファイル、作成した文書（マイドキュメントの中身）やデジカメ写真などの保存領域になっています。自分で意識していなければ、Dドライブは使っていないと思います。 Dドライブの容量を減らしてCドライブを増やすことは可能ですが、失敗したときに目も当てられない（全部消えます）ので、「パソコンの知識が乏しいので」と自認しているのならやめるべきです。なので、ここではその方法ではなく、CドライブからDドライブにデータを移す方法を紹介します。これはWindows7の画面ですが、Vistaでもやり方は同じです。 http://azby.fmworld.net/usage/closeup/20100818/page2.html?supfrom=s...
「Internet Explorer」を使っている場合、「Internet Explorer 9」(以下IE9)以前を使用している場合は、モバイル版としてしか使えません。（mobile.twitter.comにリダイレクトされる。） https://support.twitter.com/articles/20169383# なので、「IE10」や「IE11」にする必要がありますが、「Vista」は、「IE9」が最終バージョンで、それより上のバージョンに出来ません。 結論として、他のブラウザの 「Firefox」 http://www.mozilla.jp/ や 「Google Chrome」 https://www.google.com/chrome/browser/desktop/index.html を使うしかありません。
マウスカーソルが何一つ動いてくれない→それは単純明快にね、マウス自体がＵＳＢ接続タイプのマウスとかであって、ＵＳＢ特有のある日突然動かなくなってしまった、その様なトラブルではないのですかね？ あるいは同じＵＳＢ接続タイプでも無線タイプの場合もあるでしょうけど、その場合でもね、元のＵＳＢ端子には無線を飛ばすマウス用の接続アダプタが存在していると思いますし、それを一度取り外したりして再接続してみては如何ですかね？ あるいはね、もっと単純にねマウスの電池切れとかではないのですかね？ 電池タイプのマウスが電池切れに至っていればマウス操作は一切不能になりますよ？ もっともそれである場合はこれまでにも何度も電池切れにも遭遇はしている筈なので本人が一番理解出来ている筈だと思いますけどね・・・ どらかに該当している、そういう事なのでは？ Ｖｉｓｔａに対応していないと言うソフトの導入は一切関係ないでしょうね・・・
Cドライブ６９GBは小さいですよ！ 空き容量を増やすには、 何かを消すなり、圧縮する等の方法しかありませんが・・・ それで、間に合わないようですので、 外付けHDDを使う事をお勧めします。 一番小さいものでも、２５０GBほどかと思います。 金額は高い、安いは、ひとそれぞれの感覚だと思いますが、 必要な物は消せませんので、量販店でも置いてますし、 ネット販売も有ります。 検討されてはどうでしょうか？
起動時に出ると言う事は、 スタートアップに登録されているプログラムに、 関連している可能性が高いので、 そちらで思い当たるプログラムを確認して見る等して、 不必要な物なら、取りあえず停止して見る。 ちなみに 私のPCには、その様なDLLは存在しない様です。
パーティションを切ってある状態でDドライブ側にに空きがあるのであれば、 そちら側に任意の名前でフォルダを作成してマイミュージックフォルダをそちら側に移動させる設定をすればいいかと。 やり方は以下参照してください。 http://enjoypcblog.blog32.fc2.com/blog-entry-325.html こうしておけばシステム側の不具合が出て再インストールしたとしても、iTunesのライブラリ自体は助かる場合があります。（HDDが故障したらダメですが）
http://www.azapp.jp/2013/03/windows-vistawindows.html インストールする必要はなさそうです。 もしかしたら違う問題かもしれませんが違ったら返信してください。
[コントロールパネル]→[管理ツール]→[サービス]→[Windows Update]を右クリック→開始
参考になるかもしれません。 ↓ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/957310 Windows Update エラー 0x80073712 （Windows 7 または Windows Vista） 手順 1: システム ファイル チェッカーを使用して破損した Windows ファイルを修復する システム ファイル チェッカー ツールを使用して、 破損した Windows ファイルを修復します。 これを行うには、次の手順を実行します。 ・管理者としてコマンド プロンプトを開きます。 ・"sfc /scannow" コマンドを実行します。 ・更新プログラムのインストールをもう一度試みます。 システム ファイル チェッカー ツールの詳細については、 「システム ファイル チェッカー ツールを使用して不足または 破損しているシステム ファイルを修復する」を参照してください。 手順 2: システム更新準備ツールを実行する 問題が解決しない場合は、システム更新準備ツールを使用して、 Windows 破損エラーを解決します。
デスクトップ上のアイコンだけなら、削除で良いのでは？
エプソンサイトにドライバーがあるのでスキャンできますよ、PC操作では ①コントロールパネルをひらいて ②ハードウエアとサウンド ③デバイスとプリンター 「レ」チェックが入っているのがアクティブなプリンターですからPM-T990が表示されているはずですが、アイコンを右クリックすれば「スキャンの開始」が出てくるはずです。大抵はこれでOKなはずです。
１．他のモニタを持っているなら、繋げてみるのが、一番 確実な検査方法です。 ２．モニタのＳＷ部位の故障も可能性がありますが、素人には 直せないので、「壊れたと思って、買い換える」しか方法は 無いでしょうねえ。 ３．私なら、ＳＷユニットくらいは、自分で直しますが、 素人では、事実上、困難です。 ４．なお、「故障原因の究明」と「修理方法」は、別事案であって 質問の趣旨が不明です。 あなたの場合には、故障原因の究明は、無駄な作業です。
CPUとは人間でいう頭脳に相当する部分です。 普通に使っているだけでもたまに100とかは行くので気にしなくても大丈夫です。
たぶん、できるでしょう。
シャットダウンできないまま、ずっとPCの電源が入ったままということですかね？ 電源ボタンを長押しして、PCの電源を切れば良いかと思います。 電源ボタンを押し続けても、電源切れないようならば、 ・デスクトップパソコンであれば、コンセントから電源コードを引き抜く ・ノートパソコンならば、コンセントから電源コードを引き抜いて、更に、本体からバッテリーを取り外す 以上で、完全に電源をOFFにできるかと思います。 その後、電源を入れなおして、PCを起動してみればいいかと。
ビスタ リフレッシュって
多分アップデートのことではないかと思います レトロフリーク本体にマイクロSDを挿入し、電源ON ↓ メニューにアップデート用のデータ書き出し項目があるので探してボタンを押す ↓ レトロフリークを終了させ、マイクロSDカードを外す ↓ パソコンにマイクロSDカードのUSBアダプタ等を差し込みます ↓ マイクロSDカードをアダプタに差込みパソコンに接続 ↓ 【ここからPCの画面】 スタートメニュー ↓ コンピューター ↓ リムーバブル記憶域の項目から差し込んだSDカードを探しダブルクリック ↓ アップデート用に書き出したデータを選択、ダウンロードボタン ↓ ダウンロードしたファイルは一時 パソコンのダウンロードフォルダに保存されます ↓(場所) スタートメニュー ↓ コンピューター ↓ ダウンロードフォルダ(ここにダウンロードしたデータがあります) ↓ マイクロSDカードにダウンロードしたファイをコピーして貼り付けます
・下記でやってみましたか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=013246
下記リンクで「32ビット」か「64ビット」かを選んでクリックして、ダウンロードして、インストールして下さい。 「IE9」 【32ビット版】 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... 【64ビット版】 http://download.microsoft.com/download/5/1/F/51F0DA3B-831A-46D6-913...
マイクロソフトのFixitをやってみてください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/971058
http://okwave.jp/qa/q7375132.html Windows Defenderの定義ファイルを更新するもののようです。 安全かどうかということになると、スパイウェアなどを除けるための定義ファイルが安全でないとすると大問題ってことになりますよね。しかもMicrosoftが配布しているわけだし。
できます。 電子メールはインターネットの世界において作られた仕組みであり、Windowsとは直接関係ありません。 メールソフトを用意してメールアドレスを登録してください。 Outlookも数あるメールソフトの一つに過ぎません。
参考にしてください。 ↓ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=013641 Windows 7 / Vistaでパソコンの電源を入れると スタートアップ修復が表示され起動できない場合の対処方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=009688 Windows VistaでOSが起動しない状態からシステムの復元を行う方法
OSが判りませんが、Win7としての説明です。 スタートーユーザー名ーマイピクチュア＝プロパテイー場所ー移動ー （左欄）コンピューターーボリューム（ローカルデイスク）ー（上欄)新しいフォルダーー (任意の名前、仮に「テスト」)-テストクリックー（下欄）フォルダーの選択 ー保存場所ーOK-はい これで、完璧に引っ越しました。
Vocaloid2自体はVistaでも使えます。 ただ、Vistaのサポートはヤマハが締め切ったので、問題があった時の問い合わせができません。
動くか動かないかはエディタに依存します。 V3エディタはVistaでも動きますが、V4エディタは動かないみたいです。 ちなみにV2のGumiをV3,V4エディタで使いたい場合、ライブラリインポートツールを使って移すことでV3,V4エディタでも動かせます。 ただ、このツール３月末でサービス終了するらしいので、やるなら急いだほうがいいです。
Cドライブは基本的にシステムがメインのドライブなので、そこに画像や音楽ファイルを入れるのはあまりお薦めできません。 Dドライブに容量があるのであれば、Dドライブに関連フォルダを作り、コピーしてから元のドライブにあったファイル類は削除しましょう。 また、Windowsのバックアップファイルも実は意外に容量を食うので、Cドライブのプロパティで『ディスクをクリーンアップする』をクリックし、古いバックアップファイルを削除する項目があり、過去のバックアップファイルが多いとシステムの容量が足りなくなるのは当然です。 また、普段から使わない常駐ソフト系のアンインストールをすればさらに容量が増えます。
恐らくMicrosoft Security Essentialsの事だと思いますが、インストールし直してみては？ フルスキャンについてはこちらの記事を参照 http://answers.microsoft.com/ja-jp/protect/forum/mse-protect_scanni...
コールサインの登録も完了しているんですね、あとは自分のページを編集していくとかLOG BOOKを使うぐらいかな。 あとはQSO相手のQSL情報をチェックするぐらいかな・・・ 英語ができればフォーラムなんかも役に立つとは思いますが。 基本はコールブックですから、あとは的を絞って質問される方がいいですよ。
消したのは、Windows Media playerのライブラリではないでしょうか？ ライブラリのファイル名はリンクであり、実際のファイルの保存場所は、別の ディレクトリのフォルダである場合がほとんどです。 お確かめ下さいませませ。
何を言いたいんですか？
adbを再インストールしてはどうでしょうか?
①PC起動時にBIOS set upを呼び出す。 ②BIOS set upが開いたら、キーボードの → キーを押してメニューの Boot に移動する。 ③Bootメニューで、起動デバイスがHDDになっているかを確認する。 (HDDが表示されていなければ、HDDが故障している) 画像にあるPXEは、起動デバイスが見つからない場合に表示される。 (PXE➠ネットワークのサーバーなどからOSを起動しようとしている) USBメモリーやUSB接続のHDDを外した状態で起動しても、変化がなければHDDが故障している。
こんばんは。 アカウントの画像が勝手に変わることは無いですから、何者かにアクセスされたと考えるべきでしょう。きっと「アカウントに入ったぞ」という証や見せしめの様なつもりで画像を変えたのだと思います。 念の為、アカウントやパスワードの変更をしておいた方が良いです。早めの対処で個人情報の流出を食い止めましょう。又、セキュリティソフト等でPCのチェック・掃除を行い、不正Cookieを排除することをお勧めします。 参考にして頂ければ、幸いです。
ブラウザの履歴をけすのでもかなり空きますよ。 あとデスクトップのフォルダはDとかに移したかもしれませんがおそらく起動時に表示されるデスクトップはcドライブの物ですのでそこにおいたらcドライブが管理していることになります。
ネットワークドライバを消して入れ直す。 ネットワークアダプタを別のものに変えてみる。 パソコンだけでなくモデム、ルーターも再起動する。 モデム、ルーターの設定を確認する。 配線を確認する。 ＞トッパに電話したんですが一通りやりましたって言われました。 その情報だけでは、トッパが何をやったのか分からない。 トッパ側に問題があったら、こっちで何をやっても無駄だし。
一旦ムービーメーカーで動画出力して正常作動を確認してから、別途DVDメーカーを立ち上げて読み込んでも同じならDVDメーカーを変えましょう。
マクロと言っても色々とあると思いますが、どのマクロなのでしょうか。 また、A～Fを選定する方法はどのようにするのでしょうか。インプットボックスに入力する、ボタンを押す、リストボックス・コンボボックスから選ぶ等々・・・。表示する方法も、ダイアログボックスだったり、エクセルであればセルに代入したりと、マクロによってとれる選択肢は違ってきますが、色々と考えられます。
取り外すと正常に起動するとの事なので、そのLANボードが壊れている可能性があると思いますよ。 もしくは、未対応なのかもしれません。
ログオンパスワードを忘れてしまった場合、Windowsのログオン時のパスワード入力欄に違うパスワードを入力し続けると、ヒントをもらえることがあります。 このヒントは、PCセットアップ時に入力されたものですので、省略していた場合はもらえないこともあります。 また、ヒントと同時に、パスワードリセットの案内もされます。表示されたヒントを頼りにしても、どうしても分からない時には、「パスワードをリセット」をクリックしてリセット画面に進んでください。
＞ メールを開くと ↑どういう操作をしているんでしょうか。 独立したメールクライアントソフトウェアを使っていてそうなるのか、それともWebメールサービスを利用していて、そのサイトにアクセスしてそうなるのか。 そこらあたりを明確にすると、いい回答が付く可能性が幾ばくか増えるような気が。
Vistaを初期化したと言う事でしょうか？ ＞インストール(windouwspack1 (ＫＢ936330) の意味が分からないのですが、ウィンドウズアップデートで表示されたのが windouwspack1 だったのでしょうか？
.NET Framework_4.5.2自体は、 去年の５月５日リリースされたものです。 Windows Updateから今年になっての配布は、 ご存知の通りです。 現在はVisual Studio update1に合わして、 .NET Framework_4.6.1ですが、 Windows7 SP1以降への対応ですので、 Vistaだと選択の余地がありませんから、 同機でインストール出来る最新版にしておくのが良いです。
「TLS」が有効になっているか確認する。 「Internet Explorer 9」なら、右上のツール（歯車マーク）をクリック→インターネットオプション→タブを「詳細設定」にして、「TLS1.0」に☑（チェック）が付いているか確認し、ついていなければチェックを入れて下さい。 https://yoctfs.jp/res/box-l-we6t45xfgfjqkp6opfykijlsma-1001?account... または、他のブラウザの「Firefox」や「Google Chrome」であれば初期状態で「TLS」が有効になっています。 （ただし、「TLS」が有効でないとダウンロード出来ない。なので、やはり、「IE」の「TLS」を有効にする。）
おそらくウイルスではないマルウエア（PCの操作を邪魔する悪質なソフト）に感染しています Windows Defender が検出・削除しているのは、マルウエアの作り出したファイルです 元のマルウエアがある限り、起動時にマルウエアが新しくファイルを作りますので、イタチごっこです Adwcleanerで、PCを検索してみて下さい（検索のみです、削除タブをクリックしてはいけません） http://www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html 何か検出されたら、確実に感染しています こういうマルウエアを完全に削除することは、セキュリティーソフトではできません 確実に削除するには、悪代官さんに相談するか、リカバリです http://akumaden.web.fc2.com/ ご自分で削除を試みたい場合は、返信してくれれば回答します なお、システムの復元はやってはいけません マルウエアが削除できるとは限らず、OSがおかしくなることがあります また、Adwcleaner の削除タブをクリックしてはいけません Adwcleaner だけでマルウエアを削除できる可能性は低く、削除を難しくするだけです
パソコンのスペック次第です。 ブラウザゲームなら出来るでしょう。
こんにちは まずは、家族にお願いして、取扱説明書をもらってください。 もらったら、大抵は初期化方法が載っています。
(1) タスクマネージャーを見ているなら、もう少し、タスクマネージャーを詳しく見て見ましょう。 私はVISTAをWindows8.1にしましたから、VISTAはありません。 今使っているパソコン(Windows7)でちょっと説明します。 タスクマネージャーを開いて、「プロセス」タグを見ましょう。 そのとき、下段にある「全ユーザのプロセスを表示する(S)」にチェックを入れます。 そして、イメージ、ユーザ、CPU、メモリ(プライベート・・・)、説明と値が並んでいると思うので、メモリーの列を降順(使用メモリーサイズの多い順)に並べ上位何個かのイメージ名と説明をメモしましょう。 さらに、(VISTAにあるかどうか)「パフォーマンス」タブを選択して、 右下にある「リソースモニター(R)」を起動します。 そして、「メモリ」タブを選択し、コミット(KB)の降順に表示させ、上位数個のイメージをメモしましょう。 メモしたイメージ(あるいは説明)から、今現在のパソコンに必要なものかどうかを判断しましょう。 Windowsは使用しない機能のプログラムを多数起動しています。 あるいは、悪意のあるプログラムやジョークプログラムが実行しているかもしれません。 イメージ名とメモリ容量で再度質問してください。 停止してもよいイメージがどうかの回答が得られるでしょう。 そして、その停止する方法も教えてくれるはずです。たぶん、下記(2)だと思います。 -------------------------------------------------------- (2) msconfig.exeを起動して、 ｢サービス｣タブを開いて、この中から不要なサービスは停止しましょう。 ただし、製造元がmicrosoftやパソコンのメーカーのサービスは停止してはいけません。また、あなたが意識してインストールしたソフトのメーカーや製品名があれば、それも停止してはいけません。 つぎに、「スタートアップ」タブで同様のことを行います。 このとき、決して、「削除」してはいけません。「無効」にします。 そして、無効にした項目はメモしておきましょう。 再起動して、問題がなければ、このまま使用しましょう。 そして、上段のタスクマネージャーのメモリー使用量を見てみましょう。 -------------------------------------------------------- (1)からはじめてもよいし、(2)からはじめてもよい。 しかし、無効にしてもよいかどうか、不安があるなら、必ず、イメージ名で再質問してください。知らないまま操作を進めると、次の起動時にエラーになったり、動作が不安定になったり、起動しなくなるかもしれません。 そして、必ず、何をしたかをメモしましょう。
確かに日本語訳すらむずいです。本当に皆さん使ってるのでしょうか。やめたくなりますよね。
東芝のサイトにこんなのがありました。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013375.htm?qry=.%2F%3Ffunc%... BIOSのアップデートが必要らしいです。 ちなみに、「Dynabook」と表示されているときに、「F2」キーを連打すると、BIOS設定の画面は表示されますか。 表示されない場合は、修理する必要があります。
表示したりしなかったりするのは使用する 機械によって若干変わりますが 判断の基準として ①SDカードを挿す挿さないに関わらずマイコンピュータ内にアイコンが表示されている場合はSDカードリーダ(SDカードを差し込む部分)の故障の可能性が高い ②SDカードを挿したときだけマイコンピュータ内表示される場合はSDカードを差込みしたままの状態にも関わらずアイコンが出たり出なかったりする ・SDカード不良 ・SDカードリーダ不良 の可能性が考えられます おそらくノートパソコンで標準で内蔵されているSDカードリーダと思われますのでもし保障期間内であればメーカ修理をお勧めします。その手の症状はソフト的にリカバリ等しても改善しない場合が殆どです [追記] こういったツールで検査が可能です Check Flash http://freesoft.tvbok.com/freesoft/news_and_other/check-flash.html エラーが出ているようであれば、画像はパソコン内へ退避させてそのSDカードは廃棄か保障期間があればメーカ修理に出すと良品と交換してくれると思います。 どちらにせよSDカードは挙動不審な動作が出た場合はいつ全く読み込めなくなっても不思議ではないので使用を控えたほうが良いでしょう(壊れても珍しくない、良く壊れる)
詳細はgoogleやチエリアンに振ってしまいますが、 まず、moraのソフト・アプリ以外から再生出来るのかどうかが重要で、再生できれ使用してないのでわかりませんがば何か問題があるかもしれませんが、 予想するに著作権保護のプロテクト等が入っているのでmoraのソフト・アプリからしか再生できないと思うのでプロテクト解除が必要だと思います。
回答が付かないようですので、 失礼いたします。 わたしはPower point は詳しくないので、 回答は出来ませんが、 Power point に関する質問は、 ◆スマートデバイス、PC、家電 ⇒Office系ソフトウェア ⇒PowerPoint のカテゴリーの方が回答が付きやすいと思います。 まだ解決していないようであれば、 再質問をご検討されてはどうでしょうか？
セーフモードですよね。コントロール、ALT.DELを同時に押してリブートできませんか？
手元にディスクがないので正確に書けなくてごめんなさいですが、結構そこに書いてあるとおりです。 個人のパソコンでしたらOfficeをインストールした時にディスクを使ったと思います。初期インストールの時はハードディスクの容量を考慮して基本機能のみをインストールするのが初期設定になっていますので、その時にオプションをインストールしないとこのようなメッセージがでます。 まず、インストールディスクを挿入すると、「機能の追加または削除」という選択肢が出てきます。するとファイルエクスプローラーのように階層が表示されます。白い□とグレーの□があると思います。PowerPointのところクリックして階層を開くと白とグレー両方が入り混じっていると思います。全てを選択した状態にして（グレーだったかな？）「自分のコンピューターから実行」にして進めるとその機能がインストールされクリップが使えるようになります。
設定で治せるかどうかは、 やってみないと分かりませんよ！
日付が正しくないのではないでしょうか？ どちらにしても「iTunes」のサイトで提供している「iTunes」のプログラムは、「Windows 7」以降でないと使えません。 下記リンクの「iTunes 12.1.3 for Windows (32 bit)」の隣の ( DLリンク)をクリックしてダウンロードして下さい。 https://i-bitzedge.com/tips/sync-problem-after-upgrade-ios9-on-wind... ダメな場合は、下記リンクのアップローダーに「iTunes」のファイルを入れておきました。（2015年10月10日 07時23分まで有効。） http://fast-uploader.com/file/6998775350997/
『CHKDSK ユーティリティを実行して下さい。』の件は、 次を参考にしてください。Vista でも同じです。 ↓ http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Check-a-drive-for-error... エラーがないかドライブをチェックする USBの件は、放電を試してください。 パソコンの電源を切り、ACアダプタを外し、バッテリを外す。 １０分以上放置してから、復旧し、電源を入れる。
何でダウンロードしたファイルをアドビで開くのですか？
暗号方式に、「TLS」を使っています。 「Internet Explorer 9」なら、右上のツール（歯車マーク）をクリック→インターネットオプション→タブを「詳細設定」にして、「TLS1.0」に☑（チェック）が付いているか確認し、ついていなければチェックを入れて下さい。 https://yoctfs.jp/res/box-l-we6t45xfgfjqkp6opfykijlsma-1001?account... 「Firefox」なら、初期状態で「TLS」が有効になっているのでインストール出来ます。 「Google Chrome」は、FLASH内蔵なのでインストール不要。
CDの書き込みに使用されているPCで他の処理を同時に行ってはいませんか？ 能力の低いPCの場合CDに書き込み処理中に他の処理がCPUの処理能力を優先してしまうと光学ドライブに書き込むデーター処理が間に合わないことになり書き込みが失敗することとなります WindowsXPがインストールされていた初期のころによく遭った現象です。 昨今の光学ドライブには一時的に処理データーが途切れても継続して連続での書き込みができる様になっていますのでこの問題は発生しません。 CD-Rメディアの品質の問題 CD-Rはレーザー光でCD-Rの内部にある物質に溝を掘ることでCDと同様な構造になります 故にCD-Rの内部にある物質の品質や特性が問題となり得るので光学ドライブ側に個々のCD-Rの書き込み用パラメータを持っていて最適に書き込める様にしていますが当然全てのCD-Rの情報を持っているわけでは有りませんので光学ドライブとCD-Rの相性が発生します。 品質管理が出来ていないCD-Rです品質がバラバラなので書き込みが不安定になりえます 低速での書き込みが有効なのは書き込み時のレーザー照射が安定して行えるので高速での書き込みより品質の良い書き込みができる可能性が高いからです 光学ドライブのレンズクリーニングはレーザー照射が安定するように行なう
いろいろあるので自分に合いそうなものを選んでください。 窓の杜 http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genre/dktp/desktop_capt...
質問の意味がよくわかりませんが、 参考になるかもしれません。 ↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n158548 Windows 7/Vista で言語バーが表示されない場合 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n155393 Microsoft IME、Office IME のユーザー辞書の修復と初期化 ■ （参考）使用している日本語入力ソフトの名前を確認する方法
これを読んでインストールして下さい https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/923505
人工少女3はんなりは人工少女3の追加パックなので、人工少女3が必要です。
DVDfabの開発元のサーバにPCの情報（例えばMACアドレス） が送られているのでしょう。
上書きでアップグレードすると重くなるでしょう。 新規インストールならばVistaと大差ないが、それ故にやるだけ無駄ですな。 第一、Win7対応ドライバなんて無いだろうしｗ 俺ならば絶対にやらない。そのPCに一銭でもコストをかけるのがもったいないｗ
Visual C++ 2015のランタイムをインストールしてから、実行してみてください。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=48145
先ずは、マウスからスリープ解除の無効を設定してからですね。 他には、USBの接続部にガタが来ている可能性も有ります。
動作しないという点に関しては、分かりかねますが、拡張子が表示されるされないというのは、コンピュータの設定によります。 拡張子の表示について：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/show-hide-file-name-exte... http://mizushima.ne.jp/VISTA/extension/extension.php
SideBySide 初めてMMDやるときのお約束の症状ですね http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/1301555.aspx ↑ 試してみてください
設定Appから「一般」「プロファイル」「エンタープライズAPP」の「qingbao zhangkongchuanmei Co…」をタップし、信頼を有効にして下さい。 iPhone6s iOS9.0.2で検証しましたが、起動しました。
おやきのほうはどうなっています？
システムファイルはあまりいじらないほうがいいです。 完全削除ソフトとかにお任せするといいでしょう。 僕はgeekというソフトを使っています。 レジストリまで消せて便利でした。 k本的にフリーソフトなどにあります。
ENBにもバージョンがあるのは御存知ですか？ 単純にENB本体のバージョンと使用するENBプリセットのバージョンが合ってないだけだと推測します。
fonルータは確か型番によってはIPv6通信できない仕様だったはず。。 （IPv6パススルーはできない） fonルータの型番の申告があれば、アドバイスができるかもしれませんが、、、 型番がわからないとあいまいな回答しかできないですね。
入手したドライブの情報等ないので一般論。 一般的な換装のやり方 正常稼働するRD-W301もしくは同時期にHDD容量違いや、 チューナー数の違う、同一シリーズで販売されたのもの を用意する。 おそらくパナのドライブSW-9576-Eあたりが搭載さている はずで、DVDドライブごと換装する。 レコーダーはWindowsPCではないので、同じIDE接続だから 汎用ドライバで稼働するようなものではなく、 例えばパイオニア製DVDドライブを載せても正常稼働 するものではない。 東芝向けにカスタマイズされたDVDドライブということ。 で、 同じDVDドライブが入手できない場合、 SW-9576-Eの-E部分が異なる例えばSW-9576-C などを用意する。 レンズ周りは、入手したドライブのものを 使い、DVDドライブのメイン基盤部分は壊れたドライブ から移植する。 SW-9576-Eの-Eで供給先ファームの差異があるが、レンズ周りは 品番が同じなら基本同じ。RD-W301で動くファームにするには、 DVDドライブの基盤移植が必要。 ＞原因のしぼり方 最近のPCは自作PCのマザーボードでもない限り、簡単にIDE接続 出来ないので、ノートPCやメーカー製デスクトップPCでは DVDドライブとしての動作確認するにも、変換アダプタが必要。 変換アダプタとの相性もあるのだから、手間やコストがかかる。 換装はごく一部の限られたある意味特殊な人が、自己満足 のためやることであり、一般の方が手を出すべきではないでしょう。 初心者を自認されているのなら尚更。 以上でございます。
おそらくここですね http://www.posite-c.com/application/ncv/ 説明 http://www.nicovideo.jp/watch/sm20773205 自分はニコニココメントなんちゃらはやったことがないのですが・・・
ime 2007はMicrosoft office 2007に入っていますよ。 2010はダウンロードセンターから入手できます。 https://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/ime/default.aspx 内容が違っていたらすいません
iTunesに動画をドラッグオンドロップして、iPhoneを接続して同期設定画面を開いて、転送したい動画を同期してください http://www.ipodwave.com/iphone/howto/iphonevideo_addvideofile.html
ライセンスの種類が違うから無理でしょうね。
＞以前使っていたソフバのメアド＜ 現在も利用されているのなら、 問題無いと思いますよ？ どういう状況なのでしょうか？
(=^・・^=)つ Stylish https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/stylish/
ie9にアップグレードすれば解決すると思います。 相当な理由がない限りは9にアップグレードしたほうがいいですよ。
デスクトップ機なので持ち運びが大変でしょうが、 １階に下ろして、無線親機が見える場所で動かしてみて通信速度が速かったら、 １階から２階の間で電波がかなり弱くなっているということです。 こういう場合には中継器がほしいですね。 ２階ならどこでも大丈夫というようにはならないはずですが、現状よりは良くなるでしょう。 建物の材質や構造、電波の通り道にどんな電気機器があるかで、電波の強度は、かなり変わります。
http://qa.support.sony.jp/solution/S0609151013471/#qatopic_chapterA... [コントロールパネル]→[プログラム]→ [あるファイルの種類を特定のプログラムで開く] で設定してください。 なお、コントロールパネルを経由しない方法もあります。 http://www.pasoble.jp/windows/vista/08842.html
CMOS電池の、交換時期でしょう。 詳しくは、取説で。
パソコンはBluetooth内蔵のものですか？ 内蔵されていなければ使えなくて当然です。 内蔵されていなくても、外付けのBluetoothアダプターを使えば接続できます。 Bluetoothアダプターはパソコン周辺機器なので、パソコン周辺機器を取り扱うお店で売っています。
FMVMG/A50 は Vista 無印のようですが、Service Pack 1 と 2 を インストールし、Windows Update を行って Internet Explorer 9 を インストールしたのでしょうか。 （参考） http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=30 Windows Vista Service Pack 1 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=16468 Windows Server 2008 Service Pack 2 および Windows Vista Service Pack 2
ノートの場合、VISTA時代なら分解すれば交換できる。それに関してはググってくれ。 キーボードも効かなくなるような扱いすると、タッチパッドも壊れるだろうな。(まぁ、8年も使ってるし） マウスを買って、タッチパッド無効にすれば良い。 どうせ余命は2年も無いだろうから（VISTAサポート2017年終了）買い換えるのも有りかもな。
無題の処にカーソルを合わせ 名前の変更で名前がつけれると思います。 復元は バックアップをとってないとできません。 バックアップはUSBなどに保存しておきます。
はい、その通りです。
32bitパソコンだと、 vc_redist.x86の方を実行してみてください。
wmi reverse performance adapter maintenance utility とは、次のプログラムのようです。 ↓ C:\Windows\System32\wbem\WMIADAP.exe エラーが起きる場合は関連するソフトウェアをアンインストールすればよい との情報がありますが、よくわかりません。 ↓ http://www.file.net/process/wmiadap.exe.html What is WMIADAP.exe? 関連するソフトウェアは、次の方法で突き止められるかもしれません。 ↓ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/929135 Windows のクリーン ブートを実行する方法
上がAppleIDで下がパスワードでは？
初期化の意味による 全部消せばいいのか、購入時の状態に戻すのか
管理者権限で無効に設定されているんじゃないの？ 勤め先の管理担当者に確認してみて下さい。 もし、そんな担当者が居ない…となったら、それを知った取引先が怒ってきますよ。
安定しないだけでは今一判断しかねますが 言語バーのツール→プロパティ→全般タブで「ローマ字入力」を選択して→OK 切り替えは左上の半/全―漢字キーを押します http://support.microsoft.com/kb/958407/ja
公式Microsoft↓解説 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/download-windows-media-p... この解説で判ると思いますが Vista機では｢11｣しか入れられない。
updateに表示されるのでちょっと邪魔だしいちいち失敗ってでてくると嫌な予感がするので非表示にしています。 最低ですよね。早く解決策を出してほしいです。 どうやら32bit版office2010を利用している人はほとんど出てくるようです。 前にも同じような質問に回答したような…
『ユーザー（管理者）に入れなくなりました』について説明が ありませんが、どういうエラーが出るのですか？ 「パスワードが違います」というメッセージが出るのですか？
ネット閲覧中にブルスクでしょうか？ 取り敢えず、こちらを参考にしてください http://varitopi.com/0x000000d1/
正確なチューナーの機種名は？
この辺ではどうでしょう。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/get-movie-maker-download
なんと書いてありますか? また何を実行したらそうなりましたか? お手数ですがそこを教えていただけないでしょうか?
>Yahooメールにログインしようとすると、インターネット接続が出来なくなり、開けません。 インターネット接続が出来なくなり・・・というより、「そのサイトに繋がらない」だと思います。（インターネット接続は、出来ていると思います。） ログインなどは、暗号を使い、「TLS」という方式を使っています。 「TLS」が有効になっているか確認して下さい。 「Internet Explorer 9」なら、右上のツール（歯車マーク）をクリック→インターネットオプション→タブを「詳細設定」にして、「TLS1.0」に☑（チェック）が付いているか確認し、ついていなければチェックを入れて下さい。 「Firefox」 http://www.mozilla.jp/ や 「Google Chrome」 https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/ であれば初期状態で「TLS」が有効になっているので、こちらのブラウザを使うのも一つの方法です。
マザーボードや電源部分関係の故障が考えられます。 電源ユニットの交換等で治らない場合、マザーボードが壊れているかと思われます。 ただし、メモリ等のパーツが抜けかけていて、ショートしている可能性も考えられます。 分解できる技術がおありでしたら、いったんパーツを外して、接続しなおしてみるとよいかと思います。
どこに出たのかちゃんと説明しないと誰もわかりませんよ！
先ず、カテゴリーがWindows・・・(汗) レッキスかアサダで、どちらを買うか悩んでいるという質問でしょうか？ 正直、どちらを選んでも遜色はないでしょう。 安い方で良いと思います。 ちなみにウチは、MCCです。 特に意味はないですが。
vistaは現在サポートされているPCでメモリを最も使うOSです。 遅くなるのは仕方ないのです。 itunesも原因でしょうが重くなる原因はたくさんあると思います。 できるだけ軽くする方法 ・サイドバー(ガジェット)を閉じる ・デザインをWindowsクラシックにする ・クリーンアップを実行する ・フォルダオプションで効果をすべてなくす ・音声認識をOFFにする メモリ2GBだと相当遅くなると思いますよ TOSHIBAのPCならぱらちゃんも閉じておくと軽くなりますよ
vistaは現在サポートされているPCでメモリを最も使うOSです。 遅くなるのは仕方ないのです。 itunesも原因でしょうが重くなる原因はたくさんあると思います。 できるだけ軽くする方法 ・サイドバー(ガジェット)を閉じる ・デザインをWindowsクラシックにする ・クリーンアップを実行する ・フォルダオプションで効果をすべてなくす ・音声認識をOFFにする メモリ2GBだと相当遅くなると思いますよ TOSHIBAのPCならぱらちゃんも閉じておくと軽くなりますよ
パソコン最適化(ウイルス感染なしが前提） １ デスクトップとタスクバーのアイコンは少ないほど良いので極力減らす （ガジェットも消す） ２ スタートアッププログラムも極力削減、 多いほど「遅い、重い」を重症化します ３ メインドライブの空きを維持する[一定以上の空きが無いと「鈍化」します] メインドライブ容量の[1/5～1/4程の空きが常に必要]です [写真や動画、音楽など不要ファイルの削除or移動] 削除したくない時は外付けHDD（SSD）などに移しましょう ４ 保守タスクを実行「定期的に実施するといいです」 ５ ディスククリーンアップ実施 ６ コマンドプロンプト（管理者）で[sfc/scannow]実施 （システムファイル整合性確認） ここで「Windows リソース保護により、破損したファイルが見つかりましたが、 それらの一部は修復できませんでした。詳細は、～～」と表示された場合は [修復ディスク、回復ディスク、リカバリーディスク]で修復します ７ [システム詳細設定]で[パフォーマンス優先]に変更 ※ 高速化の定番ですが、一部のソフトやアプリが使用不能になる事があるようです その場合は元に戻してください ８ よく使うサイト（動画やゲーム）やソフトを同時に開いた状態で [タスクマネージャー]でメモリーの空きを確認、最低40％位の空きが必要です ９ HDDは振動や衝撃に弱く消耗品でもあります 劣化してくると[遅い、重い、フリーズ、勝手に再起動]の原因にもなります [CrystalDiskInfo]で診断をしてください [正常]と表示されればHDDに問題はありません 引き続きデフラグを実施してください [注意]と表示されたらHDDの交換をしてリカバリです そのまま使い続けると、いつ起動不能になるか判りません ※ PCパフォーマンスチェッカーでパソコンの健康診断をするのもお勧めです HDDやメモリーなどを全体的に診断してくれます ★ ４と６を定期的に実施するとパソコンの健康維持になります ★ 怪しいサイト、動画の閲覧や興味本位のクリック、ダウンロード、 フリーソフトのインストールはリスクが付き物です トラブル対応できないのなら手を出すべきではありません ※ トラブル発生の切っ掛けや原因は殆どこれです！ ☆ちゃんとしたセキュリティーソフトを使ってないなら尚更です ★ いつ起動しなくなるか判りません、そうなる前に [回復ドライブ、修復ディスク、リカバリーディスク]を必ず作成保管してください どれもトラブった時や修復の際に必要になります ★ スリープや休止の多用はパソコンによくありません 毎回スリープや休止にしている方は、定期的に再起動してください スリープや休止を多用する方の理由の多くは「起動が遅いから！」 だとすれば、すでに問題は発生しています １～６のどれかの問題、もしくはハード面的な問題など ★ ノートパソコンでも、HDDタイプは膝の上やベッド、歩きながらなど 「揺れや振動が発生しやすい状況での使用は厳禁」です 買ったばかりの新品が、、たった一日で不調、不起動になることも ありますのでご注意を！ ★ chromeブラウザを使っている方は[ネットを開いたら重くなったから閉じてみた] なのに軽くならない？その後も重いまま！何でだ？と思っている方が居られると思います これはchromeブラウザの[設定]＞[詳細設定]＞[システム]の [Google chromeを閉じた際にバックグラウンドアプリの処理を続ける] のチェックを外せば解消します
Firefoxで以下のURLを開きダウンロードした後インストール。 https://get.adobe.com/jp/flashplayer/ ＞ユーザを保護するため Adobe Reader 9.5.1 and lower はブロックされています。→と表示が出ました。 ブロックされているのはPDFを開くソフトAdobe Reader 9.5.1です。 Adobe Flash Playerではありません。 Adobe Flash Playerが無事にインストールできたか確認するには以下を参考に。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq09051618.html アドオンのプラグインにある名称は「Shockwave Flash」になります。
FMVの1部の機種は2.5インチHDD 2個付いています ローカルディスクCはWindowsのシステムを入れて置く所です パーティション(HDDの割り当て)で変更しておくと ローカルディスクDも出ます
液晶の故障でしょ。 液晶を交換するしか手はない。 自分で交換できるなら、ebayで液晶を探して入手したら。
アップデートは、正常に全て終了させましたか。 していなければ、もしかしたらバックグラウンドでファイルを大量にダウンロードしているかも知れないのでそれで動作が遅いのかも。 数日前、OSがWINDOWS VISTAのパソコンをリカバリーしたら丸まる１日（２４時間）位掛かりました。 参考まで。
大量の更新を一気にやろうとすると大失敗します。 しかし，量ではなく，名前の異なるものを混在して更新すると失敗するようです。 名前の同一なものは(KB番号は異なる)一塊に更新しても成功します。 大きく失敗した場合は，修復は無理なようです。 OSから再セットアップするしかありません。 システムの復元でもよいかもしれません。 なお，更新の推奨設定を使用するのではなくて後で確認しますを選択したほうが作業がやりやすい。 更新の適用順位がきめられた更新プログラムがあります。 その適用順位を間違えると不安定さを自ら作りこんでいくことになります。 そのためには，一切手出しをせず自動更新に任せきるとよい。 このように思っていました。 しかし，OSを何度もインストールし，更新プログラムを適用するこのテストを何回も繰り返すと， 自動更新に任せた場合，失敗した項目が数点残ることがあります。 Windows Updateの作りがよくないようです。 特にWindows7のWindows Updateのできはよくない。 そこで，逆に手動更新に徹底してみました。 更新プログラムは，層別に分類してつまり，名前別(KB番号は異なる)に分類して表示されるようです。 一覧表の下の行から順に，このまとまった名前ごとにインストールする。 名前の異なるものを混在して一緒に更新は絶対にしない。 このようにしてテストをしたところすべて成功。 どうやらこの方法がよいようです。 自動更新に任せると，名前の異なるものもごちゃごちゃとこき交ぜてインストールして失敗しているようです。 しかし時間がかかる。 スムーズに更新できて失敗は0にもかかわらず， Windows7 32bitでは，すべて適用するのに2時間かかりました。 なお，このようにしても更新プログラムの適用に失敗する場合は，それ以前にソフト，ハードがおかしくなっています。 Windows8.1手動更新 コントロールパネル →システムとセキュリティ →Windows Update →更新プログラムの確認 →利用可能なすべての更新プログラムを表示 →インストールする更新プログラムを選択する →インストール
意味わからん･･･ alt＋全角/半角を押すか、右下に隠れてるんじゃねぇの？
同じサイトですか？ それとも、あちこちですか？ 開けないとき、直後に例えばGoogleも開けませんか？ 同じタイミングでスマホでは開けますか？
ありません。 「IE9」を削除して、入れ直すしかありません。 仮想PC（VirtualBox）上の「Windows Vista」で、検証しましたが、うまく行くことは確認できました。恐れずにトライしてみて下さい。 下記リンクをクリックして、「Internet Explorer9日本語版」をダウンロードして下さい。 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... 下記リンクを参考に「Internet Explorer9」をアンインストールして下さい。 http://54.64.124.56/faq/edc/app/servlet/relatedqa?QID=022091 再起動後、 ①キーボードの「Windows」キーを押しながら「 R」 キーを押します。(ファイル名を指定して実行が開きます)( もし 名前 の欄に何か表示されていたら DEL キーを押して消して下さい。） ②開いたウィンドウに最初にダウンロードした「Internet Explorer9日本語版」ファイルをドラッグします。 ③キーボードの END キーを押し、ファイル名の最後の部分までカーソルを移動します。 スペースキーを押し半角スペースを入れ /update-no と後ろにつけます。 ④ エンターキーを押すとインストールが始まります。 下記リンクの 【4. ダウンロードしたファイルに、次のオプションをつけて実行 ( インストール ) します。】から見て下さい。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9-windows_vista/vista...
念のため、7-ZIPと言うソフトで解凍してみてください。 それでエラーが出るようでしたら、そのZipファイルは壊れています。
前面表示→全面表示・・・ってことですかね。 ブラウザが全面表示になる・・・ってことなら・・・。 キーボードの「F11」キーを押す。
http://www.vaio.sony.co.jp/Products/TT1/ インテル Core 2 Duo プロセッサー SU9300（1.20 GHz） チップセット Mobile Intel® GS45 Express Chipset https://downloadcenter.intel.com/product/81507/Graphics-Drivers-for...
参考になるかもしれません。 ↓ http://support.microsoft.com/kb/947215/ja "ユーザー プロファイル サービスによるログオンの処理に失敗しました" エラー メッセージが表示される http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/fix-corrupted-user-profi... 破損したユーザー プロファイルを修復する（Windows Vista）
ルーターやモデムの電源を一度落として、再び入れてから、つながるか確認する。つながらなければ、プロバイダのサポートに連絡する。
ツイッターのアカウント削除はパソコンから操作しなければ出来ないようですね。 パソコンのブラウザ(IEとか)で https://twitter.com を表示して、ログインしてから、設定画面の一番下のアカウント削除ボタンを押せばアカウント削除出来ますよ。
消しゴムで消す、修正液や修正テープを使う
Vistaでは2010までしか対応していないみたいですね。ここのリンクはまだ生きています。私も助けられました。http://homepage2.nifty.com/nonnon/Chinamini/20110001/20110308.html
ｖｉｓｔａは元々ｏｓ自体壊れやすいハズレｏｓですからね。。。 ｗｉｎｄｏｗｓシステムが不安定になってると思ってるのでリカバリーを オススメします。 せっかくなら特別な事情がない限り、 7や8へのアップグレードをオススメします。 (インストールｄｖｄが入ります) 8はハズレosなので7をオススメします。 長文失礼しました
PCの設定などを業務として請け負っている会社でしょう。 なのでセットアップ対象は仕事がある限り無限にありますので大丈夫です
保存先はどこですか？
トラクターと田植え機のことですか？
グラフィックス性能が足らない可能性があります。 CPUがCore2Duo T7250という事は945/965チップセットシリーズなんじゃないかと。
確か2017年までサポートされます まだまだ現役なんですよ…
右上のツール（歯車マーク）をクリック→インターネットオプション→タブを「詳細設定」にして、「TLS1.0」に☑（チェック）が付いているか確認し、ついていなければチェックを入れる。 https://yoctfs.jp/res/box-l-we6t45xfgfjqkp6opfykijlsma-1001?account... または、他のブラウザの 「Firefox」 http://www.mozilla.jp/ や 「Google Chrome」 https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/ を使う。
http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/get-movie-maker-download ・Vistaカテゴリに投稿されているのですから、お持ちのPCもVistaなのでしょうか。 WindowsVistaであるなら、Windowsムービーメーカーと言うソフトが標準で用意されているかと思いますので、それを使うのが手っ取り早いんじゃないでしょうか。 http://tsukaikata.net/moviemaker/?p=76 ・エンドクレジットはこちらを参考に作ってみてはどうでしょ。
■"46/85/393" のData_Sheet 下記にUpしました。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-xymlw74wpfs6xe6fuw55...
もし、貴方がEclipseを使用して居られるならば、下記で設定できるのでは無いかと 思います。 ｜メニュー｜ウインドウ｜設定｜java｜コンパイラー｜コンパイラー準拠レベル｜ で設定できると思います。 私の場合は1.8になっていますは、1.7とか1.6の選択も可能な等です。 尚、それらバージョンの違いを確認したことはありません、つまりレベルが高すぎるからです。 以上
ストライクゾーンのディスクってなんですか！？！？ 専用のディスクがあるんですか！？！？ 急いで買わないと！
電源投入後のBIOS画面表示中にF12を押してブートセレクト画面が出ませんか？ （機種によりますのでF12以外かもしれません）
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211991766...
これのことでしたら、書いてある通りにやってください。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/optimizer-pro.h... この手のソフトはコンピュータウイルスではありませんが、よく似た性質のものと言えるでしょう。
YouTubeはそのままではHTML5です。 フラッシュで見たいとなると、 Firefox系だとYouTube Flash Video Playerなどの、 プラグインが必要です。 HD対策はYouTube Hige Definitionです。
自分でCDドライブに入ってる緋想天のCDに記録されてるSetup.exeかinstall.exeを起動するとか。 CD/DVDドライブにあるディスクの中身の見方はわかりますよね？ Vista・7→左下のWindowsのマークをクリックしてコンピューターの先にあるCDドライブをダブルクリック(場合によってはこれでセットアップが始まります)か、右クリックで出てきたメニューから開く。 8、8.1→デスクトップを開いてタスクバーにあるフォルダのマークをクリック。デバイスとドライブにCDドライブがあるので上記と同様に。 XP→スタートボタンからマイコンピューター、あとは同じ。
Windows Vista, ¡Hasta la vista! オチャラケネームは“試作品”ゆえだったんだね
ヤフーからの場合は、最初にメールに添付されたものをダウンロードしてから保存、閲覧可能になります。
http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-update-error-800... こちらで解決しませんか?
ユーザー 37.2GBに心当たりがあれば特に異常とは思いません。 これは主に個人データを保存する場所ですから、 容量不足なら外付けHDDなどに移すとかで対処できます。 心当たりがなくても探っていけば掃除などで何とかなります。 それ以外は至って一般的な状況だと思います。 ただし、隠し属性/システム属性で隠れているものもありますし、 アクセス権が行使できないフォルダとかの場合 容量があっても0バイトと表示されますので、 単純に合計しても計算は合いません。 容量不足に困っているのであれば、 まずは設定を変更するなどして 再発防止をしてから掃除をすると良いでしょう。 知恵ノートに大抵の事は書いているので良ければご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n129212
ビデオカードのドライバは正常ですか？ ビデオカードのドライバをインストールしてみてください。
32bit/64bitの２つがありますが間違っていませんか？
32bit/64bitの２つがありますが間違っていませんか？
接触不良かDVDドライブが壊れたかです。 僕のPCは一部接触不良のようで電源は入っているのですが情報交換ができません。 仕方ないのでBUFFALOの外付けドライブを購入しました。
回線速度が遅いからですね光回線にしたら4K動画も余裕になりますよ。
みたところ大丈夫なようです。 いちおうDの写真はどっかUSBとかに一時的に移してはどうですか?
いはん！！！！、！！
This is a known compatibility issue どうもこれらしいが英語なので。 http://www.gog.com/forum/witcher_adventure_game_the_online_beta/err... http://blogs.msdn.com/b/vcblog/archive/2012/10/08/10357555.aspx
お金をかけずに試してみる http://ascii.jp/elem/000/000/729/729004/index-2.html ちょっと投資するならUSB DAC、インターフェイス、ハイレゾ対応のヘッドホンの購入。 いろんな方法を紹介しているサイト http://mora.jp/etc/highreso オーディオって凝りだすとお金がかかる趣味ですよね・・・
もしかして、パソコンが 次の条件を満たしていないのではありませんか。 ↓ ・Net Framework 3.5 SP1 またはそれ以上 ・Windows Media Player 10 またはそれ以上 ・DirectX 9.0C またはそれ以上 （出典） http://www.samsung.com/jp/support/usefulsoftware/KIES/ Samsung Kies
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1460489969 参考にどうぞ WindowsUpdate_807371bはわかりませんが、『WindowsUpdate_dt000』のほうは、こちらで対処できるはずです。
こんにちは。 ドライバーは下記より最新版にしてみましたか？ http://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html
パソコンの性能が追いついていないのでは... CPUとメモリは何ですか。 または、ブラウザーのせいかも これ使ってみてください。 →http://www.opera.com/ja →http://www.fenrir-inc.com/jp/sleipnir/ ぼくお勧めのブラウザーです。
嘘ぉ まだ vista 使ってるの？？？？？ 同じだよ 良かった!
そうですか。 ... .. ．．
回線を怪しむと良い。
どう検索したんだ http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RhOBj3VchVlQcAiV.JBtF7?p=wi...
リカバリメディアはあるの？ http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/fmvmanual/lifebook/fmv-a8260... 取説あるからリカバリのことも載ってるよ 法人向けなんて初心者は手を出しちゃダメ
ざんねんながら、できません。
訓練を入れると、メスは少し柔らかく、オスは硬いイメージはあります、
その写真などはありますか? OKはしないでください。
ダイナブック（東芝）はノートパソコンで有り、デスクトップは個人向けには販売していません。 ダイナブックは東芝製ノートパソコンのブランド名です。
保護モード： ウイルスやマルウェアなどに感染したり、不正なプログラムなどによってシステムが破壊されるのを防ぐ機能。 2015年11月の「Windows Update」でセキュリティ更新プログラムMS15-116の適用後、一部のPCでInternet Explorerを起動した時に質問文のメッセージが表示されます。 このメッセージが表示されるのはセキュリティ更新プログラムMS15-116によるセキュリティ強化のためです。 このメッセージが表示された場合は、「今後、このプログラムに関する警告を表示しない(S)」にチェックを入れ、[許可する(A)]をクリックしてください。 「マイクロソフト オフｲス ＩＭＥ ２００７」は、信頼出来るプログラムなのは明らかなので・・・。 http://dynabook.com/assistpc/info/2015/20151112.htm
バージョンがいくつのエクセルをご使用されているのか、分かりませんが… 画面の左上に、字体、文字色等を変更出来る部分があったかと思いますよ(*^^*)
その機種型番自体は要するにパソコンメーカー側でＷｉｄｎｏｗｓ８・１用の各種必要なドライバ類を提供されているのかいないのか、それを確認した上でアップグレード作業を実行出来ているのでしょうかね？ もしも確認出来ていないのに勝手なる一個人としての希望だけで実行してしまった事は全て１００％自己責任問題に帰結してしまうのですが・・・大丈夫ですか？ Windowsの環境がより新しくなる、新しくなるという事はね、その新しいWindows8・１で動作する為のドライバ類もきちんとインストール出来ていないと使えない、利用も出来ない、そういう事ですから・・・ 無線ＬＡＮ用の必要な８・１用のドライバはインストールしてあるのでしょうか？ もしも提供されていない場合は最初から無理ですよ？ リカバリ問題にそのまま直結問題ですよ？
兄貴なんて気にしないで筋トレしろよw
「Windows Update」で「Service Pack 1」には出来ません。インストールしても、有効にならないです。 なので、「マイクロソフトダウンロードセンター」から、「Service Pack」のプログラムをダウンロードして、インストールして下さい。下記リンクを参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015240728...
再起動してみましたか？
通信速度遅くて読み込みが間に合ってないから！
BIOSの時間設定を確認して下さい。
なんらかのアドオンを実行しようとして失敗しているんだろうとは思う。それはセキュリティソフトがマルウェアと認識して削除したんじゃないかなと。 Internet Explorerを使っているのならばアドオンの管理でどんなアドオンが登録されているかを確認し、一つ一つ無効にしてからInternet Explorerを起動し直して状況がどうなっているかを確認して問題が出なくなった物は無効のままにして、他の物はさしあたり有効にしてみるとか。
バックアップを取っていないのなら、データ類はほぼ諦めるしかない。 バックアップとはトラブルが起きる前に、トラブルに備えてあらかじめ取っておくべきものであり、トラブルが起きた後で慌てて取るようなものではない。 今あるデータを取り出す手もなくはないけど、質問者さんの知識ではおそらく無理だろうなあ。 他の正常なPCと外付けHDDを用意して、正常なPCで適当な起動ドライブを作り、そこから起動して外付けHDDに必要なデータをコピー。 もしくは他の正常なPCとSATA→USB変換ケーブル（※HDDがSATA規格の場合）を用意して、問題のPCを分解して内蔵HDDを取り出し、変換ケーブル経由で他の正常なPCに接続、必要なデータを救出。 いずれにせよ、相応の知識と手間が必要な作業になるうえ、知識のない人が無理に挑んで手順を間違えると、パソコンが使い物にならなくなってしまうリスクもある。 デル出荷時のイメージの復元って項目があるなら、とりあえずそれを実行すれば購入時の状態には戻るはず。
未確認ですが FAT32ならどちらのOSからも認識できるんじゃないでしょうか？ サードパーティ製のフォーマッタならFAT32でフォーマットできますよ。
OSと機種は何ですか、メーカーに電話すれば、Vistaで東芝の場合、SP1、SP2、ともダウンロードファイルを、まとめてメール添付で送ってくれる。Microsoftから自分でダウンロードすると、気が狂いそうになるから。 東芝安心ダイアルは、0120-971-048
初期化後の「IE7」だと、そうなります。 まず、サービスパックが最新でないと、セキュリティー上、良く無いので、「SP2」にする。そのうえで、「IE9」をインストールする。下記リンクを参考。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414137678... 最近は、「IE9」の閲覧をサポートしなくなるサイトもあります。 「Google Chrome」や「Firefox」と併用して使うようにする。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315194287...
省電力設定でしょう、電源オプションは見ましたか？ ノートＰＣの場合、バッテリーのもちをよくするため コンセントをさしている場合とバッテリのみで運用する場合で 別々に省電力の設定ができます たとえばコンセントに刺しているなら画面を消さない、 バッテリで動いているなら早めに消す、などです 今回はその逆ですが、個別に設定できるため たとえばこんな感じに設定されているんじゃないですか？ ＞コンセント使用：30秒使ってないと画面を消す ＞バッテリー使用：画面を消さない ＯＳが書いてないので自分で検索してみてください 「windows7 電源オプション」などで設定方法が出てきますよ
Vistaは MSにとって、新しいハードウェアを活かす 革新的なOSでした。だいたいいつもそうです。 しかし、PCメーカーにとって、新しいハードウェアのトレンドに 追いつけない、低コストの製品も作らざるを得ず それらは、むしろ大多数に対しての商品であり Vista発売時に、Vistaが想定した性能のPCはあまり売れていません。 結果的に、Vista搭載製品を選んだ人のほとんどが 性能不足による速度低下に苦しみました。 ここには、無責任に大衆にそれらを売った販売店の責もあるはずですし 製品化したPCメーカーにも、Microsoftにも責があるはずですが ほとんどの場合、Microsoftが悪いという論調になっています。 実際同時期に、MicrosoftがXPの出荷を継続し PCメーカーがXPモデルも提供していましたが Vistaはそれなりの数は売られたようです。 それが販売店の方針によるものなのか 安易な消費者の新しいもの志向にあるのかはわかりません。 MSとPCメーカーは、一台のPCにXPとVistaを付属し どちらか一方だけを初回起動で選択できる製品を作ったり 単純にどちらでも自由に選べるような製品を作ったりもしています。 そういった製品の中で、比較的性能の高いものを使っていた人は XPを使い続ける中で「メモリーは4GB」という論調に流され 「XPはもうお終い」に流されて、しぶしぶVistaにしてみたところ (そりゃあ4GBも積んだんだからあたりまえだけど) 「はじめて使ったけど、Vistaって思ったより普通に使える」 と、Vista叩きの流れに騙されていたにも関わらず 「おれは騙されていたわけじゃない」と平静を保っていたりします。 具体的には、Vistaは大量のメモリーと大容量のHDDのシナジー効果を予定して ファイルのインデックスを作成し、HDDアクセスの高速化を企図していました。 でも、実際には、それに見合うメモリーが無い製品が売られ 高速化のための機能を「無効にすれば軽くなる」だなどという 間の抜けた事態がおきていたのです。 グラフィックの演出が過度という評価も、実際にはGPUの機能を活用し 演出による速度低下や、CPU負荷拡大は防がれるように作られていました。 でも、実際には充分なGPUを採用していないPCでも そういった演出を有効のまま売られていたので そこでよけいな演出で遅くなるという風評が広まりました。 でも、XPでゲームを楽しんできた人達が、毎年のようにGPUを買い換えて 2014年にしぶしぶVistaにしたら、サイッコーのGPUで VistaのGUIがヌルヌル動いたわけです。 そうやって一部ではVistaの評価は見直されてはいたのですが 2017年で終わること、もともとリテール版のVistaはほとんど売れていないことから Vistaが返り咲くというほどのことにはなりえないはずです。 現在Vistaを新規に導入する機会があるとしたら Vistaのリカバリーシステムが入った状態の中古PCを購入する場合くらいです。 Core2Quadの2GHz以上に、メモリーが4GBで 1万数千円で手に入るなら検討してもいいかもしれません。 2017年には、Vistaは使えなくなりますし Windows7,8.1,10などへのアップグレードにはまた金がかかることを 費用的な前提として「それでも短期間使えればいい」というならです。 私自身は、昨年末にVistaモデルだったノートPCを OS無し特価というカタチで入手しています。 Vista入りで、1万数千円よりも OS無しで、7000円程度で手に入るなら、そのほうがお得ですし OSが付いてこなくても、Linux系OSの軽量版のものを入れるので 追加費用はとくにかかりません。機種によっては苦戦しますけどね… Windows用しか無いソフトを使わないなら そういう考え方をしていくほうが Windowsの出来不出来に左右されるより、よほど気楽になります。 Vista不評で付属のVistaを削除して 別途用意したXPで使われていたパソコンは 今、OS無しの中古として安く流通しやすくなっています。 個人的には、Vistaの復権の例もありますから Windowsの出来不出来は、それほど恐れるものでも無いと思いますが 抱き合わせ販売方式という、厳しい束縛を受け入れようとするから OSの選択を、パソコンの選択と同等にまで、重みを付けることになるんだろうと思います。 テイクアウトのチキンナゲットのソースを最初に決めさせるようなことを 数万円のパソコンでも強いるのは、たしかに憂鬱な課題です。 別に、パソコンよりはWindowsのほうが安いのですから リテール版を買えば良いんじゃないかとも思いますが… 結局は、Windowsを使っている人たちこそが Windowsに金を出したがらない現実 いわば、Windows嫌いに驚くところがあります。 最初っから、そういう束縛がなく、金銭をせびられることもない Linux系OSは、慣れてしまえば、パソコン本来の自由を取り返すことができます :-)
「※お使いのinternetExplorerのバージョンはまもなくサポートが終了します。ブラウザを最新バージョンに更新してください。」 これは、「Internet Explorer 9」（以下IE9）を使用して「You Tube」を閲覧すると表示されます。 「Vista」で使える「IE」の最終バージョンは9の「IE9」です。それより上のバージョンには出来ません。なので、更新しようとしても何も出来ません。 「Vista」では、他のブラウザの「Firefox」を使うことになります。 http://www.mozilla.jp/ 「Google Chrome」もありますが、今年の4月にサポート終了です。 http://gigazine.net/news/20151111-google-chrome-support-windows-xp/
今、知恵袋で話題になっているのは、「Google Chrome」の話です。 「XP」や、「Vista」で「Google Chrome」を使うと 『Windows XP と Windows Vista はサポートされなくなったため、このパソコンでは間もなく Google Chrome のアップデートが受信されなくなります。』 ・・・と表示されます。「Windows XP と Windows Vista はサポートされなくなったため」 こう、表示されると、もう、すでに、サポートされなくなったと・・・と誤解を招きますよね。 https://fs.yahoobox.jp/res/box-l-we6t45xfgfjqkp6opfykijlsma-1001?ac... 「XP」と「Vista」での「Google Chrome」は、今年、3月いっぱいでサポートを終了する・・・だけです。 http://gigazine.net/news/20151111-google-chrome-support-windows-xp/ 4月以降は、「Firefox」などのブラウザを使えば良いです。 http://www.mozilla.jp/ ですが、「Vista」本体のサポートは来年2017年4月11日までです。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle/ >引き続きインターネットに繋げますか？ 2017年4月11日より後は、ネットに接続して使うのは控えるべきでしょう。 >デジカメの写真やビデオカメラの動画を取り込んだりプリンターで印刷をしたり… これらはサポート終了しても可能ですか？ 可能です。2017年4月11日より後はネットに接続しないで使うなら問題ないです。 >アップデートは必ず必要なのかも知りたいです。 「Windows Update」などのセキュリティープログラムなどは入れるべきでしょうね。 >見た目もまだ綺麗で思い入れもあるパソコンなので買い換えず長く使いたいのですが… 最終的にはパソコンを使っている本人が決めることです。今でも「XP」をネットにつなげて使っている人もいます。良い、悪い・・・があるかもしれませんが、本人が決めることです。
CドライブとDドライブが同一デバイス上にあるなら、 パーティションをずらすのがもっともよいと思う。ファイルを移動させるだけでは不十分な場合があるから。
変換ソフトをインストールしてください。
日本人は、本音と建前があり、めんどくせぇ奴だと思ったとしても、軽く笑っておけば差し障りなく対応できるからです。
1.2年は、3学期の通知表の2倍 3年は、2学期の通知表の3倍 これら全ての合計が内申点のはず。
その1、(メールを使って)パソコンからiPhoneに メールorLINEなどで送る。 その2、(iTunesを使って)パソコンのわかりやすいところに画像のデータを1つフォルダを作ってまとめる。 パソコンにiPhoneを接続して、iPhoneのマークのボタンが表示されたらクリック iTunes左側の写真をクリック 写真の共有先にチェックを入れる。 選択したフォルダをクリック 先ほど選んだフォルダにチェックを入れる。 適用をクリック iTunesが入っていない場合は、Vistaでは最新のバージョンは対応してないので、 http://itunes.ja.downloadastro.com/旧バージョン/ ここからダウンロードしてインストールしてください。 この方法でできると思います。 わからない場合は返信いただければ回答させていただきます。
「くそスペＰＣ」を捨てずにまだ使いたいなら、まずは初期化です。 初期化してもまだインストールできないなら、普通はメーカに質問だけど、それが無理なら、あきらめるしかないですね。
Vista向けのiTunes 12.1.3をダウンロードしてインストールする前に、 手順どおりアンインストールしましたか。 ＜参考＞ https://support.apple.com/ja-jp/HT1923 Windows Vista、Windows 7、または Windows 8 で iTunes および 関連するコンポーネントを削除および再インストールする （以下は抜粋です） １．iTunes ２．Apple Software Update ３．Apple Mobile Device Support ４．Bonjour ５．Apple Application Support (iTunes 9 以降) これらのコンポーネントを上記と異なる順序でアンインストールしたり、 一部しかアンインストールしないなどの事態がないようにしてください。 予期せぬ影響が生じる可能性があります。 これらのコンポーネントを削除するには、以下の手順を実行します。 １．以下のプログラムが実行中の場合は終了します。 ・iTunes ・Apple Software Update （以下、直接見てください。）
AVAのゲームプログラムはインストールしたでしょうか？
http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se485314.html ↑こういうツールを使えば、ある程度は消すことが出来ます。 悪質でしつこい場合は、専門業者に頼むなり、自分でリカバリ(初期化)することですね。
ログインして使えば他のＰＣでも大丈夫ですよ。
家までインターネットが来ていますか？ 来ていればモデムというものがあり、PCを それに接続する必要があります。 無線LANを行う場合は、更にモデムとルーターを LANケーブルで繋ぎます。 するとルーターから電波が出て使用可能になります。
[語学、言語]カテあたりにカテゴリ変更すべきかと。 パソコンカテにするべき質問じゃない。 追記： 普通に考えると「二重否定」になるわけで、そうじゃないってことだと思っているからわざわざ知恵袋に質問しているんだろうから、なおさらカテゴリ変更すべきかと。
パスワードを入力してね。
iPhoneの操作が可能であれば、 設定→一般→リセット→全てのコンテンツと設定を消去→iPhoneを消去で再起動後にこんにちわ〜とかHelloって表示されれば初期化完了。もしかしたらApple IDのパス入力が必要かも。 そもそもiPhoneが操作できないなら、友達のパソコン借りて初期化するか、AppleStoreいけばよい
VirtualBox 5.0.10 for Windows hosts（Windowsホスト用のVirtualBox 5.0.10） つまり、下記をクリックして、ダウンロードしてインストール。 http://download.virtualbox.org/virtualbox/5.0.10/VirtualBox-5.0.10-...
木星と金星ですね http://eco.mtk.nao.ac.jp/cgi-bin/koyomi/skymap.cgi
「wmp11-windowsxp-x86-JA-JP」・・・これは、「Windows XP」用なので、「Vista」にはインストール出来ません。 「Vista」の場合、「Windows Media Player」は、「Windows のコンポーネント (機能)のため、再インストールおよび削除はできません。」・・・となっています。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2484830 リカバリーとか「Windows」の再インストールになります。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=6... >アイコン上の右クリックで出る削除ボタンであっさりと消してしまいました。 ごみ箱にあると思いますが・・・右クリックで、とりあえず元に戻す。 動画を見るだけなら、他の 「GOM Player」 http://www.gomplayer.jp/player/ や 「VLC media player」 http://www.videolan.org/vlc/ を使ってみたら・・・。
こちらを試してみてください。 http://fuyuzora.way-nifty.com/blog/2013/12/windows-8-admin.html
オートコンプリートはレジストリに記録されているので基本的には移動できません。 ・・・と思っていたらこんなサイトを見つけました。 http://tys76.blog77.fc2.com/blog-entry-602.html
と言う事で１日早くバージョンアップしました。 ショックウエーブ、アクロバットも今日、 バージョンアップしています。
Windows ムービーメーカー Windows DVDメーカー はお試しになられましたか? 恐らく、PCにインストール済みかと思います。上記2点のソフトウェアでしたら無料です。
x86の方をダウンロードしましたか？
「nvidia」とか？ ＞再生画面を右クリック ＞設定 ＞「ハードウェアアクセラレーションを有効化」の、 チェックを外してみる。
HP（ヒューレットパッカード）の製品（プリンターかな）のガイドなので、要らないのなら消してもいいと思いますよ。
PC性能もそれなりのスペックが要求されます。 CPU:C2D８０００番台３G、メモリ：４Gは欲しいところです。
win8.1？win７？ PCを復元するは試しましたか？ 最近の復元ポイントがあれば戻るかも
まずは、デスクトップ？ノートPCでしょうか？直ぐに電源が落ちるのであれば、リカバリーかけても意味ないとおもいますが。他のハードウェアのトラブルかと思いますよ。デスクトップなら電源ボックスの清掃とかしてみたら？直ぐにに落ちる訳ですから、CPUファンは関係ないと思いますが。ハードウェアの故障でしたら清掃などしても意味ありません。
オフラインインストーラーでやってみましょう。 ▲32Bit for Windows http://javadl.sun.com/webapps/download/AutoDL?BundleId=107943 ▲64Bit for Windows http://javadl.sun.com/webapps/download/AutoDL?BundleId=107944 自分のパソコンが32/64Bitかわからない時は… ◆コンピューターは、32 ビット版または 64 ビット バージョンの Windows オペレーティング システムを実行しているかどうかを確認する方法 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/827218
解決したとの報告はありませんが、 参考になるかもしれません。 ↓ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/forum/livemail-wlins... エラー：0x80070003と表示されます。 何度再試行してもインストールされません
パスワード忘れたらディスク作ってない限りは基本的に初期化になります。
多分、モニターが故障したのでしょう。 私も昔使用していたPCが同じ状態になり、購入した店へ持ち込み修理することにしました。値段は3万ぐらいだったかな？ 修理に出すか新しいPCを購入するしかないでしょうね。 ちなみに今なら、秋冬PCが発売されると言うことで夏PCがお安く買えますよ。
IE９なら ＞（１）右上ツール（歯車）ボタンをクリック ＞アドオンの管理 ＞目的の拡張機能を「有効」「無効」で設定。 一部の拡張機能の利用を可能にするための必須設定 ＞（１）から、インターネットオプションを選択 ＞上記項目から詳細設定を選択 ＞設定の小窓の項目からブラウズを確認 ＞その中の、サードパーティ製の拡張機能を有効にするにチェック ＞OKで設定を保存 ＞ブラウザを再起動（ページの更新等） ＞何がいい＜ 最低でも、セキュリテイソフトに拡張機能が付属していれば、 安全性はより高くなります。 （サイト、リンク先の安全性の表示、等） それ以外は、自分で利用したい機能を増やす事ですね。 （利用が多いサイトが提供しているツールバーとか） （ネットラジオ付きとか）
ハードディスクデータ消去（初期化）したのですよね。 改めてこのパソコンを使用したいということでしたら、 Windows をインストールしてください。 リカバリーディスク（再セットアップディスク）といった ディスクがあれば、そのディスクを使用してください。
無効にしても、”Windows.edb”を削除しない限り、 それまでに作られたインデックスは有効ですから、 別に問題はありません。 ※その後 追加されたものがインデックスに含まれ ないだけの話。 検索に民間のフリーソフト使うなら、無効にしても 問題はないでしょうね。
スクリーンセーバーを設定する画面に”電源設定の変更”と言うボタンが有ります そこで変更可能です。 下記はＷｉｎ８．１での道順です デスクトップ上で右クリック→個人設定→スクリーンセーバー
リコイルスターターを交換すれば直るのでは？
DVDから音声ファイルを抽出すると、4Videosoft DVD リッピングというソフトを試してみてください。このソフトにより、高速でDVDの動画ファイルから音声ファイルを抽出できます。無料試用できるので、試してみてください。詳しい情報は以下の内容をご参考してください。http://www.topsevenreviews.jp/dvd-ripper-reviews/4videosoft-dvd-rip...
「カリンのシロップ漬け」の方が、 美味しいと思います。（笑い）
ＵＱ社のｗｅｂサイトに手動設定のマニュアルがＰＤＦであるので読んで設定してくれ。 http://www.uqwimax.jp/service/support/wi-fi.html
何の制限？かな？、未成年者の？
ｔｅｍｐフォルダーの中のファイルは気にせず消せば良いのでは。時々消してますけど。
現段階では異なるOS間では残念ながらデータの移行が出来ません。
バージョンアップ後一度ネット接続を切って再接続することをしてみてはどうでしょうか。 バージョンアップに失敗した可能性もあります。
「Bios」の設定情報（時計の日付時刻など）を保持する電池の電圧低下。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/012228.htm 「F1」キーを押せば普通に起動すると思います。（日付時刻はあってないかもしれませんが・・・。） ノートパソコンをお使いのようですが、例えばdynabookなら、ACアダプターを接続し電源を入れているとき(電源ON時)に充電が行われるようです。 時計用バッテリーを充電するに、以下の操作を行なってください。 1.ACアダプターを接続して、パソコンの電源を入れます（電源ON）。 2.この状態（電源ON）で、約24時間置いておきます。 3.充電が完了です。 あなたのパソコンでは、対処方法は違うかもしれません。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/012220.htm
パソコンを再起動してください。 また、Windows Update でInternet Explorer 9 になったのでしたら、 以下を試してください。 ・まず、Office IME 2010 が利用できれば利用してください。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=30390 InputMethodEditor x64 ja-jp.exe 78.2 MB （64ビット用） InputMethodEditor x86 ja-jp.exe 78.1 MB （32ビット用） ＜参考＞ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/958406 自分のパソコンが 32 ビット版か 64 ビット版かを確認したい それで改善しない場合の回避策です。 ・詳細なテキストサービスを使用しない。 IME のツール - プロパティ - その他 - 詳細なテキストサービス ○詳細なテキストサービスを使用しない(N) をチェックして［ＯＫ］ (注) この変更を行うと Microsoft IME 2000互換のツールバーとなり、 予測変換が使用できない、タスクバーに入れることができなくなる 場合があるなどの制約があります。
①ここで「RPGツクールVX」(Aceではない)の「RTP」をダウンロードします。ファイル名は「vx_rtp202.zip」。 http://tkool.jp/support/download/index ②ここから「阿部鬼 ver4.17_03」をクリックしてダウンロード。ファイル名は「abeoni4.zip」。 http://www.geocities.jp/gingama4/ ③ダウンロードした「vx_rtp202.zip」を右クリックして「すべて展開」を選択し、解凍。中の「Setup (.exe)」を実行。画面通りに進む。 ④ダウンロードした「abeoni4.zip」も解凍して、中の「abeoni4 (.exe)」を実行。インストールする好きな場所を指定する。 ⑤インストールしたら、インストールしたフォルダの「Game (.exe)」を実行。 ⑥阿部鬼を楽しむ。
質問内容からすると、おそらくネット越しではなく実際に見ないと対応が難しいでしょう。システムの復元を行えるなら、それをやるほうが話が早いように思います。しかし、そもそもデスクトップを移動することにどんな意味があるのでしょうか？よほどデスクトップにファイルを置きまくっているのでもないかぎり、空き容量対策にもならないと思うのですが。
全ての動画の不具合ならこちらを。 ＞https://support.microsoft.com/ja-jp/mats/video_freezes_or_crashes/j... それ以外なら、詳細を。
一番下に、no bootable device とありますねえ ある程度詳しい人にやってもらったほうがいいのだが、自分でやりたいならこちら http://chooringo.hatenablog.com/entry/2014/01/13/221258
ドスパラにて納得相談 さらにお近くはありませんか。 http://www.dospara.co.jp/
たくさん質問を答えたりするとレベルアップでアイコンの画像変えられますよ！
私も同じです。私は入会したことないのに 勝手に変な会員制のサイトに登録されていました。 変なメールも毎日大量に来ています 頭文字にSPAMと書いてありました。
itunesのファイルサイズに対して、パソコンのストレージ容量が少ないのかもしれません。 とりあえず「ディスククリーンアップ」画面からファイルを削除してみては。
次の Fix it を試してください。 ↓ http://support.microsoft.com/mats/Program_Install_and_Uninstall/ja インストールできない、削除できない、またはダウンロードできない プログラムの問題を修正する
「IE9」までが旧バージョンの「IE」として扱われ、モバイル表示になります。 なので、「IE」を使う場合は、「IE10」以上にする必要があります。 https://support.twitter.com/articles/20169383-internet-explorertwit... 「Vista」の場合は、「IE10」以上に出来ないので、他のブラウザ、「Firefox」、「Googe Chrome」を使うしか方法がなくなりました。 「Firefox」 https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/ 「Google Chrome」 https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/
＞どのように解決されたかぜひともご教示頂きたく・・ それ聞いてどうする？ 知人から「借りて」の案が可能か田舎を知りたいなら、可能だから。 もし、「ゆずって」がメインの質問なら、知恵袋の「個人売買禁止」に違反してるから。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1465204664
IEだと、「表示」から「エクスプローラーバー」、「履歴」とすすめば、左に履歴の画面が出てきます。 記憶しているものが日にちごとに出るので、そこから探してください。
ブラウザの種類も書いて無いのでアレですが、IE8での解決法はこういうものです。 http://pc-trouble.seesaa.net/article/140656347.html
RC版からSPへのアップデートは出来ません。 RCは「リリース版」では有りません。 最終βでしか有りませんので、そこから有料ライセンスである製品版にはなりません。
SmartPhotoはNECが提供している写真専用のソフトです 何のエラーかわかっりませんが、メモリーカードからの取り込みに対応しているようで写真編集等のソフトらしいです ＤＶＤ―Ｒに対応しているか取扱いを見ないとわかんないし起動の仕方によってはエラーが出るようなことが書いてあったです ＤＶＤ―Ｒをドライブに入れてエラーの出たSmartPhotoを消してしてコンピューター（スタートメニューのとこにある）からDVDドライブを選択して起動させてみてDVDを再生するようなら問題ありません
だいたい3通り。 ・フォントが破損している ・CS3で使えないプラグインを使っている ・Photoshopの環境設定ファイルが破損している これ以外だと、本格的に直す 「HDDの物理破損」っていう パターンもあります。 (HDDの寿命5〜7年から考える)
何でその様な状態に陥ってしまうのかが全然理解出来ないのですが・・・ ダウンロードは普通であればシステムドライブでもあるＣドライブのダウンロードフォルダにダウンロードされるのが当り前ではないのですかね？ そこからしてすでにおかしいのではないですかね？ 何でラムディスクに保存されてしまうのですかね？ ご自身で何かおかしな選択をしているのではありませんかね？
オンラインストレージです。 http://acr0mania.com/online-storage-mega-windows/ 無視していいです。 「ブラウザを通してダウンロード」をクリックして下さい。
Vistaでは対応していないコーデックがあるのかもしれません。 コーデックパックのインストールをお試しください。 http://freesoft.tvbok.com/movie_encode/about_codec/k-lite_codec_pac...
PCの構成により大きく違いますが･･･ 月額500～2000円位じゃないでしょうか 詳しく知りたければエコワット等を購入し 測定してみてください 常時つけっぱなしなら発熱の低いノートがオススメです
これは、かなり難しいですね。 こちらでもInternetExplorerで試しましたが、うまく行きませんでした。 おそらくJavaのセキュリティの設定が上がりすぎて、IEでは見れなくなったものと思います。 Chromeという、別のインターネットを見るソフトが有ります。 こちらですとうまく見ることが出来ました。 こちらをおすすめします。 https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/
>何回やってもここで止まってしまいます… ここで止まるというのは具体的にどこで止まりますか？
デバイスマネージャのサウンドに ！、？、☓等のマークはついてないの？ あってメーカー製PCならアプリケーションの 再インストールからサウンドドライバ入れ直す。
拡張ユーティリティは拡張ファンクションキーです。 無くてもいいですね。 モビリティセンター拡張は次のページの「詳細情報」の9を参照してください。 http://azby.fmworld.net/app/customer/driversearch/pc/drvdownload?mo... ただ、消したところで全くと言っていいほど容量確保に貢献しませんよ。
一度に作ろうとせず、短いムービーを作って試してみる。
「Windows Vista」の問題ではないですね！ ネット上の各サイトのことは、「インターネット」カテで質問してください。
はじもとはだめ、となるとヤマタロウくんしか残ってないが
ダウンロードには、暗号化の「TLS」が有効になっているか確認してください。 「IE」をお使いなら、「ツール」→「インターネットオプション」→タブを「詳細設定」で→「TLS1.0」にチェックを入れて下さい。 https://yoctfs.jp/res/box-l-we6t45xfgfjqkp6opfykijlsma-1001?account... 他のブラウザの「Firefox」や「Chrome」なら、初期状態で、「TLS」が有効になっているので、問題なくダウンロード出来ます。
iTunesのプログラム本体をCドライブからDドライブに移動させたのですか？ 音楽ファイルをDドライブに移したとかではないですか？ いずれにせよ設定をいじってないなら移動させたファイルを元に戻せば、今までどおり再生できると思います。
寄付するエネルギーみたいなものですかね。
「Vista」での「Chrome」のサポートは2016年3月で終了になります。（Windows 7以降は引き続きサポートされる。） http://gigazine.net/news/20151111-google-chrome-support-windows-xp/ 4月以降は「Firefox」http://www.mozilla.jp/などを使う。 また、「Vista」自体のサポートは来年2017年4月11日まで。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle/
http://www.fmworld.net/biz/fmv/lifebook/0810/a8270/spec.html 4GB
下記を参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015240728...
M1330は癖のあるモデルですからねぇ……。 とりあえず,他のPCでDELLのサポートページからネットワークドライバとサウンドドライバを落としてそちらから実行してみては？
そのスペックが分かっても意味がありません。 HDDの容量なんてゲームの動作にほぼ関係はありません。 CPUの性能やGPUの有無、RAMの容量や規格や枚数など詳しく分からなければいけません。 そのゲームは３DゲームなのでそのCPUでは無理がありそうです。 グラボによっては可能ですが。
Windows Vistaに搭載されている、「Windows Aero」と呼ばれる、Vistaを重くしている元凶。 無効化するには↓↓ ①「スタート」→「コントロールパネル」をクリック。 ②「コントロールパネル」が表示される。「デスクトップのカスタマイズ」の「色のカスタマイズ」をクリック。 ③「ウィンドウの色とデザイン」が表示される。画面下部の「詳細な色のオプションを設定するにはクラシックスタイルの［デザイン］プロパティを開きます」をクリック。 ④「デザインの設定」が表示される。「配色」ボックスから「Windows Aero」以外の項目をクリックし、「OK」をクリック。
windows VistaはOSです 大体のpcの不具合などはそのpcの機種で判断します なのでそのpcの機種がわからなければ...
Appleバンクってなんですか？ AppBankのことですか。
Appleバンクってなんですか？ AppBankのことですか。
[株と経済]カテにカテゴリ変更した方がよくね？
RORじゃなくてRARって拡張子じゃありませんか？ RORなんて圧縮ファイル拡張子は存在しませんよ。 ダウンロード時にwindowsの管理者権限パスワードを求められない＞ それってソフト側でなくWindows側の設定でしょ… ソフトは関係ないです。
http://gigazine.net/news/20060719_hdd_use/ 個人的にはScannerが使いやすかった。
無償アップグレードには期限がありますので今からでもいいと思います。 もし10が気に入らなければアップグレードから一ヶ月までなら元のOSにダウングレードできますし、試してみる価値はありますよ！
Cドライブに保存されている不要なファイルの整理をしてみましょう。 以下のページを参考にしてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=009270 それでも空きが増えない場合はご自身で保存したファイルが容量を占有していると思われますので、ご自身で判断して削除していく必要があります。 削除したくないファイルばかりで空きが増やせないときは、それがすぐに使わないファイルならばDVD-Rなど別のメディアにコピー（移動）して空きを増やしていくか、それができない場合は新しいHDDやSSDを追加してそちらに移動する必要があります。
以下のものが、わかりやすいかと思います。 http://d.hatena.ne.jp/hasutyi/touch/20130111/1357908057 http://freesoft.tvbok.com/sp/tips/pc_windows/hdd_windows.html
ブルースクリーンですね。
パソコンの光学ドライブを開けて、 トレーにそれに合うサイズの溝があれば対応しています。 もしなければその商品のホームページ・説明書に、 ドライバなどがダウンロードできるページが有ると思うので、 そこからダウンロードしてきてください。
スリープを妨害するアプリケーションが起動しているのかもしれません。
セキュリティソフトにブロックされているかも知れません。 ウイルス対策ソフトを一時的に終了してから 再度、試して見てください。
でるみにって何？？？ なぜVista？？そこは7だろ！？ Vistaとそれ以降はかなり重くなるから、PCのスペックによってはまともに動かないよ。 今アップグレード目的で7買うくらいなら、7付きの中古PC買った方が安いし。 私なら「でるみに」とやらにLinux入れて使うけど。
それでつながってしまったら、あなたの携帯を拾った誰かが簡単にあなたの携帯内部に接続できることになりますので、方法はありません。 パスコードを思い出してロックを解除して認証するか、 すべてを消すリカバリーモードで接続してiPhoneを初期化するか のどちらかの選択になると思います。 方法の参考 https://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=79780&id=79780
７００枚撮影可能というのは、CIPAという業界団体が定める撮影方法による撮影をした場合の数字です。 撮影方法や気温等の撮影環境によっては７００枚に届きません。 ミラーアップでというのはライブビューでしょうか。ライブビューはバッテリーをガンガン食います。 不安ならCIPA準拠の方法で１度試してみては？
何かソフトとかがね、正常に使用出来なくなって来たので一度アンインストールでもしてみて、それで再インストールすれば元の正常な状態に戻せるだろう・・・殆どのユーザーはその様な発想しか抱かないと思うんだよね。 ソフトをインストールしたりアンインストールしたりする行為はそのままね、Wiｎdows内におけるレジストリ的なる面で厄介なゴミ溜め状態にしいてる事になるんだよね。 本来であれば要らない存在のレジストリエントリーキーー類が増えてね、パソコンの動作面その他で遅くなる、あるいはトラブル発生の原因に繫がってしまう場合も起こりえるのです。 回数が増えれば増えるほどパソコンは調子が悪くなりますから。 そこでね、一度ねレジストリクリーナーツールの一つでも導入しまして、Windowｓ内に存在をしている筈である要らない存在のレジストリエントリーキー類を全て検出させて削除でもしてみては如何ですかね？ そうすれば少しは動作その他の面でも改善出来るのではないですかね？ パソコンを初期化させるのは確かに一番のWindows環境上における最善の状態を取り戻す行為ではあります。 ありますけどそれは同時に初期化とはリカバリ前にはパソコン内に大量に存在をしているであろう一個人としての失いたくはないデータ類を先にバックアップもしておく必要がある行為でもあります。 外部に外付けとかでＨＤＤとかの一台でも準備してそこへ大事な動画録画データ類を移さねばならないですよ？ そうしておかないとリカバリの実行＝一番最初に実行されるのはシステムのフォーマットですから全て消されてしまいますよ？ それは最悪の場合に実行でもすればよいのでは？ その前にすべきは上記のレジストリクリーニング作業をしてみては？ それと前後してＨＤＤ関係のメンテ作業もしましょうね・・・ ディスククリーンアップ作業とチェックディスクオプション作業とデフラグ作業と、上で言っているレジストリクリーナーツールの導入でレジストリのクリーニング作業とその後にレジストリの最適化作業（レジストリのデフラグ作業の事ね）まで出来れば結構パソコンの動作改善は出来るのでは？ そこまで実行しても何一つ改善出来ない場合だけリカバリの実行を、そのリカバリさえも完了出来ずに中途でストップしてしまった場合はＨＤＤ問題となるのでＨＤＤも換装、その換装をした新品のＨＤＤに対して機種型番専用のリカバリディスクからのブートをしてのシステムを再セットアップ作業を実行する、それが最悪の手段ですけどね。 そこまでは必要ないと思いたいですけどね・・・
とにかくながおし！！
受信拒否をしているかアドレスが違うかです。 逆からテストメールを送ったらどうですか?
＞スタートボタン ＞コントロールパネル ＞プログラムのアンインストール ＞「Adobe AIR」の項目は確認出来ますか？
＞ 電源を切った後時間を置いたりしても ノートパソコンの場合、電源を切るだけではだめで、バッテリーも外してしばらく放置する必要があります。 放置後に電源を入れてロゴが表示されない場合は、メイン基盤の故障の可能性が非常に高いものと思われます。（残念ながら自分で対処の方法がありません）
故障ですね！！！！！
ｐｃデポとかに持っていった方がいいですよ。
Internet Explorerを使っているのなら 管理者として実行している状態でゲームの方を起動させて下さい。
時間をかけてWindowsUpdateをしてください。
IEを起動した状態で F11を押しましょう。 http://soft1.jp/trouble/i/i026.html 詳細は上記ＵＲＬ
ＹＡＨＯＯ！地図 の 地図を ワード２００７ に貼ってみました。 今年はじめと違う手順で作業していませんか？ でも、どのような貼り付け手順をしているのかが見えませんが、単純なコピーは去年でもできなかったと思うので、手順が違っているだけの気がする 写真と同じようではなく、地図を写真と同じ系統の形式に変えて保存すれば 図のように貼り付きます
起動させてすぐ終了処理しても同じなら、メモリ不足、HDDの劣化等考えられます
> 誤ってリカバリ領域を削除してしまったので、PCを売却するには > メーカー等からリカバリディスクを購入しないといけないと > 言われました。 別に、リカバリしていなくても売却は可能でしょう。 あくまでも、相談したお店が「ウチでは引き取らない」というだけだと思います。 ただし、リカバリできないパソコンは価値がかなり下がりますから、二束三文になることは覚悟しておいた方が良いでしょう。 また、リカバリディスクを購入するとなると、赤字になる可能性があります。 お使いのパソコンがどれくらいで売れるかにもよりますが、おそらく 1 万円くらいではないかと思います。 リカバリディスクの価格はメーカーによりますが、大雑把に言って 1 万円以内というところでしょう。 手間を考えるとトントンという感じになるかと思います。 また、メーカーによってはリカバリディスクは販売せず、HDD の修理という形でして受け付けてくれない場合があります。 この場合は 2～3 万円くらいかかるでしょうから、完全に赤字でしょう。 結果として、数千円払って処分して貰った方が安く済むかもしれません。 > 若しくは、新しいOSへのアップグレードを検討しようかと思っている > のですが、可能でしょうか？ 可能ですが、あまり現実的ではないかもしれません。 まず、メーカーがサポートする OS のアップグレードは一つ後のバージョンのみの場合がほとんどです。 Vista 搭載機であれば 7 へのアップグレードが限界でしょう。 また、製品によっては 7 へのアップグレードすらサポートされないこともあります。 メーカーによって 7 へのアップグレードがサポートされいるようなら、7 の DSP 版などを購入することでアップグレードが可能です。 ただし、現在の状況を元にアップグレードしますので、もし現在パソコンに不具合があると、その不具合も引き継がれる可能性があります。 できれば、リカバリを行ってからアップグレードしたいところでしょう。 なお、Windows 7 の DSP 版は安ければ 1 万円前後で購入できます。 もしメーカー側がアップグレードをサポートしていない場合は、自力で何とかすることになります。 自分でデバイスドライバなどを探して、一からセットアップしていく必要があるでしょう。 いずれにせよ、リカバリが出来ない状況というのはかなり厳しいでしょうね。 いつ使えない状態になってもおかしくないと思いますし、そうなったらそこで終わりでしょう。 早々に見切りをつけた方が良いような気がします。
メールソフトは何を使っていますか？
(๑´ㅂ`๑) (^∀^) こんなのでしょうか
機種はなんですか? おそらく使えないと思いますが購入年にもよります。
一応Appleソフトウェアアップデートを実行してみてください 最新でないとIOS9はついていけないことが多いです。 あと一番最初に同期するときはipadminiのほうで同期する前に「このデバイスを信頼する」みたいなやつがでるのでそれも確認してみてください。
テレビの視聴ソフトがWindows10に対応している必要があります。 Windows media Centerで視聴している場合はWindows10では廃止になったのでテレビを視聴することはできません。
ここはWindows Vista のカテゴリです 質問かこれ？
iPhoneのことは、「iPhone」カテで質問してください
「Windows Update」時のエラーですかね。再起動してみるとか・・・ですかね。 どちらにしても、「Vista」の「インタネットエクスプローラー」のアップグレードは、「SP2」である必要があり、バージョンも9の「IE9」が「Vista」の最終バージョンです。「Windows Update」を使うより、インストーラーを使う方が良いと思います。 「Internet Explorer ９」にするためには、「Service Pack 2」である必要があります。 以下の手順で「Service Pack 2」にして下さい。 サービスパック（SP）は、「SP」未適用→「SP1」→「SP2」の順番にインストールする必要があります。 今現在の「SP」の適用を確認します。 ★サービスパックの確認。 キーボードの「Windows」キーを押し ながら、「Pause」キーを押してシス テムのプロパティを表示させて下さい 。 （スタートボタン→コンピュータを右 クリック→プロパティ でも表示されま す。） 下記画像には、「Windows Edition」 で、「Service Pack 1」と表示されて います。「SP1」なので、「SP2」をダウンロードして インストール・・・となります。 今の「SP」の適用が確認できたら、「SP」のプログラムをダウンロードして、インストールします。 最近「マイクロソフトダウンロードセンター」は、「IE 7」だと、繋がらないので、直リンクにしています。 「SP1」 http://download.microsoft.com/download/3/a/9/3a9b72c2-527d-4694-8a4... 「SP2」 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... 「SP2」にした後、下記をクリックして、「Internet Explorer 9」のインストーラーをダウンロードして、インストールします。 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E...
もう寿命なのではないですか? 修理にだすか新しいPCを買うかバッテリーと電源アダプタが壊れていることにかけて2つを購入するかです。 ただVistaぐらいの機種のバッテリーは非常に高くぼくのはNECですが10万円でした。 購入はあきらめ古いのを使用しています。 電源アダプタは安いです。 ただVistaはやめたほうがいいです。 10万払うくらいなら新しいPCを買ったほうがいいです。 ただし10はやめたほうがいいです。
なぜ熱が出たのか？ とりあえず病院へ。
セーフモードはOS起動のために必要最小限ディバイスドライバーしか読み込まないので光学ドライブは使用できません。 USBメモリを接続してコピーするのが最も手軽でしょう。 ※データーが大容量の場合はHDDを抜いて、他のPCと抜いたHDDを接続した方が手っ取り早い。
あ、俺と同じだわ。エアサーバのアクティベーションコードも届かないよね。やっぱり、購入完了してないんだろうね。２回やって、２回とも同じ症状でした。何か情報共有できれば、嬉しいです。
そろそろPCの寿命かもしれませんね・・・ 構成から見て結構前のものだと思われます。 買い替えをお勧めします。 倍ぐらいのスペックで４万円程度で販売されております。
3 GB 程度までしか使えないのは、「Vista だから」ではなく「32 bit 版の Windows だから」ですね。 また、質問者様の仰る「システムの詳細」とは、具体的に何でしょうか？ 「システムの詳細設定」のことでしょうか？ （だとすると、表示のされ方が違う気がしますが…） > Ramディスクを作成するときのソフトが不明です。 ここが気になりますね。 リカバリをしたのなら影響しないと思いますが…。 > 表示を4Gと表示させたいのですが、何か方法はあるのでしょうか？ とりあえず、BIOS の設定画面を確認してみて下さい。 そこに 4 GB（4096 MB）と表示されていれば、物理的には認識されています。 後は Windows 側の問題になるでしょう。
個人所有ＰＣなら再起動後に削除してみる。 もしＰＣ共有してるなら管理者権限ユーザーでログオン後削除。 個人ＰＣなのにアクセス許可が必要と出る場合は念の為、 画像右クリ、プロパティ、セキュリティ、詳細設定、所有者、 この画面の現在の所有者のままで合ってるはずだけど一様ＯＫ押下。 その後もう一度削除してみる。
スタート→コントロールパネル→個人設定→スクリーンセーバー →電源設定の変更 ここまで書けばわかるかな(´・ω・`)
なんかイギリスで雷に当たって亡くなった人がセルカ棒を持ってたとかで、セルカ棒が原因かもしれないということでした なので天気が怪しいときは注意した方がいいかもです
windowsな＼_(･ω･`)ｺｺ重要!
施設(資源と兵士)ブースト→アップグレード→ブースト終了。
フォックスなどという入力システムは聞いたことがありません もう少し詳しく説明してください。
そんな内容の質問の仕方があるかよ？ 質問をしてくる場合における基本中の基本の様なやり方をマスターしましょう。 一番のポイントはね、自分のパソコンの出来るだけ詳細な記述が出来ない時点で質問をしても何も的確なアドバイスは貰えない、それを理解すべきですね。 自分のパソコンの正確な機種型番の明記は必須ですから・・・ それも出来ない場合は最初から質問者としては失格・・・問題外ですから。 今時ね、一台のパソコン内にＤｉｒｅｃｔｘの９すらも存在していない様なパソコンとかはそもそも一台も存在していないのが普通あるいは当り前ではないのですかね？ 質問者のパソコン自体は具体的に何年型のパソコンで機種型番は一体何なのですか？ それがないと何一つ答える事も出来ませんから・・・ １０年以上も前の頃の時代のパソコンとかでは問題外ですよ？ 大丈夫ですか？
故障してるように思われますね。 保証期間内であれば交換対応でしょう。
電源がたりなくなっていませんか？
それでね、Ｖｉｓｔａベースの一台の中古パソコン環境までは判りましたけど、その中古パソコンに適用済みにしてあるサービスパックのバージョンとＩＥブラウザのバージョンは一体いくつなのにフラッシュプレイヤーがダウンロードが出来ないという問題なのですかね？ ＩＥが７のままではダメなのではありませんか？ それ以前にもね、ＩＥブラウザをＩＥ７→ＩＥ９にするには事前にサービスパックもＳＰ２までバージョンアップ出来ていないとそれも出来ないのではありませんか？ サービスパックのインストール時とＩＥブラウザのバージョンアップ時、上記二点をクリアー出来ていれば自ずとＩＥブラウザ９用のアドブ・フラッシュプレイヤーの一番新しい相応のバージョンもダウンロードも出来て、インストールまでスムーズに出来ると思うのですすが、これら全ての作業時にはセキュリティソフトの常駐起動を外しておいてから実行してね。 言っている事の意味は判りますよね？ セキュリティソフトは事前に一時的に終了させておいた上で上記３点のダウンロードからインストール展開作業までを完了出来ればＯＫだよ、そう説明をしているつもりですから。 以上。
販売店に確認しましょう。
cドライブが少し壊れているのだと思います。 一度実行してみたら消えることもあります。 正常に動いているのなら大丈夫です
ワンタッチボタン付ワイヤレス・キーボードとなっているが仕様がはっきりしない？ メーカーによってはBluetooth を組み込んでキーボードもBluetooth にしているところも有るが富士通のマニュアルで確認すると良いのでは？ PS2のキーボードかUSB接続のキーボードであれば他社製品でも問題なく動作する。
「パソコン > Windows Vista」とは関係ありませんので、 適切なカテゴリーで質問してください。
下記は試したのでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414137678...
私はvistaを持っていません。 ドライバーを公式サイトでダウンロードできるところに 書いてあるんじゃないでしょうか？ 以下コピペ 【本製品はVista32bitまで。Win7以降はNDS Adaptor Plus (ドライバCD付き)を使用してください】 NDSのカートリッジからセーブデータを取り出してPCに保存するためのツール。 マニュアルは英語で使用にはドライバの導入も必要だが、インストールさえ終わってしまえばマニュアルなど読まなくても使える程セーブデータのバックアップ用途に特化した商品。どう使うかは買った人次第。自分が買ったのはドライバCDに工場の人？の指紋がついてるわデカイ傷が入ってるわで、さすがは中華製品といった趣でした(問題なく使えたけどね)。 胡散臭いアジアンテイスト漂う逸品が大好きな人にはおススメですね。 まぁ、何というかセーブデータを色々とアレしたい人にはコレが最適でしょう。他のバックアップ機能付ツールはその手のことをしようとすると、ひと手間余計にかかったりしますので。 ドライバの導入で詰まっている人のためにちょっとだけ手順の説明（XP用）。 ドライバCDをドライブに入れる → 右クリックで開く → driversフォルダを開く → 0609フォルダを開く → NDS Adaptor v1.0.zipを任意の場所に展開 → 【DSソフトを挿した状態で】NDSAdaptorをPCのUSBコネクタに挿す → "新しいハードウェアの検索ウィザードの開始"ウィンドウが立ち上がる → "いいえ、今回は接続しません(T)"を選択 → "次へ(N)>" → "一覧または特定の場所からインストールする（詳細）(S)"を選択 → "次へ(N)>" → "検索しないで、インストールするドライバを選択する(D)"を選択 → "次へ(N)>" → "ディスク使用(H)" → "参照(B)"を押して前の手順でドライバを展開したフォルダを開く → "EM3Link.inf"を指定して"開く(O)" → "OK" → "EMS Inter-Link Cable"が表示されているのを確認して"次へ(N)>" → 警告が出るけど無視して"続行(C)" → "完了" 後はNDS Adaptor v1.0.exeを起動して[Back up(cart to PC)]を押し"hogehoge.sav"など適当な名前をつけて保存すればバックアップし放題です。カートリッジに書き戻すときは[Download(PC to cart)]を押して任意のデータを選んでやればOK。ここに書いたやり方はあくまでも一例。自分で出来る人は好きなようにやってください。
PCをぶち壊しちゃおう()
付いてきません。 フォトストーリー3はXP用です。 どうしてもというなら、インストールしてください。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=11132 対象外ですが、Windows7で動作したという報告もあります。
下記を試す。 下記リンクの「iTunes 12.1.3 for Windows (32bit)」の隣の「DLリンク」をクリック。 https://i-bitzedge.com/tips/sync-problem-after-upgrade-ios9-on-wind...
共有するためだけのMicrosoftアカウントを使って、共有したい仲間内でIDとパスワードを共有するってことぐらいしかさしあたり思いつかないなぁ。 所望の共有方法が可能なオンラインストレージサービス・ファイル共有サービスを差がすっててもあるかも知れないけど。
はじめまして。 プロバイダがTOPPAのプランが安くて 使い勝手良いかもしれませんね。 普段どういった形でネットをご使用されているのか わからないので、回答にはなってないかもしれませんが 動画などを中心に見る場合、隼から変更して速さを重視するなら 回線業者は変えない方がよさそうです。 マンション？にもよるかと思いますが。 比較検討サイトもありますので参考にどうぞ jyosiarekore.seesaa.net/article/421056419.html お値段少しでも安くなるといいですね。
たとえば0.２秒ごとにスイッチの状態をチェックし、 Aスイッチが押されていたら、サーボに設定する値を+5し、MAX(180)を超えたら180にセット Bスイッチが押されていたら、サーボに設定する値を-5し、MIN(0)未満なら０をセット スイッチが押されていなければ何もしない チェックする間隔、増減値はサーボの動きをみて調整します。
vista以降はアマレコTVを使うように ロゴ消しのためにアマレココ使いたいんだろうけど アマレコTVだってAMVコーデックを使わなければいいだけ 他にロイロとかもあるし
http://service.mcafee.com/FAQDocument.aspx?lc=1041&id=CS41961
患者の事は書かないのですか？
トラブル解決ナビのDVDにはVistaは入ってないですよ。 専用のDVDになっていて、リカバリのサポートをしてくれます。
貼り付け・・・・それはコピペですよね？ ファイルはコピペをしません。そういう操作をしません。 コピーか移動です。 「貼り付け」というのはあくまで文章や、図形などファイル形式以外の モノの状態で行います。 移動、もしくはコピーしたいファイル（かフォルダ）をドラッグ＆ドロップで 移動させます。 または、 移動、もしくはコピーしたいファイル（かフォルダ）を右クリックで押しながら 移動、もしくはコピーしたいファイル（かフォルダ）へ移動し、離します。 するとポップアップウィンドウが出るので、その中の 「ここにコピー」か「移動」を選びます。
質問をする前にHDDの製品ラベル位見ましたか？ 基本ラベルにはHDDの容量が明記されていますよ 容量の記載が無い物の場合はHDDの型番(形式番号)で検索すれば容量の確認はできます HDDの容量表示はGB(ギガバイト)とは限りませんよ
セーフモードで起動→スタート→すべてのプログラム→アクセサリー→システムツール→システムの復元で元に戻します。 出来ない場合は、ここでも見てください http://qa.support.sony.jp/solution/S0801231041314/
ヒットしました http://ameblo.jp/vdm8/entry-11880068766.html
いったい何をしたの？ Vistaで「辞書ダウンロード」なんて普通はしないはずだけど？
他が動いているのでドライバーの変更（新いいのにしてみたり古いのにしたりとＢｉｏｓが古い場合は新しいものに書き換える、、、、とりあえずこの2点です。 ＷｉｎＸＰあたりからは解消されたけどＩＲＱ（ほんとに気にならないので忘れた） の衝突やメモリーあたりの不具合、、、、これは使わないポート（ＣＯＭ１，ＣＯＭ２、パラレルポート）をＢｉｏｓで使用不可にしておく。
https://www.youtube.com/watch?v=S7IbABwYIrE
誰かや、会社等をグーグルなどで検索していたのですね？ Facebookの初期設定ではそういった外部検索エンジンに掛かるようになっています。 トップページの一部だけで中は大して覗けなかったはずです。 Facebookの、会員を増やすための釣りと考えて下さい。
何がどう大丈夫なのでしょうか？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/security-essentials-down...
ピクチャーなどの画像をすべて選択し、フォルダのプログラムの関連付け『変更』をクリックして使用したいソフトを関連付けてください。
コントロールパネル→プログラムの変更と削除 でoffice xp personalをアンインストールできませんか? できないのならgeekをインストールして試みてください。 http://www.gigafree.net/system/install/geekuninstaller.html 外国製のですがしっかりしてますし日本語ですよ。 右クリックメニューでアンインストールをクリックすれば大丈夫ですがそれでもできない場合は右クリックメニューの強制削除を使っちゃってください。 そのあと2003をインストールしてください。
ヒント: 大文字や小文字
横にスライドして消えませんか？
>iTunesを開こうとすると青い画面になり、 >強制的に電源が落ちてしまいます。 「iTunesを開こうとすると...」とは、 iTunesアプリを立ち上げるという意味でしょうか？ iTunesライブラリのデータが ¥ユーザー¥[ユーザー名]¥ミュージック¥ のiTunesフォルダに保存されているのであれば、 それをコピーして新しいPCに移せばよいだけなので、 iTunesアプリを立ち上げる必要はありません。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201625
今晩は。端末機のBluetoothのオンオフを試みて下さい。 端末機に他のデバイスをペアリングしている場合は、それを接続状態にして、ヘッドホンをペアリングして下さい。
コントロールパネル→プログラム→消去→一覧から削除 でできない？
データを消されたという定義があいまいなのでよくわかりませんが、おそらくショートカットを消されただけのような気がするのでファイル検索からlineを探してみてください。
正式版（無料）を利用すれば見れるようになります。
以下を読んでみてください。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0805/22/news081.html
「Vista」で使える「IE」の最終バージョンは9の「IE9」です。それより上のバージョンには出来ません。「Vista」の「IE9」は、「Vista」のサポート終了日の2017年 4月11日まで、サポートされますが、それとは別にウェブサイトによっては、「IE9」の閲覧はサポートしなくなってきています。（Twitterなど。IE9以下ではモバイル版にリダイレクトされる。一部の機能は、古いバージョンのInternet Explorerでは利用できないため・・・と説明されている。） https://support.twitter.com/articles/20169383# 「You Tube」でもマイクロソフトのサポートとは関係なく、「IE9」の閲覧はサポートしなくなる・・・ということです。 「IE9」での閲覧をサポートしていないサイトでは、他のブラウザの 「Firefox」 http://www.mozilla.jp/ や 「Google Chrome」 https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/ を使うようにしましょう。
良く分からないが、そもそもなぜ漢字で入力しようとするの？ ローマ字でやればいいじゃない。 Avastは日本企業ではないのだから、漢字で登録されても困るのでは？
CCAPI2.60からがだいぶ重いだけです2.50くそ早いですよ
データファイルなら、まず今の状態で新しいリカバリメデイアを作成し 以前のリカバリを戻してデータだけＵＳＢメモリにでも 吸い上げておけば良いと思いますが。 それでは要件を満たさないのでしょうか。
どこで質問してんだよｗ
ASUSで購入？Amazonとどう関係あるの？ AmazonのマケプレかなんかでASUSが出品している？
回答者に礼も言えない、丸投げ質問には回答がつかないぜ！ おめーは、こんな事くらい調べれないのか！ クソガキ！
バージョンによって少し変わりますが、最近のバージョンを例にします表示タブの中に並べて表示というのがあります。
IE9でWindowsｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄでoSが最新の状態で日付が現在なら2015/07/26で時間が24時間表示でない場合は失敗する
>windows vistaのポート開放の方法を教えてください そんなものないですよ。 ルーターの設定だから、お使いの機種の取説読んで下さい。 >ホームネットワークじゃなきゃポート開放出来ませんよね？ そんなことないですよ。
Vistaということで、光学レンズの劣化が考えられます。 修理は考えずに、外付け光学ドライブを購入されたほうが安くすみます。
> 勝手に電源が切れる事が頻発。 > 考えられる原因 ってなると私なら、電源ユニットの故障を疑います。
初期化をする前にドライバーとかの更新をしたらどうかな？？自分はDriver Booster2というソフトを使っていますが更新をしたら治ったていう症状とかもあるので１回やってみたらいいと思います!
不必要なたまってるクッキーとかネットの履歴とか消すと、よいかも。。。。。だいぶ、いつも、増えてくると消してますよXPの時が毎回消してましたね？ ウイルスセキュリティソフトとかで、ブラウザの画面からも履歴とかクッキーとか？消せますけど・・・・・。軽くなる？それに何か入ってるみたい消すと、つながる…XPの時は？
パソコンは、熱に弱いので、それは、時間のせいでもあります 使いすぎたら、なります 再起動で解決できます 重たいというもので、打っても、反応が遅くなるやつですよね メモリも関係しますが、チャットしていると 重たくなったから、再起動してくると言うのは、よくありました
テレビモニターのアスペクト比(1920x1080)とパソコンのモニター画面比率の設定が違っているのが原因かと思います。 調整方法：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=008509
GoogleChromeからではどうですか？
下記にあるようですが、Windows7用は６４ｂｉｔしかないみたいです。 http://www.drivermax.com/driver/update/SCSI-Adapter/ITE-Tech.-Inc./...
＞BIOSセットアップ BIOS set up Utility の起動とOS（VISTA）は直接関連しません。 BIOSはマザーボードをコントロールするプログラムで、マザーボードの記憶域（CMOS）に設定が保存されています。 この設定を確認/変更できるのが BIOS set up Utility になります。 PCの電源ONでメーカーのロゴが表示されたときに、キーボードの F2,F8,やDeleteキーを押して呼び出しますが、押下するキーはメーカーによって異なりますので取扱説明書を確認してください。 最初に表示されるメーカーのロゴはBIOSが表示しているもので、表示後は起動デバイスにアクセスしてOSを呼び出します。 つまりメーカーロゴの表示が消えるとPCの制御はOSに移動するので、Windowsのロゴが表示されてからではBIOS set up Utility を起動することはできません。
Windowsvistaから8にアップグレード http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/upgrade-from-windows-v... Win8,Win8.1 http://kakaku.com/pc/os-soft/itemlist.aspx?pdf_se=7,8
端末が何か解りませんが私が昨日、iPhoneとiPadを初期化（工場出荷時）にして、iCloudから復元したときはラインのトークも全て復元されてましたけどね。
「IE9」をアンインストールして、入れ直します。 下記リンクをクリックして、「Internet Explorer9」をダウンロードして下さい。 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... 下記リンクを参考に「Internet Explorer9」をアンインストールして下さい。 http://54.64.124.56/faq/edc/app/servlet/relatedqa?QID=022091 再起動後、 ①キーボードの「Windows」キーを押しながら「 R」 キーを押します。(ファイル名を指定して実行が開きます)( もし 名前 の欄に何か表示されていたら DEL キーを押して消して下さい。） ②開いたウィンドウに最初にダウンロードした「Internet Explorer9」ファイルをドラッグします。 ③キーボードの END キーを押し、ファイル名の最後の部分までカーソルを移動します。 スペースキーを押し半角スペースを入れ /update-no と後ろにつけます。 ④ エンターキーを押すとインストールが始まります。 下記リンクの 【4. ダウンロードしたファイルに、次のオプションをつけて実行 ( インストール ) します。】から見て下さい。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9-windows_vista/vista...
MathTeX.exeを保存されている場所は、c:\Program Filesでしょうか？ c:ドライブの直下に例えば、"MathTeX"というフォルダーを作成し、そこにMathTeX.exeを保存して、作業されたらどうなるでしょうか。
日本語OK 日本語OK 日本語OK
多重ミキシング録音？ 多重録音？ 多重録音なら、内蔵録音ミキサーが有れば、 トラック分けは出来ませんが、VISTAの標準機能で、 （ムービーメーカー、サウンドレコーダー） 幾つでも重ねられますが？ 多重ミキシング録音なら、これも録音ミキサーが有れば、 ラインイン、マイク、PC音源（例）で、 3重の同時録音が可能ですね。
一般的には動作は早くなります。度合いは別として・・・。
可能。 今、新規アカウントを作って試した。 新旧両方にテストメールを送ったが、送受信とも可能。 なぜ、そんなことをしたいのか判らんが…可能。
ご予算はありますか？ これは「SNS」ではないと思いますが（SNSの一環になるのか？） 「サイボウズ」というのをご存知でしょうか？ご予算があれば社内管理一括化できて便利かと。決済業務などもペーパーレスですし。 ユーザー人数によって金額が異なるので、一度検索か見積もり依頼してみては？ 「サイボウズ」で出てきますよ。お試し期間もあると思います。 しかしながら、ご質問のすべてが網羅されているか？マッチすればいいですが。
その労力を仕事に生かせば、収入が上がって良質なアダルト動画サイトを利用できるようになりますよ。 http://anzen-erohikaku.com/
こんにちは。 PCよりデバイスを交換してくださいと出ているなら、買い替えしては如何でしょうか？ペンタブは、１０年以上の前の製品ですし、PCもそれなりに古いので、一緒に買い替えては如何でしょうか。
2年前に作ったイメージバックアップやクローンから復元する。 2年前にイメージバックアップやクローンを作っていなかったのならどうしようもない。
◆BlueStacks http://www.bluestacks.com/ ◆BlueStacks(ブルースタックス)のインストール方法と使い方まとめ。 http://androidlover.net/android-emulator/bluestacks/install-bluesta... 私は、このソフトを踏み台にして、LINEを登録しました。
cintiq companion hybrid は Androidなので、windowsは搭載されていません。 店員に windows搭載と言われたのなら、お店に問い合わせた方が良いかもしれません。 http://tablet.wacom.co.jp/article/cintiq-companion-hybrid
更新プログラムは必ずインストールしなければいけません。コンピュータウイルスなどにかかる可能性もあるからです。あ、それとその黒画面に白い文字で書かれているものがでて～の話は強制終了すると必ず出るものです。安心して通常〜 をクリックしてください。
システムの復元では削除できなかったという理解でよいですね。 まず、mindospark yoolbar platformが動いている状態でタスクマネージャーを立ち上げます。 ここからは推測になります。当たらないかもしれません。 システムの復元とは、システムを復元するとともにレジストリの整合性を保つためにレジストリも復元します。 タスクマネージャーのプロセスタブに mindospark yoolbar platform、または14srchmn.exe があるのを確認します。あれば常に動いていますが、タイミングでクリックしてください。選択された状態になりますから、右クリックして名前があっているか確認後そのプロパティを開き、ファイルの場所を確認します。 次にその場所をエクスプローラーでたどりフォルダやファイルを削除します。 次にWindowsキー＋Rキーを同時押ししてファイル名を指定して実行。 regedit と入力してok レジストリエディタが開きます。 レジストリエディタのメニューバーにある編集から検索。 mindospark yoolbar platformと14srchmnを検索します。 出なければそれでよろしいし、ヒットすればハイライトされますから、右クリックで削除。 編集に戻り今度は『次を検索』ヒットしたものを削除。 ヒットしなくなるまで、この作業を続けます。 すべてを削除したら、再起動して現象が解決できたか確認します。 レジストリの編集を誤ると最悪Windowsが起動できなくなります。 慎重を期すとともに、レジストリのバックアップをとり事に当たってください。 また、Windowsが起動しなくなっても慌てずに済むようにシステムのイメージバックアップも取ってください。
久々に起動したという事なので、 キーボードに不具合があるのでは？ キーボードの接点が接触不良になっている可能性があります。 埃とかを除去するか、直らなければキーボードを変えましょう。 キーボード自体、今はそんなに高くありませんから。 ただ、ノートPCだと交換は難しいかな？ 交換部品を揃えて自力で交換できるといいのですが。 ご参考まで。
PCもメモリー不足（ハードディスクの空きではない）・CPUのパワー不足で、新しい形式の動画ファイルなどの再生に負担がかかっているのでしょう。 ある程度詳しければ、オーディオやビデオ関係のドライバに、新しいものがあるかもしれないので、更新すると直るかもしれません。 今、vistaが無いので分かりませんが、コントロールパネルのデバイスマネージャーで、ドライバの名前が分かります。このプロパティを開いて、「更新」のようなボタンをクリックして、インターネット上のドライバが見つかる場合もありますが、メーカーのページで、機種ごとのドライバ情報を確認する必要があります。 簡単に言うと、vistaでは新しいインターネット上の動画再生は難しいのです。買い替え時と思います。
これは、以外と簡単です。 そこのサイトのアドオンを有効にしてあげてから、アップデートしてみてください。 また、アドオンの有効の仕方については、今回、相談を受けておりませんので、再度、知恵袋に投稿してくれれば、お答えいたします。
できますよ。調べたら出てきました。
起動したときにメーカーのロゴが表示されBIOSには移行可能ですか？ BIOSまでたどり着けないということですと、 自分での復旧は難しいと思われます。 また、画像せっかく乗せていただけたのですが、文字がつぶれてしまい読めません 画像を載せるより、中央の文字を質問に記載していただいたほう がいいとおもわれます。
ですから、コピーするファイルの容量ですよ。 コピーするファイルが複数の場合、合計サイズ「総容量」です。 全てのファイル一覧が表示されるのです。 単独ファイルなら、例えばCD-Rなら700MBまで可能ですから、その ファイルのサイズが700MBを越えているのでコピー不可なのです。 また、Power2Goが正常な数値を検知、認識しない不具合が有る可能 性も有ります。システムに障害や不具合が有り、Power2Goが認識出 来ない事も有ります。 ですから、障害の原因、詳細が解らないと回答も出来ません。 システムが悪いのか、アプリ「Power2Go」が悪いのか、その他の原 因なのか、特定しないと解りません。
chrome使ったほうがいいですよ，よっぽど．
「現在のセキュリティ設定では、このファイルをダウンロードできません」と表示されるのであれば、 ①Internet Explorer」を起動します。 ②[ツール]をクリックし、[インターネット オプション]をクリックします。 ③[インターネット オプション]画面が表示されるので、[セキュリティ]タブをクリックし、[すべてのゾーンを既定のレベルにリセットする]ボタンをクリックします。 ④[OK]ボタンをクリックします。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0702141025886/?rt=vista#qatopic...
「このアプリケーション」の名前が書いてないのでわかりませんが、 特定のアプリケーションの解決事例はありますね。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310008007...
ボタン電池を交換して下さい。電池切れでしょう。
質問者さんの使われてるパソコンのOSにもよると思うのですが windowsXP・vistaでしたら下記のパスワード解析ツールが使えると思われます。 http://gigazine.net/news/20070816_ophcrack/
ログイン時のＩＤをadministrtorで試みてください。 次の方法は試されましたか？ ログイン時のＩＤをadministrtor パスワードは無しでリターンキーを押す。 もしこれでＰＣが立ち上がればしめたものです。 次にユーザーＩＤ，パスワードを変更しましょう。 「スタート」→「設定」→「コントロールパネル」 →「ユーザーアカウント」からご自分のＩＤを 選択し新しいパスワードを入力してください。 これで再立ち上げできればＯＫです。
簡単なのは、外付けでも、別ぼHDDでも保存領域を増やして移動するのが一番簡単です。 ＞iTunesにCDの曲を入れているので(1000曲以上) ということなので、丸々別に移動してしまえばそれなりの空き容量ができます。
通常は、「Windows Update」で「SP1」がインストール出来ないのですが・・・。 「SP2」は、「Windows Update」でもインストール出来るはずです。 私の場合は、「SP1」、「SP2」ともインストーラーをダウンロードしてインストールします。 下記リンクを参考にしてみて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014840520...
m(._.)m ゴメン 業界が違いますので・・・ でも、この仕事をしていたからと言って 仕事内容で「業務に疲れておられる方々。」ということはありません ただ、σ(^_^)の場合、品管 会社の開発部＝品質管理 ではないものの、半分兼ねたような部署 完全に開発を手掛けているものと、品質管理のみを専属とするものといました。タイミング的にＩＳＯ取得をしないとの時代でもあったことから、現場上がりで、システム管理ができる、会社業務全体を理解している者 とのことから、品質管理部に移動となりましたが、もともとの品質管理業務をとりあえずは同じように作業をして、顧客が望む安定品質をどう維持するかを自分で考える 旧の仕様書などを読んで、現場で、その管理が本当に可能であるかと、価値があるかを見直す そこからです。 まったく本の智識からだけではじめると無理な話は多い かといって、現場の話だけだと、手間がかかることは一切行われないので、品質維持はできない 結構、クレームからなにをすればよいかは見えてくるが、新規事業だとなかなかはいんだよね がんばれ！！でも、ここのカテに書いても 回答は無理 他に書いた方がええで
JavaScriptをオンにすれば… とか、ようするに、ブラウザの設定を変更すれば解決しそうな問題だとは思うのですが、わざわざセキュリティーを落としてまでやるようなことではないと思います。 フリーソフトをダウンロードし、インストールして使ったほうが安全でしょうし、合理的だと思います。 ほとんどのファイル形式はこのフリーソフトで対応できます。プラグインで必要な機能をそろえて使ってください。 http://www.gigafree.net/media/encode/dbpowerampmusicconverter.html ただし、MP3ファイルを作成する場合だけは、上記アプリはおすすめしかねます。見た目がちょっとアレですが、午後のこーだを使ってください。これ以外のアプリでは再生互換性の問題が発生する可能性がかなり高いです。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software/gogonocoda/
タスクマネージャでCPU使用率高いの強制終了 その後 vista svchost 重い 等で検索
その場合で初期化をするには大きく分けて3つあります。 1.リカバリディスクを作成してそれで初期化(ディスク代以外は無料) 2.リカバリディスクを購入して初期化(有料) 3.正規品のWindows Vistaを購入しクリーンインストール(有料) おそらく1と2の方法は取扱説明書に記載されているはずです。 紛失されているのならサポートに問い合わせてください。 作れるのであれば、リカバリディスクの作成の仕方なども詳しく教えてくれるはずです。 3の方法はネットで購入するか地元のショップで購入してインストールするだけです。電源を入れてディスクを挿入し再起動して、画面の指示通りに進めていけばOKです。
Windows Updateで作られた一時ファイルのようですね。 消しても大丈夫です。
待つしかないですね。ハードディスクが傷んでいると通常の何倍も（数時間～数日）掛かる事もあります。 途中で止めるとさらに状況が悪化する場合が多いですが、電源ボタンを長押しすれば、イチかバチかで強制的に電源を切ることもできます。（その結果パソコンが動かなくなっても、自己責任になります）
realplayer以外のソフトを使ってみてはいかがでしょうか。 ■動画ダウンロードソフト比較ランキング http://www.download-soft-ranking.com/list/top10 realplayerあまり順位高くないです… (´；ω；`)ブワッ あとは、録画ソフトで画面を録画して映像を保存してしまうという方法もあります。 ■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/ranking/top10
⌘command＋スペースキーで変わりませんか？？
「ヤマハF200」ってのが船外機のことなら、パソコンカテ、Vistaカテに質問するのは如何なものか。 とはいえ、ぴったりなカテがないのも事実だが。せいぜいアウトドアカテか。
「Vista」での「Chrome」のサポートは2016年3月で終了になります。（Windows 7以降は引き続きサポートされる。） http://gigazine.net/news/20151111-google-chrome-support-windows-xp/ 4月以降は「Firefox」http://www.mozilla.jp/などを使う。 また、「Vista」自体のサポートは来年2017年4月11日まで。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle/
「インターネットではこのページは表示できません」・・・という表示は、暗号方式の「TLS」が有効になっていないためです。 「Internet Explorer 9」なら、右上のツール（歯車マーク）をクリック→インターネットオプション→タブを「詳細設定」にして、「TLS1.0」に☑（チェック）が付いているか確認し、ついていなければチェックを入れて下さい。下記画像参考。 「Firefox」 http://www.mozilla.jp/ や 「Google Chrome」 https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/ であれば初期状態で「TLS」が有効になっているので、こちらのブラウザを使うのも一つの方法です。（Google Chromeは、3月でサポート終了です。）
「Vista」と「XP」では、「Google Chrome」が4月からサポートされなくなるということです。（Windows 7以降は引き続きサポートされる。） http://gigazine.net/news/20151111-google-chrome-support-windows-xp/ 「Vista」自体は、来年の2017年4月11日まで、サポートされます。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle/ なので、セキュリティー上、「Google Chrome」は、4月から使わない方が良いです。 「IE9」や他のブラウザを使うなら、「Firefox」https://www.mozilla.jp/などを使うことになるでしょう。
pagefile.sysというのは、仮想メモリの名前です。その容量は、任意に設定できます。 物理メモリが十分あり、仮想メモリがまったく使用されない状態であれば、仮想メモリは0にしても差し支えありません。 Vistaでの仮想メモリのカスタマイズについては、以下のサイトを参照してください。 http://www.v-win.net/interface/off-virtualmemory.html
Windows 7 Upgrade版でアップグレードしたときには、 すべて引き継がれていました。転送ツールは不要です。 Windows 7 DSP 版をインストールしたときに、アップグレードと して引き継がれるかどうかは、やったことがないのでわかりません。
ブラウザを他(最新ver.)のものに変えてリンク通り行うか、 もしアドオンにアドブロックを入れてるなら、 一旦無効にしてから行うとどうなる？ ※ダメなら他に方法が浮かばないので悪しからず。
消える事は有りませんが、場合によっては、 OSデフォルトで、サポートされないファイル形式や、 アクセス権の問題で上手く利用出来なくなる可能性は、 考えられます。 ですが、いずれも対処は可能です。 アクセス権の取得（所有者変更） ファイルを利用出来る環境を整える。 と、回答しましたが、あまり心配する事も無いでしょう。
質問書くより検索したほうが早い例かも。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/301057
使用中につき削除できないってエラー出るかも……。 いずれにしろそこまで肥大化してると 何らかの不具合が発生しているから 大元の原因を何とかしないと意味ないと思いますよ。 http://pcclick.seesaa.net/article/184227097.html それと、普通の掃除では大して空かず根本的には解決しないので、 あまり掃除する必要がないようメンテナンスするのが一番効率的です。 知恵ノートに大抵の事は書いているので良ければご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n129212
OSにとって重要なものも含まれているので基本的にはダメ。 OSだけで20GB以上ありますから その他諸々もある程度占有しているのは仕方がない事です。 検索すれば何が削除していいのか勉強にはなるだろうけれど、 肥大化しているならいっその事必要なデータをバックアップして リカバリで最小限に戻すのが最善。 リスクを負ってまで対処しなければいけないものかどうか？ リカバリが面倒かできない理由があるのであれば 別の個所をどうにかするのが先決。 知恵ノートに大抵の事は書いているので良ければご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n129212
https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=16468 から、32ビット版(x86版用）スタンドアロン版（セットアップ時にネット に繋がっている必要が無いタイプ）がダウンロードできませんか？ osがvista以外のパソコンでもセットアッププログラムのダウンロードは 出来るので、 vistaのパソコンでどうしても別のサイトに飛んでしまうという場合は、 ネットカフェなどの別のパソコンでダウンロードを試してみてください。 で、ダウンロードが成功したら、ＵＳＢメモリやＣＤ－Ｒなどに書き込む か、ネットを通じて転送するなりして、vistaのパソコンにそのセットアップ プログラムをコピーして実行させれば、 sp2のセットアップが出来ると思いますが・・・・。 また、vista SP2 32ビット用IE9については、 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/internet-explorer-9-details... で、vista以外のパソコンでも、対象外と表示はされますが、ダウンロードは 出来ます。 まず先にvista をSP2にした上で IE9のダウンロードページに行けば、 対象外という表示は出ないと思いますが、 sp1の状態でも、ダウンロードは出来ると思います・・・。 あ、あと、ダウンロードを試したのは、google chromeなので、 ブラウザを変えてみるのもいいかも。
XVのアイサイト(Ver.2)に乗っています。 私が使っているドライブレコーダーは、 韓国製ですが、Cowonというメーカーの AW1-16G-SLです。Wi-Fi機能付きなので、 車の中でスマホに画像を取り込めますし、 SDガードを取り出してパソコンでも 見られます。 フロントガラスの運転席側、 日除けのあたりについています。 2013年8月から付いていますが、 ナビ、テレビ、アイサイトは問題なく 動いていますので、影響はなさそうです。
システムの不調でしょうね。 一度リカバリされてみてはいかがですか？
解熱剤、、、、(ｰ ｰ;) ロキソニン
「かんたんバックアップレスキュー」を使えばデータをバックアップすることができます。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=56... バックアップが済んだら、リカバリしてください。
AOS とかに相談かな。 一番可能性高いのは。
＞何から何まで初期化されてしまっていました ここが重要です。それはなんですか？壁紙はマウス右クリ→個人設定→ウインドウの色とデザイン。もしくはデスクトップの背景を選びます。 新たに設定してください。 またはデータが古い更新でも良いのなら左下の「すべてのプログラム→メンテナンス→バックアップと復元センター→システムの復元 しかしこのようになるのわかってからでは遅い！！バックアップを常からしてください。
LINE(ライン)ですか？ http://line.me/ja/ インストールが完了したパソコン版は、初回のみスマホに表示される番号を入れてログインします。 そもそも、スマホがない場合 http://nelog.jp/line-without-phone ↑Facebookアカウントは、ガラケータイの番号があれば不要
有線LANは正常に作動していますか？ であれば、それを使ってドライバーソフトウェアの更新を行います。 それが出来ない場合は.. コントロールパネル→デバイスマネージャー→ネットワークアダプターの⊿をクリック→Ethernetと Wirelessのアダプターが現れませんか？ おそらく、Wirelessに！マークが付いているかも。であれば、ドライバーが当たっていません。 デバイスを右クリック→ドライバーソフトウェアの更新→コンピュータを参照して..→コンピュータ上のデバイスドライバーの一覧から..→互換性のあるハードウェアを表示させ→モデルから選択して次へ→「ドライバーソフトウェアが正常に更新されました」が出ればOK。！マークが消えるはずです。エラーが出れば、戻って次のモデルを順次当てていきます。 一覧に何もなければアウトですが..バージョンが古くても当たればOKです。そのあとは、最初の「ドライバーソフトウェアの更新」で、「インターネット経由で最新版を自動検索」してみてください。
ダウンロードは出来たとはどういうことですか？ 東方深秘録はダウンロード販売は行われていないのでは？
YouTube側に保存されている再生済みとかの情報の場合、その方法がある場合でもログインしないと削除できないんじゃないのかな。
アプリサービス終了では？ アプリは、レンタル品ですか？ レンタル終了したら、店物 で再利用、処分 どちらでしょうかね？
CS や elements ではないんですね。 5.0でしょうか？ 5.5でしょうか？ いずれにしろ、16,7年前のリリース版ですね。 バージョンや用途によって参考本も 様々です。 こちらでご検討くださいね。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%...
評価・レビューを参考に。 http://freesoft-100.com/pasokon/browser.html
確かそこだけ減点されるはずです。 あとの文が間違っていなければの話ですが。
アクティブ化はしたんでしょうか？
私もバラバラです。 プレミアムリプレイが1/65536ですので現実的には、これが一番多いと思われます。 あとは、ベル約1/520000、強チェ約1/230000、チャンス目の1/1300000です。 ただ、ベルや強チェ、チャンス目は引いていれば分かるのですが、プレミアムリプレイだけは、ほぼ前触れなくレバオンでフリーズします。前段に弱チェとか関係なくです。 ですので、ほぼプレミアムリプレイでの当選ではないですかね。
以下のメーカサポートページにその手順が記載されています http://www5.nohold.net/Lenovo/Loginr.aspx?pid=6&login=1 ↓ https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht035659#partition ↓ https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/migr-4ufuyk 参考に・・・
下記が参考になると思います。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=31...
vistaのサポート終了は2017年4月11日ですが、Vistaに対するGoogle Chromeのサポートは2016年3月31日に終了しますよ。 http://news.livedoor.com/article/detail/10882000/ サポート終了後も使い続ける事は出来ますが、サイト側がVistaのGoogle Chromeに対する対応を切って来るので見れないサイトがどんどん出て来ると思います。 これから先、vistaは入れないサイトがどんどん出てくると思うので、入れる内に他のブラウザを探して置く。評価・レビューを参考に。 http://freesoft-100.com/pasokon/browser.html
わかりませんよ。。。
http://www.epson.jp/dl_soft/list/5452.htm ここからドライバをダウンロードしてパソコンにインストールすればプリントアウト出来ますよ。
Ｖｉｓｔａ環境上でログオンパスワードを打ち込まずにログオン出来ていたのは自動ログオンする設定をしていたからでしょう。 そのままでいたならばその後も普通に自動ログオンは出来ているのでは？ それが出来ずにある日突然パスワードが必要となるのは考えられないのでは？ 誰かそのパソコンの管理者権限を有している立場のユーザーが自動ログオンする設定を解除でもしていると言う事になるのでは？ その場合は一番最初に存在をしていたログオンパスワードを正確に打ち込まねばログオンすることは出来ないですよ？ あるいはログオンパスワード自体が間違っている認識のままでいる可能性がありますね。 その場合はですけど、Windowsログオンパスワードを解析出来るソフトの導入と、それを何らかのディスクへの書き込みでもするか、或いはＵＳＢメモリ上にでも入れて、そのＵＥＢメモリから読み込みをしてログオンパスワードを解析でも出来ねばならない事態なのでは？
まず、 ↓フリーソフトで使用しない方がいいフォルダがあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n270899 これらのフォルダの、子フォルダや、孫フォルダも使ってはダメです。 ・AviUtlのインストール場所、 ・「拡張x264出力」の解凍場所、自動インストールの実行場所、 ・読み込む「動画ファイル」や「音声ファイル」が置いてある場所、 ・aupファイル、exoファイルの出力場所 ・AviUtlからの動画ファイル出力の場所、 これらについて注意が必要です。 あとは、 インストール方法とか、設定方法とか、細かい部分を見直してみるしかないかと思います。以下を参考にどうぞ。 ↓AviUtlのインストール方法、編集、MP4出力等の方法も紹介 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0
もう出発されたと思いますが、東北道の佐野SAには 高速を降りないで利用できるホテルがあります。 http://www.hatagoya.co.jp/SanoSA/index.shtml
原因は分かりませんが、写真のような画面が出ているのは、ユーザーアカウント制御がそのアカウントについて言うからでしょう。 確か、何度か間違えるとパスワードのリセットというのが出てくるので使用できる場合には使ってみてください。 一応貼っときます。 解決しない場合リセットです。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/947215#/ja-jp/kb/947215
入らないフォントファイルのプロパティを見て下さい。 インターネットからDLしたファイルにはアクセス規制がかかっていることがあります。「ブロックの解除」にチェックしてから適用し、その後コピーしてみてください。
★サービスパックの確認。 キーボードの「Windows」キーを押しながら、「Pause」キーを押してシステムのプロパティを表示させて下さい 。 （スタートボタン→コンピュータを右 クリック→プロパティでも表示されます。） 下記画像には、「Windows Edition」 で、「Service Pack 2」と表示されて います。 どうですか？ 「Service Pack 2」になっていますか？ 「Service Pack 2」になっていなければ、「Service Pack 2」にすればいいんです。 下記リンクを参考にして下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014840520...
樹脂と砂利の比率が適切で無い、下地コンクリがしっかり乾いてなくて施行した 鏝にシンナーつけすぎ 原因はいろいろありますが写真だけでは分かりません
その情報だけやと古いからやないの？としか言えへんよなあ
If you met with reborn if Asobone that time, also together
同じソフトで出るなら、 そのソフト自体の動作環境が不安定になっているという事で、 判断しても良いのではと。 ウイルス入ってるんですかね？ 心配なら、取りあえず、新規アカウントへの移行を、 お勧めします。 USER内のDATAは、ドラッグアンドドロップで、 新規アカウント側の管理フォルダーに移動します。 （インストール済みのプログラムは、 多くの場合、そのまま利用出来ます） （中には、再インストールが必要な場合も） 移行が終了して各種設定、動作の確認が完了したら、 古いアカウントを、管理フォルダーごと、削除して下さい。
もっと詳しく書かないとわかりません。 何のソフト起動時とか、どのタイミングでとか、 可能であれば、そのエラーコード出ている時のスクリーンショットを アップしてくれれば、お答えできるかと思います。
MP3プレーヤーでも wma 形式のファイルを再生できるものがあります。 その場合は、Windows メディアプレーヤーでCDを取り込み、 取り込んだファイルを MicroSD カードにコピーすれば良いです。 wma 形式のファイルを再生できないプレーヤーの場合は、 次を参考にしてください。 ↓ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=010428 Windows Media Player 11で音楽CDをMP3形式でパソコンに取り込む方法
HDDにダメージを与えた可能性があります。 F8を押しながら起動で修復してみて下さい。
保存したいのであれば、リンクを右クリックして「対象をファイルに保存」
両方のアカウントから管理可能です。
自分も受けてきたひとりです。 そのようなら、長さ的な心配はないでしょう。 ですが、差し込みコネクタ…リングスリーブの接続箇所は絶縁被覆が2センチ以上見えていなければいけません。
ディスクになんらかの異常が見つかったので，Windowsが自動でチェックをしてくれています。 特に問題のある動作ではないので，チェックが終わるのを待てばいいです。 また普通に起動してきます。
『起動できません・・・・』との説明だけでは、 Yahoo! も回答できないかもしれませんが、 問い合わせてみてください。 ↓ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42183/p/549/relate... ジオクリエーターが起動しない（ポップアップがブロックされる） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/549/a_id/42154 ジオクリエーターの推奨環境について
タスクマネージャーのアプリケーションとプロセスから、 （アプリケーション、右クリックからプロセスを表示） 起動中のプログラムを確認。 （プロセス右クリックからファイルの場所を開いて、 そのプログラムの有効性を判断） メモリーエラーなら、ログオフ・ログオンで先ず試して、 駄目なら再起動、それでも駄目なら、シャットダウン後、 電源類をPCから全て外して、その状態で電源ボタンを数回押し込み、 電源を元に戻して起動で確認。
サーバーにデータがあるのなら、新しいパソコンにダウンロードすれば使えると思います。 フォルダ名は任意でOKです、DreamweaverCS4で開く時に其のフォルダを指定します。
もう解決されたかもしれませんが、バグ？ラグ？だと思いますよ。みんななってたそうです。
Microsoft Silverlight_5.1.40620.0(Win10/8/7/Vista) だとすぐ終わります。 日本語ＯＳだと日本語で表示されるのでは？
パソコンを再起動してから行ってもダメなら 添付画像の文字が読めません、書いて下さい。
証明書エラーとは何か、次を見てください。 ↓ http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-explorer/certificate-er... 証明書エラー: FAQ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/931850 Internet Explorer でセキュリティで保護された Web サイトに アクセスしようとすると、"この Web サイトのセキュリティ証明書には 問題があります" と表示される
パソコン自体は寿命段階を迎えているとかではないと思いますけどね・・・ あくまでも一台のノートパソコンとしてのハードウェア的なる面で負荷がかかると支えきれない様な背景が出来てしまっていると考えるべきではないですかね？ ドライバ問題ではないならば内部の冷却システム問題でしょうね・・・ ノートパソコンの場合はヒートシンクとかが多い筈ですし・・それらに埃でも付着していて本来であればスムーズな冷却が行われている筈が出来ていない、正常な冷却時を１００と仮定すると、現在の状態は大体は５０程度の様な状況にでもあるのでは？ 一番よいのは分解掃除ではないですかね？ ノートパソコンを一度も分解した事がないユーザーがいきなりやるのはとても危険ですし、それはやめておいた方がよさそうに思えますけどね・・・ 必ずや面倒な事が発生して部分的に壊してしまう、大体はその様な事態が発生する事がとても多いからです。 後はやってみてもよさそうに思われる対処方法はＢＩＯＳの初期化しかないのでは？ パソコンの世界特有の、ある日突然遭遇してしまう、ユーザーには理解出来ない類の不可解なトラブルの発生＝然もハードウェア的なトラブルの様である、その様な場合に試してみてもよいですけどね・・ 難しいですかね？
どこのソフトだか知らないけど、「PCがサクサク快適に！」みたいな売り文句のソフトって、たいていほとんど効果がないよ。
Shiftキーを押したまま一番目の画像と最後の画像をクリックします。これで全ての画像が選択されたはずです。 この状態で右クリックし送るにカーソルを合わせてDVDドライブを選択。 あとはそのまま書き込んで下さい。
ある森林は酸性雨（注意：酸性雨の原因は硫黄成分を含む亜硫酸）が原因で枯れたが、その硫黄分は地球温暖化を促進するメタン生成を減少させる。
ＲＥＤＳＴＯＮＥをアンインストール。 ＧａｍｅＯＮフォルダーを手動で削除。 ＰＣを再立ち上げ。 公式サイトからレッドストーンを再インストール。 ゲームスタートせずにＰＣ再立ち上げ。 ゲーム起動。
そのノートパソコンに採用されているグラフィック機能自体が低過ぎて、そして動画とかはかなりパソコンに負荷をかける連続になるので限界を迎えてしまっているか、あるいはノートパソコン内部におけるグラフィック機能用の冷却システムが正常になくてスムーズな冷却が出来ていない、それでいとも簡単に負荷がかかったりすると異常を発生させてしまう、大体はその様な感じににでもあるのではないですかね？ ノートパソコンではデスクトップパソコンの様なパソコン本体部を比較的容易にオープンに出来て、そして内部に常に堆積してしまう埃の除去（埃の吹き飛ばしとべきか）が出来るパソコンと、それが殆ど出来ないノートパソコンとの決定的な違いの場面でもある所なのでは？ 然も暑い夏場ですし、今後は余計頻発してしまう確率が限りなく大に感じてしまいますけどね。 という事でね、問題点の本質部分はＷＭＰ１１とかではないのでは？ 全然関係ないと思いますけどね・・・ それとですね、ダメ元でね、一度グラフィック用のドライバの最新バージョンをインストールしてみてはいかがですかね？ 全然関係はないだろうな・・・とは思いつつも気にはなるのでね。
状況がわからないんですが、写真にあるアイコンをよく見ると無線LANのアクセスランプのような?? パソコンやスマホ、タブレット端末などの電源を切ってください。
ブラウザは何ですか? 他のブラウザでもそうでしょうか、試してみるといいかも。 ブラウザの表示機能を使用しているのでブラウザの影響を受けているのかも、キャッシュを削除するといいかも。 キャッシュ（インターネット一時ファイル）の削除方法 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/533/a_id/43879 それか、ブラウザのセキュリティ設定が高い場合は、マップおよびピンが表示されないことがあります。 http://www.set-inter.com/help/index.html?type=sate ブラウザの拡張機能を一度、全部消すといい場合もあります。
もう少し状況を詳しく記載したほうがいいと思われます。 PCのお気に入り追加ができないということですが、これは ブラウザーでということでよいのでしょうか？ また、その場合お使いになられてるブラウザーは何を使われているのでしょうか？ あと、パソコンの記憶デバイスにはHDDとSSDどちらを使われていますか？ Cドライブの空きが０％とのことですが、お気に入りの追加に関係なく PCを使用する上でHDDなどの空き容量が０％ということは普通はありえません。 ありえないというのはそういう状態にしてはいけないというこです。 使わないファイルなどを削除して空き容量を確保するか 外付けHDDなどをかってデータを移動させ空き容量を確保したほうよいです。
パソコンではないと思います。
録画はできると思います。 i5でメモリ4メガあれば十分です。
設定から端末情報でソフトウェアからのアップデートです。
ディスククリーンアップを実行してみる。 「24時間365日起動させっぱなしなら」、復元ポイントの削除。 windowsupdateファイルのアンインストールファイルの削除。 これで減らないなら、 データが多いと思いますので、内蔵か外付けでHDDを増設して、そちらに移動させる。 あと、OSが32bitでメモリが２GBしかないのなら、メモリ増設。
WindowsのUpdateを実行してください。 Update するものがなくなるまで、何度もUpdateを繰り返してください。
個々のソフトについては、「ソフトウェア」カテで質問してください
差はわずかですが本当です。 理由は水で濡れて、路面とタイヤの間の摩擦が減っているからです。 雨の日はスリップしやすい、ブレーキの利きが悪くなる、のと 同じです。
Firefoxでもインストールして使ってみたら？ 他のブラウザも試しに使ってみるのも良い。
何を削除するかによって違うでしょう。 iTunes のプログラムをアンインストールしたら、 両ユーザーからというか、パソコンから削除されます。 設定データだけを削除したら、他のユーザーは影響を受けないでしょう。 ・C:\Users\(ユーザー名)\AppData\Roaming\Apple Computer ユーザーの音楽データだけを削除したら、影響を受けるのは そのユーザーだけでしょう。 ＜参考＞ http://support.apple.com/kb/HT1923?viewlocale=ja_JP Windows Vista、Windows 7、または Windows 8 で iTunes および その他のソフトウェアコンポーネントを削除および再インストールする （一部抜粋） 注意 ・Tunes Store で購入したアイテムや CD から取り込んだ曲は、 デフォルトではお使いの Windows パソコンにある 「マイ ミュージック」フォルダに格納されます。 iTunes を削除したとしても一緒に削除されることはありません。
管理ソフトでアーティスト情報を追加するのはどうでしょうか？ ちょっと自分で編集する必要がありますが。 http://www.fonepaw.jp/ios-transfer/ このソフトでできます。無料の体験版で試してみます？
有りますが、iOSが対応していますか http://itunes.ja.downloadastro.com/旧バージョン/
電源を投入した際、メーカーロゴやBIOSの画面等は表示されますか？
コントロールパネルで、システムで、WINDOWSのＥｄｉｔｉｏｎの下の方に、 service pack1が表示されてましたら、インストは正常です。 ない場合は、マイクロソフト公式サイトで、インストし直してみて下さい。
そも商品のメーカーに問い合わせて下さい。
私の知恵ノート参考にしてください。 知恵ノートの「Baidu IME」 を 「Google 日本語入力」と 読み替えてください。 ↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n155393 Microsoft IME、Office IME のユーザー辞書の修復と初期化 ■ （参考）使用している日本語入力ソフトの名前を確認する方法
そのメッセージは、Exchange Serverを運用している（主に企業向け）設定をする場合のメッセージです。 これはOffice 2013の場合ですが、途中で「手動設定」を選んでやらないといけません。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=014626 いろいろ入力する内容がわからないという場合、その内容は電子メールサービスの提供者によって違うので、そちらに確認してください。
＞現在、Google Chromeでインターネットを使用していますが、アップデートできなくなった後にどういうことが生じる可能性がありますか？ 開けないページがあるかもしれない。 ＞そのままインターネットなどで使用し続けると、ひどいウイルスに感染する可能性は高いのでしょうか？ 最新OSに最新のマルウェア対策ソフトを入れていても、 外国のサイトにアクセスしたり、 フリーウェアをダウンロードしたりしたらひどいウイルスに感染します。 仮にWindowsXPでも、決まった信頼できるサイトにしかアクセスしないなら、ウイルスに感染する可能性は高くありません。 サポートしてくれないならfirefoxに乗り換えたらいいでしょ。
単体で動くと言う意味が良くわからないのですが……。 VOCALOIDで単体で動かないものはありませんよ。 VOCALOID2はeditorが含まれているのでそのまま動きますし、VOCALOID3、VOCALOID4はeditor別売りですがそのままでも17小節までなら入力可能です。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1383938028 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6356759.html 内臓HDDが完全に消去されていると思います。 リカバリーディスクで工場出荷状態に戻す必要があると思います。
メールの送受信ができるのであれば、インターネット回線には接続されています。 セキュリティソフトやファイヤーウォールによって通信が遮断されているのでしょう。 本来プロキシの設定はプロキシサーバーを導入している場合に限定されます。プロキシサーバーが無い環境であれば、プロキシの設定はチェックを外しておくのが普通です。 現在どこをどのように設定されているのかは分かりませんので、一度セキュリティソフトをアンインストールしてみましょう。 それでつながるようであれば、セキュリティソフトを再インストールすればいいのです。 それでもつながらない場合は、ファイヤーウォールの設定やプロキシの設定を再確認してみましょう。
ウィルス対策ソフトを無効すればいいと思います。
セーフモードでやってみてください。 電源ボタンを押した後にSONYだったら「VAIO」と富士通だったら「FMV」と出るはずです。 それが消えた後に「F8」を連打してください。すると写真のように出てきますから「セーフモードで起動」を押してください。それで起動してください。 それでちゃんと起動したら、なにかのプログラムが上の写真のようにしているので、地道に探してください。 だめだったら、普通に起動してHDDのアクセスランプが点滅しているか確認し、していない場合は、電源を切り長押ししてみてからやってみてください。 それでも駄目な場合、HDDが壊れている可能性が考えられるので、業者に頼んでデータを復元し、初期化してみてください。
初期化後は「SP2」にして、ブラウザも「IE9」にしましょう。 以下の手順で「Service Pack 2」にして下さい。 サービスパック（SP）は、「SP」未適用→「SP1」→「SP2」の順番にインストールする必要があります。 今現在の「SP」の適用を確認します。 ★サービスパックの確認。 キーボードの「Windows」キーを押し ながら、「Pause」キーを押してシス テムのプロパティを表示させて下さい 。 （スタートボタン→コンピュータを右 クリック→プロパティ でも表示されま す。） 下記画像には、「Windows Edition」 で、「Service Pack 1」と表示されて います。「SP1」なので、「SP2」をダウンロードして インストール・・・となります。 今の「SP」の適用が確認できたら、「SP」のプログラムをダウンロードして、インストールします。 最近「マイクロソフトダウンロードセンター」は、「IE 7」だと、繋がらないので、直リンクにしています。 「SP1」 http://download.microsoft.com/download/3/a/9/3a9b72c2-527d-4694-8a4... 「SP2」 http://download.microsoft.com/download/E/7/7/E77CBA41-0B6B-4398-BBB... 「SP2」にした後、下記をクリックして、「Internet Explorer 9」のインストーラーをダウンロードして、インストールします。 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E...
次を試してくださいとのことです。 ↓ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_vista-netw... 受信トレイにおいて、「このビューには、表示するアイテムがありません。 いくつかのアイテムが表示さえていない可能性があります」と出る。 （一部抜粋） 1) Windowsメール画面で受信トレイを表示して、 表示>現在のビュー とたどります。 2) 「すべてのメッセージを表示」 にチェックマークが入っているか どうか確認してください。 「すべてのメッセージを表示」 にチェックマークが入っていない場合 には、「すべてのメッセージを表示」 をクリックしてチェックマーク を入れてください。
すげぇvistaの生き残り！
マイクロソフトオフィスをインターネット経由で同じバージョンのオフィスをダウンロードしマイクロソフトのカスタマーセンターに電話で認証してもらうのが早いです CD-ROMは不要です もちろんシリアルナンバーが分からないと認証受付されません 認証してもらうのにネットに繋がってるのが条件です
イー・モバイル を利用していない場合は不要だと思いますが、 使用している場合は、念のために、イー・モバイル（Y!mobile）に 問い合わせてみてください。
>PC初心者なので回答お願いします 質問が書かれていませんが？
sfc /scannow コマンドを試してみる。 [スタート] ボタンをクリックし、検索ボックスに「コマンド プロンプト」または「cmd」と入力して、[コマンド プロンプト] を右クリックして、[管理者として実行] をクリックします。 管理者のパスワードを要求するダイアログ ボックスが表示された場合はパスワードを入力して [OK] をクリックし、確認を要求するダイアログ ボックスが表示された場合は [許可] をクリックします。 コマンド プロンプトで以下のコマンドを入力し、Enter キーを押します。 sfc /scannow 注: 検証が 100% 完了するまでは、このコマンド プロンプト ウィンドウを閉じないでください。この処理が完了した後、スキャンの結果が表示されます。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/929833 上記でダメな場合。 「Windows Vista 用のシステム更新準備ツール (KB947821) [2014 年 10 月] 32ビット版」をインストールする。下記をクリックして、インストール。 http://download.microsoft.com/download/6/E/F/6EFA2958-EF2B-4DD1-B3B...
正常に終了してれば自分で再起動すれば良いのでは。
jungle net ads は、アドウエアです つまり、アナタのPCは、アドウエア感染しています 感染原因は、アドウエアが同梱されているフリーソフトをインストールしたことです このとき騙されて、フリーソフトと一緒に、アドウエアをインストールしたのです matome.naver.jp/odai/2138879734745823101 （http://は取ってある） あるいは、ソフトのアップデート時に、偽のアップデートをインストールしたことです blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32804839.html アドウエア間背の削除は結構大変です その上、自力で削除できるのは半分強くらい（もうちょっと良いかな）です 難しいと思ったら、悪代官に相談してみて下さい akumaden.web.fc2.com/ 上の掲示板を除いてみて、それもできないようなら、リカバリです で、自分で削除するには、 まず、騙されてインストールしたアドウエアをアンインストールします フリーソフトをインストールした日、ソフトのアップデートをした日は分かると思います それ考えてプログラムからアドウエアを見つけます Jungle Net というのがプログラムにあるようですが、名前や日付をゴマカスこともあります（とんでもないヤツなんですよ、アドウエアというヤツは） また、アドウエアは複数インストールされることがあります 見つけたら、コレでアンインストールして下さい Revo Uninstaller（コレを使うことが重要です） www.gigafree.net/system/install/revouninstaller.html 途中で何かポップアップがでたりプラウザが開いても、強行します 次にプラウザのクッキーを削除し、設定を既定に戻したあと（アドオンの削除）、プラウザを閉じます（必ず閉じて下さい） ココで念のため、復元ポイントを作ります（復元したらダメです、後悔します） それから、次のツールを順番に使い、検索でヒトした項目を全て削除しますます、３つともです Adwcleaner www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html Junkware Removal Tool www.japan-secure.com/entry/blog-entry-307.html Malwarebytes Anti-Malware Free www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/malwarebytes-anti-malware.htm ただし、Adwcleanerでは、Kingsoftがアドウエアにされます だから、Kingsoft 使ってる時は、検索した後でチェクをはずしてから削除してください これでもダメなら、リカバリするか、悪代官さんに相談かですね akumaden.web.fc2.com/ 結果教えてださい
