＞税金が少しでもかからないタイミングで親から土地をもらいたいと思っています。 親が死んでから名義変更するのが最安です。（資産が莫大でなければ） ＞このタイミングのことなどを相談する窓口はどこになりますか？ ＞ついでに住宅の税金、たとえばローン減税や長期優良にした場合の控除のことについても聞けたらいいなと思っています。 有料ですが税理士事務所です。
あるみたいですね。 昔、オーラの泉という番組で言われてましたが、その日のゲスト大泉洋は前世で北海道を守った人だったとか。あなたは北海道を離れることはないですよと言われてました。
作業員が2人でトータル1日作業とします。(実際はコンクリートの養生や後片付けで複数日かかりますが) 作業員 １８，０００円×2人=３６，０００円 コンクリート １５，０００円×0.75m3=１１，２５０円 亀甲金網 ５，０００円 諸経費 上記トータルの10%=５，２００円 合計 ５７，０００円 といったところでしょうか。 外気温が0℃を下回る季節になってくると、コンクリートの保温養生費用が加算されてくると思います。
大型ダンプが入るのが前提での話です。 大型ユンボレンタル費・・・50万 大型ダンプ搬出費・・・・・100万 残土処分費・・・・・・・・150万 水田用土・・・・・・・・・100万 人件費・75人工×25,000・185万 諸経費・・・・・・・・・・55万 合計・・・・・・・・・・・640万税別 別途農業委員会の立ち合い費 こんな感じですかね。
ホームセンターに揚程10ｍ以上の水中ポンプが普通に売っているとも思えませんが (－－〆) その程度の内容なら工進のSM-525Hあたりが良いでしょう。 ホースの抵抗も考えて揚程5ｍでも毎分40リットルは出ます。 12ｍでも１５リットル。これだけ高揚程の家庭用ポンプは無いはずです。 金額は他の150Ｗの家庭用と比べても２千円程度の違いです。 ホースが問題で、車に踏まれる可能性があるならその部分だけサニーホースの様な物の方が良いかもしれません。 他の所はぜひサクションホースのような変形しない物で検討して下さい。ホースは内径20か25ｍｍが良いです。消防用ホースならかなり丈夫ですね。同じ規格で作られた25ｍｍホースもあります。 予算はポンプも含めて2万前後でしょう。(タンク別) 本当に川から汲み上げて問題無いのですよね。権利問題もあるはずだし、飲料水には使えないですよね。 それと毎回タンクやホース、ポンプの洗浄とまでは言いませんが、きちんとしまわないと次に使えない可能性もあります。 そのあたりいかがお考えでしょう。
ネットといえども基本的に売れる価格、売りたい価格で出しています。 需要と供給、相場と反響によりますが、価格交渉という形には取りません。売れない、反響が少ない物件は、ネットの価格も順次下げていきます。 お客様には、当社が売主の場合は、交渉よりも買いたい価格・買える価格で購入申し込み書を出し下さいと言います。仲介の場合は、売主様が納得してくれそうな価格で購入申し込み書を出すように購入希望者様に依頼します。返事は基本的に○か×ではっきり返事します。 ○が出せるのはどちらの場合も、だいたい1980万円で出てる物件なら1800万といった所が限界でしょうか。もちろん、反響の大きい物件などは1950万円でも即答で×です。 ネットの情報は大切かつ真実味があるものにしていきたいのですが、いい加減なものや、単に個人情報を得るためのおとりのようなものなどいろいろな情報が氾濫しています。お客様がそれを見極める能力をお持ちならいいのですが、残念ながらそうではないのが現状です。ここでもグレシャムの法則が成立し、正しく正確な情報がいい加減であいまいな情報に駆逐されて行ってしまっています。 現実にその対応として、各不動産屋も、ネットに出す価格は、1800万円で売りたいと思っても、とりあえず1850万円で出しておこうかというような対応になってしまします。 いや、弊社はいくら駆逐されようが、良貨でありつづけるという方針で行きますかな。
行脚すればいい。。。。
いよいよ、” 猛暑日 ”と言われる気候になって来ました。 人が、作った『構造物』が、熱を蓄え・放射して、輻射熱と成り 自らを、苦しめているのかな～？？？ 郊外住宅地の我が家も同等なのですが、 道路向かいにある【雑木林の遊歩道】 冷房効かすより、はるかに爽やかですね、木々を抜けてくる そよかぜに、『生き返ります。』 そこを抜けて、再び、、 直射日光浴びると、何処も同じでしょうが、 此処で涼んでいると暑さを忘れますよ。 自然の力は、計算できません。
既に土砂が流出して、隣家にご迷惑をかけているのではないでしょうか？ (穴の様子から、そう見えますが…) 自分の敷地内で処理するのが一般的だと思いますから、工務店等でご相談下さい
蛇はネズミを捕ってくれる大事な御友達です、 マムシとヤマカガシ以外は毒を持ってませんから大丈夫。 マムシは人家の近くの草むらには居ません。 これはマムシの映像。
ありません。土地を所有していることになりますので、来年の春から固定資産税が課税されます。住宅を建築すると、建物の固定資産税もかかります。 ただし、土地の固定資産税は、空き地の方が高いのです。空き地の場合で、毎年いくらかかるのか計算するといいでしょう。
通り魔殺人があった印象が強いのではないでしょうか。 そして、爆買いの方が集団でいると声が大きいので 見慣れていないとちょっと近寄りがたいと思うかもしれません。 ゲーム機を見ながら歩いている人や その集団がいますが、 ファミリーで家電を買いに来る場所でもあるので お友達が思っているほど怖いところではないですよ。 都内のどこでも同じですが、繁華街では 興味本位で変なお店に入らなければ問題ないと思います。
祖父の遺言書があったのでは？ あなたの父以外の「兄弟にすべての財産を相続させる」と。 なら、あなたの父の印鑑は必要ありません。 遺産分割協議書の作成の必要はありませんから。 その場合、相続財産を調べ上げ”遺留分減殺請求”を裁判所に申し立てるしかありません。
地方税で目的税ではありませんから一般財源になってます。 普通に、教育、福祉、警察、消防等々で限定されてない。
もし取壊しの要求が来たら、費用は向こう持ちで壊すならいいですよ、、と言えばいいです、、あなたにとって必要なのかどうかはわかりませんけど、費用を出してまでは壊さないでしょ、、、必要な建物なら移動費とか建て直しなら今の建物に対しての損金は請求できます、、
何やら難しい回答をされておられる方がおいでのようですが・・・（笑） 地代というのは借地代のことと理解して宜しいですか？ ハッキリ申し上げて、固定資産税の税額と借地代には何の相関性もありません(。-`ω´-)ｷｯﾊﾟﾘ!! 但し、借地代を設定するに当たり基準とする“ものさし”が必要になってくるときがあります。 その“ものさし”として便宜上、固定資産税評価を使うことがあるということです。 （例えば、近所の借地代を参考として新たな借地代を設定するときなど） 当然、建物を建てたから借地としての評価が6分の1になるなんてことはありません。
我が家も居間の掃出し窓が南東にありますが、午前の日当たりというのは午後に比べれば時間が短くてさほど暑くありません。 逆に、午後からの日当たりのある場所や部屋は午後の間ずっと日差しが入ってくる為暑いです。 その為、南西～西側の窓は全て日除けを取り付けて日差しを抑えたり、西側の庭へ雑木を複数植えつけて庭の方にも木陰が出来るように計画しました。 居間の窓は暑くはないのですが日差しが眩しすぎるので、こちらも木陰で日差しを和らげられるように窓の傍にアオダモという雑木を植えているので、そよそよとした緑影も楽しめます。 ちょっと、ご近所さんが干渉しすぎじゃありませんか？
自宅部分がアパートの一部であるとか、特殊でない限り関係しません。 普通の戸建では小規模宅地等の特例に該当するなら8割減になります。
＞このような場所はさけたほうがよいでしょうか？ ＞気にしなくてもいいでしょうか？ 家とか土地は、「これで完璧」と思っても決定しても、住み始めると何かしら不具合や反省、後悔があるものですよ。 まして、買う前からそのような不安材料が有るのでしたら他を探されて方が良いですね。 人間、第六感は裏切りませんが、思惑や計算が入ると失敗すると聞いています。 私でしたら他を探したいと思います。 ご質問者さまも気に成るので知恵袋に投稿された筈ですよね。 探せばきっともっと良いところが見つかると思います。
固定資産税の納税義務者は、その年の1月1日時点の所有者です。 滞納が長くなると差し押さえられる可能性は高くあります。 税の滞納状態での購入の場合で、既に差し押さえがなされていれば所有者が変わっても差し押さえの効力は継続します。 差し押さえがなされていなければ、滞納があったとしても新しい所有者には納税義務はありませんので、当該不動産が差し押さえられることはありません。
一般論ですが・・・。不動産を売るための広告費用は、よほどのことがない限り不動産業者の経費で対応するのが普通で、売り主の方に請求することはまずありません。なので、まともな会社とは思えないですね。お持ちの土地は、あまり人気のない地方や山奥の土地だったりしますか？もしそうなら、原野商法の２次被害（詐欺で無価値の土地を買った方に、売るために測量費等を請求する悪徳商法）に似ていると思いますので、やめておいたほうが無難と思います。
突然・・ラッキーですね。 どのように収益化するかですね。土地を有効に活用して、収益化を事業としてる会社が多く登録しているサイトがありますので、そこへどんなことができるのかきいてみるのがいいと思います。無料で３件から資料が届くと思います。→ http://pi5j.com/hscl コインパーキングや、アパート経営などがあると思いますが、あまり投資額がかからないものをするほうがいいと思います。 投資は、小さく始めたほうが失敗が少ないです。
私が貴方なら、近隣の不動産屋さんを、軒並み訪問しますよ。 架空の計画や希望でもいいのです。真面目なご相談形態と判れば、判る範囲のご説明が得られるでしょう。 遠くから、近くに、攻める事です。チッカリネ。
土地が故人名義のまま、相続人（故人の子）が健在で、築30年の既存建築だけが孫（貴方）の名義ってことかい？ 随分珍しいケースだな。 「この状態で」ということなら、そもそも貴方がその土地を売ることが出来んだろ。故人とは言え土地は祖母のものであって、誰が相続取得するのかということすら決まっていないのだからな。土地を売却した金を貴方のものにする、というところを着地点としたいのなら、例えば親御さんが土地を相続して貴方に贈与し、その後貴方が売却するというパターンか、親御さんが売却してその金を貴方に贈与するというパターンが考えられるが、いずれの場合も原則として贈与税がかかるだろう。土地を売却して貴方に渡す金額、あるいは土地の評価額が本当に500万だとしたら、相続税の金額は48.5万円という計算。貴方が未成年だともうちょい高くなる。建物が貴方のものなら借地権があることにして、贈与対象の土地価額を圧縮することは出来るのかも知れんが、そこら辺は俺もよう解らん。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm ちなみにこれは「貴方が貰った資産に対してかかる贈与税」を単純計算しただけなので、実質的には他にも、祖母から相続人（親御さんなど）に登記名義を変更する際にかかる費用（登記申請費用や登録免許税など）や、土地を売却して得た時の利益に対してかかる税金などは考慮していない。何はともあれ、こんな皮算用をする前に、まずは祖母さんの相続処理を完結させるのが先決じゃないのかね。親御さんが健在ならそこは本来貴方は関係ないところなんだから、親御さんにちゃんとやるべきことをやって貰わないと。大事なとこすっ飛ばしたままではマトモな検討にならんよ。
国土交通省や各地方自治体、電力各社、NTTが一丸となって無電柱化は進めてます。 しかし、100m・1億円と云われる事業費用が足枷となって整備が進んでいないのが現実です。 これからも少しずつですが整備計画を立てて優先順位をつけて整備を進めていくと思います。 http://www.mlit.go.jp/road/road/traffic/chicyuka/
元々鉄道の交通手段が無い、不便な地域でした だから、あまり高層マンションなどを作っても、売れるような地域では無かったのだと思います なので、昔は比較的土地が安かったから戸建てなどが多く建ったのではないでしょうか 今では、モノレールができたため、少し離れた場所には、中層～高層の建物ができていますが。。。
あなたは何が気に食わないんでしょうか？ 勝手に張り紙をしたこと？ 喘息持ちの孫がいるから前向きに駐車しろということ？ 常識があれば前者だと思いますが、基本的に家に排気ガスが掛かる状態で喜ぶ人間がいるわけがないので、理由も理由ですから前向き駐車はすべきでしょう。 その上で勝手に貼り紙をした事が気に食わないなら、地主に話を通してから貼り紙はして欲しかったといえば済むことです。 理由が分からず不快だったと言ってますけど、あなたがその家の住人の立場なら排気ガスが掛かっていて喜びますか？ 出来れば前向きにして欲しいと思わないですか？
解体費用は条件で金額が変わってきます。 大型のユンボを搬入できるか？ １０ｔダンプが入れるか？ その他、近隣対策などもあり金額はかなり変動します。 「解体」とあなたの住所で検索すれば近くの解体業者がヒットしますよ。 私の予想だと100～200万くらいだと思います。
日本で大家さんといわれる貸主は12万1000人。 ネットにありますよ。
門を作って 入場料５０００円の看板出せば、悩み解決です。
素人です。 今の家が二面道路です。 風通しが良いですね。
土地についての代償分割は当事者（兄弟）が納得出来れば良い事で、第三者が助言したり一般論を提示しても参考程度にしか過ぎません。 ご質問にも有るように過去の背景など鑑みる事は当事者にしか出来ません。 その前提で、土地価格は実勢価格で算定される事が多いです。 調停などになればこの評価額が基準となります。 ご質問文からだと500万円をBに支払うという事になります。 繰り返しになりますが、路線価でも双方が納得するなら問題ありません。 （代償分割に寄らず、現金の配分を変えるだけで良いと思いますが、、） 弁護士に余計な費用を掛ける位なら、お互いに良くお話し合いになった方が得策ではないかと思います。
普通は不動産会社を回りますよね !(^^)!。
一般的に、それは旗竿地とは言えないでしょう 価格は表の土地と同じになると思われます ただし奥に広大地があるとしたら話は変わってくると思います
１売却、２自治体に寄付ならほとんど経費は掛からないと思います。 仲介手数料は売買価額の５％＋消費税です。 今後、郊外の土地はどんどん余りますからインフラ整備計画が無い限り早めに処理した方が良いと思います。
言われます、でも買い手側というより業者から言われます。そのほうが早く契約でき仲介料が得られるからです。 主様が「この値段」と決めたらそこから動かさないほうがいいでしょうし、急ぎでなければ値下げ交渉に乗らなければいいのです。 急ぎで現金が必要ならば、値下げ交渉に乗らなければなりません。 物件に魅力があれば買い手はつきます。 上物があっても道路付けが悪くても、環境が良ければほしい、地名が好き、商業的な魅力があるなど、買い手はつくでしょう。 縁、というものはあります。 逃さないように。 数週間で決着がつくものでもなく、１年くらい契約までかかるかもしれません。 土地というものは簡単に売り買いするものでもないからです。
それはいいアイディアですね。といいますか、今まで何にもしていなかったのがもったいないような感じがします。実際にその土地を見ていないのでなんともいえませんが・・・。 土地の収益化なら、プロの意見を聞くのがいいと思います。土地活用のプロの業者さんから、収益化のプランの見積もりをもらえるサイト【http://uk9h.com/jcas 】があります。 ここにお願いして、私の実家が誰も済まなくなってきたので、リフォームして賃貸住宅にして貸し出しています。今のところずっと同じ人が住んでくれているので、わずかですが、家賃を得ています。 年金が期待できない時代ですから、年金は自分で作る思いで、このようなものを増やしていこうと覆っています。
井戸は色々あるみたいですね。 建売なら契約を破棄出来るのでは？ 重要事項の記載漏れですので。 無理なら近くの神社で、井戸の神様に 空に帰ってもらうお祭りをお願いし、 家まで来てもらうといいです。 費用は工務店持ちで。
有りますよ。 私も嫁いで皮膚が弱くなりました。 塩素除去のシャワーとか蛇口タイプがオススメです。 塩素が皮膚に悪さをするので除去すれば皮膚炎も軽減すると思います。 水が合う、合わないは有りますよ。
＞差額は民事的に取り返せないのでしょうか？ 取り返せません。てか、何と何の差額？ が、借地借家法１１条１項には、 「地代又は土地の借賃（以下この条及び次条において「地代等」という。）が、土地に対する租税その他の公課の増減により、土地の価格の上昇若しくは低下その他の経済事情の変動により、又は近傍類似の土地の地代等に比較して不相当となったときは、契約の条件にかかわらず、当事者は、将来に向かって地代等の額の増減を請求することができる。ただし、一定の期間地代等を増額しない旨の特約がある場合には、その定めに従う。」 とあり、将来に渡って減額を求める事はできます。
地元のJAに聞いてみたら。 豊津第一小学校の北に、ＪＡ北大阪西支店があったが、精米器を置いているかは自分で尋ねよ。
義父の言う事が正しいです。 他人地に法規制内において他人が何を建築しようと 基本的には文句は言えません。 係争になるのは日照問題や景観問題などが有る時ですね。 ただ、事前に心配事を市側に申し入れされて、それで対策 していただければ良いし、対策をしてくれないのであれば、 被害に遭った時に苦情を言えば良いと思います。 事前の申し入れ内容は書面に残し、相手方には必ず日付入りで 渡しといた方がいいですね。 受け取った相手の名前確認も忘れずに。
土地の売買もできますし、違法でもありません。 ただ、住宅メーカーさんは、宅地建物取引業者ではありませんので、報酬を受け取ることができません。仲介料を請求した時点で違法です。 土地の売買には、契約書も重説も必要ではありません。しかし、物件を精査せず契約内容もいい加減な状態では、それに何百万円以上ものお金を支払うなんて、普通の感覚ではできないでしょう。銀行もそんないい加減な取引に対して融資を行うなんてしないと思います。 そこで、物件を精査し、契約内容を確認し、売主・買主が納得して安心な取引ができるように仲介をするのが不動産業者です。 不動産の手数料は、概算で代金の３％＋６万円以下となっていますので、あなたの場合、売主・買主がもう決まっていますので、知り合いの信頼できる業者に頼んで、安くやってもらってはいかがでしょうか。 私なんか、この前750万円の物件を、売主買主共に知り合いだったため、調査費用を含め7.5万づつで仲介をやりましたよ。
建築士です。 ＞家を建てる時に、自分の家の前の道が周りの人の出入りに使わないといけない場合や、 Ｕターン用の土地となっている場合、 その土地も合わせて購入になると思うのですが… →フツウはそんな事にはなりません。 御安心下さい。 特殊な条件を除いては、道路が「今ある状態」で使えるように、住宅地は造られています。 ただし、特殊な場合で「周りの人も使うよ。となっている土地を購入」しなければ家を建てられない事もあります。 その場合は、「周りの家の人が、その土地内で遊んだりを禁止すること」は、出来る場合とできない場合とがあります。 イチバンキツイ場合＝つまり、その土地はアナタのモノで、税金も払っているのに、「実質上いろんな人が通っている道路」となってしまっている場合なんかは、その土地に物を置いちゃいけない、アナタの土地なのに…って事もあります。
私立の学校ですか？ 公立なら売ってもらうことはまず無理だと思います。 ちなみに、所有者と直接話をして運良く売ってもらうことが出来たら仲介手数料を払わなくて済みますが、逆に所有者に対し何かしらの悪い心象を与えてしまったら売ってもらえなくなる確率は高くなると思うので最初からお任せした方が良いように思います。 でも売ってもらえそうな土地なのか早く知りたいですよね。同じ立場ならたぶん私も聞きたくなると思います。
どちらの場合もありますが、借主を広く募集する場合はほとんどBになります。 Aは募集もなにもしていない場所を借りたい場合の方法です。
40坪は大都市近郊のベッドタウンの建売で多い広さ。 お買い得感（安さ）を重視するローコスト住宅や、或いは比較的地価の高いエリアではそれくらいで区切る。 また田んぼ1枚（≒300坪）つぶして建売を売ろうとすると、40坪ｘ6区画くらいがちょうど取れるので、地価が安い地域でも最近は40坪で区切っちゃうところが多い。 だいたい延床30坪ほどの総二階建てで、駐車場が普通車＋軽でギリギリ2台とったらほぼ庭がなくなるくらいの広さ。 それでも23区内とかなら贅沢。たとえば練馬区でも坪単価は130万、40坪の土地だとそれだけでも5200万かかる。庶民には夢のまた夢。なので、都心なら25～30坪程度に切って当たり前。 50坪だと少し余裕が出てそこそこ庭がとれる。郊外で家を買うなら少なくともこれくらいは欲しいよね、という心理的最低ライン。壁面後退や斜線規制の厳しい一種低層住居専用地域ならこれくらいの面積がないとまともな家が建たない。そのかわり（当然だけど）陽当たりの条件はよくなる。 ＞1000坪だと広すぎですか？ ・・・自給自足用ですか？ およそ平均的4人家族が食っていけるだけのコメが取れる面積です。
俺の限界ヽ(・∀・)ノヽ(・∀・)ノ
出来ませんが 家が汚れたり道が破損した場合は 回復の請求が出来ます。
それは幽霊だと思う。幽霊は死んだ人の霊だが、用事があって訪ねてきたのだが、「なにー？」という声を聞いて、家を間違えたことに気付いたと考えられる。そうだとすれば、それっきりその幽霊は来ない。またやって来るということであれば、質問者を訪ねてきたのであり、丁寧に応対してあげよう。食べ物を供えて欲しいとか、経を読んで欲しいとかの要望事項がある筈なので、よく話を聞いてできる限り望みをかなえてあげよう。要望が満たされれば勉強の邪魔には来ないだろう。
もともと工業、準工業地域で住宅には不向きだから分譲は少なく賃貸の多い場所。 特段治安が悪いことは無いが、丁目により駅が遠い。 新大阪周辺、西淡路や崇禅寺方面には、必要が無い限り行かない方がよい。
単純な個人売買であれば基本的にはそうですが、 不動産業者等から購入する場合、（ほとんどは）売買契約書に反社会的勢力の排除条項が盛り込まれていますので、反社会的勢力（ヤクザ・暴力団や破防法による監視対象団体等）に所属する方、或いはその活動拠点に使用する目的で購入しようとする人」は買えません。
子供がいない場合は、配偶者が３分の２、義母が３分の１を相続するというのが法の決まり事です。 土地の５０％と、建物の９０％が相続対象の不動産のようですから、そのうちの３分の２は、あなたに相続権があることになります。 計算すると、土地の３３．３％と、建物の６０％があなたの相続財産。残りが義母の元々の共有物と相続財産の合計ということになります。 義兄が成年後見人として義母の権利を行使してきたという相談ですね。成年後見人といってもいろいろとありますので、義母になりかわって相続財産の処分ができるほどの権限かどうかは確認してみないとわかりませんが、まあそういうことなのでしょう。 その場合、義兄は義母の共有財産の分割請求権を行使することは可能と思われますが、その場合でもいきなり競売に掛けることはできません。 義兄が義母の権利として裁判所にそのような訴訟を起こし、裁判官が競売やむなしと判決するまでは、競売の手続きは開始されないのです。 ましてや義兄にあなたを退去させられる権限はありませんので、実際に競売にて不動産が処分されるまでは、あなたは堂々とその家に住んでいられます。それは正当な権利ですので、何ら後ろめたいことではありません。 あなたに退去を求めることができる相手というのは、実際にその土地と建物が競売に掛けられて、誰かがそれを落札して代金を支払って所有権を得た場合の、そのときの買受人だけです。義兄ではありません。義兄がお金を出して落札したというのなら別ですが。 競売で処分された場合でも、普通の不動産の売却が行われたのと一緒なので、競売の手数料を差し引かれた残りから、共有割合に応じた配当金を受け取ることが出来ます。 また競売で不動産を購入した買受人は、あなたに家から立ち退いてもらいたいと思ったら、引っ越し代を支払ってでも、頭を下げてお願いに来るのが一般的なので、あなたは、慌てずにそれまでの期間、その家で普通に生活していてかまいません。 法律相談に行った際に弁護士が、なにもするなと言ったのはそういう意味です。あなたは、あわてることなく、何もしないでそのまま住んでいれば、最も有利な条件でお金が手に入って、計画的に堂々と引っ越すことができるのですから、それでいいのです。 義兄が、裁判所の手続きを始めてから、おっとりとあなたも弁護士に代理人になってもらいに行けばいいのです。そんなのんびりした対応で充分間に合います。 現実には競売に掛けるよりは任意売却で処分したほうがお互いのためになるのですが、理不尽なことを言う義兄ですから、そのような建設的なまともな話し合いなど無理でしょう。ですから今後は直接の話し合いなどすべきじゃ無いと思いますよ。 本気で裁判に掛けて競売に掛けて、なんてことをやるなら義兄はかなりのお金が一時的に持ち出しになります。現実には本当にやるかどうかはおおいに疑問です。 裁判所に舞台が移れば、あなたの代理人になった弁護士が、そのほかの相続財産があることを主張することになりますので、事を荒げるとヤブヘビになってしまう場合があることくらいは知っているでしょうし。そうなったら掛けたお金を丸損してしまいますからね。
リフォームの工事請負契約の名義を夫で契約して 夫が支払えば 贈与税は掛かってこないです 建物の付属設備もしくは造作物などへのリホームでは登記不能の財産で 夫の所有物と成るのです リノベーションなどでは建物の軀体など増改築になるので 建物の評価が変わります その場合では贈与税対象になる可能性がかなり高いです
雪が降ります。 東京のように密接した造りだと、落雪で家が壊れます。 ですから、間隔が広い分、大きくも見えます。 でもまあ、土地60坪が普通では？家、庭、駐車場付き。 土地とかも安いしね。
他の資産と合わせて３０００万円＋相続人ｘ６００万円、つまり最低でも３６００万円以上無いと相続税は課税されません。
以前、某放送局の「四角い何某が丸く収めまっせ」って言っている番組で似たような相談で弁護士が回答していましたよ。 隣地の工事で菓子折りを貰ったら、自分の敷地に入って工事をすることや、ある程度の迷惑は容認したということになって、後から苦情は言えなくなる。って言ってましたよ。 私は、これを聞いてからお詫びの菓子折りは断るようにしましたね。 菓子折りってのは怖いものです。
この話は「排水同意金」に関する質問でもなければ「下水道分配金」などというものに関する話でもないよね？ 公共施設の利用に関する「分担金」だろ？ 百姓がどうのという話は全然関係ないわな。 自治体が決めた受益者の定義に照らせば、売主がこれまで分担金を出さずにいたことについて貴方が釈然としないのは解らんでもない。ただ、そこも含め契約時に確認するべき「土地の実況」だ。貴方が土地を取得して宅地として利用するにあたり、自治体に納付する必要がある分担金をどちらが負担するのかということを売買契約の条件として決める必要が本来あった筈だ。機械的に免除とさせる方法なんて無いだろう。曖昧なままだった契約条件を過去に遡って整理し直すことになるのだとすれば、先ずは自治体に売主の負担義務に関する見解を問い合わせてはどうかと思う。そこで「義務は有ったが未納だった」という言質が取れれば、土地の売買における重要事項説明が不足していたという建て付けに出来るんじゃないだろうか。逆に言えば、自治体が「実態としてはお願いベースでやってることなんで・・」的なことを言えば、ここで貴方が実際に下水道の利用を始めるにあたって、現時点の受益者として負担せざるを得なくなると思うんだが。
市区町村によっては、土地が宅地等として使用できるまでの期間、下水道受益者負担金の徴収が猶予される場合があります。 もしその条件に合致する場合、今回の購入で「農地→宅地」となったわけですから、原因者であるあなたに支払の義務が発生すると考えられるでしょう。 詳しくは、お住まいの自治体の下水道管轄課に確認するべき事案ですね。
んーとね根本的には気候の違いです。 日本と米国は確かに住宅ローンの融資手法が違いますが、じゃなんで違うのかってことを考えなければいけません。 家や土地を明け渡しても「まだ借金が残っている場合」が発生しうるのは米国でも日本でも同じです。 貸してるほうとすれば貸した相手が返してくれないのであれば担保にとったものを売却して回収するしかないわけです。 ここで大きくものをいうのは家の寿命の長さの違いです。高温多湿の日本では米国に比べて圧倒的に住宅寿命が短いです。あと10年しかもたないものとあと30年もつものではどっちが売りやすく価格が高く売れるかは自明のことでしょう。 米国では担保である住宅を価格要件も含めて売りやすいので結果的に借金を回収しやすいのです。なのでノンリコースの形でも住宅ローンが成立するのです。 日本が新築好きなのも根っこの理由はこれです。日本の高温多湿気候で住宅寿命を延ばそうとすると、初期費用やメンテナンスコストが跳ね上がります。結果的には途中で建て替えて新築にしたほうがトータルコストが安くなるのです。 長い期間で成立した慣習にはバックボーンに合理的な理由が存在していることが多いです。その合理性があってこその文化です☆
>>面倒だから今あるブロック塀を実際の境界にしたいんだけど手続きしてくれない？ 隣の爺さんがこういうってことは、まあ良心的な方だと思いますよ 売買を原因として分筆所有権移転にするのか？ あるいは無償で贈与して、贈与を原因で分筆所有権移転するのか？ あるいはおじさんを代理占有者として取得時効を成立させ、取得時効を原因として分筆所有権移転するのか？じいさんとあなたが共同申請すればこの方法も可能です。ただこの場合だと過失の有無が問題になります。善意取得なら10年ですが、悪意取得なら20年なので、過失があればこの方法は取れません。時効取得を主張する者が過失のなかったことを証明する必要があります。あと、時効取得だと贈与税はかからないと思います。 あとは、分筆所有権移転の形を取らず、地図訂正で済ませる方法もあり、法定の差以内の僅少の差なら、それで済ませるのが一番簡単です 無償で、ブロック塀に境界を訂正して、調査士の費用も向こうもちなら悪い話じゃないです。協力してあげればよいでしょう ちなみに調査士の費用は30万～7・80万でしょう。 あと、登記しないで済ますという手もあります。あまりお勧めはできませんが・・それだと10万～15万くらいで済むかもしれません 向こうが、調査士の費用をいくらか見てくれとか、はみ出た分は買い取ってくれというのなら、ちょっとややこしい話になってきますけどね
両親の土地だったところは、お姉さんが買い取ったのであれば、あなたへの分け前はありません。 今あなた達が住んでる家は、お父様が亡くなった段階で、お父様の持分をお母様とあなた方姉妹との話し合いで分けることになります。
もしその行員が税務署にタレ込んだとしても、個人情報に値するから相手にされないでしょう。 常識があればそんな事、考えもつかないですし。 それより、相続時精算課税制度や住宅取得資金の非課税枠もあるので、該当するか考えられたらどうですか。
評価価格が高すぎると思われる場合は 下げてほしいと言えば 納得してくれれば下がるかも？ もしも価値があれば増額？ 言うことは可能ですが 価格はどうなるかは 知りませんので 税理士さんに詳しく聴いてください。 固定資産の価値を下げても下がるとおもいます。 売るのも困難になるかもしれないし 制約やあれこれと 他の面で損をします。 固定資産は必要が無ければ 売却したりして 固定資産そのものを無くす とかも方法の一つです。
基本料金算定の要素となるメーターの口径とは、契約者の建物や敷地に水道管を引き込むために取り付けられた、水道メーターの大きさ（太さ）の事で、水道メータに記載されています。 一般的な住まいの水道メーターの口径は、13mm、20mm、もしくは25mmと様々です。
私有地に無断で駐車する行為は少なくとも軽犯罪法違反の罪に該当する犯罪です。
抵当権の担保とするという場合、 抵当権の担保となる建物が建っている土地は全て差し入れる、 担保価値によっては敷地となっている土地全ての場合もある。 抵当権の担保となる土地の上に建つ建物は全て差し入れる、 もし１棟でも未登記建物がある場合は全て登記後に設定が原則。 詳しくは融資を受けようとする金融機関に聞いて欲しいですが、 恐らく建物を担保にお金を借りようとしても、土地も担保として 差し入れるようになると思います。
銀行でお金を借りるのですか？ そりゃ貸す方がそれでいいというならできるでしょう。 が、土地を担保にするなら銀行はその上の建物も担保に入れてくれと言ってきます。 担保と言うことは借金が返せなかったときにそれを売却して残債を回収するためのものです。 それが上に売却する権利のない建物がのってたら誰も買わないでしょう。売れない土地を担保にとっても仕方ありませんから。 建物の名義人が担保に出してもいいというなら借りられる可能性はあります。
居住用財産を譲渡した場合の3,000万円の特別控除の特例ですね。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3302.htm 国税庁のページを見ますと、 確定申告書に(1)譲渡所得の内訳書、(2)マイホームを売った日から2カ月を経過した後に交付を受けた住民票の写し等がいるようです。 お近くの税務署にご相談されてはいかがでしょうか。
不公平では無く そういう国の決まりがあるからです 中国では中国国内の人達も例外を除いては 土地の所有を認められていませんよ(大半は国有地で借地です) 確か聞くところでは70年住んでいてやっと 自分の土地に出来るとか、でも相続は出来ない(死後没収) 日本も法案化すれば良いだけのことですよ 国会議員の尻を叩かないと全部の土地を取られますよ
原則として、 土地賃借料金、長期未払いによる、 土地賃貸借契約解除、建物収去して、土地返還、 現実では、教本通りになりません、未納分を、 分割払いする、 爾後、滞納はしない、など、 協議してゆくことになりますでしょう、
これってもしかして、20坪以下の狭い土地めいっぱいに 建っている家だったりしますか？ まだ、購入される前であればやめることをオススメします。 最近、建売業者の方にお話を聞いたばかりなのですが こういった狭い土地ギリギリまで使って立てている家は 隣との距離が狭いために足場を組むことができず、 外壁の補修ができないそうです。 またはお隣の許可もとらないとできなかったりと かなりの手間と時間と費用がかかります。 この物件が1つの土地を小さく分けて建売している場合、 隣同士の距離をかなり狭くして建てていても 買主が納得していればOKとなってしまうのですが。 何年後かに建て替えたい！となった時には 隣との距離を開けなくてはならなくなり、さらに小さな家になってしまうそうです。 最初に購入するときは安くとも、 後々の費用が多くかかったり不都合の多いことがあるらしいので ご注意下さい。 ちゃんと、自分の土地の中で足場が組めるくらいの間隔があいているようでしたら 問題ないみたいです。 質問をお見かけして心配になったので質問とは違う回答になってしまってすみません。
常楽寺 http://sotozen-shima2.jp/jiin/%E5%B8%B8%E6%A5%BD%E5%AF%BA%EF%BC%88%... 八幡宮(常楽寺の住所のそばの神社） http://hachimanguji-net.hatenablog.com/entry/%E6%A8%AA%E7%94%B0%E8%... 米子城 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B1%B3%E5%AD%90%E5%9F%8E 殿様ということは城主だったのでは？
気に入らない場合は隣人に剪定を依頼して解決してください。 勝手には切れません。
金額に対する税率をみても基礎控除の額をみても、どう考えたって相続の方が税負担は軽いだろう。どうして「生前贈与の方が得なのか」という発想が出てきたのかが不思議なくらいだよ。
こんにちは（＾－＾） 転勤族が多く住んでいるエリアは安佐南区のアストラムラインの駅周辺です。 大町辺りがおすすめですよ。 近くに大型ショッピングモールがあるので日用品など一通りの物が購入できますし。 ファミリー向けの物件も多いです。 私の職場(広島市中区本通)にも、安佐南区からアストラムラインで通勤している人は多いです。 家を7時30分に出て、会社に8時5分に着くと言っていました。 私自身は中区の平和公園近くに住んでいるので、職場まで徒歩10分、保育園まで徒歩5分、お店も多いので仕事もたくさんあるのでおすすめですが、転勤族の方はあまりいらっしゃらないかと思います。 私も広島出身で地元です。 なぜだろう・・・ 賃貸のファミリー向け物件が少ないのかもしれません。 あとは保育園問題ですよね。 多くの保育園が4月入園でないと難しいかもしれません。 参考になれば良いのですが・・・
出張かもしれないし 入院かもしれません 自己管理の土地に 本人の管轄の車置いても 何の問題も無いですよ 生ゴミみたいに 不衛生な物は駄目ですが 警察も 相手にしません 行政が口出せる物では無いからです 公衆用道路に置いてるなら 不法占拠で 行政です
数年前に生駒支店で勤務していました。 確かに朝の生駒線は混雑しますが、２，３駅で１０分以内で生駒に着くと考えるとそこまで気にすることではないと思います。 それよりも、難波方面に通勤なら近鉄奈良線の快速急行は猛烈に混みます。東大阪線なら生駒始発もあるので、狙えば座れますが、結構前から並びますね。 冬は猛烈に冷えます。お店も増えて便利になったと思いますが、よくご検討されてください。
地元の農業委員会と農地中間管理機構に行ければ、 行って相談するといいでしょう。 かなりの坪数でしたら、今政府は、農地の集約を やってます。 農業生産法人に貸したりする手助けをしてくれます。 耕作を放棄してると、固定資産税は、すごい額に なるはずです。 お早めに、なさる事をお勧めします。
そうとも限らない。 ビルオーナーの趣味で、居宅や隠れ家を建てている。
あまり聞いたことはありません。
＞家の名義と土地の名義、どちらが必要なのでしょうか？ 建物です。 ＞一部でも持っていれば贈与ととられないと言われたのですが、だいたい何割くらいが必要なのでしょうか？ 現在の建物の残価がいくらか？とかの問題もあります。 具体的には所轄の税務署に相談するべき事項です。 同じケースで私のお客様にも同じことをお勧めしてます。気軽に相談できます。 参考にしてください。
器物破損事件として警察に通報しましょう。 木の付着物と、伐った木を比べ捜査して下さるはずです。
バカだな… 北海道のどこなのか 森林なのか原野なのか 地目や現況で全く違うだろ？
所有地につき、（ナンバー）これらの車両は別場所に移しました。 以下まで連絡をお願いします。 の看板を立てる。 実際にそんなことはしてなくてもそういう看板があれば抑止力になる。
買いましょう。 住めば都です。 土地を買う時には、電気、ガス、水道が通っているか注意してください。ない場合は引き込みに費用が掛かります。引き込みが出来ない場合もあります。
２度来ることもあります。 １度に車に乗り切らなかったり、途中で食事に行ったり。
質問者様が土地・建物どちらも名義人になっておりませんので、質問者様の承諾なくても不動産の名義を変更することは可能です。 名義変更した後だと、ご主人様が亡くなっても質問者様に不動産の相続権は発生しません。
収穫量が減るのは、病気、害虫被害、肥料不足、欠株、雑草、水管理が悪い、植え付け本数不足って感じじゃない？
地元のカルチャースクールなどに通うことかな。
人が動けばお金が発生します。なので３万。 自分でやれば無料です。 私は車庫証明くらいは自分でやりますよ。行政書士もいりません。自分で書くので。 「保管場所使用許諾書」はマンションの駐車場を使うようにしたいという事なので必要な書類に成るんだと思います。一軒家とか月極の駐車場を契約する場合は不要なんじゃないでしょうか。 マンションの駐車場も何台分かを警察に登録していて、それを超える分の駐車場は申請受け付けられません。 なのでマンションの駐車場を管理している所に使用許諾書を提出して登録台数を管理させているんだと思います。 「自動車保管場所証明申請書」は最寄りの警察署に書類をもらいに行って駐車場から自宅の地図を書いたり、車庫証明があがる日（指定の日に）証紙を買って貼ったりすればできます。 ディーラーで車を買った事がないので手続きにかかるお金がいくらくらいかかるかわかりませんが、自分でやればかなり安くできると思いますよ。 最初調べたりして時間や手間がかかりますが１回自分でやるとあとは簡単なので安くついて便利ですよ。 車検も自分でやれば安いです。
不動産関係者です。 土地を購入された場合、その土地の面積と形状で 上空300m、地下40mが所有者の権利に従うこととなります。
どっちも全部満たしてるし、大して変わらん ただ全国的に下北沢のほうが有名だから、そういう意味だ わかるかな あとはあなたの金の問題 下北沢のほうが金はかかる 逆に金があるんなら下北沢のほうがステータス的にもいいし乗換駅だし選ぶべき
今までの経緯がわかりませんが、電話だけというのは市職員の怠慢ではないかと思います。 土地区画整理事業ですよね？ 市のホームページに施行されている区画整理事業の一覧とかが、よくあるのですがそれに載ってますよね？ 土地区画整理事業地内に土地を持っているので、今までに説明会が開催されて、ご案内が届いていないでしょうか？ 確かに宅地と違って、畑ですので移転してもらいやすいと市が考えていたのでしょう。 具体的に何ヶ月前に連絡ということはありませんが、それにより損害が出ると困りますよね。 具体的には、「今、今年いっぱい（12月）で畑を空けてくれと言われても、来年の２～３月に収穫する野菜を植えてしまった。この種苗代はどうしてくれるのか？」このようなことがあれば、申し出てはいかがでしょうか？ また、「仮換地はどこなのか？」「減歩はどのくらいなのか？」の説明を求めることもよいと思います。 仮換地＝土地区画整理事業は土地は等価交換のような形で行います。今の場所で面積が減るだけの人もいれば、事業地内の別の場所に土地をもらえる人もいます。 減歩＝土地を少しずつ出し合って、余剰地（正式には保留地と言います）を作りだし、それを売って事業費に充てます。そのため、少しずつ面積が減って、仮換地が与えられます。 専門用語もわからないとのことですが、大事な土地のことです。少しネットサーフィン気分で調べてみてください。 「土地区画整理事業のあらまし」 これで調べるといろいろな自治体の区画整理課のような所のページが見られます。 土地区画整理事業について説明がありますので、そちらをご覧になった方が私の説明よりもわかると思います。 その上で、「これはどうなの？」と言った疑問があれば、返信願います。
調整区域で土いじりが出ると 開発許可が必要ですね。 他に 建築許可に 確認申請って流れ。 都市計画法で一定規模以上の場合 設計者の資格を 建築士等の制限をかけている事から 申請は建築士が行うのが普通です。 内容は物件により幅があります ざっくばらんに 50-200万くらいです＾＾
調停から裁判になれば、売却または、売却による分配金を他の相続者に渡すことになる。 己で独り占めは、絶対に出来ない。
下着の干し方は確かに男性なら気になるところですかね。他の例がなかったので、それだけの情報ですと「単に下着くらい気にしない女性」なのかもしれません。 赤ちゃんのことは心配ですね。ですが、、、子供を産むということは世の女性は皆自分の命と引き換えにすることもあるくらい壮絶なことです。旦那様もみえるなら、質問者様の心配なさるようなことはないような気がします。私の友人でも数人の女性は産んだ後に赤ちゃんの状態が悪く、親だけ退院して一ヶ月ほどは母乳を届けに通うだけという方もみえます。本当に危険な状態であれば一般病棟での入院ではないと思うので親が一緒には寝泊まりできないと思います。旦那様も普通に仕事に行っているとのことですが…私も今妊娠中ですが、世の中はまだまだ男性の育児には厳しい目があります。出産して2日くらいは仕事を休めても、中々1週間も休むことができないみたいです。 ですが、質問者様のように周りに目を向けて気を使ってみえる方は素晴らしいと思います。万が一お隣さんが想像されるような事態になっていればきっと貴方様のご意見が貴重になるでしょう。
&amp;gt;治安 田舎は事件の発生率は低いですが、 いざ発生した場合は、現着時間が都内の6倍以上かかる。 事件が手遅れもしくは、発覚しにくい環境とも言える。 &amp;gt;周辺環境 蓮田市は、確か運動推進都市でパルシーなる大きな総合体育館などがあり、一応自治体が機能しています。 ○ご存じと思いますが、大宮駅より北方都市は、ど田舎で一駅の間隔が異常に離れています。 間違ってもとなり町の白岡村(白岡市)まで下ってては、なりません。 ギリ蓮田駅近辺だと思います。 白岡村より北方は、都心にお勤めの方には、地獄です後悔しますよ。 当然、ど田舎はマイカー無しでは生活出来ません。
その人の土地内なら相談しても 意味はありませんよ。 地鎮祭か御祓いの為だと思います。
内情が分からずに悪く言うのはどうかと思いますよ。 とりあえず、買い取る方向で話を進めるしかありません。その中で行き詰ったら質問しなはれ・・・・・・・・
婚姻期間が２０年以上であれば、贈与税の配偶者控除２，０００万円が適用されます。通年の１１０万円とともに、合計２，１１０万円の控除がされます。 他に、不動産取得税と登録免許税がかかりますが、こちらは婚姻期間に関係なく課税されます。
賃貸契約の解除については、以下の必要項目を盛り込んだ書類を作成し当事者が署名すればいいいのです。 1.解除日 2.敷金の精算、返金日。期日。 3.引渡しに付いての特約条項 よって、この度の売買契約とは全く別の作業です。
それなら転職するしかないでしょう。
権利金はないのでしょうか？ ないならば、 ３０万÷１２ヵ月×２ヵ月分＝５００００＋消費税ですよ～! ↑ あくまで法定上限額です!!
一気に現況に会うような登記の方法や素晴らしい案は、、ありません。 45年の国土調査後に、現地が『変貌してしまいました』、、と言うことですから、役所による再調査（国土調査等）は、ありません。 分筆、地目変更、合筆、等の登記を繰り返す方法しかありません。 申し訳ないが、、↓の回答者様は、一部を除き、（まぁ以降）勘違い回答していると思いますよ。
一概には言えませんね。公共事業かもしれません。
囲繞地通行権（いにょうちつうこうけん） 公道に接していない土地の所有者が公道まで他の土地を通行する権利。 道路が確保できるので、水道も一緒に工事すればいい。
はい、その通りです。 市の環境保全課とかに言えば、調査して 地主に言ってくれます。 草が生えてて、見えないから危険だとか言えば 地主に言ってくれるはずです。 １回の通報でやってくれるか、分かりませんが、 何人もの方から、通報があれば、腰をあげて くれるでしょう。 よっぽどの場合でないと、市が税金を使って、刈り込みを する事はしないでしょうね。 民間の土地に税金投入は、できないですからね。
兄に債務があるのでしょうか？ 見当違いを覚悟して返答すれば相続放棄よって未登記の土地を保全できるかという意味であれば可能です。
その範囲、程度がわからないので一概には言えませんが、埋戻土沈下が広範囲、かつ、沈下量が大きい場合、建物の基礎構造や品質によっては基礎にクラックが入る・・・結果的に建物自体にも歪みが出る可能性がないとは言えません。 なお、当然のことながら何も問題が発生しないことだって充分考えられることを申し添えます。
隣地が作業上も侵入禁止というならば、自分の敷地内で施工しなくてはなりません。 相手方も同様で、こちらが拒否すれば、侵入して施工する事は出来ません。 法的には、ただの不法侵入扱いです。 嫌であっても、今のうちに施主のみで話し合って解決しておいた方が良いですよ。 相手が侵入してこないか、防犯カメラ付けて、告訴するなんて、もっと嫌な作業じゃないでしょうか？
まずは、警察に盗難車かどうか調べてもらいましょう。盗難車であれば、刑事手続きにより、被害者や所有者、使用者に連絡され自動車は撤去されるでしょう。 盗難車でない場合は、個人情報保護の観点から警察から所有者も使用者も教えてもらえませんし、撤去もされません。警察に対し一般廃棄物の不法投棄事件であると主張しても、不法投棄が証明され、犯人が浮上しなければ警察は重要証拠として移動することはありません。 では、盗難車でない場合はどうすればいいかと言いますと、陸運支局に行って車台番号から所有者と使用者を調べます。放置車両であれば、土地の所有者は有料で車両の所有者等を調べることができます。 次に所有者と使用者に連絡を取り、放置された経緯を聞いて、所有者又は使用者が投棄したのであれば撤去を請求します。同時に警察へ一般廃棄物の不法投棄事件として告発します。これで、民事又は刑事事件として撤去されます。 所有者と使用者に放置された経緯が所有者と使用者に責めがない時は、自分で放置車両を撤去しなければなりません。撤去する前に土地の道路側から見やすい車両の部分に大きく「警告、この車両の放置者は、平成◯年◯月◯日までに車両を撤去してください。期限までに撤去しない場合は、土地の管理権に基づき、この車両を処分します。処分費用及び損害賠償を放置者が判明次第請求します。平成◯年◯月◯日土地所有者」とでも記載してくだい。 という風に、自腹で処分して、放置者が分かれば処分費用等を請求します。もちろん、放置者が分かれば、警察にも不法投棄事件として告発します。 ちなみに、警告期間は３か月以上にすれば良いでしょう。警告状況の写真撮影もお忘れなく。 ご自分で難しければ、行政書士に依頼しましょう。 参考に同様の質問の大阪弁護士会の回答のURLを付けておきます。 https://www.osakaben.or.jp/web/radio/view.php?data=soudan_m104-2000...
いわゆる旗竿地ですね。 建築基準法自体に、旗竿地の竿の部分の長さに制限はありません。 ですから、４mの幅員の道路に、接道２mの土地であれば、竿の部分の長さが何mであろうと建物を建てることができます。 ただし、都道府県や市町村で、条例により竿の部分の長さによって、接道の長さを定めている場合がありますので、これに抵触する場合は、建物を建てることができません。 お住いの地域の条例が10m未満が接道２mということでしょうか？ 隣地を共有地とのことですが、隣地所有者が親兄弟や親しい親戚でなければ難しいと思います。 親兄弟なら隣地の土地一筆を共有することは難しいことではないですが、それ以外なら必要部分の土地を分筆して権利を登記しなければなりませんし、まず、それに応じてくれるかどうかです。応じてくれても、足元を見られて多額の金額を請求されます。 床面積の件ですが、他に制限する条件がなければ、 土地面積が、２×14＋70＝98㎡なので 建ぺい率60％であるから、１階の面積が 98×0.6＝58.8㎡ 58.8×0.3025＝17.787坪 となります。 容積率200%ですが、接道幅員が４mなので、実際の容積率は ４×４／10×100=160％ であるから、総床面積が 98×1.6＝156.8㎡ 156.8×0.3025＝47.432坪 となります。
委任状をもらって、質問者さんが法務局に行く 質問者さんが勝手に登記したと言われないためには、お金がかかるけど、司法書士に依頼して本人に会ってもらって、司法書士に申請を頼む。
専任にするなら広告をよく打ってくれたり 大手でHPが充実しててPV数が多いところが 良いんじゃないでしょうか。 それだけ人の目に留まる機会も増えますし。 このサイトで大手不動産屋ならPV数とか 調べられます。 https://www.similarweb.com/
日進市は場所にもよりますが交通の便では住みやすい街だと思います。 まず市内には、名古屋市営地下鉄の赤池駅や名鉄豊田線の米野木駅や日進駅があります（赤池は名古屋市営地下鉄と名鉄豊田線の相互乗り入れ。） 日進駅付近は、マンションやスーパーが立ち並び、便利です（名鉄豊田線の運賃が高いのが傷。） 米野木駅や赤池駅付近は現在再開発が進んでおり、米野木駅周辺はマンションやマックスバリュ（スーパー）がオープン、赤池駅周辺では2017年頃に大型複合施設「アリオ赤池」がオープン予定です。
安心してください。 税金はかかりませんよ
16m×28m÷3.3＝約135.8坪
私も絶対無理です(((((((・・;) 考えられません…
土地を所有する場合、隣接地とはいろいろな利害関係が発生します。そういう事から、銀行融資を受ける場合、大概の銀行は暴力団が隣接であるような土地の購入資金を融資をしてくれませんので、まず先に銀行に相談しましょう。 銀行に提出する物件説明書にはかならず隣地が暴力団関係者である事の記載があるはずです。その記載があればまず１００％銀行融資は断られるはずです。 では現金で購入する場合はどうでしょうか？ 購入自体には問題がありませんが、その土地上に将来なにか事業展開をしたい時に、銀行を頼っても、おそらく融資してくれません。将来もうかって自社ビルなど建てたくとも、資金が調達できない事となります。もちろん転売する事も至難の業となります。 さて、銀行が万一融資をしてくれる場合、あるいは現金でどうしても買うんだと言う場合は下記を良く読んで参考にして下さい。 隣地との利害関係の基本は境界の維持管理等ですが、将来いろいろな工事や修理を行う時等にも挨拶に行ったり、来られたりと面倒くさい作業があります。 それも、挨拶だけで済む場合もありますが、測量したり、塀を建て替えたり、建築工事をする場合、隣地の承諾がいる場合もあります。 その承諾に印鑑が必要だったらどうします？印鑑無しでは事が進まない時はどうしますか？ 中でも、確実に印鑑が必要なのは土地の実測です。実測には必ず相手方の立会い判が必要ですし、認印では無く実印が必要な場合もあります。 あなたは、その相手にすんなり判子もらえる自信は有りますか？ そんな事今すぐには判断できませんよね？ では、印鑑がもらえるかどうか、今の売主にて実際に実験してみてはどうですか？ 方法は売買契約に確定測量を停止条件にした特約を設けてもらうのです。 確定測量には隣地の実印が必要ですから、それが決済日までに出来ない場合は白紙解約となる特約を契約書に盛り込んでもらうのです。 売主がすんなら応じたならおそらく問題の無い方なのでしょうが、嫌がったり、断られたなら、それが答えです。 その場合、君子危うくに近寄らずが良いかと思います。
何ら問題なく、費用負担もなく買い付けの取り消しができます。 農地法に関する手続きについても、通常は売買契約以降（それもローン特約成就後）に行うものです。 形式的には、現在、ハウスメーカーと、売主（又は不動産業者）が売買価格等について調整中だと思われますが、簡単に中断できます。 堂々と断りましょう。
会長、あたしはいくらお金あってもそこはすみたくないよ(;_;) やっぱりお店とか車庫くらいにしかできないよね。 火葬場はとくにやだな。
お気づきだとは思いますが、死人から購入する事はできませんから３人の子供とコンタクトするしかありません。交渉が上手く進めば購入する事は可能です。 役所は税金を使って特定の住民の土地を保全する事は出来ません。 空き家対応だけでも資金が不足しています。
まず、測量・分筆代で３０～４０万はかかるでしょう。 で、所有権移転費用も質問者さまの負担となれば、 ５０万はかかるでしょう。 それに、買取代金を加算でしょうね。 測量代は、現地（図面）を見ないと、何ともいえませんが、 隣接者の数と敷地の形によりけりです。 まずは、全体の敷地を測量しての分筆になりますから、 全体の敷地の測量が先決です。 この場合、測量は隣接者の敷地を測量する事になりますがね。 この場合、相手さんの言う通りにした方が、安く上がりそうですね。
②ですね。東から朝日があたるのは西日には代えがたいです。
２Fに関しては南側にマンションでも建たない限りは日陰になることはありえないので、１F限定でお話しします。 さて、具体的に区画の大きさは南北・東西それぞれ何メートルでしょうか。 陽当たりを考えるうえで、単純には南北が長い方ほど有利です。 ＞北側が約1.5m程高くなっています これはかなり有利な条件ですね。 部屋が明るいか暗いかは、窓の取り方など採光計画次第ですので、南側の建物が一般的な二階建て（高さ6m）で総二階だった場合、影の長さがどの程度伸びるかという点に絞ると 春分・秋分の日で、約3.2ｍ 夏至の日：70㎝ 冬至の日：約7.6m になります。 仮に南北で土地の高低差がないと影の長さは上記の1.3倍ほどになりますから、冬至の日は10mにもなります。いかにこの段差が有利に働いているかがわかると思います。 実際には一種低層地域であれば壁面後退が1mはあると思いますので、実質自宅敷地内にのびてくる影はそこからさらに1m引いた値になります。 春分・秋分の日： 2.5mくらい。 夏至の日：影すらかかりません。 冬至の日：約6.6ｍ。 あとは庭を何ｍとれるか（南側の建物とどれだけの距離を離せるか）次第です。 55坪ほどの敷地なら、総二階35坪ほどの家を建てて駐車場3台とっても、庭の南北は5mほど取れると思います（プラン次第です）。 となると 春分・秋分の日： 庭の南半分くらいは影。 夏至の日：影すらかかりません。 冬至の日：庭はほぼ全面日陰 となります。さらにこの条件であれば建物の南側の壁の位置で、約1mの高さの影、ということになります。最も日が低くなる冬至でコレです。 一般に１F床の高さで地面から60㎝前後だと思いますので、１Fの掃き出し窓のほぼ全体に、一年を通してほぼ全面陽射しが入る、ということですね。 ※庭については冬季はほぼ終日日陰になります。ただし冬至前後一か月を除けば徐々に庭にも光が入ります。 我が家の場合、北接道、庭の南北が約5m、南側と高低差無しの土地ですが、GW明けくらいからは問題なく家庭菜園を楽しめています。 約５坪ほどのミニ菜園ですが、きゅうり、トマト、ジャガイモ、カボチャ、ゴーヤ、ブロッコリー等、かなりの大収穫です。秋に入ると陽射しは厳しくなるので、秋野菜はあきらめて休耕期間かなと思っています。 家庭菜園とかでなくデッキスペースとかであればまったく問題ありませんね。
地価には路線価（課税価格）のほかに、実勢価格（取引の場合の科価格）があります。 名前は路線価ですが 代表的な地点の価格です。
課税標準額の話なら、およそ「ありえません」。 日本国内の土地であればどんな僻地の土地でも固定資産上の評価額はつきますので。 売買価格の話であれば、場合によってはありえます。 極論で売買とは両社が合意するならいくらでも良いので、 1億の価値のある土地を0円で売買しても法律上は良いのです。 ※実際の話、0円では売買になりませんから1円とかになりますが。 「無償譲渡」なら0円です。 譲渡の仕方と相手により、贈与税、所得税、法人税等の課税の仕方が変わってくるだけですね。
これは 造成済みですよ 家は すぐ 建てられます 今はべた基礎ですから・・。
抵当権が設定できない土地はありません。 抵当権が既に設定されている土地でも、新たに抵当権を設定することができます。 ですから、地役権や地上権が既に登記されている土地であっても、抵当権は設定することができます。 「地役権のある土地に抵当権を設定できるが、担保価値が低くなり借入額が低くなる」 とのことですが、土地に所有権以外の権利が登記されていれば、当然にその権利の分の価値が下がります。 目的の土地が高圧線下の土地で、高圧線の地役権の登記があるとのことですが、高圧線がある時点で、土地の価値が下がっています。 つまり、目的の土地の価格は、既に高圧線がない土地に比べて価格を下げて販売されているということです。 ですから、当然に土地を担保にした借入額は低くなります。 故に、地役権があるから借入額が低くなるのではなく、高圧線があるから土地の価格が安いので借入額が低くなるのです。
不動産を購入する時に重要なのは出口を考えることです。 この条件ですと手放す時は相当苦労します。近所に新しいインフラが出来ない限り値下がりが懸念されるので特にメリットが発見できなければ自分なら買いませんね。 一生定住する場合は出口は関係ないので、あなた一家が環境に適合できる、問題ないと思えばそれが答えです。いくら不便な処でも他人の価値観で決断することでありません。
ちょっとご質問の内容では何が問題なのかよくわかりません 貴殿が土地の売主だったのでしょうか・・ 買主は他に住居があれば特に住民票を移す必要はないですが・・ (複数の土地を持ってる人はいくらでもいます) ただ居住用と称して住宅用家屋証明書などにより税金の減免を受けたとかだと別ですが
事前審査とは？ 金融機関の融資の審査ですか。 売買契約はまだなのですね。 ならば、別の不動産屋（宅建業者）でも可能です。 ただし現在の宅建業者が専任媒介契約のある土地であると自由でもない。 別の不動産屋（宅建業者）は知っているでしょう。 ただし、「仲介手数料が無料」のみで別行動するのは如何なものか？ 心配でもある。 仲介手数料を安くならまだいい、無料には裏があるよ。 慎重に行動しましょう。
除草剤には 「農耕地用除草剤」「非農耕地用除草剤」が有ります。 将来畑に使用する場合 「農耕地用除草剤」を使用していると安心です。 先の回答者の ラウンドアップは「農耕地用除草剤」です。 ラウンドアップは高いので、 ジェネリック品のサンフーロンやエイトアップなどが有ります。 ホームセンターで相談してください。（グリホサート系除草剤です） 粒剤（土壌処理型）は私は勧めません。
遺産分割の時の評価額は、別に時価と決まっているわけではありません 相続税の時の評価額を使う場合もあるし 時価を使う場合もあるし その間の金額で適当な金額で考えるときもあります その辺は話し合いでどうにでもなります 時価となった場合、鑑定士に依頼すると費用もかかるので、不動産業者に査定を依頼してみたり、近所の似たような家の売値を参考にする場合もあります
昨年はどれほどの収量だったのでしょうか。 （どんな管理をしても、ある程度の収量はありますから） それにしても、穂の出始めまで中干しするのはやりすぎでしょう。 「稲作 中干し」で検索すれば、信頼できる情報が色々ありますので・・・ ↓は一例です https://www.ja-nishikasugai.com/green/einou/ja-einou0506.htm
厳密によると、地主は飲食店に土地として貸しているのか？ あるいは駐車場として貸しているのかで対応は変わります。 土地として貸しているのならば、飲食店が管理すべき問題です。 駐車場ならば、地主が管理します。 いずれにしても、土地を貸す事により収入を得ているのだから、草は刈るべきだと思いますが。 先ずは苦情では無く、お願いと言うかたちで飲食店に申し出てはいかがでしょうか？ その時に土地の管理は誰なのか？を確認すれば良いと思います。
もちろん現場の状況によって変わりますが、「高い」と言ったところで安くできるものではありませんので、言い値で払うしかありません。 この業界はそのようなものです。 実際の工事で、27坪、ピュアパイル工法、79本、10m、値段170万円の実費は100万円程度です。あとは「儲け」です。 じゃあ「儲けを少なくしてください」と言えるか、というとそうではないのがこの業界です。 払うしかありません。
相手は、質問者さんが相続していないことを知らないわけです ってことは、手続きをしてくれた人からの流出ではないと思います となると、誰が何を相続するか知らない人で、お父様がなくなったことを知ってる人で、質問者さんの現住所を知っている人からの情報流出ではないかと思います どこか思い当たる業者はないですか？
2以外は我慢できません。 １の電車は駅前ならいいけど、それ以外は震動すごいですよ。 あと、JRは深夜も電車が走るからダメです。 3、子供の声が耐えられない。 4、排ガスがいや。 5、サイレンがいや。 2だけは、ご先祖が寝ているだけだし、建物が建たないから見えにくくすればいい。
１、特別区に於いては財団法人道路管理センターにて企業者の占用物件が管理されています。道路管理者、ガス、水道、下水、東電、通信類、電鉄等です。加盟企業の埋設物は平面図・断面図にて確認が出来ます。企業者の専用パソコンから確認出来ますが水道局は民間委託の為、データーを買い上げると思います。 http://www.roadic.or.jp/ ２、役所の境界係に相談して下さい。
厳密に言えば、壁がなくても面積が10㎡を超えたら、建築確認申請が必要で、当然建蔽率や容積率に引っかかります。 一般的には無届で行う人が多いのですが、近所の人に役所にチクラレたら、取り壊す事にもなります・・・。 カーポート単独ですと、火災保険（積雪で壊れても対象）の対象外になる場合もあるので、保険証書で確認された方が良いですよ。 建物にくっついたカーポートなら、テラス扱いで火災保険の対象になります。
＞宮崎で農業を始めたいと思ってるのですが 宮崎県のどちらか分りませんが、宮崎県のサイトを見ると色々有るようです。 http://www.pref.miyazaki.lg.jp/kenchikujutaku/shakaikiban/sumai/yut... 住宅や関係産業に関する助成や融資として以下のような制度があります。 上手くご質問者さまの状況や、条件に合うと良いですね。 休み明けにでもお問い合わせをお勧めします。
親戚間売買は結構ハードルが高いですよ。銀行に電話して、受けてくれるか確認してから進めた方が良いと思います。 以下、申込み可能な場合の流れです。 まず、不動産会社に土地の売買契約書を作成してもらいます。土地の値段は市場価格を基に不動産会社が提示してくれます。不当に安い値段では銀行は受けてくれません。まだ、ハンコは押さないでも良いです。 それと共に住宅の見積書を持って銀行で事前審査です。 土地の融資と住宅部分は別ローンになるかと思いますが、一般的には保証会社を付けるので保証人は不要です。
三島市か長泉町がいいんじゃないでしょうか。やはり新幹線の止まる駅まで近いのはいいですよ。長泉町は税金が安いとよく言われますが住んだこと無いので分かりません。三島市の良いとこはゴミの分別が楽です。ゴミは日々出ますから分別が楽なのは良いですよ
年間1000円くらいかな 反4000円
それはいい。 でも、朝鮮人は購入不可にしよう。
高層賃貸マンションで検討するなら宇都宮駅周辺になりますね。 JR宇都宮駅周辺に新築のマンションがいくつか建っているので、その辺がいいんじゃないでしょうか 治安の良さを考えるなら少し駅から離れますが宇都宮市桜2丁目あたりがオススメです。
＞違法ではないのですか？ 違法ではないです。土地の時価（通常売買される価格）に対して固定資産税評価額は概ね7割程度です。 ＞メーカーが勝手に設定できるのですか？ 土地に限らず売値を決めるのは所有者です。建売住宅の場合はメーカーであり、行政機関ではありません。
市街地だと思われますので地価の上がりは少なめですが 現在の坪単価より何倍かになるでしょう。 （畑や田や牧草地では10倍から20倍になりうる） 減歩はただ取られますし、残りの土地を売らなければ一円も 入ってきません。 〝外資〟とは区画整理で初めて聞く言葉で何を指しているのか 解りません。 区画整理は行政が主導し住民の財産を処分しながら費用を捻出し 住民の無知に付け込んで行うものです。 そうしなければ不利益の反対が多く完成しないからです。 それに市町村など行政からの補償は一切ありません。 建物があれば自分の費用で取り壊しをし、新築も自分の 費用で遣らなければなりません。 ご自分の財産に手を付けられるのですから、区画整理のＨＰを 見て知識を身に付け自分の財産を守りましょう。 http://www.lcv.ne.jp/~alpspro/T1.htm
この程度の広さがありますから、すべて費用の問題だけです。 三通りの費用を算出してもらい、あなたが検討するだけです。ちなみに盛り土をしても、基礎の規格は、それぞれ100.200ダウンすることで解決します。 ①提案の通り、➖２００にする。 ②➖１００にする。 ③前面道路の高さにする。 基礎ダウンの費用がかかりますし、盛り土の費用がかかります。概算を聞いただけで判断できるかもしれません。
売却予定の土地の用途は？ 面積は？現状は？ 宅地なのか、農地なのか？ 大規模開発ができる土地なのか？ 以上、お答えください。 大切な情報が欠けています。 ◇複数見積り等試しました。？？ ＊なんの見積もりをしたのですか、造成工事？
ヤスデの仲間と思いますよ。 http://www.ha.shotoku.ac.jp/~kawa/KYO/SEIBUTSU/DOUBUTSU/musekitui/s... 駆除防除は http://www.ikari.jp/gaicyu/470g.html のサイトや http://www.earth-chem.co.jp/gaichu/discovery/index.html のサイトを参考にしてみて下さい。
今までに数千棟の外構工事をして来ました。 単純にブロック3段積むだけの見積もりは・・・ 基礎工事33×3000＝99000円 ブロック@120・・0.6×33×6000＝118800円 合計217800円がすべての金額です。 基礎の幅を広くした場合33×5000＝165000円 ブロックの厚みを150にした場合 0.6×33×8000＝158400円 合計323400円＋消費税です。 どこの世界に80万も掛るところがあると言うのですか? ハウスメーカー専属の外構業者・・・・これは二通りあります。 ハウスメーカーが請け負って3割抜いて下請けに丸投げする場合と 会社を通さず担当者にリベートを渡す場合です 紹介して何のリベートも渡さないなんて建築業界には存在しません。 ダイワの社員はこういう事を良くやります。 ダイワには完全歩合の外注社員が混在していて外構等の話が あると『私の知り合いが安くやりますから紹介します』と言葉巧みに話しかけます。 ナショナルの仕事をしている仲間が居ますがやはり仕事を回して頂くと リベートを担当者に渡すと言ってました。 それが会社にバレて大騒ぎしたとか(笑) 80万の根拠を示しなさいと言ってみなさい。 倒れないようにブロックを地面に三段入れて・・・こんなことは100％ありません ブロックの根入れは半分程度です あなたはアホ扱いされているのです。
制限は、 容積率がありますよ～! 地上の制限は、 １０Ｍとか１２Ｍやらあるのはご存知だと思いますが、 地下でも同じです！ 上はダメだけど、 下ならＯＫという具合(解釈)にはいきません!! ただ、 地下なら場合により容積率に算入しない優遇措置がありますから、 具体的なプランが決まったら再度、質問されてみては如何ですか？ ちなみに地上より、 地下のが建築費用なり高いですよ～
登録免税法別表で、所有権移転原因がその他の場合に、20/1000。 落札は、贈与や相続、売買にあたらない。
近くの法務局へ行き法務局に置いてあるブルーマップで住所を調べ土地の謄本を取れば簡単です。 調べ方がわからない場合はお姉さんに聞けば優しく教えてくれますよ。
双方が納得すれば可能です。
◇担保があれば無条件に融資を受けられるというものではありません。 ◇融資をする方も、基本的には通常の返済ありきで、担保での返済を望んでいません。 ◇将来的なことは不確定ですが、より実現性・整合性の高い事業計画・返済計画の作成が必要です。 ◇新規事業であれば開業後３年～５年くらいの事業・収支計画 ◇既存事業であれば、現況の分析がさらに加わります。 ◇いずれの場合にしても、お近くの商工会議所・商工会で融資の相談や必要な事業計画などについて原則無償で相談でき、アドバイスを受けることできます。 ◇条件によっては無保証人・無担保での借り入れも可能です。 ◇土地の評価額については実勢価格がベースになりますし、更地であるのか、上物があるのかで評価が違います。 更地で実勢価格の６～７割程度の評価になると思います。 ◇利率も条件によりますが、日本政策金融公庫の場合で1.5～２％程度です。
・都営地下鉄線の西馬込のあたりはいかがでしょうか。 ・離れますが、東西線の浦安。ただし、ラッシュが凄いです
そんなことはどうでもいいではないですか そんなことを自慢したがる鳥がジャーナリストて？ｗｗｗ 真面目に答えれば 郷士を例に出せば土地の広さは藩でまちまちですから 基準にはなりません 江戸時代、系図ブームがあり偽家系図が巷に横行しました その中で先祖の名前がかぶれば親戚とも言えます 彼が何のつもりでそれを言ったのか分かりませんが全くくだらない
いいえ、これのみで判断はできません。
引き渡しは相談とのことなら未定なので2か月でも5か月でもなく お互いの相談だとおもいます。 事情を知っているのなら マンションを出たら新しい家に 問題が無いように引っ越し出来る又は都合が良い日を お互いで決まるのが自然な流れに思います。 引き渡しは相談となっているのに実は決まっているのなら そのような契約内容なら契約通りで無いので 無効に思います。 口で良い事を言ってきただけなら 証拠が無ければ 騙され 逃げられるかも？ 事前に相談しないのは完全におかしいです。
どこに建てるかによってちがう。 田舎じゃ500坪あろうが、家がおおきかろうが、豪邸ってより「田舎の家」だ。 都区内じゃ200坪で家も豪華なら豪邸と見るだろ。 田舎じゃどれだけ大きくても、しょせん田舎者。
その調査士は、かかると自分の値段を表示している。 位置指定を採らなきゃ、建物など立たないから、足元見られても仕方ない。 建物工事業者に、工事共で発注すれば半分にはなる。
そのような墓地は、、みなし墓地、、と言います。 墓地に関する法律が出来る前から、存在する墓地のことです。 新たに拡張する場合には，墓地埋葬法の拡張の変更許可が必要となりますが、、 おそらく、認められないと思いますよ。
法律に触れる停め方をしていなければ、違法駐車ではありません。 当たり前ですが。 その道路の形態や状況、路側帯の有無や法的な位置付けが判らないとね。 意外と、「田舎の方のフツウの道路」だと、駐車違反にならない事は多いんだよ。 因みに、「車庫法」ってゆー、「道交法の駐車違反」とは別の法律もあるけど、それだと「昼間12時間連続（夜間は連続8時間）」でなければ、違反にはならない。 しかし、「短時間であっても連日同じ場所で駐車する（＝道路を駐車場代わりにする）」事自体は、一応ダメとなっている。 しかし、その判断の基準は曖昧であり、結局「悪質度」で判断されるんじゃ？ つまり、「アナタの家の前の駐車」が、実際にどれだけ迷惑なのか？によりますね。 いずれにしろ、 ①工事業者の会社に電話でやんわりと苦情を言う ②それでもダメなら警察にチクる と言う順番しかないでしょう。
申込の証拠としての預り金は違法ではありません。 預り証も出しているようですし、危険とまでは言えないでしょう。 まずはどのような理由で契約にすすめないのかをたずねるしかないですね。それでも曖昧な態度なら、契約の中止を前提に強い態度でのぞみましょう。 最後に「預り金」はいかなる理由でも返金されるモノですから、契約とり止めの際はしっかり主張してください。
１筆の土地の一部分だけ地役権が設定されている場合には、地役権の部分を明示するために、地役権図面があります。 登録されていれば、法務局で取得できますが、地役権の範囲が１筆の土地全体であれば、地役権図面はありません。必要ないので。 自分で測量できて、登記手続きまでできるのであれば、自分で作ることも可能なのかもしれませんね。測量士と司法書士の資格があればできるのかな。 がんばってください。
九州内ですと宮崎でしょうか。
不動産の親族間売買は審査が通らない場合があります。なぜなら売主の実質的な資金調達の色が強くなる為です。銀行に可能かどうか確認ください。 土地を抵当に建物ローンという事ですが、住宅ローンを組む場合は土地だけでなく建物も抵当に入れる必要があります。また、土地のみ住宅ローン自体は可能ですが、〜年以内に建物建築し担保設定する事が土地のみ住宅ローンの条件につく可能性が高いです。 分筆費用についてですが、第一に分筆は現在の所有者が行う事であって、質問主様が費用負担するものではないのでは？ 費用を土地売買代金に上乗せなら、まだ理解できますが。 また、審査上原則ですが、分筆後の土地の所有権、地積、地目等を確認してからのローン審査開始です。 銀行によって違うかもしれませんが、参考になれば幸いです。
便利な点 駅前デパートあり ロマンスカー停車駅 小田急止まっても京王回りで帰れる 不便な点 飲食店が少ない 上空は厚木の軍用機の練習コース 調布からの島行き定期便の通り道 遊ぶ所が無い
重要事項説明書は宅建業者が付いたときに行うものです。 個人間売買では不要です。
焼肉屋、中華料理店、とんこつ系のラーメン屋 大きな病院の救急搬送口 消防署 澱んだ池
雲雀丘花屋敷駅よりも山側の方ではスーパーは近くにありません。 川西能勢口の西友やコーヨー、南ひばりの万代などを利用することになると思います。 川西能勢口駅前はむしろ車は置く場所に困るので、あまり使い勝手はよくありません。 モーター付自転車などの方が使い勝手は良いと思いますよ。 私は川西能勢口と雲雀丘花屋敷のちょうど真ん中あたりに住んでいますが、基本は徒歩+電車での移動です。 雲雀の山の上はものすごい坂道なので、徒歩は厳しいですが^-^;
通常なら、そういうパターンらしいですよ。
ハルニレの木･･･いいですね。 うちの地域では暑くてとても無理ですね。 状況が許すなら是非残したいですね。 木を大きくしないようにするには剪定するしかないです。 太い枝をただ短く切るだけでは、せっかくの美しい樹形が台無しになるので、 長く高く伸びた枝を付け根で切って、短い枝に更新して、大きくならないように管理します。 ハシゴをかけて上って自分で切るか、お金を払ってプロに頼むかでしょう。 木は大きくなればなるほど生長が遅くなっていくので、10ｍの大きさなら一年ではそれほど伸びないです。 なので１～2年に1回というほど頻繁に剪定する必要はないでしょうが、大きくならないようにするには定期的に剪定は必要です。
小学校は廃校の後なのでしょうか？ 今現在、児童がいる事は無いとして、回答します、 まず、小学校は市町村の建物でしょうか？ それならば市町村が売り出す可能性があるので、役所に行って確認するのがいいと思います。 私立の場合、どこの所有かを調べてから、その持ち主との交渉となるでしょう。 いずれにしろ、切り売りはしないので、薪の乾燥をする場所にしては広大になるし、建物があるなら解体の事も考慮にいれないといけませんね。
土地問題に強い弁護士に仲介してもらいましょう まずは地域の無料法律相談等を申込んでみてください
田舎でいい所ですよ。 夜、くらい所はありますが、 どこより、治安良いんじゃないでしょうか。
要求はできますが、強制はできません ほかの持ち主が売らないと言った場合は、自分の持ち分を他人に売ることもできます ほかの人との共有名義だから、なかなか買い手を見つけるのは難しいし、値段はかなり相場より低くなりますが、場所によっては買い手が見つかることがあるようです 共有名義にしちゃうと、何かと問題が出てきます。場合によっては、その子供達にまで迷惑をかけることになるので、できることなら、誰か一人の名義にして、代償として現金をもらうほうが絶対にいい
相手の要望であればむりでしょう。 移転登記にはいわゆる権利書が必要 ・・・プロならということでしょう。 元番まで移転できてしまいますからね。 自分が手放す立場なら、権利書のみならず印鑑証明書も相手方へは渡しません。
通学を考えると、出来るだけ大学の近くに住むのがいいと思います。 というのも、冬になると大雪などで交通が乱れます。 電車が動かない、車は立ち往生、なんてことも珍しくありません。 歩いても通学できる範囲が間違いないですよ。 休日に大きな街へ行きたいのであれば、郡山、新潟、仙台などですね。 車を所有していなくても、電車や高速バスなどで比較的簡単に行けますよ。
ハウスメーカーの営業のかたは大丈夫ですか？ 分筆予定図が必要である事は常識だと思います。なぜ営業がそれに対応しないのでしょうか？不思議です。 おそらく営業の経験不足か怠慢だと思います。たくさんの営業経験があればその様な事は多々あったはず、即座に対応できたはずです。 いくら契約していても住宅ローンが借入不可な場合は白紙解約のはず、なんで違約金の話しになるのですか？ まさかローン特約無の契約ですか？もしそうならあり得ません。現金と同じ扱いの契約を締結させらていたらとしたら、消費者センターに駆け込むべきです。 おそらく営業の方の質に問題ありです。 高い買い物ですので、代えるえてもらってはどうですか？先が思いやられますよ。
上階だけしか日が当たりませんね。 西側の状況によりますが射すのは西日だけか。
vita左側の十字ボタンの下を押してみて。 そしたらPCのシフトと同じことになる。試しに3マスくらいブロック積んで十字の 下を押して落ちようとして見て? もう1回押すと治るよ。 十字の下ボタンを押してもできない場合は慎重にやるしかないと思う
やっぱり金星のどこって名前が付くんじゃないですかね…ｗ しかし現在の金星には人は住めないようです。空気も水も無く環境的に無理だそうです。 http://www.lunarembassy.jp/osusume/osusume_venus こういったものがありますけどねｗ
民法570条、566条により、解除するためには、①「隠れた瑕疵」が存在し、②それにより「契約の目的を達成できない」ことが要求されます。 そこで、これらの要件を満たすか検討することになります。 ①隠れた瑕疵については、最高裁判所判決平成２２年６月１日が参考になります。これを参考にして、論述を書いてください。 ②Yは「建物の建築が土壌の汚染により不可能になった」と主張していますが、1000万円かければ修復が可能です。これについて、「契約の目的を達成できない」状況と言えるかについて、ご自身の考えとともに論じる必要があるでしょう。
天王寺駅周辺には、土地は無いように思うけど。 JR阪和線の高架の下には、空き地がありますが、所有者は、 大阪府もしくは大阪市の土地ですので、都市計画課に 聞いて貰えば判りますよ。
まず、法的に答えますと、 Aの土地の一部とBの土地の一部が寺の名義であったが、実は、祖父の代に名義変更されていなかった。 ということは、祖父の代に、「祖父と寺が売買契約等の契約により土地の所有権移転の契約をしていたが、所有権移転登記をしなかった。」ということになり、寺はその当時の契約に基づいて現在もあなたといとこにそれぞれの土地の所有権の移転登記をする義務が生じています。これについては、既に祖父の代に行われた契約なので、登記手続きの費用を負担する必要があっても。新たに土地の代金を支払う必要はありません。ただし、祖父の代の寺との契約を証明するものが必要になります。 上記の祖父の代の寺との契約が証明できないとして、今回の寺側がAの土地の一部とBの土地の一部の寺の名義の土地を売るという場合ですが、問題は、既に両方の土地は、あなたといとこが時効取得ができるということです。 今回、あなたといとこは祖父の時代から約５０年間、両方の土地を自分の土地だと思い所有し、寺側も自分の土地と思わないで平穏に時効期間１０年を経過しています。ですから、いつでもあなたといとこは、時効取得を主張して土地の所有権移転登記を請求することができます。（実際は裁判をして、勝訴の判決文を基に登記をします。） では、時効取得を主張せずに両方の土地を寺からあなたが買い取ったらどうなるかと言いますと、Aの土地の一部の寺の土地は当然にあなたの土地になりますが、Bの土地の一部の寺の土地は、寺があなたといとこの２人に同じ土地を譲ったことと同じになり、所有権移転登記を先にした方が土地の所有者となります。 ですから、あなたがBの土地一部の寺の土地を買って所有権移転登記をする前に、いとこと娘が祖父の代の契約に基づく所有権移転登記や時効取得に基づく所有権移転登記を争う裁判を裁判所に提起しなければ、あなたはBの土地の一部の寺の土地の所有権移転登記をいとこの娘に邪魔されずに実行することができます。 もし、いとこの娘が祖父の代の契約に基づく所有権移転登記や時効取得に基づく所有権移転登記を争う裁判を裁判所に提起すれば、その時から、Bの土地の一部の寺の土地は、裁判が終わるまで誰も登記手続きができなくなります。 で、次に道徳的に答えますと、 前述のとおり、あなたはいとこの娘に黙って売買契約と所有権移転登記をしてしまえば、Bの土地の一部の寺の土地は自分のものになります。 いとこはあなたに「仕事が忙しいから娘に任せる。」と言ったということは、いとこは、「その土地の話は、寺側とあなたと娘の話し合いに任せる。」という意味でしょう。それを知って、いとこと娘に黙って手続きをしてしまえば後々揉めても不思議ではありません。親戚の縁を切る覚悟であれば法的には問題はないのでいとこの娘に黙ってやっても良いとは思いますが、それは個人の価値観です。
昔は割ったガラス瓶をモルタル接着していました。 安上がりの上に、効果は最強の部類になります。
一緒に住む事相手との間柄は？ 兄弟姉妹と言うなら問題ありませんが、友人同士なら一緒に住む事自体お勧めしません。
まず、8-150に住所変更できたとしてのことですが、 合筆は 上申書などで 合筆登記しますと、合筆後の地番は本来8-42となりますが、8-150は私の住所地番でありますので、合筆閉鎖されると住所変更等の手続及び関係各署への届け出が必要となります。 そのため、8-150に他の地番を合筆し、8-150の土地が残るように登記してくださいますようお願いいたします。 みたいなものに実印を押印して 合筆の登記申請をすることは可能かと。 住所変更については 市役所に確認ですかね。 上記は 住居表示地区ではないという前提です。 住居表示の場合 地番と全く関係のない場合と 関係のある場合があります。 住居表示として 8-42が割り当てられていたら たとえ合筆で8-150に合筆で来たとしても住所は8-42となる場合もあるかもです。
イメージですが、年収1千万円以上でしょうね。 大学出て、一流企業や都市銀行に就職。 10年目（30歳代前半）で管理職に昇進のタイミングで年収1千万円くらいでしょうか。 または、夫婦共働き（妻、正社員）ですね。 子供2人の養育はかなり大変です。
実測し公図を明治時代に作成する際、もれ、た脱落地かもしれません。 財務省に払下げが可能か問い合わせして下さい。 時効取得（裁判等）より、★スムーズに事がはこぶと思います。 他に考えられるのは、字境だと、隣の字図（公図）に記載されている。 飛び地、、てことはないでしょうね。 公図も何回か書きかえれています。法務局と市町村で閉鎖されて公図を調べて下さい。 国土調査が将来実施されるまで、待つ、て方法もあります。 立会いの際、、その土地まで、私の土地だ、て主張する。 国土調査なら費用は全くかかりません。 回答にならなくて、ゴメン。。
難しい判断になります。 ２ｍ接道とは基本的に直線距離なんです。 （法の解釈上の基本） １ｍｘ１ｍの辺の底辺（直線）が２ｍあればOKです。 角度は？９０度？・・ならば１.42mですね。＝＞ダメ！ 図を見て、判断ですね。 結論 建築基準法上、当該敷地は２ｍ接道の要件を満たしていません。 よって、都市計画区域内の敷地であれば、このままでは建築できません。
民地との契約は土地使用に対しての契約しかありません。 日本国内に電柱が3300万本ありそれぞれの電柱に対して個別の契約を結ぶのは実質、不可能と言えます。 要望としては伝えることは可能ですが、それを徹底出来るかはわかりません。 しかし、敷地内に電柱がある以上、無断で工事を行うことはありませんのでその都度、拒否すればいいと思います。 鳥の糞害に対しては要望すれば取り付けてくれます。 電柱が大きくなる可能性はまっす周辺の需要変動によりますのである程度、発展している街であれば太くなることは少ないかと思います。 電柱の位置については事前に交渉に来ますのでその際、要望を出せば元位置での建替えも行ってくれます。 ちょっと面倒ですがその都度、協議すれば要望通りにやってくれますし勝手に工事されたら苦情を申し立てれば対応してくれます。 よく電磁波を気にされる方がいますが電磁波を受けたくなければ文明を捨てた生活となります。 家電は使用できませんしPCやスマホも使用できません。 全ての家電から電磁波は出てます。
せっかくの金を使ってしまうと無くなってしまいますから、それを増やすというお考えは素晴らしいと思います。 商業地を購入して運営したいということですね。購入するときにはその土地に建物を立てることができる土地なのかなどを調べてから購入しないと損することにつながりかねないので、色んな面で調べられてから購入するのがいいと思います。 借金をしない分、気軽に初められるかもしれませんが、もらったお金だと思っていい加減なことをすると、うまくいかないような気がします。 土地活用を商売にしているところに聞くのも一つの方法だと思います。ここ【http://s7xj.com/1rkgq】では、土地を活用した様々な事業を紹介してくれます。聞いて気に入らなければやらないだけです。 この世界は、悪い業者に捕まるととんでもないことになりますので、業者選びは慎重にしてください。 このように一度の連絡で複数の業者さんを紹介するところに登録できる業者さんは、審査を受けてそこに登録しているので、安心ではないかと思います。 わたしがここでお世話になって、駐車場経営を始めました。立地が良かったのか、毎月黒字になっています。 なんにせよ、ご成功を祈ります。
＞どのような解決策がありますか？水道など引くとかなり費用かかりますよね？何かいい案あればアドバイスよろしくお願い致します。 普通思いつくのは、 ・天水（雨水の利用） ・小川（泉、湧き水） ・井戸水 です。 但し、小川の水、井戸水は保健所の検査に合格しないと飲用には成りません。 回答が前後していますが、 ＞周りに民家が無く田舎の山の中に家を建てる場合、 民家が無い場所だと、法律的には調整地域（市街化調整区域）など、住宅の建設が難しい場合が有りますよ。 水の確保云々よりこちらを先にお調べ下さい。 凄くお安く買える土地は、倉庫、小屋などは構いませんが、住宅の建たない場所では無いかと確認の上ご購入をお勧めします。
相続破棄ってご存知ないですか？遺族は負債を相続する必要ないんですよ。
過疎の村に行って、売り家買うのが安い。 リフォームは自分でするのが安い。 壁紙貼る、ペンキ塗る・・・日曜大工の技術は必要。 若ければ、大工修行が結局早い。
あおなみ線の荒子駅近辺 駅前にはイオン系列のBigエクスプレスがありますし、駅の東にはドンキホーテ。 それでも不足なら、あおなみ線で荒子川公園まで行けばイオンみなとがあります。 駅の西側へ歩けば、地下鉄東山線の高畑駅。 あおなみ線も東山線もほど近いので、便利では？
土地が高いからです。 狭いところはユニット化して工場生産してクレーンでユニットを置いてつなぎ合わせる工法を使ったりします。
日当たりだけなら、１号地の方がいいですね。 南道路・東は隣地の敷地延長で空きは確実なので。
①、区画整理事業による宅地造成は、比較的個人開発より厳しく審査 ゛゛を受け受けるので安全でしょう。但し、不動産土地登記が複雑で ゛゛戸惑いもありますが、理解するまで十分説明を受けるべきです。 ②、宅地は盛土ではないその分、花壇は掘削して排水暗渠にしたする。 ゛゛建物北側の境界線とを開発U字側溝と別に暗渠掘削し、砕石埋めを ゛゛道路側まで行うと建物下の湿気を防ぐことができます。 ゛゛何れ、建築設計時点で、建物地下の地質調査をするのが普通です。 ③、地震災害で崖の滑りは、硬い斜面地層に軟らかい土とに大量の水が ゛゛滑りの原因となります。又、擁壁も開発擁壁に後からブロックを安 ゛゛易に積む違法な方が問題です。台風時の排水計算済みなはずです。 ④、如何なる土地でも長所短所はあります。一番は家族の通勤通学にも ゛゛買い物にも便利かです。単に便利だけなら県庁所在地の駅前の高級 ゛゛で広いマンションを求めれば良いだけで、限りはありません。
高低差があると言っても知れてますよね。 また富士山のすそ野なら海面より高いでしょうから、 水はさらに下に流れますので、大雨でも 心配は要らないと思いますよ。 家の基礎の高さを少し上げてもらえば済むことだと思います。 これでご近所とは大差はなくなります。 若しくは土地をかさ上げ。簡単な事ですので業者に 聞いてください。 地名で検索すると、沼や、池はすぐに分かります。 恐らくは野山か、田んぼか畑でしょう。 土地を見るついでに、歩いてるご近所さんに 聞けば簡単です。不動産屋さんも知っているはずです。 土地が安い理由も聞けばいいです。 方角か、変形地、入りにくい。等々あります。
仮登記とは本登記が何らかの事情で契約などの内容が未了で 実行されていないときに許される登記です。 考えられる理由 ・土地にあたって売買代金が何らかの理由で受領できない為に 所有権の保護を目的に仮登記がなされた。 ＊売買代金を祖父が受領していない可能性があります。 ＊買主は代金支払い未了のままで事実上、土地使用を実行している可能性がある。 契約書、領収書などの証明書があれば本登記は完了しているはずです。 仮登記の抹消手続を求める相手に確認すべきです。 詳しくは司法書士にお尋ねください。
一般的には、土地はだいたい、 ①固定資産税の評価額…0.7 ②路線価（相続税の評価額）…0.8 ③公示価額…1.0 ④市場価額（実勢価額）…？ のようですから、一般的には1.4倍くらいになるようです。 でも、 ④は、どうしても欲しい人がいれば③より高くなり、いなければ③より安くしないと売れません。 また、古い家が建っていると解体費用分安くなることもあるようです。
外構業者です。 その昔、境界でのブロック塀など中心で行われていましたが 色々なトラブルが後を絶たずに20年前辺りからどちらか一方の敷地内で その方が全額負担でされるのが常識になりつつあります。 さて、ご質問の境界のブロック塀ですが隣との共有物ですから あなたの考え方だけではどうする事もできません。 不動産やはそのあたりを承知でなんとか知られずに 販売したと思われる(悪く言えばだます) 次は隣の敷地内にあるブロック塀の基礎の事ですが・・・ これは掘ってみないと分かりませんが現実的にはそのような事は 日常的にあります。 まぁ・・・あなたが何かしようとして敷地内に入っているようならあなたがその部分を壊すしかありません。 フェンスは建てられます。
専門の業者さんに査定してもらう必要がありますね。 こちらからも調べることが出来ますので 参考に貼っておきますね。 ⇒ http://web-zamurai.com/ieul/chika-ieulc/?id=qap-ie-kjkkk-1
土地の名義変更されたいんですね。 名義変更される場合は市役所ではなく法務局ですね。 相続税は不動産の評価額によって大きく変わってくるので 一概にいくらとは言えないですね。 こちらに詳しく計算方法が載っているので 参考に貼っておきますね。 ⇒ http://web-man.net/fuji/souzokuzei-fuji/?id=qap-fuji-s-26
空き家を売られたいんですね。 意外と買い取ってくれる業者は多いので まずはお近くの不動産に相談されてもいいかもしれませんね。 こちらからも買い取ってくれる不動産を調べることが出来ますので 参考に貼っておきますね。 ⇒ http://web-man.net/ieul/akiyabank-ie/?id=qap-ie-akyb-1
一概にそうとは言えないですね。 相続税は相続する状況によって全然額が変わってくるので 購入金額が高いから相続税も高くなるわけではないですね。 こちらに相続税に付いて詳しく書いているので 参考に貼っておきますね。 ⇒ http://web-man.net/fuji/souzokuzei-fuji/?id=qap-fuji-s-25
名義人が亡くなられているのなら 贈与ではなく相続という形になりますね。 今回の場合はお祖父様から質問者様に 名義を変更されるということなので 相続税が発生しますね。 相続税の額は相続される不動産の評価額によって変わるので 一概にいくらとは言えないですね。 計算方法は 課税対象額 × 税率 - 控除額 = 相続税 で出すことが出来ます。 細かい計算方法などは こちらに載っておりますので 参考に貼っておきますね。 ⇒ http://web-man.net/fuji/souzokuzei-fuji/?id=qap-fuji-s-24
神戸市のHPには半額になると記載がありました。 http://www.city.kobe.lg.jp/life/town/road/cycleitiran.html は自転車置き場以外にも障害者割引がある施設を探すときに便利です。 http://up-to-me.jp/certificate/
個人が購入できる場合もあるし、そこで営業活動ができる場合もあります。 個別に尋ねないとわかりません。
中央区なら旭ヶ丘や伏見などの高級住宅街に住まないと意味ないですよ。 同じ中央区でもそのほかの中央区はゴミゴミしてて住みにくいです。道路も車通り多いからうるさいしね。 ですがそんな地域に総額４０００万円程度しか出せないなら小さな家を建てるしかないですよね？それも逆に恥ずかしいと思いませんか？まわりは１００坪前後の大きな豪邸ばかりなので。 そう考えたら、普通に西区や豊平区（これらの区にも高級住宅街はありますが）と言ったわりと普通の家が多いところに建てた方がいいとは思います。 思ったんですが８００万円前後の土地でそれなりのをと思ってるなら清田区がいいと思うんですけどね・・・多少市街地から離れてますけど。
誰が所有してようと、あなたには関係がないと思うけど。 購入するのなら、話しは別。 法務局で調べて見ては、如何ですか。
弁護士に相談したなら色々と手段は提案されたのではないでしょうか。 一度、土地家屋調査士に境界の確認の相談をされてはいかがでしょう。 法務局において筆界特定制度というものがあり、どこに土地の境界があったかを特定してもらうという制度もあります。 実際に無断で占有されているというのであれば、所有権に基づく妨害排除請求訴訟や、境界確定訴訟を提起することも考えられます。
9mで車3台並べると、ほぼ家の間口は駐車場のみだね。 ギリギリ3尺幅くらいのアプローチはとれるかな？ 目隠しにはなるけど・・・郵便受けやインターホンの位置をしっかり考えましょう。 インターホンは「そこまでは自由に入っていいよ」の目印です。 これが駐車場より奥にあるとなると、ちょっと考えものです。
地盤調査はどのような目的で行われるのかです。 その結果を踏まえて・・・すぐに着手が可能・・寝かす必要はないと工務店はいっているのでしょう？？ とは、いえ親の言うことを無視・・・今後の関係悪化につながる恐れもあるので、 完成予定を踏まえて工務店と相談でしょう。 完成予定日までに間に合うようなら着工を遅らせることも可能でしょうから。 個人的には・・・元々、畑・・・除外と転用手続き・・・１年以上経過しているのではと感じます・・・・もう十分寝かしてあるとは感じます。し、調査の結果、 いつでも着工可能・・・あとは、家族の意見次第・・自分が施工業者の立場なら、 家族の顔をたてて、待てるところまでは待つ。 ・・・仮に、新居でお正月をとのきぼうなら・・・・逆算で着手でしょう。
共有名義とは、その建物全体の権利を共有している という意味です。 「2分の1持ち分がある」というのは、その建物の半分を 自分が持っているという意味ではありません。 ですので共有名義の建物を売るには、共有者全員の同意・ 承諾が必ず必要になります。 土地息子、建物息子母共有であれば、息子が単独で土地建物 を同時に売却したくても母の同意・承諾がない限り実子で あっても勝手に売却は出来ない。 共有権利者に黙って片方が勝手に処分するのは違法です。 ただ、土地権利と建物1/2権利を売却は可能。 今回の場合は、建物の1/2の権利を持っているので明け渡し を要求されても1/2の権利に対する合意できる対価が支払われ ない限りは同意・承諾をする必要もなく、明け渡す必要は 無いと思います。 相続に詳しい弁護士に相談する方が良いと思います。
> 12,3年前 > 旭川から北上した > バイパスか無料道路 名寄から 乗ったはずです。 > 地元の人が多い > その周辺にはラーメン店はない > 一つの土地に > 自宅と平屋のラーメン店と > 駐車場がある > 店内はカウンター 美深の 「井上食堂」だと思います。 http://tabelog.com/hokkaido/A0109/A010904/1007418/ http://good-hokkaido.info/ramen-bifuka-inoue-shokudo/
・相続税？はどういう形で払うのでしょうか 相続税は基本現金で払います ・生きてる間に2世帯住宅地にして主人の名義にしたほうがいいんでしょうか？ ケースバイケースですが、贈与税のほうが税率も高いので、たいていの場合は、死んでから相続でもらうほうがいいです 相続税は、相続財産の総額や相続人の人数を特定できないと計算ができません ようするに、亡くなるまでは分からないってことです もし、財産がその土地だけなら、基礎控除以内であることは明らかなので税金はかかりませんが、そんなことはないでしょ？貯金などもあるだろうから、今からいくらになるかななんて考えてもわからないんです ほかの方も書いているように、基礎控除（3000万＋600万×法定相続人の人数 ）以内なら税金はかからないし、かかったとしてもそれを超える部分についてだけなので、そこまでナーバスにならなくてもいいかと思いますよ それより、親が死んだときにその土地を相続できるかどうかのほうが問題です その土地を相続するために、ほかの相続人に代償となる現金を渡さないといけなくなることもあるので、その分貯金しておくことをお勧めします
現在の平塚市須賀の番地は、2623〜2755の４桁ですが、これは、３桁が４桁になったのではなく、2623〜2755の４桁の番地のみが残ったものです。 以前の須賀地区は広く、都市計画等によって町名が変更され住居表示がされたため、３桁の番地の地区がなくなってしまったようです。 平塚市のホームページを見ると、須賀地区は、 昭和４０年７月１日と昭和５６年２月１日 に一部が町名変更されていますので、どちらかの日に３桁の番地の地域がなくなってしまったのだと推測できます。 実際に、３桁の番地がなくなった日を突き止めるなら、平塚市役所の住居表示を担当する課に聞くか、須賀地区の土地をピックアップして法務局で登記事項証明書を請求し、地番の変遷を見る必要があります。
54×0.6＝32.4坪 54×0.8＝43.2坪 43.2坪までの家が可能 1階部分は32.4坪まで 車庫5.5×3×3÷3.3＝15坪 54－32.4＝21.6・・・・15坪 1階部分を小さくしないと車庫だけでいっぱい
東京に近いけど落ち着いてて住み心地がいい
建築士、土地建物取引士資格者です。 ３０年？の借地であれば、旧借地借家法が適用される案件ですね。 つまり、今の借主は旧借地権の売買（第三者へ売る）が可能な状態と判断できる。 借主は第三者に権利を売る考えがある、ということですね。 その為には地主（あなた側）の承諾が必要です。 以上のことは双方がよく理解している、と判断します。 解決方法・・ １、現借地権の権利を第三者に売買を地主側が承諾する。 （書面で借地更新契約、地代、その他の決め事を明記して双方が保存する） ＊その上で第三者にも知らしめて権利移譲することで、 地主は実態の変化が避けられる。（地代の収入も得られる） ２、地主の権利をすべて売買で売り渡すケース ＊地主の権利と借地人の権利の割合を明確にする文書の作成する。 （前述１と同じくすべてを明確にする） ＊つまり、地主には売買代金が手に入る。 代理人を誰に相談するか・・？ 不動産屋でも可能です。 しかし、争いが発生する可能性があるなら弁護士がいいね。 ケンカしないで、話し合いで解決することをお祈りします。
国立市は左翼が多く住んでることで知られてる。 この左翼ってのが実に厄介で、ともすれば選民思想による優越感と他者への攻撃性を孕んでたりする。 実際には大した町でもないのに、なぜそこまで国立に住んでることに優越感を持てるのか、普通の人には理解不能だね。
区画整理事業による換地後の清算金は、換地所有者が必ず支払うものではなく、受け取る場合もあります。 要は、区画整理後の土地の価格が区画整理前の価格を上回れば、換地所有者が清算金を区画整理事業者に支払うし、下回れば区画整理事業者から換地所有者が生産金を受け取ります。 換地所有者が清算金を支払うことを清算金の債務とし、清算金を受け取ることを清算金の債権とします。 で、換地の共有者Aが亡くなったら、当然に清算金の債務又は債権をAの相続人が相続します。清算金の債務又は債権を当然にはBは取得しません。 Aの相続人が全員相続放棄したり、相続人がいなかった場合には、相続債権者や特別縁故者にあたる者から相続財産管理人選任申立がなされ、その共有持分が売却されるか特別縁故者が共有持分を取得するとともに清算金の債務又は債権を取得します。売却されれば、購入者が清算金の債務又は債権を取得します。 相続債権者や特別縁故者にあたる者がいない場合には、土地の共有者BがAの共有持分と清算金の債務又は債権を取得することができますが、取得せずに国庫に帰属させることもできます。国庫に帰属した場合には、共有持分は競売にかけられ、競落者が共有持分と清算金の債務又は債権を取得します。
ダイワハウスは～建築関係で日本一のブラック企業です。 マンションに住んで いますが～水漏れ 4～5ケ月平気でホッタラカシ その他 100件以上 マンションが 傾かないか心配です。
面積や、体積を表す云い方で、「東京ドーム○個分」と云うのは良く使われますが、 それらは、ドームの大きさの概念からおおよその予想が付くと云う考えで使われて居ますね。 実際の面積や体積を 面積：５万平方メートル。 体積：１２５万立法メートル。 と云われて、どの程度の面積や体積か直ぐに理解出来ますか？ 要するに、それらの概念の単位として想像しやすいように用いられる言葉なんです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E3%83%89%E3%83%BC%...
https://sumika.me/seek_advices/1176 条件によって大きく変わるとは思いますけど上記で200坪4階建てのマンション建設費の話題が載っています。 200坪×120万円/坪＝24000万とのことです。 マンション経営は投資としてはありえますけど、確実に儲かるというものでもないです。 http://toushi-info.net/ また、投資に関して上記に載っていますが、土地活用だと太陽光や駐車場などが挙げられます。
液状化は元々川原であった場所や新しい埋立地で発生しやすいです。 液状化に関する評価は、概ね地質学者や環境学者が行いますが、リスクが高いからと言って、不動産価格に反映することはあまりありません。 近年液状化が発生し、実際に被害が出た場所、ということなら価格の下落もありえますが・・・。 リスクがありそうな土地を購入する場合は、数千年前の地形まで遡って確認した方がよいと思います。液状化のリスクが高い場所は、基本的に地盤が柔らかく、地震の震度も大きくなる傾向があります。
1平方メートルとは縦1メートル横1メートルの正方形の面積です。それが5×8＝40個集まっていれば40平方メートル（㎡）です。
他の回答や貴方の返答を見ましたが、まずは「ここは私有地につき、無断駐車禁止！違反車があった場合は出入り口に施錠します」と掲示することです。 そうでなければ「有料駐車場 駐車料金１時間10,000円」と掲示して高額な有料駐車場としてしまうことです。（無断駐車は罰金10,000円ではありません）
不動産によって相続税は全然違うので 一概に相場がいくらかはないですね！ 相続税を出す場合は 評価額と相続人数で額が決まってくるので まずは相続する不動産の評価額を出す必要があります。 評価額の出し方や計算方法はこちらに載っているので 参考に貼っておきますね。 ⇒ http://web-man.net/fuji/souzokuzei-fuji/?id=qap-fuji-s-22
相続税は不動産の評価額と相続人数によって変わってきますね。 相続税を出す時は下記の計算方法になるんですが 【課税対象額 × 税率 - 控除額 = 相続税】 評価額と相続人数によって課税対象額というものが変わってきます。 課税対象額の出し方はこちらに詳しく載っているので 参考に貼っておきますね！ ⇒ http://web-man.net/fuji/souzokuzei-fuji/?id=qap-fuji-s-21
都会といってもいろいろですが、山手線沿線住宅地が３００万円/坪としても３９坪ですから、楽々１億円超にはなりますね。 ２３区の隅っこなら１００万円/坪も
＞二世帯分のペンキを塗り直すのには800万かかる 完全にぼったくりにあってますよ。 ビル1棟の話ですか？そうでなければ800万なんてありえません。 何平米を、どんな仕様で塗るのかきちんと説明をうけるべきです。 ＞他の業者で見積もってもらったらその半額だったよ、と母が言っていました。 半額でもまだボッタクリです。 普通の家なら1棟あたりフルにやっても100万前後、二世帯住宅なら多少建坪が大きめとしても150万くらいですよ。200万あれば光触媒や断熱など高性能塗装ができるレベルです。 また、そんなあからさまなぼったくりを素直にハンコおすほうもおかしいし、他世帯のぶんまで負担するなんて太っ腹も普通はありえない。何か裏があるのではと思います。 たとえば近々見込まれる相続の際「あのとき俺が800万払ってやったんだから、この家の価値以上の金額を負担してるのでこの家は俺のもんだ」とかね。 再塗装代金の負担を理由に相続財産の主張をしない旨、有印の覚書をきっちりもらいましょう。
