アタクシが ゆなちゃんを ゴシゴシしてあげたい？(笑) 相変わらず暑いね～ トッポでした！
冬ですね♫ 夏は意外と食べません！
本日もアチアチでしまから ガリガリ君はいただきました!? 外しましたか(笑)
おしっこ味のコーンスープとコーンスープ味のおしっこ
お！ 私もみりさんと一緒！ 「紅の豚」ファンです！ この曲はどこか避暑地とか、バカンスに 行きたくなります！ 何日か前の大人のジブリのメドレーにも １曲入ってましたが、その曲もいいんです！ オマケの曲も大人っぽい♪ てか、フランス語って、大人っぽい！ チェロも好きなんでオマケなんて勿体ない！
おれも解せないとおもってた
サイテーですね（笑）
やらせでも面白かったね(^○^)
店は教えないけど嬢は教えてくれる。
うちの友人で父親のことダディって呼んでる人いるけどそれはどうなの？
へっ!? そんな事あるん? 初めて聞いた・・・・・・・
形名間違え? どうやって間違ったん?
ありゃりゃ すっげーーーーーーーー
感謝の気持ちを伝えて何が悪い。
たまにはいい事言うじゃん
本当のイケメンはそんなこと言わない。
『関大前（かんだいまえ）』（阪急千里線） 次の方は【え】で始まる駅名をお願いします♪
もう何書いてんのか分かんない・・・
サイ 次の方さで終わることばでおねがいします。
エム☆たま ヒロぽん兄貴 ♪♪ ハロリンコっ♡ (o’∪`o)ノ ◆ セレクト ： 12 ＆ 14 今回の数字アタックは こちらの二点で 勝負させていただきます ☆ 【 自由帳 ありがとうございます 】 □ 数日前から注目していて 個人的に 感銘を受けたトピックが こちらです ！！ http://news.livedoor.com/lite/article_detail/11915510/ Yes タカス・クリニック！！ スゲイッ ！！ 今回の件におきましては 高須克弥先生の “ ハンパない行動力 ” に ガチで感動しましたっ ☆ ナイジェリア代表のサッカー選手たちは 誰が聞いても「そりゃナイわ！（怒）」というレベルで 国からヒドい扱いを受けていたそうです 飛行機の移動費は自腹、給料や手当を支払わない、 監督に至っては 三ヶ月間給料未払い、 ユニフォームはレンタルだから 試合が終わったら ちゃんと返せ！（笑） など。 一時期は 選手が怒って試合をボイコットするのでは、 という噂まで浮上する始末でした そしてついに そんな劣悪な環境にあっても耐えて頑張っている ナイジェリア代表チームを 陰から応援し続けていた、 ある ひとりの日本人男性が立ち上がりました 。 「 もぅ 見てらんないね 、まったく。 だったら ぼくが 、出来る範囲で 金銭面をサポートして差しあげましょう！」 その人物が ドクター・タカス（71歳）だったのです！！ しかも 彼は 大使館が動かないと知るや否や（いなや） 直接 現金を手渡すことに決めて 、 すぐにナイジェリアまで飛び立ちました この行動力は 尋常ではなく凄いと思います！ だって どれだけお金が有り余った大金持ちであろうと さすがに そこまではやらないですよね 私の私見になりますが 高須先生を突き動かしているものは きっと 「 彼らの役に立ちたいんだ。 そのために 自分に出来ることをやるんだ。 」 という 純粋な気持ちなんだろうなぁ〜〜 と思いました 。 ナイジェリア国内では 「 スゲイッ！ 本来は うちの大統領がやるべき仕事を JAPANからやって来たドクター・タカスが 代わりに成し遂げてくれたッ 」 と大絶賛されているそうです こういう話があると たいていネット上で 売名行為だとか、カネにモノを言わせて、 なんて陰口を叩かれるものですが 私はこう思います 。 「何もしていない外野連中には、 批判する資格などナイジェリアッ 」 てか そもそも 高須先生はすでに超有名人ですので いまさら 売名する必要などナイジェリアですからね（笑） ひとは 言葉ではなく 「 行動 」に胸を打たれるものなんだなぁ ・・・ と つくづく感じたトピックでした ☆ ・ ・ ・ ということで 本日の雑談トーク終了っ（笑） 最後まで読んでくださって ありがとうございました ♪♪ ［ ェ ル ］
私は、サンデーですね。 なんせ、名探偵コナンがあるからです（笑）
手を棒でつつきます。
若い人ほどデートは割り勘が基本という傾向にあるからねぇ 男が働いて女が専業主婦なんて時代じゃないし 初デートがマックなんて、友達と遊びに行く感覚なんだろうね
下半身露出ですかね…。
bamboopanda2010は予備校講師だよ。関西外大受かるくらいの実力はあるんじゃねーの。まー予備校講師なんて低賃金だし糞みたいな業界だけど。
「となりのきゃくはよぬかきくつきゃくだ」になりました 笑
こんちわ スイミンってここで寝ちゃダメやで～ ホンマに睡眠になっちまうんや ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
ハンサムさん こんにちわ～(^-^) 日焼けしそうですよ もう手遅れ(笑) トッポ
こんちわ 頑張った うちは金あげたんや ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
こんちわ あおぺんさん 今日も来たで～ ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
同じです！！ 才能もあるし努力家で素敵ですよね！ 完璧すぎます！
この世界の王女。。。
ラーズとかはどうですか。rやｓがあったので。
トゥットゥルー♪まゆしぃ☆です
こんにちは（って、覚えておられるかな？……。） そのようですね。既に友人で確認済みです。( ´∀｀)bｸﾞｯ!
ドラゴン買う金ほしい
アキさん風に、いいよぉ〜 一ヶ月も前か…
どっちでもない「一緒にいて楽」自分らしくいられる人。
どっちでもない「一緒にいて楽」自分らしくいられる人。
わたしはことしけっこんします
お前まえひでと行きたいって言ってたよなぁ！？
コーラ飲んでた時に目離したすきに醤油入れられてた（笑） ん？さっきと味変わったか……な…？ って思った程度で気のせいって飲み干したらクラスで仲のいい女子に コーラ味変じゃなかった？ って言われて、ヤッパリか(>ω<) って思った（笑）
玉ちゃんと藤ヶ谷くん〜
いいえ、心も体もだんじりです。
自分の周りの男の人が女子高生好きとか言ったら引きそうです。まだ20歳にもなってないし未成年は犯罪に近いですね
いいえ、モズメにつつかれています。
・・・こんにちはッ！・・・ フルチンですかッ？
ぼくひで。ひでのほうがいしきたかいにきまってる
・・・こんにちはッ・・・！ 全部、見た事ありますッ！ ほこＸたては、また見たいですねぇ～
お嬢様はツルペタ 女王様はバインバインのドーン！！！！のムッチムチ
大差で負けるとは注意が足りん
月のマーク顔（花王）…
父さんの、キン○○、グロい ️
18金のエアガンですね。 質屋かオークションで売り飛ばして18禁の電動ガン買います。
元気に腕相撲に励んでますよ！
初めて見たAVが「真夏の夜の淫夢」
いや、待てよ〜笑 長い付き合いだろ〜？
福沢諭吉ゲット〜♡ですかね笑
> 今度学校の文化祭で友達がPerfumeのダンスを躍ることになったのですが、なかなかかっこいいグループ名を見つけられないみたいなんです。 それなら、「香料」をフランス語で「(ラ･パルフーム⇒)La Parfume」というと、「(パフューム⇒)Perfume」をもじったようです。だが、「パフューム」は「P」の次は「e」だが、「パルフーム」は「P」の次は「a」です。 そういった、英語以外より、英語から学ぶのは日本で不測の事態のためにもです。 不測の事態があって、外国から助けに来られると、英語を常用語としない人同士も英語で話しそうです。 だが、イギリスがEUを脱退で、フランス語やドイツ語がEUの共通語になるかもしれないが、中学校は外国語は英語から始まりです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016268440... http://youtube.com/v/pXUyC_BrTrs http://youtube.com/v/aPF6UDv9YWY 今度学校の文化祭で出演は制服ではないなら、Perfumeらしく、カジュアル短パン(キュロット)にされませんか。 それで、カジュアル短パンを制服になった、カジュアル制服になる事を考えませんか。 同じ区域の公立高校はセーラー服ではないなら、中学校はカジュアル制服になれば、セーラー服を高校1年生の始め頃だけでも着れるとなるためで、こうなりかねません。 ●たとえ「卒業生も部外者」になり、「高校生は中学校と部外者」になったのに、高校に入学までに、制服が手に入らなくて、中学校の制服でしのげば、中学校に部外者が来ればまぎらわしくなる。そうならないために、高校は私服を認めれば、高校でまぎらわしくなっても、「高校や大学は生徒は大人」であって、「小中学校は義務教育」なので、中学校でまぎわらしくなる方が大変なので、高校1年生の始め頃だけでも私服を認めなければ大変になる。 そういった大変にならないために、高校1年生の始め頃は「中学校のカジュアル短パンにして、中学校と見分けやすい服装」とすれば、どうせなら、私服になるかもしれません。 そうなれば、「私服の高校でセーラー服」がおかしくない時代になったので、高校1年生の始め頃だけでも着れそうです。 そういっただけではなく、「公立中学校は選択入学」になれば、セーラー服の中学校に行きたがるので、選ぶのを偏りそうで、セーラー服ではない中学校は近代的なブレザーになれば、そこに行きたがっても偏りそうなので、セーラー服ではない中学校はカジュアル制服にして、それぞれの中学校が均等になる事です。 たとえ選択入学であっても中学校は選べないと同然なので、均等になる事の大切さを主張のためにも、文化祭で出演はカジュアル短パンですれば主張しやすそうです。
ありえませんね。人類史上最も強い握力は今のところ192kgですよ。
筋肉全くないし笑 ただの豚じゃんw 豚女きめー
スシロー、かっぱ寿司、はま寿司、くら寿司のどれかに行きたらふく大トロなり大トロサーモンを食べます。 会計の時 『あっ財布を車の中に忘れたので取ってきます』 と言い、取りに行くふりして逃げてください(-_-)b
孫悟空の握力は公式にでていないのでわかりません
でもあっちにはデミソースがあるから。
ガム食いながらすき焼き無理でしょ。
じゃあ一人で行ってくる、買ってこないぞ！いいのか？いいのか？
可愛いだろぅ？(｀・ω・´)
そうですね！なにが？
1.4.8.9がいいです！！
７億円です。デスノートでは食っていけない。
1.4.8.9がいいです！！
７億円です。デスノートでは食っていけない。
ルキア ミュウ ポケモンが好きなんですと 30代のおとうさんがニコニコして言ってました。 きっと今頃ポケモンgoしてるんでしょうね。 ルキアとミュウ連れて
話を整理すると、 (1) 「私」が、「怖い話を聴かせてくれ」と、別々の友達三人に、別々の場所でお願いした。 (2) すると、三人が三人とも、「一人暮らししてたら、隣の部屋からこっちの壁を叩く音がうるさくて、大家に相談したら、その隣の部屋には誰も住んでなかった」という話をした。 (3) その三人とも、哲学科のご出身であった。 (4) 「私」は、以上(1)〜(3)のエピソードを、一番怖いと思った。 ということですね。 オチをつけるとすれば、 (A)最初にそこに住んでいた哲学科の学生が、気味が悪くなって引越しした。その次に入居した人も、偶然、哲学科の学生だった。また、その次も、哲学科だった。この偶然がコワイ。 (B)哲学科の学生は意地悪なので、自分が退居するときに、そういう不気味な部屋であることを隠して、後輩にそのアパートを紹介した。その後輩も、また自分の後輩に同じことをした。この意地悪さがコワイ。 (C)実は、三人は、同じ部屋に同居していた。しかし、哲学科の学生たちは、思索に没頭するあまり、他の学生の存在を忘れてしまい、今でも「一人暮らししてた」と思い込んでいる。この自己チューぶりがコワイ。 (D) 以上の三案は「その不気味な部屋は、同じ部屋である」という前提のオチですが、「不気味な部屋が三つある」という前提に立つと、また色々なバリエーションが考えられます。しかし、折角よく晴れた日曜日の朝に、こういうことで時間をつぶしている自分がコワイ。
『マジブルー』 次の方は【る】でお願いします。
キャップとビン、ボルトとナット。
なんだかよくわかりませんが映画ですか
知る人ぞ知る有名同人サークル
急に回答失礼するゾ～（謝罪） この質問面白スギィ！！！！！自分、回答いいっすかぁ？ いきなり回答してすみません！許してください！なんでもしますから！(なんでもするとは言ってない)
中３ですがちんこ見たいです。 ﾔﾌﾒのｱﾄﾞﾚｽはsayumin198907@yahoo.co.jpです。
質問者が逆に顔を真っ赤にしちゃってるのが哀れだな
妹は「名探偵」派ですよ！ 父親は「未来少年」派です！ 私はどちらも有り得ると 思います！
こんにちは。 トンカツは、しっかり揚げてないといろいろ心配なので、作るときはしっかり揚げるようにしてますが、家族には柔らかい方がいいと言われました。 冬なら多少は大丈夫と思いますが、この熱中症起こしそうな毎日だからやっぱり心配なのですが・・・ (*_*) クララ
放課後ティータイム どの曲もいいと思いますが、私はふわふわ時間って曲が好きですね！
たぶん、本人は知られたくないんじゃないですか？ カミングアウトされてないなら、やめておいたほうがいいかと。 人は誰だって、知られたくないことくらいあるとおもいます。 あと、その画像は相手に許可とりましたか？ 違法行為になりますよ？
女の子と行った事がないので行きたいです(錯乱)
気持ち悪いなあ～～～
私は3番ですね。ゲームが好きなので。 これはどうですか？ https://m.youtube.com/watch?v=SU2Wvcg2jmM スマブラのゼノブレイドメドレーや、機の律動なんかも良いと思います。
如来「推落大火杭 念彼観音力 火杭変成池（物理）」 菩薩「え？」
ハヤタ隊員、ゼットン倒したロケット弾をすべてに装備しなさいp(^_^)q このこ
冷食の唐揚げ。 安さに歓喜し思わず購入。 モモ肉かと思ってかぶり付いたら ムネ肉だった。
ごしょうは「後生」なので都市伝説として考えるのならば間違いではないと思います。 アナウンスは、この電車はここから先へ行くが、異次元なのはそこまでで、ごしょう駅から先はこちら側の世界に戻ってしまうということではないでしょうか？ 最終地点というのは、異次元駅の最終地点ということで終点ではないのだと考えれば繋がりますし。 違っていたらすみません！
市wwwwwwwwwwwwwww火度
リクありがとう。 私37歳だよ
オリンピックに向け、しずかちゃん、特訓中 ジャイアンのタッチダウンか しずかちゃんの、突破か・・・
ちょっと前に、某イオンでトイレに行こうと思ってもうちょっとでトイレに入るくらいで、背後に若い兄ちゃんがいることに気づいて、あれ？こっち男子トイレですか？ってそいつに聞いたら、うん、そうだよ。っていうから、慌てて反対側に行ったら、若い兄ちゃんが立ち小便してて、やべーって顔されて、私もやべーって顔したら、そこにいた掃除のおばさんがここ男子トイレだよって言ってきて、また慌てて戻ったら、さっきのどや顔で男子トイレだよって言った兄ちゃんが、やべー女子トイレだったって言ってるのと、すれ違った。 まあ、正確には私はボケかました若い兄ちゃんの被害者なんだけどね
ディオクレティアヌスですかね
編集②③）“彼女”はできないでしょ(笑)彼氏なら俺立候補(笑)(笑) ヽ(´∇｀)ノやったぜ～うひょ～(笑) 凸なんか入るの？(笑)性格が出るのかな？(笑)(笑) 暑いと思ってクーラーつけたらまた寝てた(笑)
おはよーーーーーー、
ココア 次は「い」からお願いします。 格之助さん おはようございます。
で今日のオリンピックどんな感じかな 次は「な」からお願いします 格之助さん おはようございます。
下に３ブロックついてて上の真ん中に1つついてるやつ嫌い
自分の質問を取り消す時にじゃないかな
メタボはノート裂く音を聞いた 黒豚のようにぽちゃだけど それでも合格まで運んでくれる？ 国公立にしがみついてたら 何故か目の前が真っ白になった HEY him 大江戸線に乗って 氏ねよ！
脳内でどうぞ(゜Д゜)・・・・
おはようございます、白が好きです。
(´・ω・｀)気須ま異フッ凸ーは人気ないです 変換おかしいからこれも前に一発変換で出したけど、回答全然入んなかったの あれだって二宮と大野がダントツやん 出掛けなければ全然できないわけじゃないお
(´・ω・｀)お前駐車場だろっ∑
はい。もっぱら仕事中は、そうです。。。 レイジェス
ゴリラの変態になります。
ドストエフスキー 次は「きーorき」
錦糸町 次は「う」。。
ｵﾊﾘﾝﾁｮ。 ﾍﾟｺﾘﾝﾁｮ。 回答蟻が１０匹さん。 ゲームはお好き？ それ、私に聞いてます？ お好きもお好き お好きどころかピーコです。 おすきとピーコ。 ・・・ ＢＹ：ゲームは好きだけど苦手なナシオさん
サルミアッキというアメ ゴムの味がする
グローブにファミ通.comって刺繍入れだんだ、カッコイイだろ？
そのプリン俺が帰ってくるまで絶対に食うなよ
殺さねぇよ！ 放置はするけどね
ドラえもん背中のチャックがあいてるよ
まに、、あわなかった、、、 うんこが、、、、、、ズボンに
「おやつの時間を待っていたのね」 「わん！」 可愛いワンちゃんですね♪
おはようございます♪ 美味しそう！ ひとつくださいな♪ 拡大して断面をじーーーっと観察！！ 滑らかそうです！ (*^_^*)
フッ、貴様が倒したゴリラは四天王の中でも最弱のストーカーだ！！
大阪、神戸では滋賀の悪口、きいたことないです。 京都の学生は言うてましたね。滋賀作…… 奈良に対しても「悪口」はないのですが、大阪や京都以上にタブーが多くて。 書けませんが。 和歌山は昔「近畿のおまけ」と言われてました。 関西と言うか京都の文化圏ではだいたい「京都はコワい」「京都は鬼門や」と 「正しく」恐れています。 あと、大阪をなにかと馬鹿にして「さすが大阪やのう」とも言います。 さて、自己認識でも「おしゃれな街」神戸ですが、 昭和末までは阪神工業地帯の工業都市と言う印象が強く、 「バラケツ」と言う言葉がありました。多少野蛮で単純な、と言う意味でしょうか。「あいつ神戸のバラケツやで」なんて言い方をしたものです。 大阪万博まで、神戸には水上生活者もかなりいて、そのための水上警察なんてのもありました。 近畿地方、地域内での悪口や対立、ほとんどないと思います。
男は、女が最上階にいる時から落下するまでを見ていたことになるが、別に外から、「あの人、何やってんだろ…」と見ていたら、そのまま乗り越えて落ちた可能性もあるし、普通に目撃者として不思議はないかと。 いまいち怖くないのと、それで殺人容疑になる展開がわからない。 第一発見者は16階に住む男で、その日、自宅の窓から女性が落下するのを目撃したらしい。 というのも、ヒネリがなくてつまらんけど。
うんこ味のチョコなら食べてもよい。 この２つならチョコ味のうんこだな。
逆玉の輿だった若い嫁に離婚されたんだよ！ダァー！
ん？ 呼んだか？ 文句のある奴は粛清！ ない奴も粛清‼
それにはお送りですね。
リア充☞うるせぇ年齢＝彼女いない歴
フィレオフィッシュですね〜
お前おもしろいな(笑)
隙間恐怖症です。。。
すべて削除します 美味しそう 胡瓜の並べ方に料理のセンスが感じられます 良い嫁になりそう
1.改札の前に立ちます 2.瞬間移動します 3.捕まります 4.刑務所に瞬間移動します
I went to Tokyo with my family. こんな感じ？中学生かな？私もだけど
世間は狭いですね。 袖すり合うも多生の縁、と言いますから、このような出会いは頻繁にはないものの、よく聞く話です。 あえて言えば、ご主人とは出会うべきして出会った、と言うことです。 極端に言えば、おそらく大学が違っていても、もしかすると出会っていたかもしれない赤い糸だと思います。 私はそう信じています。 クララ
いんじゃない、シュワちゃん好きだし。
中居、無課金やめるってよｗ
中居、無課金やめるってよｗ
普通にかわいくないですか？
頭が良さそうな方と感じました。
コンビニ弁当でぃっす。
いいお知らせがあります。 これまで、ウィキペディアやアンサイクロペディアの方針に反発してできたサイトはいくつもありました。ユアペディア、エンペディア、ウソペディアがその代表例です。しかし、チャクウィキに反発してできたものは存在しませんでした。このため、これまでは、ユアペディアにチャクウィキの不満を書くか、泣き寝入りするしかありませんでした。そんな状況を解消すべく、ついに先週、チャクウィキに対抗するサイトができたそうなのです。その名前は「YuruWiki（ゆるうぃき）」だそうです。 まだ立ち上がったばかりなので、何もできていないそうですが、利用してみてはいかがでしょうか？ http://yuru-wiki.vastserve.com/
どんどんパンパン どんパンパン どんどんパンパン どんパンパン
なんでヤモリ怖いねんな ちっともそんなないやんな かわいいやねんな ヤモリの死骸も見逃したったらえいやねんなね
太平洋に沈んだんだ。
わかり〜〜〜〜ません
わかり〜〜〜〜ません
男性？女性？どっちかわからんな
はい。わかりました。(T . T)
八正道、世界七不思議、神秘十字線、八大地獄 八百万の神
ニコニコ静画で、常夏のおっさんじゃんwwwというコメがあって唖然としました
高大帰宅部でした。 辞めようと思ったことなど一度もありません。 いっそ中学も帰宅部にすればよかったぐらいです。
装備を外して普通の女の子にするだけな気がする んで外した装備を解体
語録が使えるなら今度は実体験しよう(提案) 岡山の県北で浮浪者のおっさんが待ってるゾ(良心)
こんなとこで人に聞いたものをやり始める頃には、すぐにパッチが掛かって良くて中途半端でおわるか、もう無効になってる。
お怪我をしないようにお毛皮をまとっています。
人類滅亡まで待ってさ、終わりでいいんじゃない？（棒読み）
開催地は南極大陸。わずかずつ移動するペンギンの群れの中でやります。クレバスに落ちたら鬼どころではありません。皇帝ペンギンに押し倒されてもダメです。ブリザードのせいにもできません。震えてもダメです。凍死の危険と同時進行です。
馬鹿と天才の共通点は常人の域を超えた独創的な発想力 違いは、己との対話が できるか、 できないか。
人生を 70億人強制参加 超自由形MMORPG ・時間制限有り（寿命） ・リセット、リセマラ無し こう考えると とりあえず ゲームオーバー（死） にならないように レベル上げを頑張るでしょ？笑 あなたは既にこのゲームのプレイヤーに選ばれ、強制参加しているのです。 ゲームに飽きてリタイア（自殺）も選べますがコンテニューはありません。 人生なんて最高の暇つぶしゲームなんですからゲームオーバーになるまで楽しめばいいんじゃないですかね？ それが生きようとする事だと思います。
高速回転して銅とったドォ〜！！ シンクロナイズドスイミン〜 ╭( ･ㅂ･)و ｸﾞｯ !
ジンオウガとナルガクルガですね！
生きるってなに？ って考えられることが生きるってことよ・・・ たぶん(・o・)きゃ♥
夢でっかく根は深く はうる
三者面談の日程 字数足らなかった…笑
パンイチ・ノーブラ・タンクトップです。暑い。
;”’;,,.,,;”’; ; ; : ・ω・ ; ﾓｷｭ ; つ⊂ ; ﾓｷｭ ”'” :__::__: '””‘
夏バテでしょうか？ それともリオでご活躍でしょうか？ まさか、甲子園高校野球でチアガール？ 秋か冬にでも。
見守る。ただ見守る。
「ウチで飯食ってくか？」
ハゲてきて困ってます
死ぬ理由がないから…ですかね
人生の中でまぁまぁ楽しい時間
身長185、体重90キロ。または身長170、体重110キロくらいないと倒せないのでは。
ドラえもんのネズミ。
やっぱそうなんや このこって男性 つまりネカマなんや どおりでおかしいと思ったんや このこっていうやつ
う～ん…私の、下着かな…以前使っていましたが、今はほとんどはかないし、つけないですから、よかったらどうぞ…(笑)
マジっすか？コメントを控えさせていただきます。
どちらも猿ですよ。平均は。
仕事場のエアコンが調子悪いの・・ ﾅﾝﾄｶ動いているんだけど効き目がいまいち 修理予定日が８月２９日だってさ 遅いっつーの！ パー子
命に関わるね！取り敢えず１５億円が明日あなたのモノになったらどうしますか？
問題は山積み 問題ばかりの団体は嫌やな
取り敢えず１５億円が明日あなたのモノになったらどうしますか？
鯖の味噌煮 冷や奴鰹節 レモンジュース 野菜サラダ ヨーグルト
夏の盛りは朝勃ち夕勃ち お供えは花より男子
時々歌ってるで～ https://www.youube.com/wtch?v=iUIZs2L00
ソーメン さんまの甘露煮 ヨーグルトポンチ 野菜サラダ
言えやしない 言えやしないよ 恐ろしくって言えやしない クックックッ。。。。。
こんばんは(o・・o)/ ア・タ・シでしょう(*ノ▽ノ) とのくんママ
ドラえもんのスネ夫ですね
(´・ω・｀)目覚めたんです（ﾜﾗﾜﾗ
先日のスーパーの総菜のバイトに似てるやな
しじみの貝で 乳輪まで隠れるの♥
バカ休みみたいやな・・・・・・・・・・・・・・
正直者ってバカを見るん? https://www.youtube.com/watch?v=DxGbggj5xso
うちはこれアンコールしたいんやで～ https://www.youtube.com/watch?v=yt1FxsuHwsA
先日の曲これ歌ったんや https://www.youtube.com/watch?v=MIF-x4kKDo0&ebc=ANyPxKpZlbfWTRno2uY...
うち冬が好きやから冬が待ち遠しいんや 春に近づくにつれ、冬が寂しいと感じるんやな
うちこれ好きなんや http://video.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&dd=1&p=%E3%81...
…………ディープだった…………
長そうだから最後だけ読んだゾ。 なんで見る必要なんかあるんですか(真顔)
右の砲丸とー 左の砲丸っ！☆ どっちがいっかなーー
巨乳、いや爆乳になりたい。
暑さでメガネが 垂れ下がったぁぁあああ！？？？？
はさみでチョッキン。
全部は知らんが、左上のやつなら中学の時にいたわ。
わがままは傷つけるというよりウザイです。
剛力よりも、a_n_g2016の方がブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスブスなのだー
親とは言わない、鬼畜です！ 虐待親は死ねば良いのに！
弟さんと全く同じでタレは使わずに 醤油のみで納豆を食べます。 ネギやカラシなど入れないし、正直な話マグロ納豆やイカ納豆もあまり好きではありません。 個人的意見ですが納豆は、ご飯との相性が一番だと思うので余計なモノが入ると食べづらいのです。 ただ、ネコパンチするほどの納豆好きでは ありませんが・・・。
「しりとり」 次の方「り」からお願いします
ラフマニノフもチャイコフスキーもいい曲が多いですね。 クララ
芸能に疎いので何度か騙されました。 モンパチの正式なグループ名は「MONGOL1800」と教えられ、CDショップで「MONGOL1800のCDはどこですか？」と聞いた事があります。 また、河村隆一とLUNA SEAのヴォーカルは双子と教えてられた事も忘れられません。
