2つ区切りで数字を見れば、60,70番台が多いんで、アルファベットのアスキーコードと推測がつきます。 http://kujirahand.com/web-tools/Hex.php 下側のボックスに数字を入れて、デコードを押してみて。 誕生日なんでしょうね。おめでとう！
>OAuth認証ってザルなのでしょうか？ 認証がザルなのではなく、質問者の言うようにSSLもそうですが使う方の認識がザルなのです。
デフォルトで二段階認証が必須でなければ、アカウント情報のログインの方法とかから変更できるかと。 例えば、Googleとかは、こんな感じ、 https://support.google.com/accounts/answer/1064203?hl=ja
ホスティングサービスかな？！ というか、ホームページやブログスペースを提供こそすれ、ホスティングサービスと言える様な事できるのかな？！少なくtも、無料だと、場所貸し程度にしか見えませんけど.... このサービスは、そもそも、自分でサーバー（ドメインのあるサーバー）設定等の可能な、自由度の高いサービスなのですか？！ 独自ドメイン名の取得はあるみたいですけど....その独自ドメインで、SSL/TLSの利用に関しての言及が見つかりませんけど.... ユーザーサポートなり、FAQなりに、何か記載がありますか？！ 唯一という意味で、SSL/TLSの利用に関しては、 https://sitemix.jp/docs/doku.php?id=%E5%85%B1%E6%9C%89ssl%E3%82%B5%... この程度しか見当たりませんけど....
MS関連の製品利用で、認証を求められると言えば、「Microsoftアカウント」だと思いますけど.... どこかのタイミングで「Microsoftアカウント」で、サインインを求められませんでしたか？！ それと、今、端末のログインはどうしてますか？ もしかして、ローカルアカウントでログイン（サインイン）して利用ですか？ ならば、「Microsoftアカウント」でログイン（サインイン）をして利用して見るのもありでしょう。
公式サイトなどで、更新手順を確認して下さい。 単なるデータの差し替えだけで済まない、なんらかの変更があるとき（プログラムにパッチを当てるとか、レジストリを変更とか）には、管理権限が求められることがありますし、その場の警告画面で許可をすれば先に進むこともあります。 あるいは、差し替え手順で利用するコマンドの類いを、最初から「管理者として実行」を求められるとか、色々あります。 セキュリティソフトからの警告ならば、セキュリティソフトであると分かる警告画面ですけど、セキュリティソフトの警告では無いはずです。管理者権限云々など、OSからの警告でしょう。 出てくる画面を良く確認しましょう。
脆弱性でもなければ問題でもありません。 パスワードの上限をシステムが設定しているのであれば、その上限以降の文字は無視されるでしょうし、無視されたからといって問題になることもありません。 もし脆弱性という話をするのであれば、「削る行為」が脆弱性と言えないこともないです。 パスワードの有効文字数が幾つなのかを示すこと自体が攻撃を誘発する可能性があるからです。 その数字が少なければ総当たりを試みようとするからです。 ただ、今回の場合は少なくとも12桁は有効ですので、たとえその後ろがカットされたとしても総当たりを試みようとはしないでしょうね。 そういう意味でも妥当と思われます。
再発行...................................
いち髪のTwitterのヒントだけでは、 わかりにくですよね。 そこで、私より追加ヒント。 １：何度もやり直すとわかりますが、暗号が変わってきます。 つまり、正解も１つに固定されていません。 なので、ここでズバリ答えを書けないのです。 ２：・・・もやゆよらりるれろわをんあ・・・ の順番です。 「ゐ」や「ゑ」は入りません。 ３：「゛」は、ズラさず、そのまま固定で。 ４：いち髪の特徴は、数々の和草が組み合わされていること。
確かパスワードは最低８文字で数字を使用しなくてはならなかったような気がします いつものパスワードとは違うモノを登録しているのでは？ 数字を付加するなどして
正直、問題が非常に悪いとしか言いようが無い。 ①公開鍵を公開するのは当然として、その公開鍵をどのように使うのか(すなわちアルゴリズム)を公開しないと意味が無い。ただし、アルゴリズムに関して、利用者間で合意があれば必ずしも第三者に公開しなければならない理由はない。 ②あってる。 ③『一般的に』の解釈が難しい。『公開鍵を用いたメッセージ交換』については、一般的に2つの公開鍵が必要である。これは、双方の否認防止となりすまし防止のために、自身の公開鍵に対応する秘密鍵でメッセージを暗号化(一般的に署名と呼ばれる)してから、相手の公開鍵で暗号化したメッセージを交換するからである。 ただし、『一般的に』は、特殊な使われ方(あまり利用されていない使われ方)である。公開鍵暗号方式を用いたメッセージの交換では、不特定多数の特定されない個人(端末)との通信(TLS)で用いられるケースが最も多く、この場合は、共通鍵暗号方式とともに利用されるので、1つの公開鍵のみが使用される。 すなわち、前者は「暗号論的な一般的」であり、後者は「利用のされ方としての一般的」なイメージである。 また、暗号メッセージと言うのは不適切であり暗号化メッセージもしくは暗号文、もしくは暗号文メッセージが適切である。 ④あってる。ただし、暗号メッセージと言うのは不適切であり暗号化メッセージもしくは暗号文、もしくは暗号文メッセージが適切である。同様に平文メッセージも不適切である(平文が、ここで言うメッセージなのだから)。 ⑤あってる。ただし、暗号メッセージと言うのは(ry ゆえに、どれも極めて不適切である。しかし、本文を読むと「次の記述のうち、最も不適切なものを選べ。」とあるので、「次の記述のうち」の次にある「最も不適切なものを選べ。」が最も不適切である。 ・・・って、冗談はおいておいて、まぁ、題意的には③なのでしょう。 理由は、「暗号メッセージ」なんて単語を使っている時点でこの辺には疎いのでしょう。そう考えると、そもそもメッセージ交換における署名の必要性にまで頭が回っている可能性は低い。単純な暗号化のみであれば、公開鍵は2つも必要ないので③が不適切となる。 まぁ、最も不適切なのは出題者なのでしょう。
8月13日ですよ。。。。。。。。。
何の暗号か分かりませんが、そのサービスを提供している会社に連絡しましょう。 ここで聞いてもラチがあかないですよ。
参加チームはCGC専用ネットワークに接続し脆弱性(悪用可能なバグ)がある可能性のあるプログラムを修正するという流れです。 重要なのは各チームこの「バグ発見」→「修正」の流れを自動プログラムで全自動で行うということです。 各チームの自動プログラムが脆弱性発見、パッチの作成に要した時間、プログラムの運用時間などによりポイントが付き競い合うルールのようです。 観戦ですが、タイムテーブル毎の各チームのポイントなんかは把握できるでしょうがそれ以外はどうなんでしょうね・・・ 蛇足になりますがライブ配信なんかではなく「実際に会場で」と仰っているのでそれでしたらCGCはDEFCONという伝統あるセキュリティ会議の催し物なのでDEFCON会場で各研究者の成果発表をご覧になるのも面白いと思います。CGC優勝チームは翌日のDefconのハッキング大会本戦の出場権もゲットするようです。
何の暗号、どの認証、具体的に説明してください
プロバイダに電話してID,パスワードを郵送で送ってもらってください。電話では個人情報のため教えてくれませんから。
ワンタイムトークンはログイン認証だけではなく、すべてのページ遷移で行われます。 （ワンタイムは、１度きりのトークン＝１度使ったらそのトークンは使用不可） ログイン画面 ↓ ログイン処理 ↓（Token生成＆付加：ABCDE） Top画面 ↓（TokenABCDがhiddenに埋め込み） リスト画面生成（付加されたTokenがABCDでなければエラー画面にリダイレクト） ↓（Token生成＆付加：EFGH） リスト画面 ↓（TokenEFGHがhiddenに埋め込み） 詳細画面生成（付加されたTokenがEFGHでなければエラー画面にリダイレクト） ・ ・ ・ のように、遷移するたびにチェック&再生成＆付加を繰り返すことで、 正規のアクセスであることを保証します。
http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/system-hints/how-to-us... ペアレンタルコントロール制限が、Macにあるようです。（アカウント単位で指定可能）
Microfostのミスでしょうか？サポートで確認したら認証を取り消してくれるかも知れません。 Microfostのサポート https://www.microsoft.com/surface/ja-jp/support
別の暗号化というより、無線区間では暗号化が重複して行われています（暗号化される区間とデータの範囲が異なります）。 httpsは、WEBサーバとクライアント間で暗号化しますが、暗号化されるデータの範囲は、アプリケーションデータ（httpでやり取りするwebのデータ）に限られます。つまり無線LANより暗号化の範囲は狭く、IPアドレスやポート番号などは暗号化されません。 一方で、無線LANは無線区間を暗号化しますが、データだけでなくIPアドレスやポート番号含めて暗号化されます。したがって、httpsで暗号化されたデータは、無線LAN区間では二重に暗号化されています。 以下、以前の回答 >「ポートのブロック解除」とは何なのでしょうか。 認証前は、クライアントは無線APには接続している状態ですが、インターネット接続や他のサーバとは通信できません。つまり、APから先には接続されないよう、APによって通信が制限されています（ただし、認証サーバとの通信だけは、APが代理（中継）して行います）。 802.1xは有線LANでも使われており、認証されるまではトラフィックは他のポートへ転送されません。この状態を「ポートがブロックされている状態」と言いますので、それが解除された状態のことをいいます。 >ここで登場したセッション鍵の意味ってあるのでしょうか。 クライアントは、暗号化と改ざん検知の方式や鍵長を指定することができます。クライアントごとに仕様に合うキーを作成するのはAPの役割なので、認証サーバーはそれらの元となるキー（セッション鍵）をAPに通知して、APが各クライアントの事情に沿ったキーを作成します。 >また、暗号鍵を作ってトラフィックを暗号化しているとのことですが、暗号化する>と、インターネット上にあるWebサーバーと通信できるのでしょうか。 >その暗号化というのは認証局の後悔しているような鍵ではなく、クライアントが属>しているIEEE802.1X独自の暗号化手法ですよね？ 無線LANの暗号化の範囲は、クライアントと無線APです。Webサーバとの通信の暗号化（HTTPSなど）は、また別の次元の話です。また、IEEE802.1Xには暗号化の方式は含まれて入ません。認証サーバを使ったクライアント認証の方式です。
>正しくは RSA 署名 S = mのd乗×mod N です S = m^d mod N (^はべき乗) mのd乗をNで割った余りをSとする(べき乗剰余演算)． CRT とは Chinese Remainder Theorem (中国人剰余定理) のことです． 連立一次合同式 x ≡ a_i (mod p_i) (i=1,...,m) を解くための手法です． 詳細は，"RSA暗号，中国人剰余定理"などで検索すれば見つかるでしょう． RSA暗号において，CRT を使うと復号(または署名)演算が高速化できます． RSA暗号の秘密鍵を dP = d mod (p-1 dQ = d mod (q-1) qI = 1/q mod p として．復号処理(署名処理)は以下です． (1) mp = m mod p，および mq = m mod q を計算する． (2) Sp = mp^dP mod p，および Sq = mq^dQ mod q を計算する． (3) 中国人剰余定理により，S = Sp mod p かつ S = Sq mod q を満たす S を求める． CRT実装とは上記のようにCRTを使って計算することであり，通常実装とはそのまま S=m^d mod N を計算することです． ＞どんなソフトを使えばいいのかなどのアドバイスを下さい 実装しなさいということですから，何らかの言語でプログラムを作れば良いのではないですか．特に指定がないのなら，C言語でもJava言語でも知っている言語で． Java ですと java.math.BigIntegerクラスに modPow というべき乗剰余演算を行うメソッドがあり，通常実装なら１ステップで計算できます．
結論は現代の技術では無理。予算が非現実的とか以前に実現不可能。 パスワードの組み合わせの数は、71^31 = 2.4491129×10^57 日本最速のスーパーコンピュータ京が10PFLOPSなので、 1秒間に10^16回浮動小数点の演算が可能。 1年間に3.1536×10^23回浮動小数点の演算が可能。 よって、1回の浮動小数点演算程度の計算で1つのパスワードを試行できるなら 京7.7660861×10^33台分あれば可能。 費用は8.69801643×10^44円を超える見込み。 京の設置されている計算機棟10500平方メートルであることから 8.1543904×10^37平方メートル程度必要で、 地球の総面積が5.100656×10^14平方メートルであることから、 地球全体に1.5986944×10^23階建ての施設を建てる必要がある。 規模は太陽系より大きくなる見込み。 空想の話でこれだけの設備を用意できたとしても、 最上階での計算結果は光の速度で地上に送っても1年では届かないことから 残念ながら空想上でも無理。 よって、現代の技術を凌駕する技術革新が起きない限りは不可能。
パスワード(PMK)で認証を行って、その結果を元に暗号鍵(CCMPなので、MAC鍵を兼ねる鍵)を生成しています。 要は、元をたどれば、全部パスワード(PMK)です。 追記 詳しく知りたいなら、古い本だけど、「802.11無線ﾈｯﾄﾜｰｸ管理 第2版 Matthew Gast 著､渡辺 尚､小野 良司 監訳､林 秀幸 訳」がオススメ 正直、無線デバイス開発者でもないかぎり、手に余るが、欲しい情報は殆どあるはず 流石に古すぎる情報もあるが多くが今でも通用する内容
たんに音読みすればいいだけ。 魅娯妬茄作 品 堕嶺。 みごとなさくひんだね。 倭獅弐玻霧李堕倭。 わしにはむりだわ。
コチラをよく読みましょう。 http://kakuyasu-sumahogakuen.com/rakuten-mobile/5638.html ↓のオオバカ・・・違ったオオサカ～という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で66個目のIDを作りました。 生まれも育ちも北九州なのに大阪在住の【先輩】を装い続けています。 大阪淀屋橋0011が旦那で0048が女房なんだとさ。 oosakayodoyabashi0011 oosakayodoyabashi0048 doukyuusei0047 eiji0047 すべて同一人物ですので今のうちにブラックリストに登録しましょう。
取り決めというか.... 秘密鍵と公開鍵は数学的な根拠に基づくペア（鍵ペア）を形成していますし、それ自身が信頼性の拠り所です。 鍵の配送に関しては、運用をどうするかということで、その意味で利用する人どうしでの取り決め（運用のルール）というのはあります。 鍵の配送という視点でみれば、運用の仕方で様々ですが.... 個人でも利用する（大規模なインフラを必要としない）簡素な方法を例にすると。 秘密鍵は、配送の必要がありません。自分で作って、自分で大切に保管をしていれば良い訳です。 公開鍵は、自分で作って、これを、利用する人に何らかの形で送付をすれば良い訳です。極端な話、誰でも見れるWebへ公開しても支障は無いです。 公開鍵で暗号をすれば、復号できるのは公開鍵とペアとなる秘密鍵を持っている人だけです。 公開鍵は、名前の通り（原則として）公開されていますから、誰でも利用して暗号を利用できます。 秘密鍵で署名をすれば、署名の検証は、秘密鍵とペアとなる公開鍵で行えます。 秘密鍵を持っている人しか署名はできませんから、その秘密鍵とペアとなる公開鍵を入手すれば、誰でも署名したのは誰かを検証できます。 OpenPGPの様な、個人で導入して運用する様なモノだと、こんな感じです。 個人的な運用とかではなくて、公的、あるいは法的な背景による根拠や、信頼性の担保が必要と言う場合は、基本は前述と同様でも、そんな単純な仕組みとはいきませんから、PKIという社会インフラを構築して利用することになります。 とは言え、PKIを利用する、どうやってPKIを運用をしていくかは、運用の方法しだいであり、画一的にこれということは無くて（まあ、セオリーはあるとしても）色々さまざまと言えるでしょう。 PKIの様なインフラを用いると、誰が、秘密鍵を作るか、利用者以外が秘密鍵を作った場合は、秘密鍵の配送はどうするかとか、考えるべきことはありますが、秘密鍵は、当人だけが持ち、運用すること、名前の通り、他者へは原則として秘密とする必要性は変わりません。 また、公開されている公開鍵は、本当に信頼できるのか？！、なんてことになれば、PKIが公開鍵証明書を付与することで、安心して利用出来る公開鍵であることを示したりもします。 鍵の配送に関しては、過去のこちらの回答もご参考に、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213224656...
経験上、無視されて問題ないと思います。
> こう言ったSMSメッセージが届いたのですが、 > これは一体どうしたらいいのでしょうか？ 無視してください。 > 認証などをした場合はどうなるのでしょうか？ 悪用されると思います。
pyoooaokkorooerogrさん しつもんた"とおもつた?さ"んねん!つりて"した
平仮名ですね。 数字を2つに区切って、最初の数字は「あかさたな…」、2つ目の数字はその行の何番目の文字かを表しています。 この暗号の場合、2つ目の数字が6以上のときは濁音、半濁音へと続きます。 ぼくは、ばれーぶ。 ぱじしょんは、りべろだ。 二行目の最初の文字は間違いでしょうね。
https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=011923 復元ポイントがあることを祈ります。
すいをそぬにての 五十音順の1つ前か1つ後にずらすというのが簡単な暗号ですね。 前にずらすと しあわせになつね 後にずらすと せうんたねぬとた 「なつね」が何のことか解りませんが、最初の5文字が「しあわせに」という意味のある言葉になるので、たぶん「しあわせになつね」が正解でしょうね。 ID非公開さん 2016/6/3014:48:25
配布というからには、公開鍵ですよね。 公開鍵ならば、特定の人にというならばメールでもいいし、広く遍くならば、Webに貼り付けたりとかもありでしょう。 もし、秘密鍵を特定の誰かに送りたい（配布では無い）というならば、秘密鍵の漏洩の無い様に配慮が必要です。 ちなみに、 盗聴が不可能とされる、量子暗号通信は、現状においても、遠距離通信が苦手、高速通信が苦手とされていますが、実用化をされる際には、秘密鍵の配送に使うなんてことが考えられていたりします。 過去の回答ですけど、ご参考に、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213224656...
AES暗号に限らず現在広く利用されている暗号は，すべてアルゴリズムが公開されています．当然，AES暗号の S-box も公開されています． 現代の暗号の安全性は，鍵さえ秘密にすれば解読は困難である前提になっています． アルゴリズムを公開している理由は， ・多くの専門家により安全性の検証が行われる． ・暗号に trap door (設計者のみが知る秘密の仕掛け) がないことが確認できる． ・同じアルゴリズムを多数の利用者で共有できる．新たに開発する必要がなく経済的である． などです． なお，S-boxは，m ビットの入力を n ビット出力に変換する関数です． 平文と暗号文の相関（線形性）を壊すための仕組みとして共通鍵暗号方式で広く使われています．
正しいPINコードを入力する。
入社時の制約事項にないと難しいと思います。 例えば、いくら社命だったとしても宗教を変えさせることはできませんよね。その宗教で「お祓いを受けていないカメラで写真を取ると魂を取られる」と信じられているなら、カメラで写真を取る行為も難しいですよね(当然肖像権も絡みますし)。 同様に、「指紋や静脈等の生体情報がどこかで悪性される」ということを信じている宗教観を持っている場合、それを人に合わせろと言うのは酷というものです。 業務命令に従わなかった事に対し、口頭注意(記録は残します)、書面注意、したうえで、それでも従わない場合は、その社員に他部署に移動してもらうか、自主退職してもらうかする他ないでしょう(始末書や減俸が可能なのかは、微妙かもしれません)。
普通に分割ファイルをすべて同じフォルダにおいて、Part1のファイルを選択すればいいだけですが。 古いバージョンでつくられたファイルなら、拡張子が「.r00」のファイル rarのマルチボリュームは、分割ファイルのヘッダに「次のファイルがあるかどうか」の情報を持っているので、分割されている最初のファイルを選択すれば自動的につなげつつ解凍する仕組みになっています。
数字のパスコードは簡単に破られる。 パターンは簡単だと破られてしまうけど、わからないようにぐちゃぐちゃにすれば大丈夫ですよ。ただし自分が覚えられる範囲でね… どれにしたってクラッキングされたら破られちゃいますから、少しの安心材料にしかなりませんよ。
ノーヒントだと幾らでも適当な回答が出せるし、それが合っているか間違っているか検証する方法もありません。 たとえば換字式暗号とみなして、適当な文字を適当に当てはめて、意味が通る文ができたら正解ですか？
この辺を参考にされてみては、 http://www.imes.boj.or.jp/research/papers/japanese/kk32-3-2.pdf １１ページ目あたりに、計算量に纏わる話がありますから、参考になるかと。
（１） 12^11(mod 133) = 12*144^5(mod 133) =12*(133+11)^5(mod 133) =12*11^5(mod 133) =132*11^4(mod 133) =132*121^2(mod 133) =132*(133-12)^2(mod 133) =132*12^2(mod 133) =132*144(mod 133) =(133-1)(133+11)(mod 133) =-11(mod 133) =122 他の二問は同じ方法で解ける。
１つ目はまだ分かりませんが、２つ目はアルファベットに変換すると文になります。 ０１がA、０２がBとしていくと、 IE NA I KI MO CHI 区切り方が妙ですが「言えない気持ち」となります
ふつう顔認証が自然に出てくるとは考えずらいです ウィルスの可能性はないですか
似たようなものがたくさんあります。 全てが詐欺メール。 実は私にも来ていましたが、無視してますがなんの問題も起きていません。当然ですね、アップルから来たものではないからです。 下記などをご参考にしてください。 http://space-tiger.hateblo.jp/entry/apple-fakemail
パスワードは kiribeam です。
試行回数超えの場合、数時間から1日程度かかります。
頑張ると解ける場合があります。 また、作った人に聞くと教えてもらえる場合があります。
アルファベットに変換していくと a i ga ta ri na i 愛が足りない
skippycreamy_lifeさん ログオン失敗回数は、 プロファイルパラメータの設定内容によります。 デフォルトは3回なので、そのまま変えてなければ、 3回失敗するとロックされます。 ユーザロックされてしまった場合、 これもプロファイルパラメータの設定によりますが、 自動的に解除されないように指定されていたら、 マニュアルで解除しなければいけません。 そうでなければ、 同日の深夜 12 時に自動的に解除されます。 2回失敗しているということなので、 次失敗するとおそらくユーザロックされますね。 ロックされてしまった場合は通常上記の時間に解除されますが、 失敗回数は解除されないと思います。 ユーザロックされてしまったら、 何方かにTr-cd:SU01で解除してもらえば良いかと。 パスワードわからなくなってしまったら、 同じくTr-cd:SU01で初期化すればよいです。 失敗回数は翌日になってもリセットされてないと思います。 3回失敗してもセッションが落ちるだけなら、 4回目再度トライできます。 プロファイルパラメータでは、 失敗回数×ロック数で設定しているので、 デフォルトのままでしたら、 失敗回数3回 ロック数4回 になっているはずなので、 3×4=12回トライできます。 ロック係数は1に設定していると。 3回でユーザロックです。
連携してしまったアプリがツイートしているんでしょう。 アプリ連携を解除すればよいです。 PC版のTwitterのWebの設定→アプリ連携で連携一覧が見れます。そこで解除してください。 一覧で「許可した日付」に着目し、妙なツイートが始まった日付直前に許可したものを解除してください。 なお最近Twitter公式アプリを偽装したアプリも多いです。 アプリ名やアイコン、開発元情報がTwitterでも疑ってください。
円周率の○桁から○桁や、しりとりをして言い合った最初の文字を並べる
(｀･ω･)つhttps://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%A9%E3%83%BC%E2%80%93%... アルゴリズムの解説のみならず、ソースもある。
そのページのソースをよく読むことから始めるとよいです
問題の解を考えると、暗号文間違っているように思います。せめて、問題文は間違えないようにしましょう。 最後辺りの「23」は、おそらく「18」もしくは「12」だと思います。これで問題として成り立つかと。
問題が起きているパソコンが Windows であればOphcrackという ものを使ってパスワードを 解析できることがありますが、 絶対にできるとは限りません。 ※他人のPCでは使用しないで下さい。 おそらく法に触れてしまいます。 使い方↓ http://gigazine.net/news/20070816_ophcrack/
時刻再設定無しで、温度・衝撃などがすべて使用範囲で使った場合、次の様になる。 3年間@20ppm 誤差31.5min以内 3年間@2ppm 誤差3.15min以内
私は、数学や暗号学が専門では無いので、システムの開発者として、研究開発・いわゆるＲ＆ＤのＤに近い方としての認識ですけど.... リーマン予測は、素数の何たるかを明らかにするかもしれませんね。 でも、「リーマン予想の証明」が成されたとしても、直接、素数を用いる暗号アルゴリズムの危機に直結するとも考えません。 将来的に訪れるかもしれない危機感は薄いです。 むしろ、まだ、目の前には無いけど、もしかするとという懸念は、他にあります（余談で後述） 素数を用いている、暗号アルゴリズムとしてRSA暗号が知られているし、広く使われてもいます。 もし、「リーマン予想の証明」が成されたとして....仮に、新たな攻撃手法が編み出されたり、RSA暗号のアルゴリズム上の脆弱性が露呈でもすれば、危ないかも知れませんけど、それは、素数を用いたアルゴリズムだからであり、他の暗号のアルゴリズムの全てが危険になる訳では無いかと。 RSA暗号も、完璧ということでも無いから、例えば鍵長は、年々長くはなってきています。 それでも、まだまだ、目の前に危機は迫っていないかと。 RSA暗号が、目の前には危機が無いから、何も考えなくて言い訳ではもちろんありませんよ。 その一方で、RSA暗号は、前述のとおり段々と鍵長が大きくなり、計算機リソースの消費が目立つ様になってきたので、計算機リソースを（相対的に）消費しにくいRSA暗号に変わる暗号方式、「楕円曲線暗号」というの登場して、既に普及をしています。 RSA暗号と比べた際に、楕円曲線暗号はメリットがあるので、楕円曲線暗号が徐々に普及をしてきています（２０年以上前だと、楕円曲線暗号は、まだライブラリに実装なんてされていませんでしたが、設計仕様などには記載されていて、開発におていは、将来に備えた変更や、拡張性を意識してたましたｗ）。 楕円曲線暗号は、素数を直接的に利用した暗号では無いから（桁の大きな素数は用いるらしいけど）、「リーマン予想の証明」が成されたとしても、直接的な危機に至りにくいかと。 軽く考えるのは禁物ですけど、あれがダメならこれ、コレがダメならあれと、代替手段となる方法というのは、常に用意されているものです（世の天才達が、先手を打っているものです）。 余談ですけど、 最初に述べた、懸念は、むしろ、量子コンピュータやDNAコンピュータ等の、旧来にはあり得ない凄まじい演算能力を持つコンピューターの登場です。 コチラの方が、日々、進歩と成果があるので、「リーマン予想の証明」よりも意識しています。 今だ、これらは、研究途上のものであり、実用化して、やがて民生利用とかは、まだずっと先（だろう）という意味では、目の前にある危機には当面はならないだろうと思いますけど.... 旧来にはあり得ない凄まじい演算能力を持つコンピューターの登場は、現在における、「求める答えを選るには、膨大な演算量をこなす必要がある」「その演算量をこなすことは現実的では無い」とのことから力技による攻撃を回避している、暗号アルゴリズムへの影響があります。RSA暗号や、楕円曲線暗号もそうですね。 とは言え、 やがては、旧来にはあり得ない凄まじい演算能力を持つコンピューターの登場を想定した上で、力技での解読には膨大な計算を必要とすることでの安全性を担保している暗号に変わるモノは、既に平行して研究もされています。 末端のシステム開発者としては、「そんなことを心配するよりも」、まずは、目の前の案件処理です (w いざと言うときのために、チラ見程度には意識してます。
なぜ変えられたのか、理解できなければ、こちらは手助けできません。 「変えられるようなこと」をしなければ変えられないはずですけどねw
p - 1 = 250, q - 1 = 36 最小公倍数は4500です。 よってdは、7 * d mod 4500 = 1を満たす数、例えば643(7 * 643 = 4501)になりますが、5143(7 * 5143 = 36001 = 4500 * 8 + 1)も条件に合致します。 復号文は、2666^643 mod 9287(および2666^5143 mod 9287)より、3537です。
はい、合ってます。 でも、証明書は、common name が間違ってると駄目なのでそれは、気をつけてくださいね。 -----BEGIN CERTIFICATE REQUEST----- ・・・暗号化情報・・・ -----END CERTIFICATE REQUEST----- は、 cat domainname.csr で表示した時の内容です。 openssl req -noout -text -in domainname.csr をやると、読みやすく出してくれるだけです。 でも、秘密キーにパスフレーズを付けると面倒なので、 取っておくことを推奨します。 openssl rsa -in wwwexamplecom.key -out wwwexamplecom2.key wwwexamplecom2.key が、パスフレーズの取れた秘密キーです。
ディジタル署名により，なりすましと改ざん検出が可能です． ハッシュ関数を使うことにより改ざんをより難しくし安全性を高める効果はありますが，ハッシュ関数を使う別の大きな理由があります． ディジタル署名では，ハッシュ関数を使ってメッセージを一定長に圧縮してから署名を生成します．これにより，署名の対象となるデータの長さはいつも一定になり，署名の生成処理時間がメッセージ長に依存しないため好都合になります（ハッシュ関数の処理時間は，公開鍵暗号の処理時間に比べはるかに小さい）． ディジタル署名に用いられる公開鍵暗号は，鍵長が通常数千ビット (1024～2048ビット程度) 以下です．１回で署名できる対象データはこの鍵長に制限されます．したがって，ハッシュ化しないで署名を生成しようとすると，対象メッセージの長さが鍵長を超える場合，署名処理を何回も繰り返すことになり，署名処理（および署名検証）時間がメッセージ長に比例して増大していきます．これは，数10KBや数MB以上あるデータに対して署名しようとすると実用的ではなくなります．
wikiや辞書のサファイアの項目を コード化 すれば良いのではないでしょうか。 ちょっと試したい なら http://seo.atompro.net/webtoolfree_strcnva_.html とか面白いですよ
元ネタは２ちゃんねる。 http://yutori7.2ch.net/test/read.cgi/news4vip/1258336207/l50 本来は*だったのを誰かが(に改変したためにわからなくなっただけで、 実際は携帯電話の数字＋回数を１セットにかな入力したもの。 ７４→まみむ「め」 ０３→わを「ん」 以下略。 これを直すと「めんどくさい」になります。
最初の２行はみ、よ、くの三文字がほとんどで、にも関わらず次の２行はゆ、くの２文字が最多に変わり、最後はみ、よ、くが使われていないという状態を見る限り、適当に打っただけという可能性が高いですね。
その可能性はありますし、実際、知恵袋に限定ではなくて、Yahoo!の提供するサービスにおいて過去に、漏洩事件はあります。 ”Yahoo! 情報漏洩”でググって見て下さい。 いろいろと、過去の事件のことが分かるかと。 例えば、 https://cybersecurity-jp.com/security-incident-case/8863 http://www.excite.co.jp/News/column_g/20160202/Cobs_384705.html 等々。 情報漏洩が起きれば、プライバシーに纏わる情報も芋づる式に漏れる可能性は十分にありえます。 これは、なにも、Yahoo!に限ったことでも無いでしょうけど orz
PWなので ID: PW: です。 PS:と言えば普通postscript(追伸)を想像します。
むしろ、「なんだったの？！」と、その存在意義をツッコみたいのは、鳴り物入りでインフラ整備したはずの、住基カードかと (w 住基カードそのものは、使い道の無さで不要と思うし、使う場所なんて無いけれど....公的個人認証サービスで電子証明書を格納するの器に利用するから、住基カードは使っていますが.....マイナンバーの影に隠れて、住基カードは、黒歴史化していくのだろうな.... 公的個人認証サービスの電子証明書の有効期限は、数年先なので、有効期限が切れるまでは、住基カードは現役だし、期限切れるまでマイナンバーカードとかイラナイ子だな (w 電子証明書の有効期限が切れたら、強制的にマイナンバーカードの申請をせざるを得ない予定で、そちらに、電子証明書を格納となる。 でも、それ以外で、マイナンバーカードの出番ってあるのかな？！ やっぱり、当面、無いだろうな。 必要不可欠な場合を除けば、マイナンバーをあちらコチラにバラまいて紐付けとか、狂気の沙汰にしか思え無い（提案されている使い方で、ポイントカードとの紐付けとか、冗談の世界） とは、言え、マイナンバー自体は、ここ最近、あちこちに登録をせざるを得ないですね。 ついこの前も、メインバンクから登録してくれと..... マイナンバーに関しては、利用の場が増えることで、何年後に、大規模な情報漏洩の不祥事が起きるか (w むしろ、興味はそちらにあります。 またぞろ、年金機構とかやらかしそうだなと。
ああ、なんか鬱陶しい状態になりますね orz ログインの仕組みが変わり、合言葉が必須となる、でも、以前から合言葉が未登録ならば、まずは、登録をさせるのが筋だけど....そうではない (w ならば、未登録状態の人へのアナウンスと手順を示すべきだけど、それすら無い.... せめて、合言葉の初期化へ誘導するなり、解説があるべきだけど、それも無い.... 「合言葉認証とは」のリンクを深くたぐっていくと、「2011年8月22日以降、合言葉の登録は必須になりました。」とはアナウンスがありますね。 でも、そこで示される合言葉の登録・偏向のやり方は、「お手続き画面へアクセスしてください」とあるけど、それはログインしてからだろ....合言葉未登録で、ログインすら出来ない人はどうしろと....なかなか、パンチの効いたギャグをかましてます。 極めて不親切な画面とアナウンスですね....「合言葉認証」の導入は、何年も前のことだから、皆、「合言葉認証」の手続きを終了をしているとでも思っているのか？！ まあ、楽天ですから、ツッコンだら負けです。 合言葉の入力を促す画面の下には、「合言葉の初期化」があるから、ここから手続きをすることになるのかと.... 未登録ならば、初期化も何も、無い訳で、初期化ではありませんけどね....中々に味わい深いUIです。 そんなわけで、「合言葉の初期化」の手続きと、支持に従ってみては？！ 初期化のための、ワンタイムパスワードが郵送されてくるから....気長に待つしかありませんね。
本当の意味での、P2Pによる通信でもしたいと言うなら、まあ、分からないでもないですけど....でも、P2Pでなければならない必然性とかあるのかな？！ ファイルの共有やらの、やり取りならば、幾らでも他に方法もあるから、本当の意味でのP2Pを実現する必然性や、必要性とか....P2Pではないにしても、その知り得た、IPアドレスのマシンにサーバーでも構築したいのか？！ その点では、やはり、なんだか怪しい.... なぜ、直接的に、IPアドレスを知りたいのか、その理由は気になりますね。 知りたいという、合理的かつ必然的な理由があるのか？！問いただすべき事かと。 そもそも、IPアドレスが、固定では無いとどうするきなんでしょうね？！ まあ、仕事、つまり、法人利用ならば、契約的には、固定IPなのかもしれませんけど....半固定、可変だと、どうするきなんでしょう.... 色々と気になる事だらけ。 なぜ、知りたいのか、合理的かつ必然的な理由があるのか？！を、やはり、きちんと問いただすべきでしょう。 その上で、合理性も必然性もあるならば、教えてあげる。
０２…50音の２番目＝い １８…50音の18番目＝つ ３５…35番目＝も こんな感じで訳すと 「いつもありがとう おねえちゃんだいすきだよ」 という感じになります 信頼されていますね
> ファイルの完全性を確認したいファイルは以下のURLにあります。 この URL の 2. Verify Your Download のところの ・Learn To Verify Signatures -> https://www.qubes-os.org/doc/verifying-signatures/ に検証の手順が書いてありますが，読みましたか． （各対象ファイルの "Verify?" のところも同じファイルを指しています） 署名を検証する基本的な手順は以下です． 1. 鍵を入手してインポートする．（Get Signing Key) 2. 署名を入手する． (Signature) 3. 対象ファイルと署名ファイルを指定して署名を検証する． gpg -v --verify <署名ファイル> <対象ファイル> （手順例では gpgコマンドを使っていますが，Kleopatra を使っても同じことができると思います <-- 確認はしていませんが）
きみってすごいね せいかいです 一文字飛ばしで読んで少し並べ替えるとこうなりました
逆に言えば、PKIという、（大規模な）社会インフラが無くても構築できるとも言えるかと。 極端な話、オレオレCA等で鍵ペア生成で、一朝一夕で運用環境が作れる（まあ、実際は、手慣れていないと、一朝一夕とは....） それと、仕様を考えた側からすれば、セキュアな環境をガッツリと担保したければ、別の方法にするか、考えてね....みたいな。 セキュリティのレベル、セキュリティポリシーに沿った形で、適材適所とするのは、利用する側であって、適時に選んで使って下さい、利用する側の求める要件を満たさないならば、他の方法でと。 元々、telnetや、rlogin等では、「あまりに、アレだし....」と代換え手段で登場みたいな経緯もあるし。 SSHに限らず、鍵の送受（本件だと、最初に公開鍵をログイン先のサーバーに送って、サーバー側へ登録）で、鍵を保護するという仕組みは、SSHとは切り離して考える、別問題とも言えるかと。 まず、盗聴やら中間者攻撃が容易に成立するような、環境や経路は排除が前提で、それが難しい（LANとか閉じた世界で無く、第三者のインフラも利用するインターネットを介するとか）のならば、送受信する鍵を保護する方法は、SSHとは別途に分けて考えれば良いし、考えてくれという解釈もできるのでは？！ 極端な話、鍵を可搬媒体に保存して、物理的なモノとして、セキュリティ便で相手に届けるとか、そうじゃなくても、鍵を暗号化してメールで送付、ただメールで送付では心配ならば、電子署名付きメールとするとか、鍵の送受は、運用の工夫でどうにかなる気もします。 少なくとも、SSHの仕組みや、仕様として、組み込まなくても良い気がしませんか？！ 妄想的な余談ですが、最初に、社会インフラが無くてもと言いましたが、逆に、将来、量子暗号ネットワークの整備と利用が進み、珍しく無いインフラになった暁には、鍵の送受信は、量子暗号ネットワークの利用でなんてね。
一言でいえば、信用は確保していません。 そもそもビットコインの基になった論文は、学生の卒業論文としては良くできています。 しかし専門家が実用的なものとして考えたものでは無いので、信頼性やその他の点であちらこちらに穴があります。 まず、あなたも気付かれたように信頼性は誰も保証していません。 次に、ビットコインと秘密鍵は常にセットで保管しなければ取引が実施できません。俗に言う「通帳と印鑑を一緒に他人に預けている」状態です。 そして一番の問題は、コピーされた場合には「先に使われた方が有効になる」ということです。 あの論文では、「正当な持ち主の方が回転が速いので問題無い」旨の説明がありますが、実際にはビットコインは取引所に置かれたままなので回転が止まった状態です。 （もらったお金はすぐに使うという発想が学生らしくて良いなとは思いますが。(^O^)） 取引所のセキュリティが突破されビットコインと秘密鍵がコピーされた場合、コピーで空の取引を行えばコピーが正当となり、元のビットコインは無効化します。現金での盗難と異なりデジタルデータのコピーは気付かれにくく、正当な持ち主がいざ使おうとした時には本物がニセモノ扱いとなるわけです。 ここで、あなたも気付かれた「信頼性を誰も保証していない」という点が大事な意味を持つことになります。正当な持ち主を証明することができる何かがあれば、コピーされた方のビットコインを無効にすることができるわけですから。 あと、ブロックチェーンについて多少の誤解があるように感じられます。 チェーン構造やキュー構造と呼ばれる考え方はコンピュータの初期からあります。メモリの管理やMS-DOSのFAT（ディスク管理）も広い意味ではブロックチェーンで行われていると言えます。 ビットコインはブロックチェーンの中で公開鍵暗号を格納していますが、ブロックチェーンと中に何を入れるかはまったく別なものです。 余談ながらご参考までに。
amebaは退会するとブログは消えるので、 「退会状態」ではなくて放置しているだけですよね。 たしか同じIDで再登録はできないはずので、 単に認証ではじかれているのだと思います。 昔のパスワードを思い出してログインするか、 パスワードの再設定が必要だと思います。
年1,000円台/ドメインの証明書を買うのが一番コストと手間を抑えられるのでは。 > でも、本筋とは離れますが、wordpressとかで簡単に作成できるシステムの、 > IDとパスワード認証部分はどのような通信になってるんですかね。 > 平文でIPとパスをやりとりでしょうか。。 99%はそうでしょうね。HTTPSが前提だと思います。 無理やりJavaScriptなどで暗号化することもできなくはないかもしれませんが…。
アルファベットの順番 a(=1)bcde(=5)fghi(=9)jklmn(=14)opqr(=18)s(=19)tuvwxyz
煙検知器は構造上オープンフェンスになっています。 これは熱検知器かTX105のようなパッシブセンサですね。 熱感知器は煙感知器と同じく火災防止用の設備です。 パッシブセンサはロックされたオフィスへの不法侵入などを検知する防犯装置ですが、画像を撮影するわけではなく、赤外線などを出して動きを監視するもので、トイレの人が離れると勝手に水が流れる装置と同じ原理です。 いずれにせよ撮影機能はないので監視カメラではありません。
自称未来人の暗号()に意味なんてありませんよ。 私がhuUcqu06123jと書いたからと言って暗号になるでしょうか？
1,2,7に一つ、 5,4に二つある角（カクっとなっているところ）の数、でしょうか？ だとしたら答えは3です
① ○ 秘密鍵が漏洩しないかぎり，暗号文を解読するのは困難です． ② × エルマガル暗号 --> エルガマル (ElGamal) 暗号 エルガマル暗号は，素因数分解問題ではなく離散対数問題の難しさを利用しています． ③ ○ 公開鍵暗号では，大きなデータを暗号化したり復号したりするのに時間がかかるので，鍵のような短いデータの暗号化にのみ用いられます．
n4m3r4n1a2では？ 恐らく「ねむれない」 n2だと「にむれない」になっちゃいます。
ご質問の内容からはちょっと推測し難いですが、 電子カルテソフトウェアのバグ、ないしは プリンタの故障、が考えられます。 プリンタで、他のソフトウェア(例えばExcelやWord) の文書を印刷した場合、二重になりますでしょうか。 もしなるのであれば、プリンタの故障です。 二重にならなければ、電子カルテのバグである 可能性があります。 電子カルテのバグが疑われる場合、メーカーに直接 連絡していただき、技術者に対応してもらうのが 最善かと思います。 ご提示のハードディスクデュプリケーターですが、 それはハードディスクの内容を別のハードディスクに コピーするためのものですので、 特に購入の必要はないかと思います。
Clueless? Don't know the answer to these questions? If you have access to the e-mail address tied to this account you can request to reset your security questions, otherwise you need to get in touch with customer support through our Support Center. Mojangログイン画面で秘密の質問の回答を求められた時の文章なんですが、これが読めなかったのでしたら、かなり積んでます。 request to reset your security questionsと赤く書かれた部分をクリックして、変更の申請をしてください。 これで解決しなかった場合、問い合わせになるのですが、やり取りは英語になるので、上記の文章が読めなかったのなら諦めてください。 秘密の質問の注意 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1477.html#id_602ec464
このサイトに登録された人にふさわしくない あなたの情報はないです パスワードか何か入れ間違えたんですよね？ そのパスワードの情報がこのサイトと一致しなかった為、こうなったんですね。 再ログインの事など何も書いていないので、わからないですが時間が経ってからやってみるか電話で確認してみないといけないですね。 最悪、新しくアカウント作ってください。
メールソフトの詳細等がわからないので、確実な事は言えませんが恐らくこうだという回答をします ・セキュリティ上まずいか 意外とマズくはないです 恐らく、社内で同じメールサーバー等の設定なのでしょう だからメールアドレスを変えても他の設定が同じなので受信出来てしまったのだと思います 外部の人がそのメールアドレスを入力しても、他の設定がわかってないと思うので大丈夫です ・分かってしまうか これも憶測ですが、貴方が受信したそのメールは本人は受信できません メールの設定次第では受信できるかもしれませんが、できない可能性が結構高いです なのでバレてない可能性は結構高いですが、そのまま放置しておくのもマズいです 重要な案件のメールを受信した場合、黙っているとかなーりマズい事になります とりあえず、急いで戻しましょう！ 重要なメールを受信してしまった場合、「何故かこっちで受信してしまった」とかすっとぼけて転送しましょう その行為でメールを横から見ようとしてたのかバレるかは知りません！
海軍は....暗号書そっくりそのまま米軍に入手されたのに そのことに気がつかずに使っていたぐらいですからね。 スパイなんて使わずとも、撃破した艦船から乱数表を手に入れれば 済む話です。 あと、津軽弁の話は勘違いでは？ 私が読んだことがあるのは、戦争中に日本海軍の将校が、 ドイツから供与された潜水艦を日本に持って帰るときに 暗号が使えなかったため、国際電話で鹿児島出身者同士で 会話させて用を足した、という話です。 たしかに薩摩弁も津軽弁もその土地出身以外の人にとっては 全く通じないですからね.... これは余談ですが... 米軍もヨーロッパ戦線でネイティブアメリカンの兵士同士で 前線での電話連絡をさせる、ということをしたらしいです。 （そのために、もともとは彼らの語彙になかった「戦車」や 「戦闘機」「爆撃機」なんて言葉をわざわざ作ったとか）
通常の運用方法ならば、 http://item.rakuten.co.jp/kagiyasan/c/0000000905/ 後は、メーカーへ、 http://www.tohometal.co.jp/irevo/inquiry.html
パソコンというより、職場の人間関係そのものが原因なので 機械で解決しようとすること自体が間違ってると思います。
FUMI_AMANOJAKU だそうです。
FUMI_AMANOJAKU です。
要するに，「Webブラウザ」は許可するがそれ以外の「バッチ処理用のプログラム」は拒否したいということでしょうか？CAPTCHAなどの人間による画像認証を入れれば可能ですが，そうするとAPIと呼べるか怪しい感じになってきますね．不可能であると割りきったほうがいいと思います．
> TrueCryptはもうバージョンアップしないのでしょうか。 もうバージョンアップはありません。 それが、currently unmaintainedの意味です。 > セキュリティ的にはまだ使っても大丈夫ですか？ 「which might have security implications」は セキュリティ上の問題があるかもしれませんよ、ってことです。 あるかもしれませんし、ないかもしれません。 セキュリティ上の問題があっても自己責任です。
SpyHunterで検索してみると、極めてうさんくさいソフトのようです。 ほとんど危険性もないものをさも危険であるように見せて 恐怖感を煽って買わせる商法のように見えます。 http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/33563605.html に沿ってSpyHunterは消してしまう方がいいのではないかと思います。 「ウイルスに感染しているのでは」と心配であれば、 「まともな」ウイルス対策ソフトを使うべきだと思います。 例えば、家電量販店で売っているようなものとか。 Windows 8や8.1、Windows 10であればWindows Defenderという ウイルス対策ソフトが標準添付されていますし、 Windows VistaやWindows 7ならばMicrosoft Security Essentialsという 無料のウイルス対策ソフトが使えるかもしれません(Windowsのエディションによる)。 この辺は、Windowsの製造元であるMicrosoftが作っているものなので、 少なくとも怪しいことはしていないと信頼できると思いますので、 お金を払いたくなければこの辺を使ってみるのもいいでしょう。 詳しくは使っているWindowsの種類に応じて、 Windows DefenderやMicrosoft Security Essentialsで調べてみてください。
まずgoogleアカウントはお持ちですか？ http://androidlover.net/android-emulator/bluestacks/install-bluesta... ここを参考にしてみてください。
電波などでは繋がってません。 パスワードカードごとに番号が出る順番が決まっていて、 決まった番号が決まった順番に出るようになっていて、 銀行側のサーバーで照合しています。 例えば、次のような変化をするパスワードカードがあったとします。 1234→5678→1357→2468→0123→4567 使用開始時にその時表示された番号を入力し同期を行います。 たとえば、1234と表示された場合、1234と入力し使用開始手続きを行います。 1分後には5678、次の1分後には1357が表示されることになっているのです。 ですから、登録から何分経ったかがわかれば表示される番号が銀行側にはわかっているので、 その番号と照合するというわけです。 しかし、カードに内蔵されているタイマーはそれほど正確なものではないので、 実際の時間とずれてきます。 ずれてきますと、表示される数字もずれるわけですのでそのままでは使えなくなります。 この場合、再度、同期する必要があります。
画像や連絡先、メールデータ等であればiCloudで事足りますが、設定やらアプリやらのパーソナルデータはパソコンを「信頼」してバックアップとるしかないかと思います。。 信頼できない理由でも？
一応必要はあります。 ファイルを何処に持っていっても安全だからです。 でも、ファイルの暗号化なら買わなくても無料のものがありますね。
これらのモードはそれぞれ特徴があり利用目的も異なりますが，現在広く使われているモードは，CBC と CTR でしょう． 例えば，暗号通信プロトコルである SSL/TLS では，暗号スイートとして利用する暗号利用モードを含む暗号アルゴリズムが選択できます．AES_128_CBC，AES_256_CBC，AES_128_GCM などがありますが，従来は CBCモードが最も多く使われてきたと思います．GCM (Galois/Counter Mode) は暗号化としての CTRモードに認証機能を組み合わせたもので，最近広く用いられてきています． CFB と OFB は，ブロック暗号を同期型のストリーム暗号として扱うものであり，CFB は回線暗号装置などに，OFB は 画像通信，AV暗号システムなどへの利用を想定したものです（現在は CTR が使われることが多い）． ECB は入力ブロックをそのまま暗号化するモードで，入力文と鍵が同じならば常に同じ暗号文が生成されるため，特殊な用途以外ではほとんど用いられることはありません (使用は原則推奨されない)．
thefoxandthegrapesonehotsummersdayafoxwasstrollingthroughanorchardtillhecametoab unchofgrapesjustripeningonavwnewhichhadbeentrainedoveraloftybranchjustthethingto quenchmythirstquothhedrawingbackafewpaceshetookarunandajumpandjustmissedthebunch turningroundagainwithaonetwothreehejumpedupbutwithnogreatersuccessagainandagainh etriedafterthetemptingmorselbutatlasthadtogiveitupandwalkedawaywithhisnoseinthea irsayingiamsuretheyaresouritiseasytodespisewhatyoucannotget
星の数だけ、数えきれないほどあります。
おはようございます。上級を目指すのであれば、サイバー犯罪捜査官（ＩＴ企業から警察でも階級は警部補）か、まともなＩＴ企業（公安当局やＦＢＩ、ＣＩＡ日本支部など）に監視されていない企業で非正規雇用からスタートが望ましいでしょう。 単にパソコンドクター駆けつけアルバイトや家電量販店のデポ勤務であれば、犯罪の 温床化で廃刊となったパチンコ必勝ガイド（ゲーム賭博カジノ）の系列、白夜書房の 廃刊「ハッカージャパン」編集アルバイト面々が福岡で会員募り都内でもホワイトハッカー民間資格などあります。しかし福岡の公安当局と決別やハッキングされたような記事がありますので、アメリカの大統領選挙のサイトを守るセキュリティエンジニアにはなれないですね。警察官にもなれません。（作文＝身辺調査＝面談）で落ちます。民間でもヤフー法務部などは業界のトップなので採用時には審査が厳しいです。 なお、２ちゃんねるやトーア掲示板にある情報は間違いが多く墓穴を掘ります。 最近、よそでも答えましたがトーアで定期的にハッキング会議がありました。 ５月の熊本地震の頃が第１回目です。しかし、英語がわからないと難しいですね。 Ｃ言語やＣ＃は、日経の分厚い本を読めば３ヶ月でマスターできるはずです。 ＣプログラミングはInterFace ＣＱ出版者がわかりやすいと感じます。 秋葉原の裏ツールや廃刊になる編集部員（アルバイト）役員の家にも警察がガサ入れして記事を書いたアルバイトまで逮捕される時代です。 ラジオライフも２回ガサ入れ受けていますね。 一時期、ホームセンターやコンビニ記事になり警察から指導されましたが、模倣犯は 1980年から出ていて爆弾作り逮捕者も出ているのが実態です。 顧問に警察ＯＢを登記して上手くやりくりしているのでしょう。 まとめますと、何を目指すのか公務員、ＩＴ企業就職、小学生でもやるような不正アクセスがしたいとか、アノニマスから攻撃されたくないから知識を蓄えたいのか。 個人的な趣味の範囲であれば、民間資格で何の役にも立たない紙１枚かな。以下の １、WhitehackerZ (@WhitehackerZ1) - Twitter 会員になる。 ２、WhiteHackerzBlog ハッカー養成学院 公式ブログ 質問してみる。 www.whitehackerz.jp/blog/ ３、ハッカー養成学院サイト、ハッキングされたと謝罪 - NAVER まとめ 所詮素人 内閣サイバーセキュリティ月間がありました。 NISC@みんなのサイバー天気予報 @nisc_forecast 公式アカウント認証済み 警察庁＠Ｐｏｌｉｃｅなどサイトでイベントなど探して参加するなどですね。 （NISC） 出典：公式標題PDF版報道資料 http://www.nisc.go.jp/press/pdf/csm2016_press1.pdf 政府では、国民一人一人にサイバーセキュリティについての関心を高め、理解を 深めていただくために、２月１日から３月１８日までを「サイバーセキュリティ月間」としています。期間中、政府機関はもとより、広く他の関係機関、団体等の協力の下に、サイバーセキュリティに関する普及啓発活動を集中的に推進します。過去ログ引用。 そもそもパソコンの中身や突然、警察にガサ入れされても児童ポルノも不正ソフトも 何にも悪い物は出てこない環境でＩＴ技術を学ぶべきでしょう。 中国語とロシア語もかじりませんと今後は難しいと思います。 2000年頃の今の警視庁サイバー犯罪対策課がハイテクセンターの頃の試験問題です コンピュータ犯罪捜査官3級専門考査Ⅰ問題 10題を60分で解きます。 本当に10題しかないのではなく、1題の中に複数の問題があります。 すべて選択式です。 1-1) IDSの検出 1-2) DNSポイズニングなど、クラッキングの種類 2-1) フィッシングなど、クラッキングの種類 2-2) 鍵方式と必要になる鍵の本数計算 ここ、なんと問題文が誤っていました！ 悩んで時間をムダにしたあげくに試験管にその旨申告し、「おまえはちゃんと問題を見ろ」的な雰囲気で突っ込まれたあと、試験官がどこかに行き、その後、問題の訂正が発表されました。 でも、私へのコメントは何もなし。時間延長もなし。 3-1) w, last などUNIXコマンド 3-2) cron 3-3) nice 4-1) syslog のプライオリティ 4-2) UNIXコマンド操作 /etc/passwd の書式や、「-rというファイルを消すためには rm ./-r？」とか、「ファイル名に,<*は使えるが/は使えない？」とか 4-3) C言語のループ構文 5-1) NATやIPマスカレード 5-2) サブネットマスクの計算 6-1) WEBサーバの設定の簡単なトラブルシューティング (答えは MIMEタイプ) 6-2) ステータスコード (答えは 404) 6-3) ベーシック認証の説明 (答えは Authorizationフィールド) 6-4) ブラウザキャッシュを破棄させるHTMLメタタグ 6-5) リファラ 7) Webサーバの脆弱性についての種類 親を泣かせるような目的でのアノニマスや北朝鮮スパイの真似事はやめたほうが良いですね。また、就職やセミナー参加前に最寄りの所轄警察署で相談が良いでしょう。 （ブラック企業だと困りますよね、舎弟企業とか。） 富士通やＮＥＣ、ＮＴＴに勤務する人は中学生でアマチュア無線ＨＦ帯や電子キットで回路図もキャドで描けるくらいで親が警察官かＩＴ企業が多いですね。 能書きと思われても良いです。 参考になさってください。
Hash Tab V6.0.0 を使った事はないのですが、一つ確認を。 ダウンロードファイルとともに、配布されてハッシュファイルを拝見すると、PGP SIGNATURE とありますし、Version: GnuPG v1 の記載があります。 これは、GnuPGでハッシュ値・シグネチャを生成して、ハッシュファイルを提供していると思われますが、Hash Tab V6.0.0 というのは、GnuPG の生成する、ハッシュ値及びシグネチャの仕様に対応をしているのですか？！ 例えば、同一のハッシュ生成アルゴリズムを用いているとか、ファイルの形式（中身の記述様式）が対応しているとか....ダウンロードできるハッシュファイルの、その中身は、いわゆるBASE64形式の様に見えますが、Hash Tab V6.0.0は、これらに、互換性があるソフトなのでしょうか？ GnuPGと、Hash Tabで互換性があるならば、何か手順ミスでしょう。 あるいは、ダウンロード元サーバー側の仕様とかで、ブラウザが異なるとファイルが化けるとか（海外のサーバーだと、特定のブラウザからでないと、きちんとダウンロードできない、変なゴミ混じりとか希にありますけど....） 逆に、GnuPGと、Hash Tabで互換性が無い（あるいは、何らかの設定やパラメータミス）いうならば、あえて、Hash Tabを使わずとも、GnuPGでハッシュファイルが生成をされているのだから、ハッシュファイルを生成と検証も素直にGnuPGでするのが順当かと思いますが、いかがでしょう？！
99の文字種あり、これで40桁というならば、 99^40 パターン通り、つまり「99の40乗」通りのパターンとなります。 「99の40乗」ともなれば、膨大な桁数となるパターンが存在しますが、その膨大なパターン数は、電卓を叩いて見れば、その多さは実感できるでしょう。 Windows に付属の電卓でも計算できますよ。 なので、99^40パターンを全て試してみれば、当たり、正解がいつかは見つかります.... でも、律儀に全てのパターンを試さずとも、上手くすれば半分以下の労力で当てられる可能性は、「パターンを見つけ出すアルゴリズム」を工夫することで可能です。 パターンが多すぎると分かりづらいから、10文字（数字0～9）で二桁と仮にします。 10^2=100パターンですね。 これを律儀に、00,01,02,03・・・・・と順番に試すと、運が良ければ1回で正解ですし、運が悪いと100回目で正解ですね。 仮に、正解が99であるとして、前述の通り順番に試さずに、「パターンを見つけ出すアルゴリズム」、「探索アルゴリズム」を用いることで工夫をすると、上手くすると、1回か2回だけで正解を見つけることも可能です（当然ですが、正解が99でなければ、もっと試す回数を必要とします、最悪全部のパターンを試す可能性もあります）。 それでも、探索アルゴリズムを用いることで、律儀に、00,01,02,03・・・・・と順番に試すよりは、正解を早く見つけられる可能性があり、正解を見つける効率を上げることは可能です。 とは言ってみても、流石に、99^40 パターンともなれば、探索アルゴリズムを工夫して効率化を図ったとしても、正解を見つけ出す、その効率を上げることは、たかが知れている程度、焼け石に水とも言えます.... ならば、「並列分散処理」を用いることで、さらに、正解を見つけ出す効率を大きく上げることは可能と言えます、もちろん、正解を探し出す状況や環境が、「並列分散処理」をすることが可能であればと言う前提ですけどね。当然、「並列分散処理」が出来ない状況や環境だってあるわけです。 そんなわけで、本例の様に、99^40パターン、正解を見つけるのには、膨大なパターンであるからと安心と、一概にパターン数の多さで過信をしてはいけません。
違います。 シーザーサラダ： メキシコのティフアナ のレストランのオーナー兼料理人であったシーザー・カルディーニによって調理されたのが最初。 シーザー暗号： 古代ローマの軍事的指導者ガイウス・ユリウス・カエサル（英語読みでシーザー）が使用したことから、この名称がついた。
御購入後 ディーラーに預けてる間、動かせないと、困るからでしょうね 鍵なら、本人以外でも開けられる
プラットフォームとか仕組み、というのが何を意味しているかによります。 まず、マイニングやその報酬の分配のことであれば、管理者はいません。 そして、個人間の送金にも管理者はいません。 いずれも全ノードで分散管理しています。 このようにビットコインの機能を純粋に取り出しての意味ならば、つまりブロックチェーンとＰ２Ｐという機能だけを考えれば、その必要条件は管理者不在で満たされます。 とはいえ、管理者がいるサービスやプラットフォームが、普及において欠かせないのも事実です。 たとえば、ご指摘のような交換所というサービスや取引所というプラットフォームなどには管理者がいますし、また、個人間の送金にしても、ウォレットサービスがあったからこその普及であるといえます。 ただし、取引所やウォレットもこれからは分散管理が主流になっていくでしょう。
よくあるよ、、表現が難しいけど？、バグでもない揺らぎ・振れの定着てのもあるんじゃないかな？、、ａｍａｚｏｎがそーかは知らんけど、確かんな理工系の記事なんどか読んだ事あるよ昔、、サーバーの感染とかはまた別にして
ろのなかににがありとなりにん右上にけその下に人と書いてありますね、けとんを合わせ剣にします剣を持った人が右にいます。ろが袋と考えます。には大切な荷物とかでしょうかね。結論は剣を持った人が袋を切って中の荷物を取り出す様子だと思われます。
セキュリティ確保の為、その様な仕様となっています。 電源など、滅多に切る必要は無いので、実用上問題ないはずです。
IT技術者でなく事情通なSEでしょう。根拠は、よくあるクレジットカード盗難を装い 保険金詐欺、これはベルシステム24などオーソリが、アメックスは人工知能でゲーム機器やDVDなど同じ日に複数店舗などあれば、即座に店舗とカード貸与者に連絡します。警察は簡単に保険金詐欺を見抜けますし2005年の頃のあたり前な捜査手法です ヤフーオークションでインビテーション以外、あれば違反報告でしょうね。 プロバイダが放置すれば２ちゃんねるの薬物投稿放置と同じ運命を辿りましょう。 労働者募集や営利の個人開設出会い系サイトも開設者が罰せられます。 セブンイレブンのセブン銀行は、まず店舗の売り上げをATMから送金する仕様。 よって限度額に幅が大きい、セブンイレブン以外で、使えないセブン銀行のカード があること。異常検知が大手町にある本店、１階にはATMと内線電話だけの窓口。 自社でオーソリな為、異常検知のゲインも少人数かつ小規模であること。 店舗にある顔認証カメラ共有で、ストアコンピューターに登録すれば、全国他店に 同一人物入店の際、店舗アラームが鳴りますが、フランチャイズゆえアルバイトが 大半、直営店のFC、DMはフランチャイズオーナートレーニング研修を兼ね、社員は 定時で帰宅する。Aタイプ以外、いわゆる雇われオーナーに過ぎず当初は固定月給 （セブンイレブンファミリーにある情報が根拠であります。） 知人に、オーナー複数名おります。 カードは、昭和62年第一勧業銀行を、同平成８年を例にあげれば、前者は、液体で 磁気部位（カセットテープのような線です。）内容が丸見えです。ラジオライフが 記事にして真似て実際犯罪は多いです。（警察OBなら百も承知） そして、後者の年に「白いカード」が、ラジオライフ東京ペディション有楽町で、 配布されたのです。磁気のない真っ新なカードの原版です。 （公安調査庁は、参加者全員カメラで撮影していましたでしょう。） その「白いカード」は、今のセキュリティカードの元であり、NECテナントであろうが、ビルの管理権限者（警察OBが多い）らが、入室できる区分など入力します。 コピーすれば、全館にアクセス権限を得るいわば、マスターキーになるのです。 セブンバンクは2006年、取引明細は全てインターネットで、１日の送金額上限も 設定し一時、取引明細は郵送で、専用のバインダーがありましたが今はないです。 つまり、セブン銀行だけ入金・出金なカードは、他の銀行に情報が共有できません。 保険でまかなえるでしょうが、異常を検知は、他のオーソリに比べれば遅い。 ゆえに被害額が増したと推定でよろしいでしょう。 警察の駐車監視員資格者証と某ジムの会員証を重ねてフロントでタッチしますと、 エラーになります。スイカを２枚重ねて改札を通行でエラーとは少々異なります。 店舗数に対してSEが少ない。 当初、フランチャイズ上限は、１万店舗までと前会長は唱え、契約更新の際、 近隣に新規オープンするBタイプ店舗から距離を離して日販平均とオーナー との利益分配率を引き上げないといった事例もあり店舗数が増えてATMの台数と セキュリティ監視が追いつかなかったと推定します。 他のクレジット会社であれば、大学生のアルバイトでもオーソリ部門が社員に告げ 即、利用停止をかけています。（ベルシステム24、指導官は警察OB） 元はチェスコムから分岐して池袋に本社を構えた企業です。 だいたい外国のカードが複数枚挿入されれば、検知します。 よってセキュリティ監視がゆるい。 元鈴木敏文会長が居れば変化に対応できたでしょうね。 暴力団組織にIT技術者や通信事業者の舎弟企業はありますが、警察庁が把握しています。いずれにせよセブンイレブンは顔認証カメラクラウドなのであっさり犯人は検挙されるわけです。
共通鍵暗号と公開鍵暗号の認識は合っています． EFS は，両方の方式を使っています． データを暗号化するのは共通鍵暗号方式を使い，暗号化に使った鍵を公開鍵暗号方式で暗号化して保存しています． EFS でデータの暗号化に利用する共通鍵は，ファイルを暗号化する際に自動的に生成されます．この共通鍵は，暗号化したファイルのヘッダ部分に特定の領域を設け，そこに公開鍵暗号方式で暗号化して格納されます． 詳しくは，以下に解説があります． 「データ保護のために最初に使える技術「EFS」の仕組み」 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20070417/268042/?rt=nocn...
完全ではありませんが、だいたいは。 恐らく携帯電話のアルファベット表示ボタンと回数をひらがな入力に直したものと思われます。 たとえば ※eは3キー２回→しという具合に このルールで変換すると 「しにたい しかしたらいした？れはにいないかしれない」 となります。？は_で、どこかわかりませんでした。
特別デファクトスタンダートなんて無いといえば無いけど、結果論としては、秘密鍵暗号方式ならば、堅牢性と性能の高さから、AES（Rijndael暗号）が使われているかと思いますけど。 個人的には、暗号アルゴリズムであれこれ悩むよりも（自作では無いですよね？！、ライブラリを使いますよね？！）むしろ、暗号周りの機能・実装は、オンコーディングとかせずに、ワンクッションおいてカプセル化、暗号化方式やアルゴリズムの選択とか、鍵長などは、パラメーター化したり、外出しの設定ファイルとか、保守性とか意識した方が.... まあ、趣味なんだから、好きに作れば良いですけどね (w
知ってどうするの？ そのパスワードを使って、他人のアカウントにログインする つもりなら、それは「不正アクセス行為の禁止等に関する法律」 に違反する行為だと思いますが。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H11/H11HO128.html
携帯電話の通信路は暗号化されています．したがって，通信路を流れる Eメールも暗号化されていると言えます(E-メール自体の暗号化ではないですが)． 第3世代携帯電話の規格の W-CDMA (NTTドコモ，ソフトバンク)では，三菱電機が開発した KASUMI という暗号が，CDMA2000 (au) では，AES暗号が使われています． 資料は以下など． http://ascii.jp/elem/000/000/492/492067/index-2.html CDMA2000 http://www.mcs.csueastbay.edu/~lertaul/Security%20Evaluation%20of%2... KASUMI http://www.mitsubishielectric.co.jp/corporate/randd/information_tec...
答えは2・・・。 お後がよろしいようで。
KPNのページで確認しました https://www.kpn.com/prive/mobiel/service/installeren-gebruiken/puk-... Pinを３回間違えるとロックされますがそこからPUKコードを入れる事で初期化されます。PUKを１０回間違えるとSIMがロックされ使えなくなります。 そんなわけでPINを３回間違えPUKコードで初期化してください。
Ｆ-ics ってのは固有の商品名だと思うんだが、正直「最近よく使われている」と言うほど普及しているという印象は無いけどな。ただ、FeliCaに対応した同種のサービス自体は他にも色々あって、特に玄関ドアの電子錠に関しては普通に使われる様になってきていると思う。 誰でも登録できるからセキュリティにならない、と言うけれど、別に不特定多数の誰もがそのマンションのセキュリティシステムに自分のカードやスマホを勝手に登録できる訳ではないっしょ。入居者本人でなければ出来ない手続きを経るのであって、それをいちいち管理会社や鍵メーカー・警備会社などを経由しなくても出来るというだけだ。例えばFelica対応の玄関キーの場合、ドア側に設置されたリーダーに対応チップが内蔵されたカードやスマホを認証させる訳だけど、宅内に入らなければその認証作業自体が出来ない。登録のリセットと再登録も家族間だけで出来るから、下手に第三者をかませるより秘匿性も高いと思うんだがなあ。 まあ、弱点も無い訳ではないから、長所と短所を把握した上で使うしかないね。
>x8l8g_11さん >原因として何が考えられるでしょうか？ 設計ミスが考えられます。
個人でも購入することができます。 また、最近のWindows PCであれば、TPMという耐タンパ性を備えた モジュールが内臓されているので、下記のURLにある仮想スマートカードを 利用することができます。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/hh849637.aspx
アンサーディスクに問い合わせてみてはいかがでしょうか? https://support.microsoft.com/ja-jp
どういう経緯なのかとか、どんな文脈なのかとかまったくわからない以上、どうとでも解釈できるので、無理矢理解釈します。 これをアスキーコードに直して、base64に当てはめると iotmo04?op3 これをキーボードに合わせると にらかもらわう？らせあ 逆に並べると あせら？うわらもからに ？をzと仮定して あせらずわらもからに 「焦らず、藁もカラに」
とにかくそれでいける
>私のバイト先で上のサイトに登録するように言われました 基本的には、バイト先でそれを言った人に状況を説明して対処方法を聞くべきです。 止めた方が良いのは、テキトーに色々試してしまう事。 ありがちなのは、他の人がユーザーIDを間違えて打ち込み、当然パスワードと合わないので間違えられたユーザIDがロックアウト等。 その場合、サービス提供企業に正規の手順で連絡して、ユーザーIDやパスワードの変更後、ロックアウトの解除をしてもらわないとダメであるはず。
いつそ らくに なりたい!!!つまり「いっそ楽になりたい!!!」簡単すぎるのでもう少し捻りが欲しいところ。
最新のAIの技術によらずとも、特定の顔を覚えるさせる、識別させるならば、旧来のパターン認識技術でも可能では？！ 顔認証によるアクセス制限とか、既にありますし。 どこで、既にある技術をどこで利用するかかと。
おとなしく買いなおせば？
Aさんへの RSA暗号による暗号文を CA とすれば， CA = m^θA mod n また，Bさんへの暗号文を CB とすれば， CB = m^θB mod n です． ここで，θAとθBが互いに素ならば aθA + bθB = 1 なる a，b が存在します． 次に，CA^a と CB^b の積を求めると， CA^a・CB^b = m^aθA・m^bθB = m^(aθA＋bθB) = m^1 = m となります． したがって，暗号文CA，CB，および a，b からメッセージ mが計算できることになります．
あなたが回答をくれた人に失礼だからです。 回答してくれた方の善意を何だと思っているんですか？ うつ病だからって許される態度じゃないです。(釣りかもしれないけど) 他のうつ病で苦しむ人にも失礼です。 愚痴を聞いて欲しいだけならTwitterかブログにでも書き込めばいいでしょ。 見ててイライラします。
カガワノ平野は讃岐。さぬき、、、サ抜き。 里度差雨不酒三の坂図＝さとどさうふさけさんのさかず →とどうふけんのかず＝都道府県の数＝Ａ
27から始まるならネイピア数e(2.718...)ですが、28だと√8(2.828...)くらいですかねぇ。
らくがつついたち になりました。 たぶん ろくがつついたち といいたかったのかと思います。
Microsoftアカウントなら他のPCでもリセットできます。（https://login.live.com/login.srf? を開き、「パスワードを忘れた場合」をクリックする。） ローカルアカウントの場合は「パスワードリセットディスク」でリセットします。
こんなのかな。 http://www.logicaltech.co.jp/standalone/lockstar_sk/function.html
ヒントはないですか？何もなしに解けるもんじゃないですよ。
環境がわかりませんが、 一般の環境でも管理権限があれば他のユーザーのパスワードは変更できますし、 AD環境なら数日でパスワードを元に戻すような仕組みも組めます。 そこまでやるところはあまりない気もしますが。。
シンクライアントのFogosProですか？ シンクライアントなので、サーバー上にあるリソースをクライアントから操作するというソリューションです。 大勢の人が利用する環境を一元管理したい組織が使うものです。 ＃なんとなく、個人で利用しようとしている気がします。 ということで最低限 - サーバー - クライアント - ネットワーク構築 用意しないと使えません。 環境構築が入るので、代理店を通じて購入し、設計からしてもらいます。 保守があるので最低規模でも年間50万ぐらいでしょう。 金額は規模によってかわるので、代理店にコンサルティングしてもら見積もりしてもらうことになると思います。
無料の証明書の発行はまだやっと始まったばかりですから。 それと企業は自前のサーバーではなくどこかに依頼しているのがほとんどで、そういう依頼先は証明書料金を企業から取るのですから有料の証明書で無いと使えません。またOV証明やEV証明にこだわる企業も多いです。
007は二度死ぬ の見過ぎ？
例えば、暗号解析でも使わるし方法として、頻度分析というのがあります。 名前の通り、文字の出現頻度を調べることです。 暗号解析に限らず、自然言語で使われる文字というのは、単語と、そこから文章を構成する中で、特定の文字の出現頻度というのが見えてきます。 頻度分析は、言語解析手法の一つでもあります。 未知の言語であっても（例えば、よく判らない記号の羅列であっても）、その意味するところは分からなくても、文字（記号）の出現する頻度を分析をすることで、自然言語であるか、そうではない適当な落書きかを類推は可能です。 まあ、サクッとできることではありませんし、頻度分析をする材料（サンプル）が相応に無いと十分な分析結果とはなりませんけど。 逆に言えば、換字式暗号等（文字では無くて、独自の記号を用いたとしても）は、十分なサンプルと、誰が利用しているのかが分かれば、自然言語であることが判り、頻度分析から、暗号がばれやすいとも。 で、自然言語である、どうやら、何か意味のあることが書かれているかも？！的な事が分かったとしても、その先は難解ですから、今日も、その意味するところが分からない言語・文字？！らしきモノがあるわけです。 あの、ヒエログリフも、文字・単語の個々を多言語・他の文字と関連付けができる、結果として辞書の様に機能したロゼッタストーンが発見されるまでは、未知の文字でしたね。何某かの突破口になるモノが無いと、文字の記述する、その意味するところまでは.... 唯一の少ない記録を残すのみで、他で使われることもなく、サンプルも少ないモノとかは、知的な興味こそ引かれるけど、中々、その意味するところの解析には至りませんね。 例えば、ヴォイニッチ手稿は、今だにその中身が不明です。 他にも、色々、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AA%E8%A7%A3%E8%AA%AD%E6%96%87%... 前述の様な、言語解析手法を駆使することで、自然言語であるか、そうでないか辺りは判別できて、偽書・イタズラでは無いくらいまでは分かっても、現在、意味が分かっている言語・文字との関連付けができる、ロゼッタストーンの様なモノが無ければ、その意味するところまで理解は難しいということでしょうね。
お誕生日 おめでとうございました♪ としを とりたくない人だったら すみません 追記 今のヤフーは 営利企業です。 金にならないことは しません。 しかも中華企業です。 削除されても いいように 画面メモ完了
千里の道も一歩から。 まず最初に知恵袋で質問するのをやめて、自分で調べるようにしましょう。 調べた内容は自分で裏を取りましょう。 ハッカーに必要なのは素早い情報収集能力で、人に聞いたり鵜呑みにしていたのではそれは養われません。 この能力が抜群に高ければ、ハッカーとしてやっていけます。 少なくともスクリプトキディに後れを取るようなことはありません。 というアドバイスも鵜呑みにせずに裏を取りましょう。
文章に曖昧なところがあり，回答し難い部分もありますが． ア：共通鍵 イ：ストリーム ウ：ブロック エ：バーナム暗号 オ：AES カ：CTR ？ (文章が曖昧である) キ：CBC ？ (多くのモードがあるので一意に回答できない) ク：コリジョンフリー性 （暗号学的ハッシュ関数に限る話） ケ：公開鍵 コ：RSA サ：利用者 (相手) 認証 シ：ディジタル (電子) 署名
単にバッファオーバーフローでヒープ破壊とかぬるぽ起こすだけ。 具体的な攻撃方法はbn_printにINTEGER_MAX/4を超える数字を渡すだけ。 これで内部桁あふれを起こす。
暗号化の方法が問題文中には示されていませんが、使っている用語から推してRSA暗号でしょうか。以下は、RSA暗号としての回答です。 書き込みを見るに、Nをp*qに素因数分解してL((p - 1)と(q - 1)の最小公倍数)を計算されているように見受けられます。この出題では復号鍵Dが既に与えられているので、Lの算出は不要です。 暗号化、復号化とも、計算機速に則って処理するだけです。 暗号化：12の5乗を35で割った余りを求める(5はEの方の5)。 計算すると17になります。 この程度なら直接計算しても大した手間ではありません。 (Pythonなら、>>>(12 ** 5) % 35で一発) 復号化：17の5乗を35で割った余りを求める(5はDの方の5)。 計算すると12になり、複合できたことが示されます。
8桁です。 長いから安心ではありませんよ。 パスワードだけの観点では良いのかもしれませんが、長すぎて意味があるかは別 定期的に変えてますか？ パスワード以外でちゃんとセキュリティ考えてますか？ また、 指紋認証ですが、外敵には強いのかもしれませんが、内部犯行にはてんで弱いです。 友人が 隣で寝ている嫁さんに破られ、 浮気がばれました 紛失した際に リモートで消去などは? iPhone 使ってますが パスワードの長さに意味を持てないです。 総当たりやったところで 英数字8桁でも莫大な時間がかかります。 まぁ盗まれたら パスワード解除するまでもなく 強制リセットして売却かな 標準で 通信可能になったら 強制消去できるので有効化はしています。
e3818f く e3828b る e38197 し e38184 い e38081 、 e3818f く e3828b る e38197 し e38184 い
システム次第、設定次第です。 そっくりな双子ならシステムによっては同一人物として認識します。 >何を比べているのでしょうか。 システムにもよりますが、顔中のあらゆるポイント数万箇所のポイント（まあシステム次第だけど、物によっては3D）をもとにどのくらい合致してるのかにより本人判断します。 >変顔 骨格などは全く変わらないので、大抵いけるかと。
パスワードというよりも、X.509という仕様に即した証明書では？！ PEMは、Privacy Enhanced Mailの略で、Base64でエンコードされているデータとなります。PEMは色々と使われています。 もし、証明書として利用されているならば、大抵は、前述のX.509という仕様に即した形で証明書が記述されていて、この拡張子が.pemとされています。 まあ、テキスト形式ではありますが（これは、テキスト形式での通信で送受信を想定しているモノなので）開いたところで、人が読んで意味が分かるモノではありませんが、 -----BEGIN CERTIFICATE----- hogefuga -----END CERTIFICATE----- という形で、人が読んで分かる部分もあるかと思います。 hogefugaの部分が、実際には、エンコードされた証明書の本体が記述されているかと。 もし、証明書じゃないとしても、BEGIN、ENDの括りに何かしらヒントとなる言葉があるかと。 証明書だとすれば、Windowsの場合は拡張子を、.cerに変えると、証明書として開いて中身が見えるでしょう。
例えであるとしても、その例えで、生年月日の投入は微妙ですね。 名前や性別、誕生日など個人情報からパスワードを類推するディクショナリーアタックを併用されると、格段に危険が増します。 個人情報からパスワードを生成するのは避けるべきかと。 とは言え、１６桁ともなると、類推をして辞書を生成するにしても、辞書が巨大化すれば、攻撃が何処まで効率化、攻撃時間の短縮できるかは微妙ですけどね。 ８文字程度は、昔ならば、ブルートフォースアタックでもそれなりの保護ができましたが、そんな時代にあっても、個人情報を利用したディクショナリーアタックを併用すると、驚く程の効率的な攻撃が可能でした。 とは言え、 私のパスワードの作成方法は、ご呈示されているモノに近いやり方ですね。 第三者が類推できない複数の生成パターン・ルールを用意して、まずは２～６文字を生成。 このパターン・ルールを幾つか組み合わせる、組合せのパターンも複数とすることでで、パスワードを生成してます。 流石に、８文字パスワードはもう厳しいので、折に触れて、棚卸して、より長いパスワードへ適時変更をしてます。 この質問、せっかくですから、ブラッシュアップして知恵ノート化されては？！
まぁ、キミの個人情報と今までに買ったエロゲのタイトルが流失するだけだけどね。
拡張ユークリッド互除法は，2つの整数 a，b の最大公約数 g と g = ax + by なる x，y を同時に求めるアルゴリズムです． 拡張ユークリッドの互除法により逆元 (ax = 1 mod b なる x) が計算できます． すなわち，拡張ユークリッドの互除法により g = ax + by を求めます． これを mod b すると， g = (ax + by) mod b = ax mod b となり，ax = g mod b となります（第2項は b で割り切れるため 0）． これより， g = 1であれば a の法 b に対する逆元 x が求められます． ax = 1 mod b (x＝a^(-1) mod b) g > 1 ならば，逆元は存在しません． ed = 1 mod p-1 なる d とは e の法 p-1 における逆元のことです． ex+(p-1)y=1 を mod p-1 すると ex = 1 mod p-1 となり，x が e の p-1 における逆元(=d) になります．
>自宅にraspberry pi で構築したWebサーバに外から繋ぐために、sshに公開鍵暗号方式を導入したのですが、 外からsshでつないでポートフォワードでLAN内のWebサーバにつなぐということですか? >sshでも/etc/ssh/sshd_configでPort 80を指定しています。 sshサーバをポート80で待ち受けるようにしたのですか? それはだめでしょう。 ブラウザはhttpのつもりでポート80にアクセスするのに、相手はsshでは、まるでちんぷんかんぷんです。 sshd_configでは通常はPort 22にします。 あえて変えることもありますが、WebサーバがあるのにPort 80は意味がわかりません。 >sshが公開鍵暗号方式だとhttpも通さないのでしょうか。 sshとhttpは直接の関係はありません。
いえ いきませんよ 大丈夫です。
ひとつの区切りが二桁で、一のくらい・十の位共に１～７までなので、上杉謙信の暗号(いろはうた)を使って解読できますよ!
同じ電話番号かい？ ならだめだよ
ヒエログリフで KINOSITA
あほらしいことです 壮大な釣りですよ オカルト関係ってそういうのが多いんだよな 未来人って言うのは世界の歴史が決定された時代にいるということで 日本だけの災害に固執する理由が存在しない 未来人と言うブランドに固執してるだけ 偽者ってなってるけど、書き込んだやつは本物だよ 予言が外れたから偽者ってことにして逃げた アホなやつだ いずれにしろ霊的にやってはならないことをしたからな その肉体は処断対象になった クイズ感覚で災害でなくなった人たちを侮辱する行為は見逃せんからな 自分のエゴのために地震と津波でなくなった人たちを侮辱したとみなされたよ スマトラと311で亡くなった人達が大勢いるのによくそんなことが出来ると呆れる 未来人と自称したアホの肉体はその被害者たちに潰されるだろう やっていいことと悪いことの一線を飛び越えたからな 世論を誘導したこともいいことでは無いかが 亡くなった人達を侮辱する行為は絶対に許されない なにが先輩方だ、たかが24－25年しか生きてない若造の書き込みに日本中が踊らされてるからな 次の書き込みはできんだろ 数え切れない犠牲者、数万単位の霊がそいつに憑いたからな 霊たちの怒りは物凄い いつまで持つんだろうな 間違いなく次の書き込みは出来ないだろ 南海トラフは当分動く予定はないらしい それが動く可能性より、阿蘇、ロスの地震、エローストーン、ヨーロッパの巨大地震の方が可能性が高いと思う
公開鍵と秘密鍵にはある数学的な関係が存在するので，それを検証することで確認できます． 公開鍵暗号アルゴリズムにより異なりますが，例えば， RSA暗号では ・秘密鍵：d (または p. q) ・公開鍵：e, n (n=pq) であり， ed = 1 mod LCM(p-1, q-1) なる関係が成立します． また，DSA署名では， ・秘密鍵：ｘ ・公開鍵：ｙ であり， y=g^x mod p (g, p はシステムパラメータ) なる関係が成立します． 勿論，上記の関係が成り立てば ・公開鍵で暗号化したデータが秘密鍵で復号できる．（暗号化・復号機能の場合） ・秘密鍵で署名された署名データが公開鍵で正しく検証できる．（ディジタル署名の場合） となるので，これでも確認できます． なお， >・公開鍵で暗号化したものが秘密鍵で復号できる >・秘密鍵で暗号化したものが公開鍵で復号できる これが成立つのは，RSA暗号アルゴリズムだけです． （その他の公開鍵暗号アルゴリズムでは成り立ちません）
〇暗号化の方法が何らかの形で数学に関わる 現代の暗号は素数の性質を使った暗号が使われています。 ※マイナンバーカードにも使われています(内容を見ることもできます) 例えば 323 を素因数分解してみてください。結構難しいと思います。 答えは 17 × 19 となります。しかも、この組み合わせのみです。 17 × 19 → 323 は暗算でもできる しかし 323 → 17 × 19 はなかなか難しい。 この性質を使って暗号は作られます。 暗号に使う鍵は誰に知られても問題ないので『公開鍵暗号』 といいます。 例でいえば ① 銀行などはあらかじめ、17 と 19 を使って 323 という暗号鍵(公開鍵)を作成し 323 をみんなにばらまきます。 銀行は、この 323 という暗号鍵は秘密にする必要はありません。ただし、17 と 19 は秘密にしておきます。 ② そして銀行と取引する人はこの 323 という暗号鍵を使ってメッセージを暗号化します。 いったん暗号化されたメッセージは 17 と 19 を使ってしか戻すことができない。(323 を使って戻すことはできない) 他人がメッセージの盗み見しようとして暗号に使った 323 という鍵を知っても、これが 17 × 19 であることを知るのは難しいから元のメッセージに戻せない。よって他人にはメッセージの内容を知ることはできない。 ③ メッセージを受け取った銀行は 17 と 19 を使って元のメッセージに復号し、メッセージの内容を知ることができます。 例題は 323 = 17 × 19 と簡単な素因数分解ですが、実際にはかなり大きな桁の素数を使いますので、それを使った暗号鍵は現在最速のコンピュータを使って素因数分解をしたとしても計算結果はでません。確かに素因数分解は時間をかければできるのでしょうが、このくらいの桁になれば宇宙誕生から現在までかけて計算をしたとしても結果がでないくらいの時間がかかるので暗号に使われています。 この暗号方式は 『素因数分解は困難』といことにより成り立っています。 しかし、本当に 『素因数分解は困難』であるかどうかは証明されていませんし、素因数分解しないで解ける方法があるかどうかも証明されていません。
普通、「SSLをつくる」という表現はしません。 それはさておき、SSLを使うためには証明書が必要です。 あなた自身で作ることも技術的には可能ですが、 その場合、ほとんどすべてのWebブラウザには ここは危ないのでアクセスしないでください、と表示されます。 証明書というのは、このサーバは○○さんのものであることを ××が証明します。という意味があります。 というのも、例えば、A銀行のサイトと、A銀行のふりをしたニセのサイトが あったとして、ある信頼された機関(極端な例では日本政府)が 「このサイトはA銀行のものであることを証明します」と言うのと 自称A銀行が「このサイトはA銀行であることを私自身が証明します」と 自称しているとして、後者を信頼できますか？ 住民票や運転免許証は公的機関が発行しているから証明効果があるのであって、 自称や別の個人が発行した書類では全く信用に値しません。
まず、警視庁サイバー犯罪対策課が、クラウドで暗証番号共有など注意喚起を警視庁犯罪抑止Twitter認証済みアカウントでRTしています。 パナマ文書は、膨大な情報量でしたが、今ではジャーナリストであればアマゾンの 共有で簡単に検索可能です。パナマの法律事務所から漏洩した内容をアマゾンで共有して検索することに何ら違法性もないのですが、ヒラリー氏の自家製サーバーは細かく書きますとCIAに暗殺されますので割愛しますが、ハッキングした者がFBIに逮捕されており、３万通以上のメールの中からトップシークレットな内容が２２通あり、 アメリカでは国家公務員法違反なのですが、そのあたりは共和党の超党派も黙ってはいません。予備選挙で３名の候補者が居ませんと、６月７日の共和党大会や本選まで 盛り上がらないといった側面もあるのではないでしょうか。 既にドナルド・トランプ氏を次期大統領として共和党超党派も推しており警備も強化ほか、ホワイトハウスに居るようなセキュリティエンジニアがドナルド・トランプ氏のサイトTwitterを常時警備しています。そのことは別の回答でも明白です。 日本が報道しない理由はTPPで不利な面もあること、パナマ文書の問題などなどでしょうか。「ドナルド・トランプ氏はバカだ！いらない」とワイドショーがDボタンで 脚色か、放送倫理脱線な茶番も、来年の１月にドナルド・トランプ氏が大統領としてTPP交渉にあたれば真っ先に不利なのは著作権の問題や有害サイトの警告表示でもあり日本の放送を電波を停めろでは済まないような気がします。 無論、曲がったヒラリーなどぼかしていますが、本音は、カリフォルニアあたりで 過半数獲得後か本選で今までとは違う表情になりましょう。その時慌てるのは、ドナルド・トランプ氏批判で通信傍受なり監視対象なマスゴミでしょうか。 何せCNNを叩くくらいなので。 さて、ヒラリー氏の全文は、百度やロシアの検索エンジンですぐ見つかります。 漏れたのは事実ですし、22通の内容を持っているある人物は墓場まで持っていくし死んだとき公表するとしています。 なので暗号化技術も高度としか云えません。 安倍総理の携帯通信傍受もできるくらいな暗号解読技術なので、その復号化を暗号化ですと国の安全保障を語ることになり長くなりますから要点で述べますと、ヒラリー氏のメールは全てリアルタイムでFBIを経由していたと思われます。 私が、ドナルド・トランプ氏のTwitterで、ヒラリーは２２通の国家機密を国家公務員法抵触で漏洩しかねないかもなどとつぶやきますと、共和党超党派に所属するフォロワーが増えますし、NY市警の署長さんが割り込んでくるというか抑止かけますね。 トランプ氏も民事訴訟があるようですが、陪審員制度なアメリカなので、まさか大統領をなんてことはなく、むしろヒラリー氏が当選で（まず、ないですがサイバー上のつぶやきや通信のBIGデータ解析によるのでトランプ氏が次期大統領です。） 国家公務員法違反ですと大統領になれないのですね。 FBIにはハッカーした者が、取り調べを受けており、先に述べたメールも全部リークされているのが現状です。 暗号化技術の問題ではなく、主観ですが故意に自家製サーバーについて漏洩の懸念を 助言しなかったのではないかとさえ感じる昨今です。 アメリカの暗号化技術は、崩壊説もありますが（スノーデン氏ロシア亡命でしょうか。）アメリカの国家安全保障局は半端じゃない最新の暗号化技術です。 そのことは公開されている文書で読めますので、英文ですが翻訳するなりしてお読みください。 最新暗号化技術は、兵器関連に用いられているものなので、ここでは書けません。
その条件ならPlayストアで「パスワード管理」などで検索し、出てきたものの中から「ネットワークへのフルアクセス」権限のないものを選ぶしかないです。 ちょっと調べてみたら「パスワード管理ソフト ぱすわ~ど帳SA」というのがありました。 ネットワーク権限がないので、ネットにアクセスする事はありません。
そもそも自分で決めたものを忘れる事がおかしいです。 忘れないようなものを選んだ方が良いのでは？？
kO68yaa120y561a0 生年月日や企業名、企業コンテンツサイト名、好きな数字などのランダム組み合わせで作ったパスワードですね。 パスワード設定方法と16桁のランダム組み合わせ方法を私的に編み出し、記憶出来るなら一番良いけど、だいたいはUSBメモリーにテキスト保存や逸れをプリントアウトしたパスワード帳を用意した方がいい。 パスワードチェッカー http://kasperskylabs.jp/ubi/wd/pwdchk/index.html
http://appllio.com/line-invalid-phone-number-error
シーザー暗号かと。 一文字前にずらせば atteruyn 「あってるよん」
単純なガラケーのマッピングです。 ガラケー持ってないなら「ガラケー テンキー」などで画像検索してください。 ４番の位置はアルファベットはGHI、た行→Gなのでた ８番の位置はアルファベットはTUV、や行→Vなのでやゆよのよ ９番の位置はアルファベットはWXYZ、ら行→Xなのでらりのり ２番の位置はアルファベットはABC、か行→Cなのでかきくのく 以下略。
その銀行サイトが何を元に端末を特定しているかによります。 たとえばhttpヘッダのUserAgentを元にしているのであれば、OSが変われば異なる端末と認識されるかもしれません。 ※UserAgentについては下記参照 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ms537503(v=vs.85).aspx
マニュアルの70ページにR16でフォーマットしたSDカード内のディレクトリ構成が書かれています。 ├ PROJ000 │ ├ PRJDATA.ZID │ ├ EFXDATA.ZID │ └ AUDIO ├ SYS │ └ ZOOM.ZDT それによるとZDTファイルはR16のシステムデータのようでそこに音声データは入っていません。 音声データが入っているのはPROJ000フォルダーの中のAUDIOフォルダの中です。（WAVファイルになっています。）
回線はauひかりですか？ そうであれば、ホームゲートウェイ（auのルータ）のランプは正常ですか？ キューブのランプは、正常そうに見えるので、スマホやPCがあればそれでネットに接続できれば、キューブまでは正常であるといえるので、あとは、PSvitaの問題になります。
認証キーですから、人単位です。 プロジェクト毎に秘密鍵を切り替える手間は、無駄なコストに思えます。
顔認識ではないでしょうか。 基本的にはキャンセルすればいいと思いますが。 もっと詳しいことを書いてください。 機種名とか、これは買ったばかりの状態なのか、それともいつも使っているけどいつもこれが出て邪魔だという話なのか、とか。
ずいぶん奇妙な状況なんですね。 防犯タグは店頭での万引き防止のために付けるので、通販に付ける必要はないんだけど。
●pcに接続 ●iPhoneの電源ボタン+ホームボタンを同時に長押し リンゴマークが表示されても押し続けてください
暗号化を解除？ 不可能だと思いますけど。 リカバリですね、すみやかに。暗号化されたデータを復元できた人も、皆無のはず。
公開鍵で暗号化したデータは秘密鍵でないと復号できない（公開鍵では復号できない）という性質を利用して暗号化通信を行うのがSSHの公開鍵暗号です。 分かりやすくクライアント-サーバーモデルで記述しますね。 クライアントの公開鍵はＡで秘密鍵はa、サーバーの公開鍵はBで秘密鍵はbとします。 まず、クライアントはサーバーの公開鍵Bを、サーバーはクライアントの公開鍵Aを、それぞれ取得します。 クライアントがサーバーにデータを流す場合は、サーバーの公開鍵Bを使って暗号化したデータをサーバーに送信し、サーバーは秘密鍵bを使って復号し、解釈します。 サーバーがクライアントにデータを流す場合は、クライアントの公開鍵Aを使って暗号化したデータをクライアントに送信し、クライアントは秘密鍵aを使って復号し、解釈します。 このように、暗号化されたデータは秘密鍵でしか復号できませんので、クライアントはサーバーの秘密鍵bを知らなくても暗号化できますし、サーバーはクライアントの秘密鍵aを知らなくても暗号化できるので、復号に必要な秘密鍵は通信経路に乗らないまま、安全に暗号化することができるのです。 なお、秘密鍵で暗号化したデータは公開鍵でないと復号できないという性質も持っています。 そのため、公開鍵と秘密鍵は等価の性質を持っており、公開鍵と秘密鍵には厳密な違いはありません。 単に、公開する方の鍵（相手に教える方の鍵）を「公開鍵」、公開しない方の鍵（相手に教えない方の鍵）を「秘密鍵」と呼んでいるだけです。
パナマ文書は2.6TBで、一時期２ちゃんねるのスレッドであがりましたが、古い情報でスレッドが143くらいまで進んだと思います。そもそも膨大なデータを落とせる設備があるわけないです。５月頃、アマゾンのクラウドサービスにタックスヘイブンにある検索が可能になりました。当初はICIJ日本では４名の閲覧権限でしたが、今では ジャーナリストであれば400名以上が閲覧可能です。 電通社員のFBや実名が２ちゃんねるに転がってますが、投稿者の間違いも多いです。 投稿者が民事的に何らかの制裁を受けるでしょう。 オニオンブラウザは、５月に入りヴァージョンが5.5.5になりcookieなどセキュリティの高い～低いが設定項目に加わりました。 インストラクターのアテナ・テュケーほかで参加者は250名程度、日本の福岡ホワイトハッカーZ！氏ようなハッキング教室で、HDの暗号化やVPNなど初歩の設定を教えているようです。しかし、ヒラリー氏の２２項目のトップシークレットメールの送受信でさえFBIを経由していたわけで、米国のプリズムが察知してロボットが情報を収集されますし、日本のプロバイダもアップル社もFBIに協力しますので爆破予告犯は 学生や無職（引きこもり）２ちゃんねるやしたらば掲示板避難所で相互に喧嘩する集団のようですが、G7に絡んで警察庁も本腰入れてますのでTwitterのフォロー・フォロワー全件確認するなど通信傍受（合法です。）しているはずです。 Tor掲示板に爆破予告すればCIAが動きますので軽犯罪では済まされません。 要するに警察や他国の諜報機関に勝てるわけがないということです。 パナマ文書は1100万人分租税回避で合法なのか、テロへの資金供与なのか不正な行為、脱税目的なのか各国が調べているはずです。 オニオンIRCに日本のインストラクターが１名おりますが、公安にマークされていると思います。オニオンは閲覧や警察に事前もしくは事後に連絡してメール送信するなど、警察の（サイバー犯罪対策課）システムがいかに優秀であるかを通報と共に実感するくらいであれば許容範囲でしょう。 詐欺サイトなどプロキシで閲覧するのは通報者も警察の刑事も同じです。 G7警戒期間における安易な投稿や示唆はテロリストと勘違いされます。 爆破予告の第一通報者も一応、自作自演ではないか疑われると思って下さい。 疑われようが何もやましくもないし児童ポルノの１枚も単純所持ないから堂々と通報できるわけです。尻ごみせず警察に協力が国民の義務でありプロバイダにも同じことがいえると思います。 福岡のホワイトハッカーは福岡の公安と決別状態ですから各自の判断で参加が望ましいでしょう。オニオンIRCやTorプロジェクト公式Twitterフォローもあまりおすすめできません。オニオンIRCで教えていることはハッキング手法なのですから・・。
数字のパスワードだとすると、 4桁だと1万通りありますので1万回試行すれば解けます。 倍の8桁だと1億通りです。 試行回数が増えるのでその分分かりづらくなります。
ｔｗｏｔｗｏってあちこちのカテで見ますよね。
F502Gは剰余計算を機能としてできません。 X÷Y＝ｎ X-Y×ｎの整数部 と少し面倒な計算が必要です
クラッカーなら可能ですね。ヤフーIDは他のサービスと連動しています。 ヤフーブログのURLの中に親IDの羅列記号もありましたので外から見てもIT技術があれば親ID～ニックネーム（動向や利用間隔、実態）IPアドレスは見れます。 しかし、IPからピンポイントでGoogleマップ位置特定（予告inの矢野さとるが成功） でもFC2の帽子君事件ではないですが、実際、通信しているところの現行犯で踏み込まなければ犯罪の場合、立件が難しいでしょう。 相手を特定するのであれば、カメラやマイクをOFFな設定をONにしてルート奪取すれば、極端なところ相手と同じパソコン画面が見れます。 不正アクセスですが、Twitterに紐づけられる（誘導するなど。）のであれば、週間文春の乙武氏のTwitterダイレクトメッセージ共通化ではないですが、丸見えになりますから必然的に今、どこどこで誰と何時に会社であるとかテーマパークに何時に待ち合わせなど、２ちゃんねるで云うところの「特定把握した」になるわけですね。 その他、ここにURLや他サイトから引用文を貼れば大元がわかりますので、添付画像含め可能ですね。 ヤフーの場合、脆弱性から漏洩は複数回ありますが、漏れた範囲を把握して利用者に案内していますし、ログインも複数回失敗しますと文字認証～半日ログイン不可などになりますので、セキュリティ面では向上していますしサーバーも新しいものになったと思います。 余談ですが破られやすいのはLINEとFBですね。 IT技術者は、まずやらないです。 Twitterも今は安全性が高まりましたが、１月頃は穴だらけでした。 （連携アプリには気を付けてください。）
特別な仕掛けは必要だと思いますよ。 そのアプリがどのような仕組みで動いているか分からないので、 確かなことは言えませんが、Windowsで「\\192.168.xx.xx\hozon」 とすれば、ファイル共有で通信しようとすると思います。 SFTPで動作させたい場合は、その部分の処理で、 SFTPクライアントを動作させないと、SFTPの通信とは ならないでしょう。 アプリの中でそういう処理になっていれば、特別な仕掛けなしでも 可能でしょうし、逆にサーバ側でファイル共有の設定がされていれば、 ファイルの保存は可能だと思います。 （ただ、SFTPの通信ではないので暗号化はされませんが）
>ID非公開 >その第三者の端末から私のスマホの情報を盗み見られてしまう 可能性はありますか？ はい
座標です。 50音表の 縦横に、 英数字を書いていって下さい。
そういう取り組みは、過去に、話題になってますね。 http://wired.jp/2009/04/24/%E6%9C%AA%E8%A7%A3%E8%AA%AD%E3%81%AE%E3%... どんな成果が出ているかはともかく、インダス文字は、今だに解明が進まない文字ではなさそうです。
1. 細かい話をすればもっと多くの通信をしています。 例えば、暗号化方式に何を使うか？とか、 公開鍵暗号は共通鍵暗号より処理が重たいので、極力共通鍵暗号を使いたいので 公開鍵暗号で共通鍵をやり取りするとか色々あります。 「SSL シーケンス図」あたりで検索するとちゃんとした流れが出てくると思います。 2. 証明書とは各機関(ルートCAやサーバなど)の情報(国など)や、 公開鍵を含みます。そして、PCにはWindowsであればMicrosoftが 一定の基準で審査して登録してあるルートCAの証明書がインストールされています。 つまり、ルートCAの公開鍵は既にPCにインストールされています。 なので、 > ②GeoTRustGlobalCAの公開鍵を入手 既にPC内に持っています。 > ③Google Internet Authority G2の公開鍵を入手し > 公開鍵は、都度、PCから各々の認証局に直接問い合わせし、 > 入手しているのでしょうか？ > （公開鍵は、どうやって入手しているのでしょうか？） 証明書に含まれます。
音声をスロー再生したら低くなります。 例えば100Hzの音を1/2のスピードで再生したら50Hzになり、元の音の1オクターブ下ということになります。 音が変わらないほうがサンプルをダブらせるなどの加工をしています。
割れを使ってるからです。 わざわざ自分の犯罪行為を晒すなんていい度胸してますね。 正規版を購入しましょう。
ドアのサッシとか？！ 元からある、型番とか製品番号の印刷とかではなくて？！ 手書きの変な数字や記号の類いの殴り書き、それも、元々無かったものならば注意です。 空き巣とかの事前調査や連絡の記号の、物色されている可能性ありです。 他に、ドアや門扉とか、表札とか自宅の周辺も、警戒して見て回りましょう。 変な記載の殴り書きがあれば消しましょう。 他にも、車やバイクを所有しているけど、あんまり乗らないとか、目を行き届かせていないと、「売って下さい」の変なチラシが置かれていることがありますが、これも、「あまり乗らずに放置してる」の目印となり、（実は、買取屋を装うだけとか、買取屋もグルだったりで）結果、盗みにくる連中がいるから注意です。 とくに、バイクは、車より盗難が容易で目立たないから注意です。 チラシ類の類いとか、何か変な印（荷札やリボンとか）が無いか注意と、あれば、即 撤去して下さい。 ご近所でも、類似の事が起きているかもしれませんし、ご近所で相談とか、機会があれば、町会とか（ご近所の集団清掃活動とか、何かの折に）話題にしてみて、皆で注意喚起もした方がイイでしょう。 そういうことに気が配られている、防犯意識が高い地域と思われるだけでも、犯罪者は警戒して避ける様になるし。
取説やヘルプに、「パスワードを忘れたとき」のFAQ、救済策の提示が無ければ（管理者権限ユーザーとか、OSのセーフモードで起動とか、起動時オプションの変更等々なにかしらの救済策の提示）、これが無いと無理でしょう。 パスワードを知り得ずとも、容易に表示できてしまったら、ソフトの存在意義が問われますから、この手のソフトは相応に複雑な仕掛けで、容易にできることではないでしょう。 開発者のコメントを見ると、ドライバの作成に言及していますから、一般的なアプリケーションソフトと異なり、ドライバを必要とするくらいハードウェアに近い低水準な技術を駆使して実現しているのかと思われます。 もし、パスワードを繰り返し間違えた場合に、フォルダを削除されるとか、なんらかのロックをされる仕組みが無いならば、ひたすらパスワードの入力を繰り返す、ブルートフォースアタックの手法もとれます。 フリーソフトでは、キー入力などの自動操作をできるソフトはありますから、これに、パスワードの自動生成（どうにかして自分で実現）という組合せで、ひたすらパスワード入力を試すという手段とかはありでしょう。
バッチ処理(BAT)では、複数のコマンド処理やプログラムの実行を行い処理分岐等を行うことはできますが、Excelのマクロを動かしたりすることはできません。 そのためにスクリプト(VBScript)が用意されています。 ただ、こんなことは可能だと思います。 該当の日時報告書とは別のExcelを用意し、そのExcelに日時報告書のパスワードを変更するマクロを作成します。 さらに、そのExcelの起動時に実行するマクロ（ThisWorkbookモジュールのWorkbook_Openマクロ、もしくは標準モジュールのAuto_Openマクロ）で更新マクロを呼び出し、処理後にExcelブックを閉じる。 バッチからはExcelを起動し、オプションでそのExcelブックを開く。
http://inaz2.hatenablog.com/entry/2013/11/27/225953
公式サイトには、「ライセンス認証で問題が発生している場合、サポート提供期間に関わらず解決方法を案内しています」と、一応は記してあります.... こちらは、ご覧になられましたか？ https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cpsid_80786.html https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pricing/3703.html 二進も三進もいかないならば、サポートへ、 https://helpx.adobe.com/jp/contact.html
なんですか？それ？(°▽°)
既にあちこちの大学の教授が書いてくださってるようなので、そちらを参照するとよいでしょう。 https://www.google.co.jp/search?num=100&hl=ja&site=webhp&source=hp&...
アメリカ じゃないですか？ スマホのテンキー入力を英語にして日本語と思い入力すると 日本語 英語 かを一回 A はを一回 M さを二回 E となりAMERICAつまりアメリカになります
確かに、量子コンピュータがあれば素因数分解を用いるRSA暗号は簡単に破られてしまいます。 しかし別に暗号というのはRSA暗号だけではありません。 これまた量子力学を利用した量子暗号通信という技術が研究されています。 これは解読不可能であることが数学的に証明された、絶対安全な暗号通信です。 実を言うと、量子暗号通信は既に海外で選挙データの通信や、日本でも秘匿TV電話の回線において実地試験が行われている段階であり、量子コンピュータよりも研究が進んでいます。 量子コンピュータの普及よりも量子暗号の普及のほうが早いと思われるので、ひとまずは安心してください。
ゲームや何かサイトのワンタイムパスワードでは無いですか？良くあるじゃないですか、引き継ぎパスワードみたいな……違ったらすみません
有名どころでは http://devicelock.jp/article になります。 ただ、いまどきXPで動くか分からんです。
知らんな。 がんばれ。
パスワードじゃないでしょうか？ その暗号を出した人の良くいくサイト等を確認されてみてはどうでしょうか?
Suicaの通信は暗号化されていて、まだ誰もこれを解読できていないからです。 この暗号を解読できれば、無料でチャージできる機械が作れます。 furugomuさんに回答
大きな間違いが2つあります。 ①APIではGETリクエストを要求しているのになぜPOSTリクエストしているのですか？ ▲GETリクエストでアクセスしてください。 ②array('Content-Type: application/x-www-form-urlencoded\r\nACCESS-KEY: $strAccessKey\r\nACCESS-NONCE: $intNonce\r\nACCESS-SIGNATURE: $strSignature',)), ▲これはもうPHPをもう一度勉強してください、と言うしかないです。。。 APIキーを持ってないので、テストできないのですが、上記を直せばアクセスできるはずです。
「Handbook of Applied Cryptography」とともに，暗号技術を網羅した代表的な書籍に ・Bruce Schneier，“Applied Cryptography，Second Edition”，John Wiley＆ Sons，1996． があります．こちらの方は，以下の翻訳本があります． ・ブルース・シュナ イ アー著 （山形 浩 生監 訳）「暗 号 技術 大全 」，ソ フ トバン クパブリッシング，2003． 800ページを超える大作ですが，個別の技術が独立的に書かれているので，辞書的にも使えます． なお，どちらの本もやや古い(1996年)ので最新の暗号技術には触れられていませんが，基礎を学ぶには十分良い本と思います． その他，以下に「暗号関係の書籍の一覧」があります． https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9A%97%E5%8F%B7%E9%96%A2%E4%BF%82%...
先頭からそれぞれの数字の差を求めます（９の次は0扱い）。 そうすると、この数字は 452802 922241 という数字に変換されます。 これをカナ入れた携帯電話に打ち込むと たなかやわき らくたあ となります。 つまり 「田中屋は気楽だぁ」 です。 もっとも、実際は適当な数字を入れただけだとは思いますが。
そのTwitterアカウントに携帯電話番号を登録していれば「パスワードを忘れた場合は」で登録電話番号で検索し、SMSでパスコードを送ってもらう方法もあるが、 登録していなかったり、その番号の電話が使えない場合には手詰まり。 https://support.twitter.com/articles/243109 の「アカウント登録時に利用した登録メールアドレスにアクセスできない」に相当となります。 「サポートにお問い合わせください。問題の解決のためにお手伝いできる場合があります。」のリンクから問い合わせて運営の対応待ちとなります。
そこまで手をかけなくても、パッと見、すぐ読み取れる邦題が書かれていないので、黄文字は邦題たる『ピエロがお前を嘲笑う』なんだろうなぁ～との見当はつきましたけど...(>_<)
reCAPTCHAですね。 Googleが開発したものでAPIで自分のサイトに使うこともできます。 昔の新聞をスキャンしたデータなどからランダムに抜き出して表示しているのだと思います。
1. 前提条件(具体的な方式)が明示されないと正確には回答できないですが． 鍵0を省くと言っても，省かれた位置の情報がないと復号はできません（省略された位置の情報はどうするのか）． 鍵が攻撃者に渡った場合でも（鍵0が省略され，その位置は不明とする），直ちに復号できないので安全性は高まるとは言えます． 2. ヴィジュネル暗号の暗号文は，各文字 Mi と鍵 Ki を使い， Ci = Mi + Ki mod 26 ですから，元の文は， Mi = Ci - Ki mod 26 暗号文の各文字を鍵で示されている値だけずらせば復号できます． 例えば，g (6) を 5 つずらして b (1) ６-５ mod 26 = 1 全体を復号すると「ブロック暗号」の英語表記になります．
26がヒントですかね。 身近にある26個のものといえば、、、アルファベット!? 18/26＝アルファベットの18番目＝R 15/26＝アルファベットの15番目＝O 3/26＝アルファベットの3番目＝C 11/26＝アルファベットの11番目＝K ということで、「ROCK」が答えだと思います。
原始的なワームでも、「わかりやすいパスワード」がワームの辞書に載っていれば侵入されることがあります:-p http://www.casupport.jp/virusinfo/2003/win32_mumu_b.htm IPCPass.txt – 脆弱なシステムにアクセスするために使用するパスワード リスト
2013/12/06 23:59 ではないですか？
国や東京都などの政府や自治体が公表する被害予測を参照ください。
それは流石に（通常は）ムリと言うモノです。 最終的な結果として、バックスペースを押下して戻った分だけ、カーソル位置の前の文字が消えてしまいますからね。 キーボードからの、バックスペースの入力は、文字としては扱われませんので....というか、文字としては存在しないから。 例えば、テキスト入力域に、キー入力をした際には、 [a][b][c][d][BS][BS]とキーを打ち込めば、入力の結果としてテキスト入力域に残るのは[a][b]のみです。 ただし、余談になりますが、 エスケープシーケンスと呼ばれる特殊な文字群がありますが、バックスペースも、このエスケープシーケンスに含まれます（エスケープシーケンスは、大昔のダム端末のコンソールの仕様の名残です）。 コンソール（Windowsならば、コマンドプロンプト）を活用したり、標準入力や標準出力の利用とリダイレクトやパイプを利用、あるいは、C言語等のプログラミング技術を応用したりすると、この、エスケープシーケンスと呼ばれるモノを、文字として扱うことが出来ます。 でも、コンソールとか、最終的には人に見える部分、操作が出来る部分である、入出力のインターフェースを担う部分では文字としては扱う事が出来ないのが一般的です。 エスケープシーケンスは、文字ではなくて、本来の機能としての挙動をする、バックスペースならば、一文字戻って文字が削除になります、他にも色々ありますが、例えばベル（アラート：警告音）だと、ベルという文字は無いし、文字として表現出来ないので、画面に出力されたときには音が出ます） 入力を受け付ける側は、キーボードから打ち込める文字と、そうでは無い文字（エスケープシーケンス）をきちんと区別をして扱わないと、逆に言えば、キーボード入力を用いずに入力をする（例えば、パイプとリダイレクトを利用して標準入力を介するとかだと）、質問者様の言う様な形で、文字では無い文字であるエスケープシーケンスを、パスワードとして登録が可能になる....なんて事態に陥る可能性はあります。 でも、もし、エスケープシーケンスを含む文字が、パスワードとかに登録できると厄介なことになりますね。 通常のキーボードからの入力からでは、文字としては入力が出来ないですからね。 パスワードの文字列としては、バックスペースが登録されていても、キーボードから入力では、バックスペースは、文字を戻って消すと言う機能となり、文字とはなりませからね。 コンソールを使い何かするときには、注意をしないと思わぬ落とし穴にはまる可能性はあります（まあ、もっぱら、苦労するのは、一般の利用者ではなくて、コンソールを利用するプログラムの開発者側ですけどね）
代入じゃないでしょうか。 x←2 で、xに2を代入することを意味することがあります。
９３６＝２ ５９７＝１ ８１０＝３ ０６８＝４ だと思います。 こういうのは、むしろ「数字を知らない幼児」の方が得意かも知れません。 数字をすでに知ってしまっている我々は、これをつい「数値を表す文字」として見てしまいますが、それは「先入観」・「固定観念」・「思い込み」です。 これらが数字などではなく、ただの図形である、と思い直して見てみると……答えが分かるのではないでしょうか。
冷静に考えてみて下さい。 ある意味で、Webサイトからすれば、質問者様のやりたいことは攻撃です。 仮にそんな、怪しげなアプリがあったとしても、Webサイト側で、何度もPINコードを間違えをされれば、応答遅延をさせたり、最終的には、アカウントロックの様な形態で、攻撃に対する対応をする方が自然です。 PINコードの発行は、完全なランダムなのか、なんらかの規則性があるかは不明ですが、容易に類推が可能なやり方は考えられないという意味では、推測は難しい。 では、力技で全パターンを試すなんてのは、前述のとおり、攻撃以外の何者でもありません。繰り返しの挙動のおかしなアクセスがあれば、アラートになるし、アカウントロックとか対応を取られます。
もう少しわかりやすく説明があると良いのですが(^^; LINEで知りあった相手に脅されているって事でしょうか？ 相手は自分の素性も知らない？ あなたのLINEの名前は本名ですか？ Facebookとか他のSNSを本名で使ってますか？ 写真とか位置情報がついた状態であげたりしてますか？ パソコン等に詳しくて使いこなす人ならある程度の範囲で調べる事は今の時代できるかもですが。 親や警察ってのがちょっと意味がわかりませんが(..) 会ってないならとりあえず会うのは止めようね よく状況がわからないから、 親にも話したし、警察に私も相談することにしたって言ったら？
受け金具の破損はないか？ 何処かで断線していないか？ 電気錠の故障なのか？ 接続機器の異常なのか？ 制御盤が壊れたのか？ （写真の物は集合インターホンで制御盤ではありません） また、ＡＲＴはシステム機器（制御盤）メーカーで集合インターホンも電気も作っていません。 いづれにしても写真や言葉で原因を特定出来るものではありませんし、各接続機器の構造やシステムの知識が無いと無理です。 経験上、電気屋より鍵屋を呼んだ方が話は早いと思います。 原因究明だけでもかなりの費用が発生するでしょう。 制御盤に直接電気錠を繋いで確認して、各機器間の導通を確かめて、在庫の電気錠を繋いで・・・無料でできる見積りではありません。 また、配線や受け金具の問題なら見積り時に直ってしまう場合もありますので。 ついでにキースイッチを付けてもらって暗証番号の使用を止めた方が防犯上宜しいかと。
ピンホールカメラといってかべの中に合って、確か５ミリぐらいの穴で撮れるものが、あります。
７＋９＝１６時 PM4時 ５＋１０＝１５時 PM３時 １０＋１１＝２１時 PM９時
パスワードを忘れたWindows 7／8／8.1にログオンする方法であれば、 下記のURLに情報があります。 試してみてはいかがでしょうか？ 参考情報： http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1312/06/news055.html
パソコンのキーボードの配列から、nとa、i、u、e、oが抜けている事が解りましたが、合っていますでしょうか？
逆に伺いたいのですが、どうしてそう思ったのでしょうか？ どこかに、そんな解説でもありましたか？
数字が26以下なので、アルファベットに置き換えていくとひとつの文になるのでしょう。 kekkonsitekudasai となります。
Win10にあげても Win7のライセンスは保持したままです 無くなる訳ではありません Win7のシリアルキーで win7/10どちらでもインストール可能です
ソフトバンク KDDI ハッシュタグ #00000JAPAN（ジャパン）では、 「設定」を選択 Wi-Fi（ワイファイ）で 00000JAPANを選択なされば、 ご利用期間内、契約の有無に関わらず、インコムカードやトラベルSIMなど なくともお使いいただけます。野良アクセスポイントではないです。 パソコンの場合、ネットワーク設定で00000JAPANを選択で接続します。 しばらくして接続されない場合、問題のトラブルシューティングを行ってください。 タブレットLTEでSIMフリーでも実行速度が得られれば接続利用可能です。 五輪に向けた「おもてなし」とテロ対策に準拠している無線スポットです。 つまり、ローソンのロッピーであればLANケーブル回線以外にドコモのアンテナが 機械の上部にあるはずです。自動販売機では、飲料見本の枠の中にアンテナがあります。これらは在庫、不正、盗難、災害時の表示やテストモードで飲料を無料開放等、 ベンダー側が遠隔で行える仕組みとお考えください。 パワードコムで鯖缶しておりましたが、SSIDは法人契約部署であれば共有可能ですし、各キャリアともメンテナンスコードがありますので安心して利用できます。 なお、バックグランド通信・パケット速度制限・SIMロック解除の有無・ロックなど については別途お尋ねください。 ガラケーやPHSでもパソコンがあれば、使いこなせることになります。 （テザリング・USB・マイクロUSBをUSBに変換・） （モジュラージャック・TAアダプター・LANケーブルをハブ・インカム） も別途、ご質問いただければ合法範囲内でお答えできます。 なお、肝心なところの不正・いたずら通報についてですが、まず、専用の機器を、 店舗から移動させますとキャリアが２４時間追跡していますのでバレます。 店舗オーナーが祝日に自宅で無料スポットなどできない仕組みです。 専用アダプタ番号があり、110番すれば位置情報が警察の指令台にあるゼンリンの 地図に表示され一番近いパトカーのナビにも反映されます。 インターネットプロトコルと同じ考え方ですし、Wi-Fiスポットには防犯カメラも 設置があります。 無造作にコピー機の裏など、ほこりまみれで床に置いてあるだけですと、あまり 感度が良くないですが、店舗内に置いてあります。 基地局の停波やゲートウエイを通過する通信量が多い場合には、PHSやISDNの 速度でも十分、安否確認に通話、ショートメール。ローミングも可能なので、 海外のノキアでもメッセージを送れます。 minemo b-mobile -NEXT IIJmio 楽天モバイル OCN イオン ノキア などSIMの形状は様々で実際の契約では、形状も適合も確認してあったものであれば （赤ロムでも関係ないです。）セキュリティ専用のPHSの余り番号などが割り当て で、登録されておりますので、瞬時にどこのATMだとか把握・制御・拡大できる 仕組みです。 防災の観点では、通勤途上で使えるSSIDは前もって残しておくのですが、 災害時には、臨時仮設電話の役目を担うので、SSIDが統一されています。 機械である以上、裏コマンドは必ず存在します。 なお、安否確認としてお使いをいただくのが無難です。 激甚災害指定になれば、（本日、安倍総理が視察ですが。） 金融、電話料金、水道光熱費等、今よりも措置が優遇されます。 病院へは、健康保険証がなくても受診できるよう厚労省が通達済みです。 LINEなどへのアプリ（Twitter除く）は、推奨できません。 百度、レノボ、無料アプリは、海外の鯖にデータ転送（大阪など） 実際ありますので、用途を限定なさえば大丈夫です。 （例）掲示板投稿→大阪通信事業者→管理人へ転送といった順位もあります。 （例）ハッシュタグ#（半角英数）0000JAPN（ジャパンローマ字）などに、 は気を付けましょう。また、あえてSSID設定なしで流すWi-Fiもあります。 今回、Twitterが活躍したようです。最大120万件ツイートでも問題なく、過去の 最大値は、130万件程度なので、Twitter本社の性能が改善されているのでしょう。 ローソン、セブンイレブンそれぞれオーナー独自が防犯カメラで顔認証など、 フランチャイズでは、NECのパソコンと連動する仕組みなので犯罪予告や虚偽の 通報、成りすましをしても「災害だからなど」言い訳は通用しません。 熊本に所要がおありでしたら秋葉原のイオシスなど中古専門店で安価に購入で、 予備に持たれたほうが安全も増すと思います。
ただの合体漢字。 土土＋寸→封 金＋小目八→鎖 封鎖
パナマ文書は、DLしますと2・6TBなので、漫画喫茶経営ならば近隣店舗ダウンします。しかし、日本を選び、住所地Minatoku・・で租税回避は見当たりますね。 別に合法なのですが、首相辞任国もありますし報道規制ように電通つながりというか まあ、仕事の関係であれば混乱を招くので配慮でしょうが、文春が書くと思います。 LINEは、宝箱について関東財務局から指摘で仕様変更のようですが、供託金の問題に発展すると思います。 仮想通貨では警察が違法カジノなど含め積極的に検挙しています。 （テロ組織への送金など資金援助等） 暗号技術による通貨は約80種類です。 仮想通貨は、証券取引法や金融商品取引業等々、法の適用外ですが金融庁は非容認 です。（詐欺も多く、イーサリアムリリース時が、1.6倍を唄い資産を10倍など夢） 未成年者で全国自治体同時爆破予告容疑者（勾留中か松戸拘置所）デイトレーダー を名乗るならば、通貨・外国通貨・有価証券にも該当しないので、仮にロシアであれば禁止なので、実刑７年罰金250ルーブル、ベトナムも禁止国です。タイ中央銀行も そもそも未成年者と取引するなど、暴力団の舎弟企業が、ゴロ、詐欺師、チンピラ だと思います。（軽く2000万損失も借金で先物も違法カジノにつぎこむも別件） 国税的には、雑損所得か反復継続ならば事業所得、100万以上は消費税申告要します （参考公式）https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3152.htm 取引は、仮想通貨を経由するので暗号化しようがプリズムは常に傍受しています。 追跡不能なZcashなどシステムに脆弱性がありますので。 シルクロードのFBI摘発以後、日本国内でも違法賭博で検挙が多いです。 内閣法制では、そのような観点から法律を国会通過後１年以内に施行しますが、 ３年先のことでしょうし、野放しを規制強化が目的です。 本人名義確認（マイナンバー紐付け） 疑わしい取引の当局への報告義務 取引履歴の保管など。 LINEは、韓国系企業です。（ネイバーまとめサイトの子会社） 法人登記を渋谷としているだけです。供託金を納めるとの観点で東京地検特捜部が動くでしょう。（誰でも告発・告訴はできます。） マーケット（取引の仕方、相手を誤れば、損をするでしょう。） coinmaketcap.com com-https.us パナマ文書などは、質問をわけてください。 パナマ文書にある、氏名や住所は、国内的には銀行法違反等ですが他人名義が多い。 身元バレしないように保管したデータが漏れたら身元バレにつながって当然です。 違法に暗号通貨行使や賭博は順次、当局が検挙でしょう。 なお、特定秘密にあれば、特定秘密保護法違反なので、２ちゃんねるなどに、 パナマ文書DLデータを載せている方は、危ういでしょう。
まず システムとは 何をさしてますか？ OSから考えていますか？ インジゲーターは mqlファイルですか？ dllですか？ 単一ファイルのコピーガードは難しいです 暗号化してもmt4に使用する際に 復号化するしかなく 行き着く先は コピーガードではなく ソフトのライセンス認証かと ライセンスキーを保持するUSBを用意し dll側で起動時にそのUSBのキーを確認 オンラインであれば オンライン認証サーバで認証させる
MicrosoftのOffice DocRecrypt ツールは、証明書およびエスクロー キーの展開前にパスワード保護されたファイルの復元には使用できません。あれは事前に組織内のパソコンにマスターキーを仕込んでおくだけで、個別のパスワードを解読しませんよ。
「2」かな。数字の〇の数。
その公開鍵を使ってディジタル証明書の正当性を検証することです。 クライアントがWebサーバにアクセスすると、Webサーバは認証局が 発行したディジタル証明書をクライアントに送信します。 このディジタル証明書は認証局の秘密鍵で暗号化されているため、 認証局の公開鍵を使って復号し、ディジタル証明書および公開鍵の 正当性を検証します。
■【 フ ィ ッ シ ン グ です。】 ● 【 ドメイン登録情報 】 [ドメイン基礎情報] ドメイン名：smbceeqq.com Whois サーバー：whois.maff.com レジストラ URL：http://www.maff.com 更新日：2016-04-06T23:00:12Z 作成日：2016-04-06T22:59:59Z 満了日：2017-04-06T22:59:59Z レジストラ：MAFF Inc. レジストラ ID：817 レジストラ Email：abuse@maff.com レジストラ Phone：+86.5925990220 [ドメイン登録者] 氏名：jianfeng wu 街区名：hefeishi,luyangqu,caifuguangchangshouzuo,1115hao 都市名：hefei 州/県名：anhui 再販売業者：http://www.Juming.com ＜＝＝ 中華人民共和国 郵便番号：230001 国名：China ＜＝＝ 中華人民共和国 電話番号：+86.4009972996 ＜＝＝ 中華人民共和国 FAX 番号：+86.4009972996 ＜＝＝ 中華人民共和国 電子メール：tuoqian71868@163.com ＜＝＝ 中華人民共和国 ネームサーバー：F1G1NS1.DNSPOD.NET ＜＝＝ 中華人民共和国 ネームサーバー：F1G1NS2.DNSPOD.NET ＜＝＝ 中華人民共和国 ドメイン登録者のほとんどの情報はレジストラの情報です。 こちらもフィッシングサイトと考えられます。 【 Email: tuoqian71868@163.com 】で登録されたドメイン 111.111.111.12 ≫ smbceebb.com 111.111.111.12 ≫ smbceeeb.com 111.111.111.12 ≫ smbciiiv.com 111.111.111.12 ≫ smbciivv.com 111.111.111.12 ≫ smbcooii.com 111.111.111.12 ≫ smbcoooi.com 112.175.234.220 ≫ smbceeqq.com 【 ページイメージ 】
スイカを２枚重ねてエラーになるところ、そういった些細なエラーにも敏感に反応して中身のデータを破壊するプログラムなので、安全性が高いということです。 言い換えれば、テレフォンカードをテレビの上などに置かないで下さいが弱さなら、 少しの煙でも感知して段階的に警報が鳴る火災報知器的なカードとお考えください。 とはいえ、カードの発行枚数は低く普及が遅れている割にはセキュリティの感度が 高く、再発行になってしまうというのが現状のようです。 専用回線は、最新の暗号化で結ばれており、システムへの侵入は、まず無理です。 デバイスで情報を移動して共有するルールも電車の手形交換にGPSつきように厳重 な管理ですから、扱い慣れない職員もしくは、社員証と重ねたら使えないなど・・ セキュリティチップは露骨に見えなくてもカードや会員証に埋まっていることもあります。 役所に標的型メールが多いようですが、警察庁が注意喚起していますし、リンクして 行政まで伝わるので、メールにファイルなど添付には、さすがにひっかからないでしょう。行政も研修や会議を重ねているので、IT知識を高めているのは確かです。 とにもかくにも、カードの普及率が低いので、手元にある番号を大事に保管してもらうよう職場にお願いするほうが先でしょう。 極端な例ですと機密性が高い警察無線などは、盗難されれば外部から一斉に、 GPSで包囲され、その頃には破壊信号が通信指令から届いて内部基盤にある 全てのデータが消える仕組みと同じとお考えください。
細かな経緯は、ニューズウイークにあります。セキュリティ保護派やマレー氏の話 FBIがロック解除に成功を報じたのは、ロシアです。 また、バックドアがなければ製品として成り立ちません。 日本でスマホが盗まれて海外で使われているのですから何年も前からあります。 以下、Googleサジェスト引用 サン電子 CellebriteのUFED TOUCH LOGICALシステムは、簡単操作で、しかもスピーディーにデータを抽出することができるモバイルフォレンジックツールです。 フィーチャーフォン、スマートフォン、タブレットなど多くの携帯端末に対応しています。 パソコンについては、狙われにくいというだけで最近では、ウイルスソフトも出るくらいですからデジタル解析もできますし、通信そのものがプリズムによってテロ抑止の観点で傍受されていると考えて良いでしょう。 日本でも特殊詐欺については、裁判所が通信の傍受を認める方向にあります。
２ちゃんねるの転載が禁止以降、仮想通貨は、あとにして、NAVERまとめサイトに Twitterやニュースソースを埋め込んで、YouTuberでは、１再生あたりの広告収入が 今までの半分になり、Twitterリンク、アフィリエイトを載せる、動画サイトへの誘導 記事をいくつも同じ内容で分散、ですとSEOスコアが高いだけに目立ちますので、 削除されてしまいます。 POINT×レート＝おこづかい （閲覧数×POINT化係数）×レート＝おこづかい 検挙は、児童ポルノやウイルス作成方法指南や、そのサイトをリンクでガサ入れです。 国税的には時効は１０年ですが、マイナンバー施行で副業も全て明るみに出ます。 銀行の預貯金も同じくです。 仮想通貨は以下、Googleサジェストを引用します。 2015/02/28 - クラウドセール（Crowdsale）とは、開発者が独自に発行したトークン（コイン）をビットコイン払いで売りに出し、開発費を捻出する、暗号通貨を使った新しいタイプのクラウドファンディングです。 （引用終り。） ビットコインは日本の法律に適合するか？ - Sputnik 日本 （参照元） ４月８日にモスクワでロシアビットコイン会議2016があるようです。 そもそもロシアでは、仮想通貨自体を禁止しています。（暗号化など、さらに禁止） 日本国内では、法制化の動きはありますが、グレーゾーンです。銀行法：金融商品取引法で通貨でも有価証券としても銀行や証券会社が扱えないのが現状のようです。 （通貨の６００種類、約7000億円 金融庁とあります。ここはSputnik 日本引用） 海外では、合法化されているところもあり、果たして取引相手や勧誘先の本拠地が サイトだけ海外で運営の実態が日本国内ですと、法に触れ違法操業になるでしょう。 国際法を扱える弁護士に相談の上、約束ごとを行わないとなりません。 ファイルの転送が、違法を隠す目的で「公開鍵」と「秘密鍵」で共有ですと、 裏金に疑われてしまうでしょう。 海外への不正送金の手段とみなされれば金額の問題ではないです。 日本国内で法制化されるまで、やめたほうが無難でしょう。 脱税は、地方税ともにボーダーラインがあり、他は告発により査察が入ります。 脱税と、刑事事件がらみな犯罪教唆や幇助ですと、初犯でも実刑でしょうか。 個人でも有限登記などなさり事業税を、事業所としての電話代を支払うべきです。
結論を先に言えば、どちらが先でもあんまり関係無いかと。 最終的には、ログインなりのボタンを押下したタイミングで、必要なアカウント情報、IDなりパスワード、場合によっては人間が操作をしている事を判断するCAPTCHAといった、必要な入力情報が全て揃っていればＯＫなのですから、どこの蘭から入力するか、その順番はあまり関係無いかと。 ただし、画面の設計によっては、入力された情報を、逐次、スクリプトで処理して入力された情報が妥当であるか、適切であるかを検査・検証なんてことをしていると、入力欄を上から順番に埋めていかないと、矛盾が生じて、妙なエラーが出ることもあるかもしれないです。 とくに、ログインとか簡素な画面とかであまりないでしょうけど、アカウントの登録画面とかだと、逐次の検査・検証をしながらとかあるでしょうね。 ですから、なるべくならば、画面の上から順番に必要な情報を入力していくのが、不用意なエラーを引き起こさない予防策ともいえるでしょう。 少し事例が異なりますが、ありがちな事だと、 例えば、アカウント登録とかだと、登録するメールアドレスの間違いを防ぐためにに、二度入力をすることがあるかと思います。「アドレス登録用」と「アドレス再確認用」とか。 この様な場合で、先に、「アドレス再確認用」の入力欄から入力して、「アドレス登録用」の蘭が空だとすれば、メールアドレスが異なりますと警告が出る可能性もあるでしょうし、システムが下手くそな作りだと、「アドレス登録用」に入力が必ずあることを前提として処理していたりして、妙なことになる、異常を起こす可能性もありえます。 システムの作り手側が、それなりに考えて設計して作りますが、やはり前提は、上から順番に、情報が入力されている、必須項目が上にあれば、すでに入力済みであると考えるので、必須項目が空だと、万が一下手くそな作りだと、妙なことに.... また、入力された時点で、逐次の検査・検証をするか、あるいは、「ＯＫ」なり「ログイン」なり、最終的な動作をした後に、検査・検証をするかは、必要性や、設計思想から、まちまちで、いろんな考え方で設計されるので、双方で、それなりの善し悪しがあるので、どちらが良い／悪いは、一概には言えません。 なので、目に見えない裏側では、いろんなやり方が行われます。 そんなわけで、妙な事にならない為の、予防的な措置としても、入力欄は、画面の上から順番に入力をしてもらう方が良いと思います。
