私もAndroid勢です。私もたまにそういうのあります。そのアプリ自体が詐欺なので無視しとけばいいです。
http://jpon.xyz/pages/smartscreen.php これは、個人情報クレーマーにより、ネットの電話帳が安全でないWebサイトであるという虚偽の報告がマイクロソフト社にされたためで、事実ではありません。 ネットの電話帳にはコンピューターウイルス等は存在していないことが確認されています。 この画面を見かけた場合は、警告画面から[詳細情報] というリンクをクリックして、[このサイトに脅威が含まれていないことを報告] をクリックし、 ネットの電話帳は安全であることを報告してください。
>>pdfファイルをダウンロードするのは金かかるのでしょうか…？ 基本的には物に拠るかと。 多くは無料で配信されていますが、記事を纏めたものをPDF化して、それを有料販売している所もありますから。 ただ有料ならちゃんと決済を完了した後にダウンロード出来る様にしてますから、ダウンロードした後になって請求する様なのは詐欺サイトですな。 ただPDFは閲覧ソフトが必要（フリーソフトで幾らでもありますが）です。 >>ウイルスみたいな違法な物や危険性みたいな物があるのでしょうか？ 残念ながらありますので、セキュリティーソフトの導入や閲覧ソフトを可能な限り最新の物に更新して置く事は必須です。
>freemake444さん >【最新情報】お伝え。アダルトサイト【JAVHD】閲覧でウィルス感染あり。 了解です。
>freemake444さん2016/8/1500:05:53 >【最新情報】お伝え。この画像電話番号が新たに追加されました。 了解です。
何故こうなったかは分からないけど、iphoneだからウイルスに感染したって事はないと思いますね。
システム開発部に予めメルアドを入力して、メール配信を受諾している のなら開けて下さい、そうでなければ削除して下さい。 javaのセキュリティが弱いのは事実です。 10日程前に更新されているので、自身のjavaと比べてみて下さい！ ＜最新バージョン・・・java8 update101＞ これ以前の物が入っていたら、javaで検索して自身で直接 更新して下さい。
OS不明。Android? iOS? Windows(Phone)? せめて、OSバージョンでも補足しては如何。出来なければ、 せめて、タブレット機種名でも補足しては如何。
設定で、履歴消去だったようなきがする
多少リスクは上がりますね。まぁプレイストアなら100%安全というわけではないので必要あればプレイストア以外でも良いかと。 Amazonストアのアプリや各キャリア系ストアのアプリも基本的に安心してよいかと？
トロイの木馬とは、主にOS内の情報を盗んだり、遠隔操作を行う 有害ソフトです。 トロイの木馬をスキャンした対策ソフト(アプリ)の名称を 記載してもらえませんか？
Kindleと言うのがPaperWhiteなどの電子書籍専用端末の事なのであれば、セキュリティソフトを入れるという機能自体がありません。
ＰＣ環境ぐらい書きましょうよ。
エアコン入れるところがあるというのに入れられないということですか？ 辞めた方がいいんじゃないかと・・・
あらら… そういう時は無視するのが１番なんですが… 通常アドレスを送ってしまったとしてもアドレスから住所や氏名がわかることはまずあり得ません。 架空請求メールやウイルスファイル付メールはくるでしょうが・・・迷惑メールにして添付ファイルは開けずに削除。これで良いです。 心配なら消費者センターに相談する。もしくはアドレスを変えちゃうのがてっとりはやいかも。 今度から気をつけましょうね。 返答からの追記 「ocean？というちゃんとしたところ？みたいで…なんかしっかりしたメールが来たのですが返信せず、電話もしない方がいいでしょうか…？」 oceanというと…このサイトで上がってるのでは？？ http://aksitu-bokumetu.com/archives/3497 典型的な悪徳サイトです。 間違っても電話もメールもしないでください。電話番号まで露呈しちゃいますよ。 不安かも知れませんが、思うつぼです。
ウイルスバスターはwindowsのファイヤーウォールなので、独自でファイヤーウォールを利用出来るカスペルスキーがよろしいかと思いますね。
ただの詐欺広告ですので無視しましょう。気になるのであればその類いのサイトを見るのをやめましょう
どうぞこれです、、、、 単純なワンクリック詐欺だね。 実際の画像。
自分も同じ様なことありましたが、無視しました。詐欺だと思いますよ。
→Internet Explorerでインターネットを開いたら、Hao123が勝手にブラウザスタートページに切り替わっていました。 勝手に切り替わると言う事は、100％ブラウザーハイジャック確定です。 アドウェア、スパイウェアに感染しています。 インターネットサーフィンでだけでも、ブラウザーハイジャックに感染する場合もございます。
普通は再インストールが終了すると出てこなくなるのですが、おかしいようですね。 もう一度再インストールツールを走らせたら出てこなくなるかもしれません。 どこかに仕掛けられた起動トリガーを除去すれば出てこなくなるかもしれませんが、それは探さないとわかりません。ノートンのサポートに聞けば対応してくれると思います。
Windows 10にはWindows Defenderというセキュリティソフトが入っていますが、セキュリティソフトの役目を果たせないほど性能が低く、機能が少ないので多くの種類の攻撃からの保護はできません。危険なウェブサイト(閲覧しただけでマルウェアに感染したり、詐欺や悪質な通販サイトなど)から保護する機能はないですし、メール保護機能など、様々な機能がありません。 インターネットを使用していないのであれば、そのような機能は必要ないですが、インターネットを使用していればそのような機能は必要です。 マイクロソフトはしっかりした対応をしていないようで、マルウェアを検出するための定義ファイルの更新頻度は低いです。更新されるまでは発見されたマルウェアでも検出できないので、更新されるまではそのマルウェアから保護することはできません。さらに、マルウェアを検出できるようにする作業も、有料のセキュリティソフトと比べて積極的ではないようで、性能の良いものと比べると半分かそれ以下しか検出しないと思っておいたほうがいいです。 Windows Defenderは他のセキュリティソフトが入っている場合は自動で無効になり、入っていないと自動で有効になります。ただし、他のセキュリティソフトをアンインストールしても消し忘れがありそれに反応して有効にならなかったり、Windows Defenderの不具合で有効にならない場合があります。
普通に考えれば学校のPCって一般の人より真面目にウイルス対策されていたり、場所によっては夜中にリセットしてしまうのでウイルス感染していても翌日には消えているとかなので比較的安全なことが多いですが、質問者さんの学校がどうかはわかりません。 最近のOSなら設定していない限り自動実行は動かないので、USBメモリを刺してからUSBメモリのドライブアイコン右クリック→ウイルスバスターでスキャンで検出できるウイルスは駆除できるでしょう。 検出できないようなものなら打つ手はないですが・・・。
毎度ありがとうございます。 セブンイレブンでバイトしているものです。 ピーッっといった音はＲとＬを間違えて押しても 音はなりません。 おそらくレンジだと思います。 コーヒーの機会は通常、リセットする前に30杯売れると中に大量の コーヒー豆のカスが溜まってしまいかえてくださいというピーッという音が 止めるまで無限になり響きます。それ以外は鳴らないので おそらく電子レンジかと思います。
「インターネットを接続した際」との話ですが常時接続の回線を契約されていればPCを起動した時点でインターネットには接続されています。つまりIEなどのブラウザを起動した際、という事でしょうか？ それならば何かアドオンが組み込まれてしまっているのでは？ IEの場合、「ツール」→「アドオンの管理」で確認してみて何か不審なアドオンがあれば無効にしてみましょう。 不審なアドオンが無ければIEをリセットしてみてください。 「ツール」→「インターネットオプション」で「詳細設定」タブをクリック。 下にある「リセット」ボタンをクリックして、あとは画面の指示に従って下さい。
なぜかわかりませんが メーカーの都合ってことでしょうね。 自分は、今回 あまりにも価格が違うので 来年早々に更新される自動更新を止めて 新しく購入することにしました。
個人情報やファイル流出が心配です。 この場合外部にそれらが流出する可能性はどれほどあるのでしょうか？ ↑ 今更心配したって、それは手遅れですよ。漏れたかもしれないし、漏れていないかもしれないし。そんなの「誰にも」分かるわけがない。諦めるしかありませんよ。ウイルス対策ソフトで対策も、一切、やっていなかったんだから。 諦めが肝心です。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー その後Microsoft Security Essentialをダウンロードした訳ですが、その直後からブルースクリーンにて強制再起動してしまいます。 答えは「リカバリ」ですね。 OSの状態が不安定だったり、malware感染していたりすると、そこにウイルス対策ソフトを組み込みscanした途端、ブルースクリーン化するというのは、割りとよくある話です。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー データ回収は、これが非常に簡単 http://www.lazesoft.com/lazesoft-recovery-suite-free.html 他のPCを使うこと USBメモリに、当softwareをインストールし、起動ディスクとする（DVD-Rを使って起動ディスクを自作してもOK）．そして、自作した起動ディスクからブートさせて、あとはsoftwareの指示に従い、必要なデータをUSBメモリに回収し、データの回収が終わったら、PCはリカバリですね。
ただの推測からの怪答です。 ■ Dropped Application Generic 1183498 昨年あたりに出現したアドウェア VirusTotal 結果 スーパーセキュリティZERO = BitDefender https://www.virustotal.com/ja/analisis//file/3607d5f8a632de0e0aa4b6... ■ Cドライブ直下のVTRootフォルダのtmpファイルが3つ引っかかっている ComodoのSandboxが使用している仮想化フォルダ(コンテナ)のようですね。スーパーセキュリティZEROと併用で使ってますor使ってましたか? 勘違いならごめんなさい。 もし、Comodoも使っているならば、サンドボックス内で、仮想化されているため、システムには感染せず影響なし。 Comodoは使ったことが無いのでわかりませんが、仮想環境内のデータをクリア(初期化)か、仮想化を終了して、検出ファイルを手動で削除でもいける気がします。
お風呂わず！ >>ウィルスバスターで起動時間の短縮という表示が出て、「簡単なチューニングで起動時間が短縮できる」とあります。 実行しても大丈夫なんでしょうか？ 結論から言うと実行しないほうがイイと思うよ 私も2010まではバスター使ってたんだけど 初めてシステムチューナー使ったトキにOSがおかしくなっちゃって リカバリした経験があるんだ 必ずしもOSがおかしくなるとは限らないケド よく解らないモノは触らない方がイイよ http://ameblo.jp/pctascal/entry-12028598324.html >>セキュリティ面で簡素化されてしまうなど問題が生ずることはないのでしょうか？ セキュリティーが甘くなるコトはナイはずだけれど うまく行ったとしても起動が10秒か20秒ぐらい早くなるダケだし リスクを冒す必要ナイよ では！ノシ
まず、マルウェア感染してからあーだこーだ言っても手遅れと言いますか。。。 削除が困難。 今後感染を少しでも最小限にしたいのであれば、リアルタイム機能付の専用マルウェアソフトを導入しましょう。〔もちろん有料ソフト〕 感染する前にブロックできます。 補足。 因みに、Malwarebytes Anti-MalwareプレミアムやGridinSoft Anti-Malware専用マルウェアソフトを導入すると、mpcクリーナーなどインストールされません。 全てブロックしてくれます。
Linuxの商用のアンチウイルスソフトは基本的にはサーバ用途です。 個人用途だとフリーになると思います。 既に入れたということで安心ですが、ClamAVかAVASTあたりが日本語も使えていいのではないかと思いました。
以前ノートンが入っていましたか？ 入っていてアンインストールされたのであれば、消し忘れがあるからだと思います。消し忘れはどのソフトウェアにもあります。もちろん、残さず消すものもあります。 削除ツールが公開されているので試してみるといいと思います。 消し忘れに反応して入っていると判断してしまうことが原因です。 ノートンが一度も入っていないのであれば、ESETに問い合わせるしかないと思います。
>流出する可能性はほぼゼロ。 残念ながらそのような甘い考えは捨てるようお勧めします。 とりあえずスレ主さんお訊ねの件については下記のサイト様を要熟読。 http://www.japan-secure.com/entry/for_upload_personal_information_f...
>maimaidayo8801さん2016/8/518:00:02 >知恵袋のお知らせのところだけが、ウェブの利用制限で見れないんですが…。。 了解。
その電話番号に電話はしてはいけません ただの釣りです 落ち着いて、ＰＣ店にＰＣを持っていくか、 ウイルス対策ソフトのサポートセンターに電話しましょう あと、ウイルス対策ソフトは入れてますよね？
私も、このサイトのポップアップが一度出ると、なかなか消えなくて迷惑しています。 その電話番号を検索した口コミが下記です。 http://www.jpnumber.com/numberinfo_03_4510_8205.html#comment
購入した時のを調べてみては https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/1553/~/p... このサイトにpcの方はっとありますが、スマホでも見れます。自分のアカウントを入力してログイン出来ますので、調べてみては？
セキュリティソフトで検出を行うとか。あとPCとかでもたまにでる 「クラッシュ寸前」とか「感染しています！」みたいなのは詐欺広告だから気にしちゃダメだよ。
それ私もなりますが無視して戻るをおせばいいですよ。
多分、そうです！スピード違反している車の、ナンバープレートと、運転してる人の顔写真が撮れると、ききました！
まあー詐欺みたいなものなので無視しとけばOK！
flashplayerはウィルスではないです
そういうのは全てPUP系マルウェアに感染です 下記の掲示板で専門家にPCを解析してもらい、徹底的に駆除しましょう http://otherplace.html.xdomain.jp/ 掲示板のやりとりが難しいならリカバリとなります
一番ウイルスバスターがいいかな。最適化機能もついていますし。いいとおもいます。あと無料はあんまあてにならないです。 よければ下記サイトに飛んでみてはいかがでしょうか。詳しくのっていますよ。 http://thehikaku.net/security/hikaku.html
まずインストールするとアドウェア感染します。/悪質アプリケーションに注意！！ もしインストールしてしまったら。 Freemake Video Converter及び全てのFreemake社のアプリケーションはインストールするとアドウェア感染します。 スッキリ取り除くには知識が必要です。 一般セキュリティソフトではほとんど取り除く事は出来ませんが。。。 少しでも多く取り除きたい場合。 Malwarebytes Anti-Malwareをお使いください。 使用方法。 http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-7.html 100％削除とはいきませんが。。。複数のアドウェア感染ファイルが削除できます。
PCならログインする時、メルアド入力すると そのアルファベットのアイコンになりますよ。 もう、ずいぶん前からですが・・・ なので、正常です。ご心配なく。
ウイルス感染だと不安をあおって、不要なアプリへ誘導する 悪質な広告です。 あなたのスマホはウイルス感染していませんし、情報もれもありません。 「今すぐウイルスを駆除」ボタンを押さず、ホームボタンなどでアプリごと閉じてしまえば大丈夫ですよ そういう広告が用意されたWebサイトへ入ったことで、広告が表示されただけなので、対処法は、特に無いというか必要ありません。 強いていえばそういうサイトに近づかない、ってことくらいです。
文字化け、、、、、、、、、、、、
嘘です。何にも感染してなくても出るし、ウイルス以外のマルウエア感染 でも出る。つまり、感染の有無に関わらず出ます。 対策ソフトはウイルスには反応するが、軽いマルウエアには無反応です。 ノーマッチ(40代、M)。
ウイルス感染に見せかけ、不正アプリをインストールさせるという典型的な手口です。 基本的に無視でよいです。 ここに事例があります。ご参考まで。 https://japan.norton.com/smartphone-virus-1116
実はセキュアブートには"黄金の鍵"が存在していたのですな。 「「黄金の鍵」とは、Microsoftがセキュアブートに設けていたバックドアを利用するための「鍵」。セキュアブートでは、タブレットやスマートフォンでWindows以外のOSを不用意に起動しないように制限がかけられていますが、開発者などが他OSを使う必要のあるときのためにバックドアが用意されていて、AndroidやLinuxを起動できるようになっていたとのこと」 ↑、↓より gigazine.net/news/20160812-secure-boot-golden-key/ そんな事は百も承知の助、分かったうえで投稿しております。no problem 【この場を利用して注意喚起】 Windows 10「Anniversary Update」による不都合!! 「ディスクの管理」でパーティションを表示すると、RAW/未割り当て領域として表示される現象 https://gunosy.com/articles/RYS6P フリーズしてしまう現象 SSDにシステムを置き、アプリやデータを別のドライブに保存している場合において、Anniversary Updateのインストール後にフリーズしてしまうことが調査によって判明。 https://gunosy.com/articles/RLinY その他いろいろと不都合の報告有り。 Windows 10カテにてAnniversary Updateが原因と思われる相談が見られますね。これ以上は介入していないけど... （blackhole exploitで回答している投稿も参考に） 回復策 「以前のビルドに戻す」 http://www.digimonostation.jp/0000069779/
悪質な広告表示です。 ウイルス感染はまったくしていないのに「ウイルス感染感染しています」という広告表示を出して、 ダウンロードへ誘導する悪質な広告です。 パソコンにインストールしているウイルス対策ソフト以外が警告表示を出すこと自体あり得ません。 なので、何も感染していないので、そのままで大丈夫です。
>今はウイルスバスターのメイン画面には「システムは保護されています」と出ます 保護されていると出ているのであれば保護されています。 >相変わらず上に書いたような警告もでます。 Windows 8.1から10にアップグレードした時に、問題が発生したことでウイルスバスターが正常に動作しなかったり、セキュリティソフトが動作していてもOSが動作してないと誤って判断してしまい、保護されていないと表示されている可能性があります。このような問題は他のセキュリティソフトでも発生しているようです。 トレンドマイクロからウイルスバスターの削除ツールが公開されているので、それを試してみるといいかもしれません。「ウイルスバスター 削除ツール」などと検索すれば見つかります。 それでもダメなら、OSを初期化するしかないです。 初期化の方法は http://faq3.dospara.co.jp/faq/show/2814 です。 「ドライブのスキャンと修復」では解決はしないので意味がないです。ドライブには問題がないからです。 Windows Defenderは他のセキュリティソフトが入っていると動作しないので、干渉し合うことはありません。Windows Defenderは機能が少なく性能がとても低いので、使用しない(有効にしない)ほうがいいです。
全然大丈夫なサイトだと思うんですけど てか高額請求きても無視して、どうぞ 高額請求されたらワンクリック詐欺なので
私のウイルスソフトがURLをブロックしました。 を書かれているのですが 通販詐欺サイトであってもウイルスバスターが ブロックされない場合がありますので注意です >↓のサイトっては詐欺サイトですか???? 内容を調べましたが中国系の詐欺サイトですね まず会社概要から 雑貨・日用品の通販サイト 〒5400012 大阪府大阪市中央区 谷町３－１－１７ 店舗運営責任者:羽田 直彦 店舗セキュリティ責任者:羽田 直彦 店舗連絡先:info@niftygmail.com >大阪府大阪市中央区 谷町３－１－１７ 髙田屋大手前ビルに入居されてるかどうか調べてみましたが 貴方が質問してるサイトに入居されてる情報等は 見当たりませんね また怪しいと思ったら会社名や所在地を検索して見て 会社名で検索したら本物のサイトが見つかったり グーグルマップで所在地を検索すると 住所が存在しなかったりする事も珍しくありません >info@niftygmail.com 貴方が気づきにくい点ですが 連絡先に記載されてるメールアドレスを見た所で gmailのフリーメールですね WHOISで調べた所で日本で無く中国ですね https://www.aguse.jp/wh2.php?name=5423854e5652cc8bbd64e27e48dc00dd7... Registrant Name: zhongmeibao tian Registrant Organization: Miho Tanaka Registrant Street: Shiga Prefecture, Otsu city, the 4-gu, 2-16 Registrant City: Shiga→滋賀県 Registrant State/Province: Others Registrant Postal Code: 520227 Registrant Country: cn→国名は中国ですね Registrant Phone: +86.775467028→中国の電話番号です Registrant Phone Ext: Registrant Fax: +86.775467028→中国の電話番号です 通販詐欺サイトを見分けるポイントは ☆運営のWEBサイトより極端に安い金額で販売されている ☆支払方法がは絶対にクレジット銀行振込などの前払いしかない ☆運営会社の情報が無いまたは極端に少ない ☆連絡先がメールアドレスのみで電話番号が載ってない ☆注文の際「国名」を入力する欄がある ☆サイト内の表記が不自然な日本語になってる 安心出来ないサイトなので このサイトにお金を入金しても商品が届かないので 購入しないでください http://www.peeep.us/60227ff4
会社のPCは、基本、会社のIT管理者、あるいは上司に相談するのが基本形ですよ。 ❶「感染しました」は、インタネットの「向こう側」が、アナタを騙す目的で表示しているんです。いいですか？そもそもPCをネットに繋いでXXにアクセスしたら、なぜ表示されてみることができるか？それはネットの向こう側のweb siteは、こっちのPCのブラウザに「読み込ませてXXと表示させなさい」と指示しており、結果、表示されて観ることができるわけ。 ❷ただし。この間、無料のsoftwareをインストールしてPUP類に感染している場合は、内部から表示されていることになりますね。ウイルス対策ソフトはonになっているといいますがPUP類感染に関してはウイルス対策ソフトは無為無策ですから、魔除け、おまじないにも劣る。 ❸【会社のパソコンで、最近パソコンによく、文字がちぐはぐなあやしいメールがきます。開いていません】 ↑ 添付ファイルを実行すると深刻なmalware感染のリスクがあるので注意しなければいけない。
登録したこともないのに、どうして、迷惑メールが来るんですかーーー 迷惑メール業者は無差別にメールを送信して返信の有無を調べ送ったメアドが生きているかどうか判断しています オークション・アダルトサイト・ブログや掲示板等から収集→ブログへのコメントや掲示板への書き込みなどの際にメールアドレスを書き込んでドレスが割り出されて送信が確認されると→悪徳業者へ転売されます その為、誰にも教えていないメールアドレスにも迷惑メールが送られてくることがあるのです アドレス収集者はこのような情報を収集しています あなたのメールアドレス流出が原因かも知れません ●過去に不確かなサイトへの登録＝＝懸賞メール・プレゼント企画・占いサイトなどに登録したアドレスが流出●メールアドレスの自動生成ソフトで出力された●大手企業のサイトに登録していたがハッキングされて流出●スマートフォンで不正アプリをダウンロードして住所録のデータを盗まれた●自分やメル友のパソコンがウィルスに感染してパソコンのメールソフトの住所録から流出●知人が故意に流出等が考えられますが特定は出来ません
単純な詐欺です。 あて先不明のメールにzipファイルがあれば、絶対に開かない事。 この頃、郵便局、運送会社からと言う事で、同様のメールが 無数に来ます、即迷惑メールに指定して、排除しています。
まず迷惑メールについて説明しますが 下のksn_tと言う奴は毎回毎回の無知で このサイトの内容から無断コピペ引用なので無視で結構です https://japan.norton.com/spam-mail-coping-method-543 >迷惑メールは、受信しただけで感染しますか？それとも開いたとき(読んだとき)ですか？それとも添付ファイルを開いたときやクリックしたときですか？ >その場合でも危険なのでしょうか？ >それから、もしウイルスに感染した場合は具体的にどうなるんですか？自分でも感染がわかるんでしょうか？機種変更等をしてもウイルスを引き継いでしまうのでしょうか？ 迷惑メールは受信しただけでは感染されませんが メールの添付ファイルはマルウェアと言うウィルスですね (添付fileはZIP形式の圧縮ファイルが多い) つまりiPhone、スマホ等の携帯電話の場合は開いただけでは 感染される心配はありませんが Windows等のパソコンの場合ですと メールに添付されたZIP形式の圧縮ファイルを開くと マルウェアに感染されて 情報漏洩につながる被害を起こす可能性がありますので 添付されたZIP形式の圧縮ファイルを 絶対に開かない方が良いですよ 迷惑メールの誘導URLを仮にアクセスしてしまっても、 ウイルス感染と言った被害は何も無いのですが ただ誘導URLが「ビーコン」の役目をしてる可能性があり この出会い系等の迷惑メール送信者は どのメールアドレスからアクセスがあったかを把握でき 生きてるメールアドレスに対して 更にしつこい迷惑メールを送信して来ますよ http://www.peeep.us/760d4b96
無料のソフトは非常に少ないです、また有償になるとサーバー向けがほとんどのようですごく高価です。 無料の定番は Clam Antivirus ですね、Clamavはコマンドモードでの操作です、ClamTkはGUIで操作できます。 常時監視ではなく手動でのスキャンになります、インストールは簡単にできますね。 ソフトウエアセンターからインストール出来ますし、ホームページからDEBパッケージやRPMパッケージがダウンロード出来ます。 AVGもフリーのものを出しています、常時監視ではないので両方インストールしています。
そういう風にならない様に セキュリティソフトを入れておかなかった あなたのミスです。 文面通りにインストールしたソフトが 本当にセキュリティソフトならまだ良いですが、 それはインストール中に 所有者を安心させるための文面だと思うので インストールしたソフトは かなり危険な物の可能性が高いです。 またアンインストールすれば 元に戻ると思っていらっしゃいますが、 アンインストールできないところに 入ってしまうと削除できないことがあります。 そのまま所有者が アンインストールできたと思って使用していると その残ったものが勝手に起動して 情報が垂れ流しになる高度なソフトも存在しますから 安全を期するためには初期化する必要があります。 初期化するにあたって 今まで蓄えた写真やデータ、ソフトはすべて無くなります。 あなたのミスですから仕方がありません。 今後はそうならないように 最初からセキュリティソフトをい入れておくことをお勧めします。 たかが年数千円です。 無料版もありますが どこまで防いでくれるのがわかりません 安全を期するなら有料版をお勧めします。 または無料版＋怪しいサイトは閲覧しない ＋怪しいものはダウンロードしない です。 個人情報等が流出してからでは遅いです。
・まずToolSlibというところでこれをＤＬしたのですが ここでよかったのでしょうか？ ＞＞はい。bleeping共にAdwcleaner正規のサイトです。 ・色々使ってみた後アンインストールするのを忘れ exeを消してしまい その後再ＤＬしてアンインストールしたのですが、ちゃんと消えたのでしょうか？ ＞＞消えています ・・アンインストールしたときDLしたexeも一緒に消えたのですが これは仕様よいうことでよろしいのでしょうか？ ＞＞そうです
ちょっと質問だけど、 32bitと64bitOSで被害の違いはありますか? 以前、ジャンク屋さんが『32bitOSしかブラウザハイジャッカーの症状が出ない』みたいな事を言っていたのだけれど、手元に64bitしかないのでわからないのですよ
避暑地に引っ越すとか、地下で暮らすとか。
受信拒否されたという返答メールだと思いますよ。 docomoメールの設定で迷惑メール防止用にPCからのメールを一律受信拒否する設定になっているのではないでしょうか。設定した覚えが無くても、契約時にショップの人が親切に設定してくれていたのを忘れていたのかも知れません。 docomoメールの設定の確認や、自分のPCに設定したメールアカウントからのメールを例外許可する方法がわからないのでしたら、近くのdocomoショップにいって相談したほうが解決は早いと思います。 特定の友人からのPCメールも許可したいなど、今後の事もありますから、勝手に設定してもらうのでは無く、自分で設定する場合のやりかたも一緒に教えてもらってくるといいと思います。
バックアップをとっておく システムとデータを違うドライブに入れる(ノートならパーティションをわける) 予備のパーツ(一番安いものや動けば中古でもいい)を持っておく。
＞無料Wi-Fi 管理者でなくても見ることが可能です。 フリーWi－Fi利用の危険性と注意点 : 科学 : 読売新聞（YOMIURI ONLINE） http://www.yomiuri.co.jp/science/goshinjyutsu/20160422-OYT8T50037.h... ただし、頭がｈｔｔｐｓ：／／と書かれていれば暗号化されていますから、通常はパスワード、I.D.等までは難しいです。 ＃ブラウザには鍵マークが表示されていると思います。 ＃この点は、有線ＬＡＮ接続でも変わりません。
ウィルスに感染していれば可能性は大ありです。 ウィルス対策ソフトのインストールとこまめなアップデートをお勧めします。
PC Clean Plus で検索されては？ 大量のエラーを表示させる真面じゃないソフトって出るんじゃないかな。
国際電話に非通知設定はありません。 通る回線によって「電話番号の紛失」する事があるので、結果「非通知」になってしまいます。 仮にKDDIで直通電話をしても同じ結果になります。 以前、KDDIのサポートに「確実に番号表示されるようにできないか？」と聞いたら「できません」と返答されました。 ですから、LINEからの電話ですのでキチンと電話に出て対応しましょう。
詳しいことはあまり分からないのですが、ウイルス対策ソフトウェアをしっかりダウンロードして有効になっているのなら大丈夫でしょう。とするとその広告は偽であり、ワンクリック詐欺のなどの可能性もあるかと。電話はしないようにしましょう。
閲覧可能だがコピー制限がかけたいということですか？多分無理だと思います。コピーされたかどうかの確認も難しいと思いますね。アクセス履歴の確認やセキュリティについて知りたい場合はこちらへどうぞ https://japan.norton.com/dropbox-security-3015
少なくとも私は聞いたことがありません。 そのwifiが本当にSoftbank wifi spotであれば問題はありません。 どちらにせよ、セキュリティアプリは入れておいたほうが安心だと思いますよ。質問主さまの疑問が解決できていないかもしれませんが参考にして頂ければ幸いです。
tyousuke_systemcreatorさんと同じ見解です ＞ウリルスバスタークラウドからウイルスに侵されています。のメッセージが・・・ ウイルスバスターに限らず、セキュリティーソフトはウイルスを検出します でも、「ウイルスに侵されています」という表示は出しません ウイルスが存在すること＝ウイルス感染ではありませんので、侵されているかどうかは判断できないのです 従って、「ウイルスに侵されています」という表示を出すのは、インチキソフトです なお、ウイルスバスターというのは、セキュリティーソフトの商品名ですので、主さんがインストールしないとPCに入っていません
こんばんは。 画像も見せていただきましたが、お使いのブラウザ全部で同じ異常が出ているわけですか。 では以下の説明をよく読んでから、その手順に沿って確認と作業してもらえますか。 なお、作業途中で探しても見つからないものは飛ばして進めていいです。 とりあえずFirefoxとChromeは後回しにして、IEで調べます。 IEのインターネットオプションを起動して「プログラム」→「アドオンの管理」画面を開いてください。 次の画面で「ツールバーと拡張機能」欄を見て、その中にご自身では入れた覚えのない拡張が見つかればそれを選択して「無効」にしておいてください。 次に「検索プロバイダー」欄を開いて、そこでも覚えのない検索エンジン名が見つかればそれも「無効」です。 この時不審な検索が「既定」になっていたらYahooなりGoogleなりの大手の検索を「既定」に変更もしておいてください。 これができたら一度IEを終了のあとに再度起動して、それでIEでの動作確認後、異常が沈静化したかどうかを返信で教えてください。 また、不審な拡張や検索が見つかればその名前も同時に返信で教えてください。 うまくいけばこれで沈静化できるかもしれませんが、沈静化してもここではまだ「解決」になりません。 沈静化もしなければ当然まだ解析したうえで続きの対処が必要になります。 不審なモノが見つかればそれを糸口に調べてみます。 なお、自分から次のレスできるのは明日夜あたりになりそうなので、すみませんがご了承ください
ウイルスの種類や感染方法によって違うので何とも言えませんね。 ひとつ言えるのはウイルスに感染した端末はインターネット環境に繋がないと言うことです。 家の中だけでなく外部へもウイルスを撒き散らす恐れがあります。 あなたが被害者から加害者になると言うことです。
つーか 行くなよ.....
一番大きな理由は日銀がマネタリーベース（通貨供給量）を増やしているからです。 今後の対策として必要なことはインフレ対策ですね。 通貨価値の下落に伴う貯蓄の目減りってことです。
完全にウイルスに犯されています flaswBrowser_mobusi3442というウイルスアプリは スマホ内の電話番号、ライン、ゲームアプリ課金のパスワード等を抜き取り 第三者に送り、そこでゲーム課金などをして高額請求を使用者に叩きつけるものと 聞きました。 すぐにスマホを購入したショップに持って行きウイルスに犯されたので 除去して欲しいといいましょう。
まったくつながらないということでしょうか？ それとも使っているうちにつながらなくなるということでしょうか？ ・戸建てタイプですか？ マンションタイプですか？ ・NTT機器がついていると思いますが、型番わかりますか？ たぶんGE-PONというような表記はあると思うんですが、前面パネルのLEDが点灯している面の一番下にPR-,RT-,SV-などから始まる型番ありませんか？ ・NTT機器以外に無線LANルーターなどのネットワーク機器があったらメーカー名・型番を教えてください。
ログインしようとした、だけですから、誰かがアカウント1文字違って気づかず、一所懸命パスワードを打って、試行停止になった、と考えるのが一般的でしょう。 電子メールなんてものは、平文（暗号化されてない）で飛び交っている訳で、傍受しようとすれば、ちょっとした知識と技術があれば簡単なもの。 要するにハガキでやり取りしている、ぐらいの気持ちで使うべきなのです。
御それが御危険な御理由と御仕組みを御丁寧に"御自身"で御調べ御下さ。 "御自身"で御出来ないん御ですか～～!! あきさみよ......
まず、最初に開くホームページの設定は正しいですか？ 「インターネットオプション」 「全般」タブ 「ホームページ」欄のボックス内に入力されているアドレスや文字列はどうなっていますか？ ここに「about:blank」と表示されていたら、起動時に空白ページが表示されます。
iTunes IDって，Apple IDのことでしょう？ こんなのを教えたら，iPhoneであなたが出来ることは，ほとんどできてしまいます。 個人情報はすべて知られて，iTunesStoreやAppStoreから有料のコンテンツをとり放題です。勿論，代金請求先はあなたです。
kita3921さん2016/3/1022:35:25 FC2にブログを書いています。半年ぶりに書き換えようと、管理画面に入ろうとしたら、説明文が中国語になっていました。 そこで、①中国のサイトを何回も見ていましたが、もしや、JAVAか何かによって強制的に書き換えられたのでしょうか？②どうすれば、いつも日本語の設定にもどるでしょうか？ A、表示言語が中国語になっているからです。 http://id.fc2.com/?&switch_language=ja ↑ ここにアクセスすれば、日本語表示なります。
端末情報 電話番号 履歴 メールアドレス などそのまんま端末の情報です。 パソコンでいうメモリに一時的に記憶されてる情報みたいなものです。 あなたが使ってるのは、iPodタッチ よって メアド 電話番号など は安心してください。 しかし、クレジットカードについては、そのワンクリ詐欺は、どこまで情報を盗んだかによります。まずクレジットカードの履歴があるなら、ヤバイでしょう。でも表示されただけで何も実はされてないということもありますよ。本当に情報をハッキングされたなら、その盗んだ情報の量にもよります。結論として、一様気をつけた方がいい、しかしそこまで、考えなくてもいいというとこです。
情報を入力しない登録はありません。 ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。 そのまま放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
IPアドレスで分かるのは、サーバーが置いてある場所です 固定回線なら、契約しているプロバイダーのサーバーの場所です 無線なら、接続しているサーバーの場所です ご自分が使っている端末のある場所は、IPアドレスで分かりません
どこでPCやタブレットを使おうと、セキュリティーソフトは必要です マンションでも関係ないです ネットの世界は全てつながっていて、PCがどこにあっても関係ないです お金にからむこと（ネットバンキング、ネットショッピング等）をされていないなら、使い慣れたMicrosoft Security Essentials（MSE）で良いと思います お金にからむことをされるばあいは、MSEでは心許ないです 有料のソフトを使って下さい http://thehikaku.net/security/hikaku.html 私はESETを勧めます なお、マンションでプロバイダーに入る場合、プロバイダーが勧めるソフトもありますが、割高になることが多いです ネットとはおそらく一生縁が切れませんから、ちょっとの差でも累積すると結構な金額になります
これね。。。 単なるサイト側が仕込んでリダイレクト表示されただけです。 感染はありませんが、もちろん無料アンチダウンロードなどクリックしてインストールすると、マルウェアやアドウェアに感染するので注意ください。 実験済み。
>こうゆうWEBサイトの掲載を止めるにはどこに通報すれば良いのでしょうか。 犯罪認定されている物では無いので通報先はありません。 通常は削除依頼もしくは、削除させる為の方向性の相談や依頼になります。
アダルトサイト（４）wwwww 無視は出来ません。ウィルスですから、修理押したら金かかりそうですね。多分 うっとかったらアカウント変える事オススメします。
ご相談の件は、大丈夫です。恐ろしい伝染病のほとんどすべては、狂犬病などを例外として、動物の種類をこえて病気を起こすことはありません。鳥がそれほど恐ろしい病気を人にうつすのであれば、世界の文明国、まして先進国といわれる国々で問題としないはずがないでしょう。 ただ飼育している小鳥からヒトにうつる伝染病として、オウム病があります（オウム以外の小鳥も病気になります）。飼育している小鳥が感染している場合、鳥の糞から気道感染します。ウイルスではなく、クラミジアによる感染症です。かぜに似た症状がでます。3～4週間で治ります。この場合は、風邪かな？と思ったときに、小鳥も元気なさそうにしていたら、お医者さんに「小鳥を飼っています」というと良いでしょう。
ご自分のパソコンに入れているセキュリティーソフト以外でしたら ただの広告だと思います。 無視して大丈夫かと
その後、SEO事業者なる会社から電話などの連絡があり「弊社はそのような検索に対して対応できる」と説明がある可能性があります。その会社が犯人です。 この手法はヤフーにて複合検索キーワードとして表示されてしまうことがあり、以前インチキSEO業者(本当はSEOでない)の間で、詐欺行為として流行っていたのですが、ヤフーが対策を打ったため減ったのですが、アクセス解析をしている企業にターゲットを絞り実行している可能性が非常に高いと思います。 いまは、こうしたキーワードが複合キーワードとして表示されないようになっていますので安心してください。 また、問題が発生した場合には、最寄りの警察に相談して、「威力業務妨害の疑いがある」として刑事告訴してください。
初めに無料でも性能が良いソフトは有ります。大きな注意点として、サポートがない点。現在1.5秒に1つ新種・未知のマルウェアが生まれていると言われています。万が一の新種・未知のマルウェア感染の駆除アドバイスがあるというのは心強いところであります。。 あと機能制限があるので、それをカバーするため別のソフト必要になります。 有料セキュリティーソフトは1つで済むということです。多方面、多機能で総合的にPCを守ってくれます。 軽さ重視するのであれば、「ESET」 コスパがいいのもこの製品のいいところでもあります。 下の回答さんの製品はセキュリティーソフトの中でも重たい部類に入るのでご注意を。
激yasu価格だが、性能は悪くないESETの３年版が良いと思うけどな。 ： 余談） crara６さん＝カテゴリマスターtida realと同一人物であるが、その矛盾を検証してみようか http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1091645290... kingbazuuka_aho_aho_aho_aho＝crara６＝tida real(カテゴリマスター）という人間関係図を、まず、記憶してほしい。その上で ↓ （crara６さんの発言を引用すると）「常日頃から人様には謙虚さを要求するkingbazuuka_aho。しかし反面己に向かってくる異論を排除するためには誹謗中傷に粘着攻撃と手段を選びません。人には厳しい癖に己は腐りきってますね＾＾；ｷﾓｰ自分がまるで出来ていないことを人様に要求してくる上から目線な基地外出鱈目怪答者kingbazuuka_ahoを信頼してる人はこのカテゴリーにいるのかしら？ 」と発言している。さらにcrara６は ↓ 「皆様ご覧のようにkingbazuuka_ahoは反駁できなくなったためいよいよ卑怯者の本性をあらわしてダンマリを決め込み逃げ回っています。沖縄発言の謝罪もせず素知らぬ顔で出鱈目を吐き続けるカテゴリカスは許せません（crara６談）」と立派なご発言ですが、しかし、、、、、、、、、、、、、、？ 「しかし反面己に向かってくる異論を排除するためには誹謗中傷に粘着攻撃と手段を選びません」とはcrara６本人の、この間の行動振る舞いであり、当カテゴリ有志＋常連であれば、このcrara６の発言こそ＝crara６のことを意味すると共通理解しております。「己のことは一切棚に上げて」他人様を誹謗中傷するcrara６の首尾一貫性の無さが如実に示されている。 --------------- (カテゴリマスターtida realことcrara６談） 「PS:ところで、思考・行動・のピ～クというのは10～20代の10年間位と思いますね。わたし（crara６本人のこと）はここに来た時からピ～クを過ぎてました。引退します。ミルク王子さんに期待しています。では」 さらにcrara６は「わたし(crara,tida)は引退している。過去熱心だった事細かな感染事後対策としては。家庭の生活-娘達の教育-娘達のブログ監修-で手一杯、もう、このカテには興味ないというか、時間が取れない。判りませんでしたか?今、夏休み期間..御弁当作らなくていい、投稿」と、セキュリティ対策カテゴリにて、呆れ返るほどの「引退宣言」を繰り返してきた。しかし？現在も引退することなく活動するcrara６さんに「素朴な疑問」として、引退宣言したのに、引退もせず、現在も活動している理由を教えてくれ？と質問をしたところ、逆ギレし、 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114423742... nukemen_masaoというIDを駆使し（crara６の荒らしID）「論点を履き違えているのが一つ居るな。話にならん。粘着質に付きまとわれそうだ。閉める」と、首尾一貫性の欠落した、愚かな暴言を吐き、コチラの質問には一切答えず、遁走してしまったのだ。 あれれ？おかしくないか？ もう一度crara６の「過去発言」を検証してみよう craraは「（Kingバズーカaho君を批判して）皆様ご覧のようにKingbazuuka_ahoは反駁できなくなったためいよいよ卑怯者の本性をあらわしてダンマリを決め込み逃げ回っています。沖縄発言の謝罪もせず素知らぬ顔で出鱈目を吐き続けるカテゴリカスは許せません（crara６談）
HackerJapanは休刊中どす。 出版業界の休刊は廃刊とほぼ同じ。 さらばHackerJapan( ´Д｀)ﾉ~ﾊﾞｲﾊﾞｲ(今さらながら ↓等を立ち読みしているのでは?
不要ですよ 単に、ウィルス対策と称してアプリ入れさせようとしてるだけ 中には、そんな機能が無いのも対策ソフトして入れさせようとしたり
このアプリでブーストして容量を開けてください それとこのアプリでもウイルススキャンをするといいと思います http://playapp.me/017585831
おそらくそれはadwareの類ですので ウィルスではありませんから、セキュリティソフトでは 検知することはできません。 出なくなったのなら放置してもいいですが、 不安であるのなら、adwcleanerというフリーソフトを 使ってみてください。残ってればいっぱい出ます。 出たら削除すればそれで終わりです。
添付ファイルに問題があります。 xxxxxxx.jpg.zip となってますね。 このファイルをzip解凍をした中にはマルウェアが入っているとみていいです。 そこまでしていないなら、つまりメールを開いたくらいなら、大丈夫でしょう。
さすがにその動画サイトを提示しないと判断は難しいでしょう。 まぁ、エロサイトでしょ？ 感で答えるとたぶんウィルスじゃないです。 ウィルスに感染したように見せかけるGIFかFLASHです。 念のためウィルスバスターでウィルス感染したか調べてみてください。
360 Securityというアプリがおすすめです。 http://playapp.me/056185350 バッテリーなども節約したければ360 Battery Plus-節電アプリがおすすめです http://playapp.me/023072250
もし、OKを押すと本当にウイルスに感染していた可能性があるのでその対応で間違いないと思います。
ウイルスに感染していることはないと思います。このようなページはたくさんありますので気にしない方がいいですよ。
大丈夫じゃないですよ。 古いバージョンだとベンダーのサポートが切れている（概ね二年で切れることが多い）ので「最新のウィルス定義ファイル（パターンファイルと呼ぶこともあります）」がダウンロードできません。 言い換えると…「古いもののリリースされた時点」で対応していたマルウェア（ウィルスやスパイウェアなどをすべてひっくるめた言い方）になら対応可能でしょうけどそのあとから出てきたウィルスには対応できません、ってことです。 それでもよろしいのであれば自己責任でどうぞ。
基本的には、詐欺、ウイルスの感染などといったものです。 ですから、迷惑メールは開かずに、削除してください。 基本的にメールを開いただけでは、ウイルス感染などといったものは起こりませんが、その中にある、添付ファイルなどをダウンロードしてしまうと、ウイルス感染などの恐れがあります。 ですので、迷惑メールは無視して、早急に削除しましょう。 また、質問者様に来た迷惑メールが見覚えのないメールアドレスから、メールが来てその中に、「配信停止希望の方は、返信してください。」とあっても、絶対に返信しないでください。 返信してしまうと、そのアドレスが本物のメールアドレスだとわかり、名簿業者に情報が売られて、大量の迷惑メールが送られてくるというような被害が後を絶ちません。 迷惑メールについては、URLを貼っておきますので、詳しくはそちらを。 http://www.dekyo.or.jp/soudan/taisaku/ 【迷惑メール対策センター】日本データ通信協会のサイトです。 相談等可能ですので、詳しくはこちらを。
保護はされていますが万全ではないということです。 定義ファイルにはウイルスなどのマルウェアの情報や、 その対処などが書き込まれています。 マルウェアは日々増えていますので、 カスペルスキー社などのベンダーは定義ファイルに 新しいマルウェアの情報を追加しています。 最新ではないということは増えたマルウェア情報が 反映されていないということです。 つまり、最新であれば防げるはずのマルウェアを防げない、 ということがあり得ます。 ですが、元の定義ファイルの時点で対応しているマルウェアは 当然対処できます。
詐欺です。こちらのサイトを参考にして下さい。 http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/34007766.html
その様な説もあります。 ただ、最近はウイルス対策ソフトでは対応できない標的型のウイルスや、銀行口座などから預金を盗み出すことを目的としたスパイウェアが増えて居て、ウイルス対策ソフトのメーカーがウイルスを作成しても売上げに対する貢献は限定的だと思われます。 また、プロバイダや回線業者を通して提供されるセキュリティソフトも増えているので、ウイルスの数が増えても利益が上がりづらい構造に変化してきています。 ウイルスを作成している数としては、直接ウイルスを利用して利益を得ようとする組織や個人が圧倒的に多いと思われます。
はい、何もしないでください。 GOOGLEが、ウイルス感染の警告をする事はありません。 それは、悪質な広告表示で、ウイルス感染などに関係なく表示され、 何らかのアプリのインストールへ誘導します。 まれに、 本物のウイルス対策ソフトへの誘導だったりする事もあるようですが、 だましてインストールさせようとする事自体おかしいので、 絶対にインストールすべきではありません。 なお、もしウイルス対策ソフトを入れていないなら、 無料のものでも良いので、一つ入れておいた方がよいですよ。
参考にしてください。 ↓ http://www.mcafee.com/japan/home/pd/live_safe/system.html マカフィー® リブセーフTM （一部抜粋） 【注意事項】 ・Windowsでのフィッシング対策は、マカフィー ウェブアドバイザーで行います。 Windows 8/Windows 10 の Modern UI 、Microsoft Edge には対応していません。
まずはウイルスがあるかどうか調べてみてはいかがでしょうか？ 一つずつ潰していくのがいいと思いますよ 自分の使っているアプリ置いておきますので調べてみてください^^ http://playapp.me/045596676
最近よくある詐欺の一種です。使用ユーザーにウイルスが感染したかのような広告のアニメーションをだして症状を治すために電話をかけさせて電話番号を盗んだり、変なソフトをダウンロードさせる詐欺です。 ウイルスに感染している確率はほぼ0なので無視して大丈夫です。電話してくれなどの指示に従ってはいけません。 下の回答者さんはまさに真っ黒な悪質業者のような回答ですのでこちらの回答を参考して下さい。 またiPadに限らず全てのインターネット端末でこのような詐欺が発生します。 こちらのサイトを参考して下さい http://ichigoichielab.com/2016/02/browser-virus-attention/ この広告表示 最初の回答者さんに騙されないで下さい
よくある詐欺です。そのような場合は無視していいです。 一応自分が使っているおすすめのウィルスバスターのアプリ⬇︎です。 http://ur2.link/xGlh
一部のサイトだけではなく、Safariを起動する度に常に表示されるということでしょうか。その場合アドウェアというものに感染していると思って間違いないでしょう。 ただこの胡散臭い広告のものは絶対にダウンロードしないでください。余計に事態が悪化するだけです まず、 http://www.adwaremedic.com/index.php ↑をダウンロードして、実行してください 起動したらAgreeを押しScan for adwareを押し、Select All→Remove selected adwareと進みます 再起動したら胡散臭い広告が表示されていないことが確認できるはずです
Nortonでネットワークを信頼してあげればいいと思います。 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current/solutions/v9802264... 環境はWifiであってますね？ コンシューマー向けのWifiルータなら、デフォルトで「セキュリティ保護あり」になると思います。（※添付画像参照） この表示がない場合、ネットワーク機器側の設定のチェックが必要です。 ※暗号化通信しない設定になっている可能性があります。
一応Android用のアプリですが、 http://podgate.com/059712177 おすすめのウィルス対策アプリです
どうしてもセキュリティを入れられないという理由がない限りは、ノーガードで使うのは極力避けるほうがいいですね。 怪しいサイトではないyahooやツイッター、youtubeなら大丈夫と思いがちですが 過去にはネットに繋ぐだけで感染するウィルスもあったくらいですし、リスクはあるんじゃないですかね。 OSで変わる部分もあるとは思いますけど、どのOSでも危険でしょうね。 見た瞬間すぐに感染するということはないと思うけど、長く使えばそれだけリスクが増す。 実際にどうなるかは自分はノーガードの経験がないので分かりません。 最近はランサムウェアという怖いのも出てきてますし、ランサムウェアでググると分かる
この質問は投票によってベストアンサーに選ばれました！
直接金銭に絡まないところだと、アカウントの情報とアドレス帳ですね。 アカウント情報を盗めばほかに売るなり、自分で使うなり自由ですし。 アドレス帳を盗めばアカウントと組み合わせれば本人から届くのと同じ方法でメッセージとか送れますので次の感染に使えます。 キーストロークを定期的に盗めば情報の宝庫でもありますが、特定して狙わない限り入力量は少なくないので見るだけでも大変な気もします。 あとはBot化しておけば見つかって駆除されない限りいつでもパソコンを使うことができるので、Botcoinを掘らせたりさせるのが多いと思います。これも踏み台みたいなものですが。
ウィルスバスターなどのウィルス対策ソフトの、 ３０日間無料の体験版を使う方法もあります。 ただし、３０日目以降に勧誘のメールが来るかも？です。 http://safe.trendmicro.jp/purchase/vbma.aspx
よくあります。クレジットカードも大丈夫だったことですし、よかったですね。今後も続けてくると思います。公開している職場のメールには毎週のように来ます。無視しつづけましょう。
選択肢1.今の状態からウイルスを削除する (難易度3) 選択肢2.PCを一度まっさらな状態にする (難易度2) 選択肢1 無料のウイルス対策ソフトウェアの導入をご検討ください。Windows8でしたら、すでにインストールされているデフォルトのソフトを使用するのが簡単でいいと思います。 Windows 8.1でWindows Defenderを有効/無効に設定する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=016202 また、お子様の使用状況に寄りますが、アドウェアというものが入っている可能性もあります。これは、PC自体に悪さをするわけではないが、広告を見せ続け"消すには支払いを！"などと表示し支払いをさせるものなどです。 PCに悪影響を及ぼすことは確実ですので、削除をするのがおすすめです。 こちらのサイト様に削除の方法が乗っています。ご参考までに。 http://www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html 選択肢2 上記の方法が難しいように感じる、または自分自身でうまく治せたか不安な場合は、一度まっさらな状態に戻すことができます。 ハードディスクリカバリについて教えてください。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=5... リカバリと言うのは、買った時の状態に戻すことです。データが残らなくてもいいのでしたら、こちらをおすすめします。 どちらも時間がかかることですので、お時間のあるときに試してみてください。 また、今の時代PCが使えるユーザでもウィルスやアドウェアに感染してしまうことがあります。あまりご自身やお子様を責めることのなきよう。
黄色いTシャツで近寄る。
正直あんまり必要ないと思いますよ。 pcと違いそう簡単にウイルスに感染する可能性が低いからです。 私の場合無駄に電池を消費するだけなので入れていませんが、心配なら無料版の軽くいアプリを入れておけば大丈夫です。
以前、ジャンクPCを購入した際に同様の症状に悩まされました。 セキュリティ対策ソフトをインストールして 駆除されては、どうでしょうか？ ただ、ひたすら消しまくるのも悪くありません。（笑）
セキュリティ対策としてはウイルス対策ソフトの導入、パスワードの複雑化が必要とされています。 ウイルス対策ソフトで有名なのはTrustGo、avast、MacAfee、Norton、VirusBusterとかですかね。 パスワードの複雑化でよく言われるのは英字大文字、英字小文字、数字、記号を全て含めた上で最低8文字以上、推奨12文字以上だったかな。 まあ、ウイルス対策ソフト導入は必須として、パスワードの複雑化を本気でやろうとすると利便性が下がるので、ここは個人の裁量で判断かなと思います。 ちなみに補足ですがウイルスってのはマルウェアというものの一種です。 マルウェアとは悪意を持ったソフトウェアの事を総称した言葉です。 マルウェアにはウイルス、ワーム、トロイの木馬という種類があったりします。以上。
前の認証破棄して新しいPCで使えるようにすることは可能な場合がありますがセキュリティソフトによっては出来ません メーカーサイトを見てもわからない場合は問い合わせしてください
下記リンクにアクセスしてください。 Norton Removal Toolがダウンロードされます。 http://www.symantec.com/nrt Nortonの強制削除ツールになるので、これを実行して完全削除を行いましょう。 その上で再インストールを行えば大丈夫でしょう。
セキュリティホールの修正は他の会社（＝ウィルス対策ソフトの会社）に押し付けるわけにはいかないから。 あとhiさんの説明しておられる「セキュリティホールをつぶすことでセキュリティホールを狙っての感染そのものが出来なくなるから」というのも大きい。 それというのもセキュリティホールを狙って感染するタイプのウィルスだと、いくらセキュリティソフトが対応していてもセキュリティホールが未修正のままだと…一応セキュリティソフトのパターンファイルにあれば駆除なり削除なりはするんでしょうけどせっかく駆除してもまた感染してしまって…のエンドレスループ状態になってしまう可能性が高いんですよ。 セキュリティソフトを無効にするタイプのやつだと「もはや言うにやあらず」
私もインストールしてしまい調べてみました。 www.ipa.go.jp/security/anshin/mgdayori20160711.html に結構詳しく載っているので参考にしてみてください。 ちなみに私はアンインストールしました。 詳しくないのですが少しでもお役に立てば幸いです。
ウイルス感染とは全く関係ありません。 ラインニュースのリンクに詐欺サイトが入り込んでいたと思います。 余談だけれど、最近のスマホのセキュリティは良くないね、 アプリの更新が追い付いていない様に感じる
スマホを初期化しても解約はされないと思います。 スマホの契約会社（ショップ）に行って、有料契約がされていないか調べてもらった方がよいでしょう。昔、携帯会社の提携サービスで「音楽聴き放題（月３００円 程度）を１度だけ利用したら、継続契約になっていたことがありました。毎月の携帯料金請求明細に「オプション契約料３００円＋消費税」が計上されていたので気づきました。 内容が不明（記憶に無い）だったので、ショップに明細書を持って行き調べてもらったら判り、即日、ショップの方に解約手続き（注意：契約者本人が申し込む必要あり）してもらいました。 携帯電話の請求に計上されていなければ、取り合えず無視でよいと思います。 万一、直接、メール等で請求が来た場合は、サギサイト等の可能性もあるので、直接連絡しないで、携帯会社のショップで相談した方が無難です。
貴方が使ってるセキュリティソフトで 一度ウイルススキャンしてみてください それで解消しなかったら 私の知識では手に負えません
ESETはさておいて、YACというとても評判の悪い不要プログラムを配布しているサイトですね。詳しくは [ YAC 危険 ] でネット検索すればわかりますよ。 Virustotal での詳細 IP : 184.173.128.179 https://www.virustotal.com/ja/ip-address/184.173.128.179/informatio...
無料で対策はさすがに無理があるなあ ウイルスバスターがオススメだけど、、、 ちなみに今30日限定で無料体験版があるから、それやりながら考えればいいんじゃね。 無料アプリのやつは http://free.avg.co.jp だよ
体験版の使用期限切れじゃないですか? 正規版を購入して下さい。
↓先様：wiipppeeeeさんが宣うように、 ;何故? 貴方はID非公開? = ;hakushon_daimao1 = crara06 = crara6 のモノマネ = 生い立ち・経緯・に問題ありですか。 "F554LA-4005S"_スペック： http://tinyurl.com/hbxj5av 不慣れなら最低限、Windows10_Update(自動更新) 他の必須施行項目はWEB検索して身に付けて下さい。
キーボードが故障しているんだと思います。
クラックいれた？ 多分それ消せば直るよ(^_^)
UPnPCJってポンコツなツールの所為だと思いますよ。 ルーターの取説直接読んで設定するといいと思います。
>最近ＰＣ起動時に一緒に起動するはずのウィルスバスター起動しないときがあります。 「タスクマネージャー」で確認してもありませんか？起動していればタスクトレイのアイコンが正常に表示できていないことが原因です。これはOSの問題(不具合)で、頻度はパソコンによって違いますが、恐らく全てのパソコンで発生する問題です。不便ですが保護はされているので心配しなくていいです。 起動していなければ、マルウェアに感染していてウイルスバスターの起動が妨害されている、相性問題で正常に動作できない時がある、などの可能性があります。 >長いことインターネットエクスプローラーを使っていて表示されなくなったり重くなったりしたらいったんバスター切って再起動していますがそれが原因でしょうか？ 詳しく分からないのではっきりとは答えられませんが、可能性はないとは言えません。動作が重くなるのは更新したり、スキャンしているからだと思います。クラウドを使用しているので通信速度がどの程度か分かりませんが、それも影響している可能性があります。 表示されなくなるとは何が表示されなくなるのでしょうか？状況が分かりませんが、インターネットエクスプローラーの不具合、パソコンとの相性問題などの可能性があります。インターネットエクスプローラーは問題が多いので、正常に動作しない場合があります。他のブラウザを使用する方法もあります。
clam portableをUSBメモリに入れてオフライン状態でスキャンしてウイルス駆除してから送るとか
Gear BestでPaypalを利用して2回購入していますが、返金にはなっていません。 クレジットカードを他のカードに変更して試してみてはいかがでしょうか。
そのような事でしたらこちらのアプリを使ってみてはいかがでしょうか。 http://podgate.com/016497000 いろいろなウイルスの対策もできるうえに、バッテリーを長持ちさせることも可能です。
>アマゾンでダウンロードをしています fire の事ですか? 野良アプリなど非合法で危険なものに絶対に頼ってはいけません。ひどい目にあいますよ。 邪道ですがroot化しなくても、正規 GooglePlayストアを使えます。邪道なのでやり方は自力で検索。簡単です。
わからんよ わかったらセキュリティーツールなんかいらんな
ワンクリック詐欺でしょうね
何でもかんでもシステムの復元すれば良いというのも… 今回の場合は良かったですけど、失敗するとセキュリティソフトがおかしくなったり、 PCが正常起動できなくなる恐れもあります IPアドレスの自動取得設定↓ https://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00245.asp OSが不明なので該当する項目を熟読すること
旦那さんがパソコンのウィルス管理をしてあげたら？
DNSに接続されないと言う案件は理解できないが、 警告の文章については解ります。 貴方が最後に行った所が詐欺サイトと思って下さい。 警告文の内容は嘘なので、勧めてくるソフトは入れない方が良い。 ウイルス感染については、セキュリティソフトでスキャンして下さい。 最近入ったソフトがなければ非感染だと思います。
この手の詐欺広告何を考えているのやら。 ウイルスでバッテリーが損傷？あり得ないから しかも、この詐欺アプリ入れるとバッテリーが復活？ これもあり得ないから、一度損傷を受けたバッテリーは 復活することなんてあり得ませんから。 http://tsuushinbu.com/2016/02/05/post-1777/
スマートフォンを使い、ネットで買い物をしているのなら、セキュリティはしっかり掛けておくことを勧めます。 ネットで買い物をした時、支払い方法に「代引き」か振り込み用紙を送付してもらっての「振り込み」以外使ったことが無いのならともかく、大半の人はクレジットカードを登録してそこから決済するか、口座引き落としで決済していると思います。 一口にウィルスと言っても色んなタイプのものがありますが、タチの悪いウィルスに潜り込まれたら、質問者様の名前や住所、生年月日、クレジットカードの番号や期限、口座番号などが全部外部に流れてしまいますよ。
それはログインしている間にやらねばいけない作業です。 もしそのような方法があって、他人にやられたらって考えると、ものすごく怖くないですか？ なので、そのような方法がありますか？って質問されても、難しいです。 Microsoftのサポートに頼んでみるしか、方法はないと思います。
基本的にはフォーマットをしてOSを入れなおすと解決しますが、ウイルスの種類によってはフォーマットしても残る場合がありますがごく稀です。 他にBIOSを破壊するウイルスもありますが、この場合デュアルBIOSが搭載されているPC以外はメーカー修理行きになりますね。 まぁ、ほとんどのウイルスはフォーマットをしてOSを入れなおすことで解決しますよ。 ただし、システムの復元はおすすめしませんが、システムの復元は万能では無いからですが、アンチウイルスなどでは、_RESTORE フォルダ内に作成された感染ファイルを削除する事はできません。 その結果、システムの復元を実行した場合に、他のあらゆる場所から感染ファイルを削除しても、感染したファイルが誤って復元される可能性があります。 ウイルスに感染した場合の簡単に方法は、ウィルスセキュリティを使って、スキャンすればいいだけですね。
セキュリティアプリはウィルスなど外部からの脅威をブロックするものであり、社員が好き勝手スマホを触れないようにする権限管理機能はありません。 権限管理はスマホの機能であります。またエロサイトにアクセスできないキッズモードがあるものを選べばいいです。
セキュリティソフトが入っていれば、すぐにスキャンしてください。駆除できれば問題ありません。 入ってなければ、直ぐに導入した方がいいです。 そのままの状態ですと、ＰＣ自体壊れます。
感染しないようにするのが一番 あとは頻繁にウイルスチェック欠かさないことですね ウイルスチェックアプリは必須ですよ http://playapp.me/045596676 おすすめアプリです
びっくりされたかと思います。 感染する前に駆除されました。 ですので、問題ありません。 そのメールは捨てておきましょう。
ファイアーウォールは「防火壁」と訳すのですが、実際は「門番」のような物です。 その役割は不審者を中に入れない事です。 大きい事務所などでは入り口に受付があって用のある人物以外は中に入れないようになってますが、それと同じような事を電子的にやっています。 先の回答者さんの言われる通りそれだけで万全な物という訳にはいかないのは、例えば「泥棒」が出入り業者に扮して入ってくれば阻止できない可能性はありますが、少なくとも明らかに不審な人物は阻止できます。 顧客の個人情報を扱うなら導入すべきです。
それは警告ではなくただの広告です。 全く信用ならないものですね。
①再犯の可能性はこれだけだとわかりませんね。 連続レイプ魔は一度相手にしたら別のターゲットに乗り換える事も多いのですが、 特定人物をターゲットにしているストーカー的な犯罪者も居ます。 こういう犯人だと自宅が無理なら他の場所でという事も考えられます。 どのような犯罪傾向かもわからないし、 統計を出して低いと言っても無視出来る問題とも思えませんけどね。 また、自宅が一軒家か家族向けのマンション等であれば、 連れ込むのはリスクを覚悟している凶悪犯か、 より凶悪犯罪に発展する可能性もありえます。 この手の犯罪者は要注意です。 逆に独身、２人暮らし向けの物件だと押し入られた時には 隔離部屋となりやすくもありますね。 ②対策で重要なのは一人で解決しようと思わない事です。 細かい事も含めて箇条書きですが・・・ ・まずは警察へ通報してパトロールをしてもらう&情報提供してもらう。 ・家族が居るなら家族も巻き込まれる可能性もあるので、 予め言っておくべきで、可能な限りは協力してもらう。 全く知らないと対処が悪く最悪の結果になりやすいです。 ・目立たなく動きやすい服装にする。 ・帰宅時間とルートは固定せず変更する。 ・自宅周辺に不審者がいないかのチェック(家族・防犯カメラなど) >周りをキョロキョロしたり早歩き 自分だったらまずはキョロキョロせず早歩きでもなく、 周囲に注意を払って少しでも不審者や確認がとれない人が付けてきたら 普通に安全が確保できる場所に移動して家族を待ちます。 お店などに設置してある防犯カメラに相手を捕らえていれば 犯人は捕まるかもなので、そこまで考えて動きます。 最悪は抵抗するとか走って逃げるしかありませんが・・・。
僕の祖母もそういったメールがたくさん来ていますが、 ウイルスについては心配いらないと思います
360Securityというアプリがおすすめです。それとウイルス対策のアプリは何個か入れておいた方が安全です。 http://playapp.me/056185350
要るか要らないか?は質問者さんしか判断できませんが、 McAfeeも要らないねw McAfee Security Scan Plusってのはマカフィーの「宣伝広告 ツール」で入っていても、マカフィーの有償製品を入れましょう! ってお勧めするだけのモノで、セキュリティーにはほとんど役に 立ちませんからw 後、Adobe製品は必要ならいる、不要なら要らないですよね。 Adobe Acrobat Reader DCってのはPDF Fileを読み込む場合に 必要なツールで、Readerの後継製品ですから質問者さんがPDFFile を利用する事は絶対にないwって云い切れるのなら、削除した方が セキュリティ対策上は有用ですよね。 Adobe AirもAirを使って作られているアプリを利用する場合に必要 になりますが、特に利用する事は無いwって云うなら、削除推奨 ですよね。 質問者さんが親御さんで子供がパソコン使うって状況で無ければ、 i-Filterも要らないですよねw アップル製品利用しないなら、アップル関係のアプリ・ソフトも要ら ないよな。
登録時に登録の意思を確認する画面が出なければ、登録は無効です。 その場合は、無視でOKです。絶対に個人情報を送らないようにしましょう。
あなたのパソコンにインストールされているウイルス対策ソフト以外の警告は、 すべて、悪質な広告だと思って良いです。 特に、Chromeなどブラウザ上での表示なら、100％悪質広告です。 なので、ウイルス感染はしていないと思われます。 なお、Defendeでスキャンしたとのことですが、ウイルス対策ソフト入れていないんですか？ Defenderだけでは、セキュリティー対策になりません。 無料のものでも良いので、必ずウイルス対策ソフトを入れましょう。 おすすめは、 AVAST! https://www.avast.co.jp/index AVG http://free.avg.co.jp 心配なら 上記いずれかをインストールして、再度スキャンして下さい。
pixsivってなんですか？危険なサイトなのですか？―ーーーー 危険なサイトではありません この方の回答を参考にしてください 「pixivとはどういうサイトか？」＝＝「pixivは絵（イラスト）に興味がある人が気軽にコミュニケーションしたり、自分で描いた絵（イラスト）をアップできるWebサービスですーー絵を通じて交流をする場 どういうメリットがあるか＝＝ ・ 多くの絵を閲覧出来る。（まずはこれが第一歩です。） ・ 好きな絵をブックマーク出来る。 ・ 自分の絵を投稿出来る。 ・ 他人の絵を評価（匿名、１０点満点で、１つの絵に対し１日１回可）出来、またコメントを付ける事が出来る。（逆に自分の絵も評価・コメントされます。） ・ 他のpixiv登録者と交流を持てる。（お気に入りの絵師と交流を持てる。） ・ ランキングに参加出来る。 ・ 様々な企画（ユーザーが独自で発案し、特定のテーマのイラストを投稿し合って楽しむもの）に参加出来る。…等々。 目に見えるメリットとしては上に挙げたようなものがありますが、目に見えないメリットもあります。 例えば目の保養や（講座イラストによる）技術の向上、そして何より絵を描く上での刺激となります。
知らない間に盗み見やデータ抜き取りされるので気が付かないと思うので誰も正確な値はわからないと思います。 その危険性を下げるなめにバージョンアップなどやるんです。
ちょっと待ってください。 先の方が案内されたリンク先での「download removal tool」は絶対にクリックしないでください！ そこにあるのはSpyhunterという悪評高いアプリです。 それをインストールしたら状況は更にこじれます。 その上でスレ主さんに確認します。 【ご自身で手間を承知で作業して解決をめざし、無事解決後は以後の再被害を防ぐための自衛まで取り組む意志をお持ちでしょうか？】 その意思あるならサイト移動しての作業をお勧めします。 知恵袋では文字数制限等でレスのやり取りしながらの作業もできませんので。 以下の2ページの説明を読んでから http://akumaden.web.fc2.com/prepare.html http://akumaden.web.fc2.com/index.html その説明に沿って2つの解析用ログをとったら、そのログを添えて以下の掲示板トップページで「新規投稿」からスレッドを立てて相談です。 http://akumaden.web.fc2.com/ ここは自分が管理しているサイトで、この種の感染相談を受けて作業で解決する場です。 全部解決するまでにはどうしてもそれなりの手間は避けられませんが、原因と経緯を直視して対処していくことで以後の再被害を防ぐのに何が必要かもわかってくるはずです。 ご自身でもその意思お持ちならリンク先掲示板に丸投げしていいです
お金をかけたくないのなら１か３です McAfeeのソフトは期限は切れてるけど使用は普通に出来るんですよ ガードもしてくれるしスキャンも出来る、でもウィルス定義ファイルを更新できなくなるので、新しく発見されたウィルスには無防備になるため実質使うのは危険、使うべきではないということです。 なので１か３ですね フリーにすると機能は減りますけど、使う分にはフリーソフトで十分 メールをチェックする機能やファイアーウォールが付いていない。 自分で怪しいメールを開かないとか、その他に使い方を心得ていればフリーで問題ないです。 ファイアーウォールはwindowsのがあるのでそれを有効にしておけばよいでしょう。 ちなみにフリーなら「avira」の方が評価は高く使い勝手もよくおすすめです。 ブラウザのセキュリティもアドオンなどで強化するといいと思います。 Adblock Plusは入れたほうがいい。
レジストリ・リバイバーとは、アドウェア、スパイウェアに感染するアプリケーションです。 インストールせずに実行するだけで、アドウェア、スパイウェアに感染します。 更にインストールすると膨大に脅威ファイルが追加されます。 もちろん一般セキュリティソフトでは検出削除は出来ません。 検出できないからインストールできたと言うのが正しい解釈です。 こちらがHPです。 http://www.reviversoft.com/ja/pc-reviver/ 実際の検出画像です。
相手が固定IPアドレスを取得していれば、そのIPアドレス宛にウイルスを送り込むことで、感染させることができます。 ただ、IPアドレスが固定にしろ動的にしろ、ファイアウォールがかけられていると、一方的に送り込むのは困難です。 ですので、メールにウイルスを添付したり、偽のサイトに誘導してウイルスをダウンロードさせたりするのが、手っ取り早い方法です。
すべて無視してください。同意のページや料金説明のページが表示されずに勝手に会員登録されたようなものはすべて無効になりますので、請求などのメールが来ても基本無視です。というか迷惑メール自体開かないでください。 ワンクリック詐欺ではよくある手口です。
詐欺広告です。糞業者が不安を煽って自社の詐欺ソフトを買わせるためだけのものなので無視でおｋです。 あと広告を踏んで糞業者に広告料が行くのが嫌ならAdblockとかを使えばいいです
あちゃーこれは紛れもなくただの分け目ですね！リアルに薄い方への挑戦かと思う位はげていませんよ。げたらもっとあからさまなので、今は全く心配いりません。げないように気をつけるなら、家計に薄い方が居ない所に産まれましょう！フェー何の話〜1からやり直し〜でわっとうっドロンッ
ただのアプリのバグです。
通信販売などで物を購入すると確認メールが来て、それに「このメールは大切に保管して下さい」と書かれています。それと同じです。 たしかになくさない方が良いですが、要は登録した時の内容を忘れないように、という事なので、ライセンスキーやパスワードなどを別途忘れないように保存しているならさほど問題にはなりません。 ちなみに私はウイルスバスターを登録して数年経っており、登録時のメールなぞどこに行ったかわかりませんが、何の支障もありません。
きちんとしたセキュリティーソフトでチェックしたほうがいいです
しょうがとかいいらしいよ。
大丈夫だとは思います。 ブラウザ上でウイルススキャンする機能はないので安心してください。 履歴を消してキャッシュも消していただくとサイトも出にくくなると思います。 有料のセキュリティ対策ソフトも入れることをおすすめします。 スマホの場合、携帯会社のセキュリティ対策のオプションに登録することをおすすめします。
マルウェアに感染したPCでGoogleにアクセスすると、金融監督庁をかたった不審なポップアップが表示されますね。 クリックすると各種金融機関の偽装サイトに誘導されるというもので、気付かずに偽装サイトを利用してしまうと、IDやパスワードなどの個人情報が盗まれる可能性がありますので、絶対に個人情報を入れないで下さい。 マルウェアに感染されて、PCやスマートフォンのパフォーマンスが低下していますが、まず、先にここを開いて一度、読んでみて下さい。 不正なポップアップウインドウが表示される問題の解決方法 (Windows Vista/Windows 7) https://esupport.trendmicro.com/support/vb/solution/ja-jp/1312040.a... 次に、確認してほしい箇所ですが、画面表示→ツール→アドオンの管理→ツールと拡張機能がありますね。 ここに最近追加されたものがないかを確認して下さい。 何か、追加で有効に設定されて起動していないか、又は不審なものがあれば無効にして下さい。 次に、タスクマネージャ－を表示→スタートアップ項目で、サービス項目の両方を見て下さい。 ここに不審なプログラムが起動(有効）設定になっていると思うので、まず、該当する不審なものを一覧から探して、停止にします。 不審なものを発見して停止にした後は、再起動して下さい。 以上、2、3の箇所を調べて確認して下さい。
アプリをインストールしてしまったのでしたら、個人情報が抜かれています。 詳しくは、 https://www.ipa.go.jp/security/anshin/mgdayori20160711.html
うーん。 リカバリしちゃったほうがいいかもね。 クレジットの番号なんかは言ってないですよね。
Appleの製品は（iPhone、iPad、mac）はもともとApple社独自のセキュリティソフトのようなもなが入っており、ウイルスに感染することはありません。
Adobe Acrobatのプラグインの設定がおかしくなった可能性はないですか？ ツール→設定→詳細設定→ダウンロード→拡張子pdf選択→編集ボタン→「プラグインを使用する」にチェックが入っていて、「Adobe Acrobat」が窓に表示されていますか？ ここくらいしか設定はなさそうですが、Adobe Readerの入れ直し、Operaのクリーンインストールも考慮されたらいかがですか。 IEで開くなら以下は大丈夫だと思いますが、一応確認してください。 ↓ Adobe Reader の編集→環境設定→インターネット Webブラウザオプション→「PDFをブラウザに表示」にチェックです。 ↓のノラ公のksn_tは、一覧から見るとURLばっか貼っているだけですよね？ そいつ、説明と回答になってないし、ホントにいいかげんなのでスルーしてください。
ないです。そんな事できたら、悪意あるサイトがパスワード盗みまくってます。
androidのrootやiPhoneの脱獄の危険性を煽りまくった書き方してユーザーに不安感を抱かせるブログは多いのであまり気にしなくて大丈夫です。 脱獄アプリに関しては、ログを引っこ抜かれてパスワードや電話番号が漏れる可能性は無くはないですが、現在まで実害が無いなら何も問題ないです。 旧アカウントで不正と思わしきアクセスが確認されればappleが教えてくれますよ。
これですね？ 単なる悪質リダイレクト表示です。 ダウンロードをクリックしてインストールしなければ問題ありません。 (確認済み)
別のウィルスソフトを使うなら、 ①もしプリインストールソフトが動いているなら終了する。 ②プリインストールソフトおよびその関連ソフトをアンインストールする。 ③別のウィルスソフトをインストールする。 という手順です。 操作の途中で「再起動が必要です」とか言ってきたら、その通りにしてください。
各ケータイ会社のフィルタリングの設定があります。 どこのキャリアでしょうか。
迷惑ソフトをインストールさせようとする詐欺広告のようです しない方がよろしいかと
金を出してくれるのだから良い悪いは言ってられない。 スポンサーさまさまです。 おまえの興味なんてヤフーとしては関係ないこと。
マスタリングTCP/IP入門編 おすすめです。
大学３年次にITパスポートや基本情報すべてを通り越して、ネスペを受験し合格したものです。 来月に基本情報を受験するということは、ネットワークに関する知識は基本情報レベルということですよね？ 正直かなり厳しいと思います。 私がネスペの受験を決めたのは、受験する一年も前のことです。 たまたま本屋で問題と解答を見て、この程度なら頑張ればいけそうと思ったことから受験を決意しました。 ただ、この時すでにネットワークに関してはそれなりに知識を持っていたと記憶しています。 日経NETWORKなどの雑誌を読んだり、ムックを読んだり、ネットワーク関連の専門書を何冊も読んで勉強していたので。 ただ、それでも試験の２ヶ月前くらいからは、１日５時間以上は試験対策の勉強をしました。過去問を解いて解説を読んですべての意味を理解し、頭の中でこの場合はなぜそうしなければならないのか？などいつも考えていました。 絶対不可能とはいいませんが、おすすめはしません。 他の回答者の方がおっしゃっているように応用情報を受験することを強くおすすめします。 もし、４年制の学校で、後数回チャレンジできるというなら話は別ですが、１回しかチャンスがないのならリスキーですし、新卒なら応用情報でも他の就活生と比べてアドバンテージは大きいです。
そんな親切なサイトあると思いますか？ 脅しに決まっています 無視しておくべきです
ネットバンクがケータイのメールを推奨するのは PCがウイルス感染しておりメールの内容を把握される中間者攻撃、みたいなケースを想定しており、 Windows以外のケータイメールを推奨しているのですが、ネットバンクにログインするPCが感染していれば、ログイン画面の偽物を表示し(フィッシングサイトでは無い) IDとパスワードを搾取するMITBにやられるので、個人的にはあんまり意味がない、と思うのですがね http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/20140513/556399/ ボットについてですが ボット感染というのは、 PCが悪意あるサーバーに繋がり、完全に乗っ取られる状態なんですね http://www.trendmicro.co.jp/jp/security-intelligence/threat-solutio... なので MITBやらランサムウエアやらマルウェアがどんどんダウンロードされてしまうし、スパムメールを送信したりDDoS攻撃に加担させられなど、ボットネットに強制参加させられてしまいます ボット対策についてですが、うーむ… 基本的にネットバンクを利用する専用のPCを用意する、としか完璧に近い回答は無いわけです なぜなら、 Flash playerの脆弱性対策、知らない添付ファイルを開かない、といったマニュアル的回答になるのですが、あまりにも感染者が多いし、それ以前にセキュリティソフトのファイアウォールでマルウェアによるアウトバウンドの通信を遮断可能なのかが問題であり、以前にESETのファイアウォールをテストしたのですが、あんまりよろしい成績ではなかった… とはいえ、 ESETとかカスペルスキーにはネットバンク保護機能やボットネットのIPアドレスを遮断するオプション機能があり、正常に働けば効果があるかもしれないのですが、セキュリティソフトを殺してしまうAVキラーも存在するし、実際に陥落した状態でどうなるのかは、何とも言えません したがって、ネットバンク専用PCを用意し、メールアドレスもネットバンク以外に登録しなければスパムが来ることもないので、最も安全な対策だろうと考えます
スマートフォンを工場出荷状態に戻してください。
>chielien_14ksntnoahosesu24sqf7lさん2016/8/220:17:42 >アダルトサイトの入金案内のポップアップを消すためにはどうしたら良いですか？ どうするかは、そのサイトの仕様次第です。 とりあえず、お金を払えば出なくなるかもしれません。
何もしなくても対策できています。 メールアドレスに対してというよりＰＣ全体に対して対策が出来ているので大丈夫です。
身に覚えがないのであれば、無視して消去すれば良いだけの話
九割九分九厘迷惑メールですね。 気になるなら、「インターネット回線ご契約者様の中から」と言うのですから、 プロバイダに問い合わせてみたらいかがでしょう。
もし前泊者がノロウイルス保菌者なら今その部屋に 宿泊しているご質問者様にはトイレに手を入れなく ても感染するのでは!? 室内掃除の際には換気していると思うし、トイレの 水だって何度か流していると思います。 ちゃんと消毒もしたようですし後は2～3日の潜伏期 間を待つしかないですかね!
psvitaはそこまで普及してないのでvita向けウイルスがほとんどなく、普通のウイルスが入る事はあっても感染しないらしいですね。 pcに接続する時にウイルスが移ってしまうのを注意すれば大丈夫っぽいです。
はじめまして( ^ω^ ) ブックメーカー秘密の教室のカレンと申します。 セキュリティーの質問を確認する画面がないようなので、 ウィリアムヒルに直接お問い合わせする必要がありそうです。 上部の「ヘルプ」から、チャットかお問い合わせフォームで連絡するか、下記メールアドレスからお問い合わせできます。 support.ja@willhill.com メールは完全日本語対応です。 チャットは、時間帯によって日本語対応です。 セキュリティー質問の答えを忘れてしまったという旨と、 ユーザー名＆登録してるメールアドレスを本文に記載しておくとスムーズです。 ウィリアムヒルの賭け方、履歴の見方などの使い方は、下記を参照下さい♪ http://bookmaker-school.com/bookmakerlist
>hand_made_elfさん2016/8/212:32:11 >金融監督庁というポップアップの消し方 TODO?
その表示を出したのが詐欺サイトで、動画サイトに入り込んでます。 詐欺サイトからと思われる表示が出た時は、閉じれる状態の時は 閉じればOKです。 閉じれない時は、シャットダウンでOK。 シャットダウンができない状態の時は、一度電源を切り再度電源を 入れ直します。 本人認証後、シャットダウンして下さい。消えているはずです。 動画サイトで出ているので、そのサイトで変なファイルを クリックして出たと思います。
個人でできることは、電源のOFF/ON、つまり再起動と、それでもだめならパソコンのiTunesを使って「バックアップ→初期化→復元」です。これでもだめなら、故障の可能性があるので、Appleサポートに電話して相談したほうが良いでしょう。 iPhoneはパソコンと同じでソフトがハードをコントロールしています。 ハードのトラブルでなくても、使い方やアプリが原因で一時的に不安定になることがあります。アプリが起動しにくい、頻繁に落ちる、正常に動いていないようだ、バッテリーの消費が急に激しくなったなどの現象がでたら（１）裏で待機しているアプリを消した後、本体を「再起動」します。 それでもだめなら（２）パソコンを使って「バックアップ→初期化→復元」すると不具合が解消することがあります。これでためなら自分なら修理を検討します。Appleテクニカルサポートへ電話して相談します。詳しくは、次のリンク先の情報を参照ください。 ※iPhoneの調子が悪いときの対処方法『再起動／強制再起動／復元』 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0240.php
ウイルスバスターとかカスペルスキーとか、Nortonです。丁度セキュリティが切れそうなので、すべてカスペルスキーで統一しようかと思ってます。
多分かかっていません。 そういったメッセージはクリックした瞬間ウイルス感染するケースが多いので、押しては駄目です。 気になるなら、お近くの携帯ショップに連絡した方が良いと思います。
VPNは、通信電文を暗号化することにより見かけ上通信相手先と専用通信回線を設定したようになり、通信途中経路での盗聴や横入りなどを防止する方法です。 この方法により途中通信経路で電文を盗み見られる事はなくなりますが、例えばウイルスなどは元々途中経路に関係なく相手先のサイトから送り込まれますので感染します。 フィッシングなども接続した相手先で変な操作をすると違うサイトに飛ばされますからこれも途中経路に関係しません。
ウイルス対策のアプリを入れるといいですよ 特にこれは信用も一位で使いやすいのでオススメです http://podgate.com/017585831
フィッシング詐欺の可能性があります。 身に覚えがないのなら無視した方がいいです。 絶対に電話やメールはしないで下さいね。
ショートカットアイコンの、点滅は その機能が 故障した、合図に成ります。 修理が必要。 オマケ： ショートカットの、コマンドラインが ウイルスに喰われたら、ショートカットアイコンが 消えて、使えなく成ります。 何故かは、セキュリティが解除に成り コマンドバス カット 命令が、働き 無くなります。 ： システムにも、自分自身を守る セキュリティが在ります。
ESETが検出されるのでカスペルスキーも検出されると思いますよ。
ムシです。 迷惑メールなので、即削除オススメします。
その手のメッセージはかなり昔からあります。 そうやってユーザを驚かせて「駆除するには金を出せ」とか言ってお金を取ろうとします。 その程度でいちいちビビらないでください。 なんともありません。とりあえず履歴消しましょう
下記サイトの「「コントロールパネル」で、 Windowsファイアウォールを有効または無効に設定することができます。」をご覧下さい。 http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_14625/1.htm
勝手にインストールはされないと思います。 参考に↓ http://securitynavi.jp/2010
恐らく画像の物と同類ですね？ 偽装FlashやJavaなど 再度数回表示させて実験してみましたが、脅威感染は一切確認されません。 大丈夫と思われます。 画像１
はい。その画面は偽物です。すぐに画面を閉じて下さい。 間違っても、「今すぐスキャン」をタップしてはいけません。本当にウイルス感染する恐れがあります。
下記サイトの「McAfeeの期限切れ表示を消したい． - McAfeeの期限切れ表示がうっとうしいです... - Yahoo!知恵袋」をご覧下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1382527968
>freemake444さん >【最新情報】お伝え。新たに、悪質オーバーレイ表示が作成されました。 了解。
>freemake444さん >最新情報】お伝え。アダルトサイト【AVSEESEE】でウィルス感染確認！！ 了解です。
大丈夫って言うのは、ウィルス的な意味なのか、情報漏洩的な意味なのかわかりませんが、前者の心配は無いと思いますよ。 情報漏洩としては、悪用はされないと思いますが、見られて困るデータは送らない方が懸命です。 適当に、wordとかpowerpointとかに張り付けて、pdfで出力すればいいんじゃないかな。
危険なサイトには「このサイトは危険があります（危険性があります）接続を続けるのには許可をしてください」のようなメッセージが出てきます
あります。 ブラクラ。 正しいとも言えますが、 "ういるすばすた～"は役立ち度0 早く捨ててください。 そういうサイトに行った時の対処法は"感" (いいソフトなら事前阻止可) そういうのが詳しく載っているサイトは貴方の検索能力に委ねら。
特定した (●´∀｀●)/ マジで特定しようと思えばSNSでもかなりいける 写真の背景とか、投稿の内容とか語りすぎるくらい語るからね ネットワークより物理的要因の方が早い 後はやる気と執着心 新しい何かに興味を持ってくれるといいね
Appleサポートに問い合わせて下さい。 確か対応してくれるはずです。 AppleIDそのものを変えてしまうと 今までダウンロードした アプリ等、アップデートや課金が 一切出来なくなり面倒ですよ。
「ウイルスに感染しました」と言って騙すのは、あくまで修復費用や 有料アプリを購入させるのが狙いなので、 この時点で、勧めて来るアプリを入れたからといって 感染する確率はかなり低い。 マルウエアが入る時は、横から割り込む様にインストールされます。 普通のインストール作業と少し違うので、慣れている人は気ずきます。 ipadなので何もする必要はありません。
システムの復元で修復できない領域に感染している恐れもある それに、 1ヶ月前に戻すことにより、セキュリティソフトやその他アプリケーションのエラーが発生し、 PCが起動しないとか、重篤な現象になる場合もある ↓の掲示板で専門家にアドバイスを求めましょう http://otherplace.html.xdomain.jp/
ホーム戻しちゃえば大丈夫。OKおしちゃった？？？？
何故その中にESETが含まれているの？ 知恵ユーザーの推奨セキュリティソフトだから(・・? ESETのモットー 軽さ重視。 スキャンの速さ重視。 安さ重視。 検出力論外。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116258198...
１．目的を考えるとDLPが重要なようですが、たとえば指定された文字（「機密」「顧客情報」など）を含むデータが外部に送出される場合はブロックする、といった設定ができます。 ２．ログ取得→ログ量が膨大すぎて実質意味がないため、せいぜいfrom-toのipアドレスとportくらいしか取れませんが、保存先は機器側で設定できるケースがほとんどです。 たとえばフォーティゲートであれば、ロギングとアーカイビング設定でディスクなり本体なりに保存できます。
多分、下に表示された「アドオンの選択」をクリックして「Google ツールバー」を無効にした為です。 メニューバーの「表示」をクリックして「ツールバー」➡「Google Toolbar」にチェックを入れて「有効にする」をクリックして下さい。
削除できないソフトを削除するには、まず保存されているファイルを 削除します。 インターネットをすべて閉じます。 ディスククリーンアップをする。(インターネット一時ファイル、ゴミ箱、 エラーファイルなどの削除) 「スタート～すべてのアプリ～windows管理ツール[(システムツール) ～ディスククリーンアップ」 クリーンアップ終了後、すぐクリーンアップてつずきに入り、 今削除したファイルが０になっているか確認します。 ０になっていたらてつずきを中止します。 次にアンインストールする作業に入ります。 削除できなくても4回まで試してみて下さい。 なお削除できない時は、セーフモードから削除を試して下さい。 なお削除できない場合は初期化を選択して下さい。 削除できたが治らない時も初期化です。
… 銀行口座=コールセンターに連絡し口座凍結 本当に詐欺師なら警察に相談する 携帯電話番号変更&メールのアカウント削除 しかし、メールの内容は後々の証拠になるかも知れんので保存すること IPアドレスからは住所特定できません スカイプってIPアドレスの表示あったんかいな? ようわからん相談 これ以上の質疑応答は知恵袋レベルでは不可能
どのサイト（ページ）から来たのか？ なら、リファラから分かります
最初のスキャンでウイルスを入れてくることはほぼない。 本当にスキャンしたのなら、アプリが新たに入っているはずです。 迷惑アプリの可能性があるのでアンインストールした方が良い。
M_DESU....Iya～～nn!!
やあ!! ジュンちゃん...ババ好きなの? http://tinyurl.com/zoays9p
ウイルスではなくてランサム(身代金)ウェアですね。 ランサムウェアで暗号化されたファイルを復旧するというサービスもありますが、もちろん有料だし、復旧は保証されません。 ランサムウェア感染被害に備えて定期的なバックアップを」 ～組織における感染は組織全体に被害を及ぼす可能性も～ https://www.ipa.go.jp/security/txt/2016/01outline.html 他のランサムウェアの対策ですが、 CryptoLockerランサムウェアに関するアドバイス http://blogs.mcafee.jp/mcafeeblog/2015/05/cryptolocker-225a.html もあります。 これからは気をつけましょう。 WindowsUpdateやJava VM、Adobe(Acrobat)Reader、Flashなどは当然最新にしておかなくてはいけません。
360securityもgo securityも偽物ではありません。 悪くもないのにウイルスに感染しているなどと表示して来る、 さらに他のアプリの広告まで出してくる、信ぴょう性が低い アンチウイルスアプリです。 このアプリをインストールさせることで、ユーザを不安にさせて 修復費用や有料アプリを購入させるのが狙いです。 このアプリ自体が感染アプリである確率は低いので、情報が流出した 可能性は低いが、安心したいならセキュリティアプリ(有料版)を 導入してスキャンする事を薦めます。
製品は有料ですが、能力面と金額的には悪いわけでは無いと思います。電話はしたことが無いのでなんともいえませんが、連絡してもつながらないのはちょっと問題があります（実際しればわかる話ですが） つながればサポートはしてくれるかと思います。 本題 ソフトの削除＝コントロールパネループログラムのアンインストールで削除します。 ソフト自体の影響はわかりませんが（無縁の気がします）、登録削除はホームページのマイページで行います。 http://www.sourcenext.com/ アカウント登録が必要なので登録、登録後マイページに製品のユーザー登録を行います。 ■ダウンロード版のお客様 マイページ内「ご利用中の製品」一覧から確認できます。 • 「ご利用中の製品」の中からシリアル番号を確認したい製品を選ぶ • 製品のページ内で「シリアル番号の確認」をクリックする ■パッケージ版のお客様 パッケージに同梱されている用紙をご確認ください。また、登録済みの場合は、マイページへログイン後、 「ご利用中の製品」一覧から「シリアル番号の確認」をクリックしてください。 登録後、商品（ウィルスセキュリティＺＥＲＯ）をクリックし シリアル番号を確認ー登録したシリアルナンバーエントリー済みＰＣ一覧ー削除をしてください。 ただネットに繋ぐ事が必須なので、接続がノートＰＣで無線で引いているのであればルーターを調べる必要があります。 ルーターの電源を切れば直ることがあります直らない場合もありますが、私にはそこまでの知識はありません。 （接続が出来いことでエラーが表示していると思いますので詳しく説明を書いていただければ違う方が答える事が出来ます。）
Gmailでは、そんなんの殆ど出ませんよ（スパムはスパムフォルダに落ちる）、昔はYahooメールもひどかったが今はそうでもないですよ。
悪の2つが合体してます。新作ですかね。 悪1 : Amazon-co-jp-pw 悪2 : Amozon (アモゾン)
>すみません、この写真のは >何ですか？教えてください。 Office Suiteです。
それは場合に寄るんで、一概には言えまへんわ
機能の制限で再購買しなければならないことですか？一応そちらのサポートチームに聞いてみてください。ダメの場合、別のブルーレイ再生ソフトを試してみてください。例えばDVDFab メディアプレイヤーなど。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/media-player.htm どうか役に立ちますように。
脅し系の詐欺です。 道中にappleIDやパスワードをその画面で入力しませんでしたか？ 普通にソフトウエアアップデートしたなら問題ないです。
体験版はわかりませんが、アバストなどのフリーソフトは頻回にアップデートがあります。 パンダクラウドっていうのが楽だったかな… 今はwindows10なので、アンチウィルスソフトはマイクロソフトの標準を使っています。
まず、画面左下のウェブマーク（スタート）をクリック→コントロールパネル→インターネットオプションのプライバシーのタブの詳細設定を開き、「自動クッキー処理を上書きする」のチェックを入れ、ファーストパーティーのクッキーは承諾、サードパーティーのクッキーはブロックする、にチェックを入れます。 これで、そのサイトが直接出している広告以外の広告はまず出なくなります。 Chromeの場合は、設定からプライバシー＞コンテンツの管理と進み、サードパーティーをブロックします。 問題なのは、ログインできなくなりウェブメールが使えなくなると思いますので、ログインしないで使用するときはgoogleで、ログインが必要な時はIEを使用するというように分けて使用しなければなりませんが、うっとうしさはなくなり、使い慣れれば面倒くさいとも思わなくなると思います。 したがって、ログインが必要なのであれば、現在問題が出ているブラウザに上記のような設定をし、ログインするための別の種類のブラウザをもう一つインストールすれば解決するのではないでしょうか？ 私はこの方法で解決しました。 まずは試してみたらいかがでしょう。 追伸、無料のアドウェア削除ソフトをインストールすると、以前よりひどくなるケースも報告されています。何が良くて、何が悪いかという見極めが困難ので、上記の方法で解決したほうが良いと思います。
> ウイルスバスターでスキャンして何も検出ませんでした。 > 私のスマホはウイルスに感染したりしてますか 感染していません。 安心してください。
とりあえず、そのサイトを閉じてキャッシュとcookie、履歴を消しましょう。 ワンクリ詐欺な気がします。 パソコンからだとどのサイトが有害かわかるのですが、iPhone等だと分からない場合もあるので、無闇に変なサイトは閲覧しないほうがいいですよ。 iPhoneはウイルスに感染しないと聞いた気がしますので、別状はないと思います。
アプリの広告バナーを触りませんか？
おはようございます。 いつも検証ご苦労様です。 今回はESETでの検証結果ですね。 画像は某サイトでもかなり前から何度も見つかっているautoupdateですね。 これをAVGが検出処置可能というのは知りませんでしたが、おそらく完全には処置できないまま沈静化まで持っていけた状態でしょうかね？ 思えばAVGはavastやAviraと比べて無償版アンチウイルスソフトでは一歩遅れた評価を多くのユーザーから指摘されてましたが、本来は決して低くない技術と性能を有していたはずです。 それが妙な方向へ向かいだしたのは、経営上の事情なのか外部企業と提携したアドオンをアンチウイルスソフトに同梱し始めた頃からでしょう。 その後は他のベンダーのセキュリティソフトも同様のアドオンを導入しだして、avastもAviraも批判された時期があります。 スパイウェア対策ソフトのAd-awareやSpybotがまだ高評価を得ていた時代は、アドウェア類もかなりの数を検出処置対象だったと思いますが、現在ではアドウェアは一般のアンチウイルスソフト、特に大手ベンダーの製品では処置対象外になってますね。 現在ネット上で大暴れしているアドウェア群は実際にはアドウェアとは言えない悪質プログラムがほとんどですが、それが蔓延しているのはセキュリティベンダー以外に「もっと大きな大人の事情」が世界的に存在しているからですね。 本来なら少し手間をかけて手動目視での作業すれば十分処置可能な悪質プログラムでも、セキュリティソフトでの自動処置が効かないのではほとんどの一般ユーザーには駆除の術が見えないのも無理ないです。 そのため、知恵袋や他のサイトでも何とかそれらを 「自動で検出駆除できるセキュリティソフトはないか？」 との相談が絶えなくなってますね。 現在のセキュリティベンダーがそんなものを用意してくれる望みは少なくとも自分には見えないのですが。 なので恥と無力を覚悟で自分もそれらの相談に飛び込んだのですが、それでもあれだけの数の相談が来るとは当初の予想をはるかに越えています。 いかにこの種のトラブルでの相談の場と、同時に効率よく安全な回答ができる回答者の不足を露呈しているかということです。 ESETだけでなく他の社のセキュリティソフトでも、現在のネット上の悪質プログラム群に対して有効な対処には届かないのは承知しています。 それでも自分の考えは 「入れないよりははるかにまし」 と思ってます。 最初から完全ではないのを承知したうえで、各ユーザー自身が自らのPCとそれに入っている全データの自衛を目指す事がPC運用上欠かせません。 もうひとつのリクエスト質問もありますが、只今時間ないのでそちらはまた今夜にでもレスさせていただくつもりです。 回答になってないレスですみません
レスが遅くなってすみません。 リクエスト受けてこちらのスレにも湧いてきました。 >ESETの検出レベルの低さをお伝えします ぐぬぬ、検出レベルの低さで来ましたか。 自分はPCスキルの低さではトップレベルと自信持ってましたが（←それはトップとは言わん）、異なる角度ではやはり大手セキュリティベンダーのソフトが強いですね。 ですが自分はスキルだけでなく生活レベルの低さでも底辺なのでいくらESETでもこの分野では自分のレベルには来れないでしょう（←言ってて悲しくなイカ？ まあ各社の製品ごとに得手不得手があるのもセキュリティソフトの常ですから、総合力でランクつけするのもありでしょうが、自分はいまだに別の見方もしています。 ご存知のように今では検出保護力で他社アンチウイルスソフトに追い抜かれた感があるSpybot-S&Dについては自分も他の方にお勧めすることはありません。 ただ、これの解析力は今でも優れているものがあり、手動目視での解析と処置するなら他社アンチウイルスソフト以上に役立つこともあります。 そして自分が特に驚いたのは、数年前の時点で他社セキュリティソフトがことごとく削除も検出もできなかった某アドウェア複数をSpybotが検出処置したことです。 今でもそのアドウェア群はネット上で暴れまわってますが、数年前からそれをしっかり検出処置対象にしていたSpybotの対応には感心したものです。 その後他にも他社セキュリティソフトで未対応ながらSpybotでは早々と対応していたモノも続き、総合力以外にも使い方次第で有用なツールは多いということも認識しました。 某掲示板で各種ツールを使っての作業も、どの種のマルウェアにはどのツールでの解析処置が有効かというのも判断して、それをうまく使うことが不可欠です。 「何でもかんでも各社のセキュリティツールを多数投入して片っ端からスキャンして、それで検出されたものを全部削除すれば解決する」 「それでも解決しなければリカバリ以外の解決策はなし」 という問答無用のレスを知恵袋以外でも多くのQAサイトで見てきましたが、そういうレスを押し付ける方のほとんどが該当ツールの使い方を理解していないばかりか自身で該当ツールを使っていないことも明らかに見えてました。 桶波などはいまだに10年以上前のAd-awareやSpybotでの参考リンクURLを貼り付けるだけで現バージョンのまともな案内がない怪答もごろごろあります。 当時とは使い方も仕様も大幅に変わったツールで10年前の操作法を見せても現バージョンの使い方にそのまま応用できるとは思えません。 あと、以前はMBAMと並んで高い性能を有していたのにその後は骨抜きに近いレベルに落ちて現在では実用に堪えなくなったと思われたセキュリティソフトの「S」ですが、最近の自分の検証ではまた対応する脅威の数と種類が増えているようです。 これも他社アンチウイルスソフトではなかなか対応しない某マルウェアを検出するようになってます。 4年前頃の実力を取り戻してくれたらありがたいのですが、ひそかに期待したいところです 匿名やイニシャルトークの情報ばかりで申し訳ありませんが、この種の情報をあまり大っぴらに語るとあちら側にまた改変と対策逃れされる恐れも高いのでご容赦ください
「VLCメディアプレイヤー」で再生できます。 https://www.videolan.org/vlc/index.ja.html 無料のプレイヤー(特に動画)は広告で収益を得ていたりする場合が多く、広告が表示される、不要なソフトウェアが付いてくる(プレイヤーのインストール時にそのソフトウェアもインストールするか聞いてくる場合があります)、閲覧したウェブサイト(悪質な場合は個人情報)などを外部に送信している場合があります。駆除が困難な場合もあります。 「VLCメディアプレイヤー」はオープンソースで開発されているので、安全性は高いです。 セキュリティソフトですが何を購入されましたか？ パソコンには体験版のセキュリティソフトが入っている場合がほとんどです。もしかしたらそれが影響しているのかもしれません。一度アンインストールをする必要があります。体験版は約1か月使用できます。 解決できないようであればメーカーに問い合わせたほうがいいと思います。 ディスクを入れても動作しないのであれば、自動再生が無効になっているなどでインストーラーが起動してないので、エクスプローラーから(DVD)ドライブを開けば起動すると思います。
それはワンクリ詐欺です。 ワンクリック詐欺の対処法としては、無視すること、です。 徹底的にほっといたら諦るものです。 絶対に反応しないようにしましょう。 ワンクリック詐欺にひっかかっても、自分で個人情報を入力していないのなら大丈夫です。 相手側に自動で個人情報が流出するわけではありません。 ご安心下さい。職場や家族の情報なども流出しません。（自分から教えてしまっているのなら別ですが） 仮に、自分から住所や氏名を教えていたとしても、そこから何か被害が発生したという話は現状聞きませんのでとりあえずは安心して良さそうです。このグループの目的は、個人情報入手よりも金銭の詐取だからです。ただ、二次被害の危険性は全く無いとは言えません。今後十分に慎重になってください。 請求には一切応じないでください。 早く支払わないと利息がつくぞ！と脅されても、絶対に支払わないようにしてください。 不安でしたら消費者センターで相談してください。 もっと効果的な方法があるとすれば、同じ被害者仲間が集まる掲示板で、 お互い傷をなめあうわけではありませんが、相談し合えば、気持ちも晴れると思います。 待っていれば、解決策が書き込まれるかもしれません。 下記に詐欺専門の掲示板を紹介しますので、一覧下さい。 詐欺 返金 逮捕掲示板 http://infoserious.com/bbs/index.html? 集団訴訟掲示板 http://classaction-japan.com/forums/ 相談掲示板 http://soudansiyou.net/17901/ 相談するときは、その業者名や住所電話番号は必ず書いてください。検索にひっかかりやすくなりますから。 ワンクリック詐欺 対処法 でググってもみてください。
架空請求詐欺ですね。
通常、更新の時期になると更新の案内の封書が届くので、それに同封されている振込用紙で料金を振り込むと更新されます。 また、トレンドマイクロのホームページにアクセスし、今使っているウイルスバスターのライセンスキーかメールアドレスでログインすると利用者用画面になるので、そこからでも更新できます。尚、その場合はクレジットカード支払いもできます。 ちなみに更新可能な期間はきまっていますので、その期間に達していない場合はホームページからでも更新できません。 金額の関係で「継続」ではなく新規に購入し直す人もいますが、その場合は使用中のライセンスキーの期間が切れたらすぐに新しいライセンスキーに書き換えれば更新できます。
無視すればいい シャットダウン
思い通りの通常の様な使用ができなくなります
無視で大丈夫ですよ 所謂ワンクリック詐欺みたいなものかと思われます
PCの内部は全部見られます。がウィルスバスターの中の人は毎日大勢の色々な人のPCの中を見ているので一人ひとりのPCの中なんて気にしてないです。エロ画像いっぱいでもスルーです。カメラの調子が悪くて見て欲しいと依頼しない限りは、家の中見られることはないですが、気になるならカメラにチラシの切れ端か要らないレシートでもかぶせてセロテープで止めておけばいいと思います。個人的には勉強も兼ねてリモートサポートは使わず、全部自力で調べてやってみれば良いと思います。私は高校生の頃から自作PCをやっていてウィルスバスターも必要なソフトも全部自分で入れました。
ログインに失敗しているので特に問題はありません。 念のため各アカウントのログイン履歴を確認しておかしなところが無ければ大丈夫です。 大体の攻撃はインターネット上で機械的に取得したアドレスか、何らかの名簿に基づいたアドレスか、適当にありそうな単語を組み合わせて総当たりで試すアドレス（例：yamada0000～yamada9999と@gmail.comを組み合わせる）のどれかとなりますので、パスワードが一緒に漏れている確率はほぼ0です。サイト毎に複雑なパスワードを設定されているならなおさらです。 それでも不安であれば、新しいパスワードに変更しておきましょう。
行動ターゲティング広告、あるいは追跡型広告と言うものです。 PCのウェブサイトの訪問履歴からそのPC利用者が興味ありそうだなーという内容を察知してマッチングする広告を出していくというシステムです。 利用者の住所や電話番号氏名などが漏れると言うことはないのですが、例えば「世田谷区 ホテル」などで検索してウェブ訪問していると世田谷区のホテルの広告がポンポンでてくるようにはなります。 仕組みについてはこれを見てください。http://channel.trendmicro.co.jp/vb/archives/1220 また気持ち悪い場合にはサイトごとに行動ターゲッティングをそもそも無効化（サイト側の訪問履歴の読み取り拒否）できるので設定しておくと良いでしょう。 yahooや楽天なんかのを切るだけでもすっきりします。 http://matome.naver.jp/odai/2140826117450907801
セキュリティを高める目的であれば、VPNソフトウェアを使用する方法があります。暗号化して通信するので高いセキュリティが確保できます。
メールを来ないようにフィルタリング設定し、徹底的に無視してください。 連絡を取ったら最後ですよ！
S*SELECTという全く同じサイトで詐欺られました。 http://www.xjicps.top/ 間違いないと思います。 被害届を出します。
ウイルスバスターモバイルの登録（更新）にはライセンスキーなりメールアドレスなり必要になるはずです。 トレンドマイクロのサイトにログインできないとのことですが、それはウイルスバスターをインストールしたお母様の端末機から実行されていますか？ インストールした端末機からはそのライセンスキーでログインする、という機能があるので、それでログイン可となる可能性があります。 それでログインできない場合、契約は1年で、さすがにしていないと思いますが、いちおう自動契約というのもあるので確認した方が良いと思います。 どうしてもログインできなければトレンドマイクロに電話して相談してみるのが良いかと思います。
Webメールを利用でしょうか？！ SSL/TLSといった暗号通信で利用される証明書というのは、エンドユーザ側の環境においては、通常は、ブラウザ等に同梱されているものです。 なので、一般的なエンドユーザーブラウザなり、利用しているソフトをアップデートをしたりしていれば、有効期限切れとか、失効とかは自然に回避されるものです。 利用されているブラウザ等、ソフトウェアが極端に古いとかありませんか？！ また、警告が出ているときには、詳細を表示が可能で、証明書を表示もできます。有効期限切れなのか、なんらかの理由で失効したとか、何かしら情報は把握もできます。
ググってもあんまり情報でてこないですが、 過去の知恵袋によると、ウイルスだかアドウェアだからしいですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215860143...
メルアド、パスワードを変える、YAHOOは、５個位 アドレスを変えれるはず。ネットを見るときは、ネット用のアドレスを使うといいですよ。YAHOOに登録出来ると思いますよ。
GPSをオンにしていたならそのアプリを使った位置はばれているかもしれないです
..............大丈夫だ..........
感染する危険性が高いものですと、 ①添付ファイルを実行する（開く） ②リンクをクリックする（サイトにアクセスする） ③添付ファイルを保存する（ダウンロードする） ④添付ファイルをプレビュー表示する という順番になります。 それ以上は攻撃の種類（何をもって悪質とするか）、受信したクライアントの状態やセキュリティソフトなどに影響されるため、千差万別です。 極端な例を出すと、Windows実行ファイルであるexeを開けないスマホで受信してもただちに感染するとは限りません。 Webメールクライアント（たとえばGmail）を使っている場合、受信サーバー側でスキャンをかけてくれており、感染した疑いのあるファイルが添付されていると教えてくれる機能なども持っています。 画像ファイルの中に脅威を仕込むこともやろうと思えば可能です。ですが多くの場合は「画像ファイルに見せかけた実行ファイル」のような形式で受信者を騙す手口が多いかと思います。こちらも例を出すと、かなり稚拙なものですが「画像.JPG.exe」みたいな形式にしていることもあります。 ご自身で画像ファイルなどをやりとりする時はきちんとパスワードをかける（ZIP圧縮等）、またはメールに直接添付せずアップローダーやDropbox等を使うなど、回避する方法もあります。
Bitdefender Antivirus Free Editionをおすすめします。 エンジンが独立機関Avtestで満点を受賞したBitdefenderと同じものを使っていて無料です。 また、最近のソフトにありがちな無駄な機能は一切入っていないので動作も軽いです。 ダウンロードリンクはこちら http://www.bitdefender.com/solutions/free.html Avtestのスコアはこちらを御覧ください(pdfファイルです) https://www.av-test.org/en/pdfreport/9823
最後に行った所が詐欺サイトと思って下さい。 「ウイルスに感染している」は嘘な上、相手の言う通りにアプリを 入れてるといずれウイルスをもらいます。 ｘで閉じれば良い。閉じれない時は、再起動後消えていれば問題なし。
まったく関係ありません。 パスワードのロックをかけようが、感染するのはシステムです。 フォルダやドライブ単位で暗号化をしたとしてもそれに対して対応できるのは、データを勝手に盗み見られることができないようにするだけです。
昔ですと、大手の業者が設置したマンションでも他人のPC内が丸見えとかの状態がありましたが、今はそんなことはまず無いです。 壁についているLANポートは他の部屋のLANポートとは通信が遮断されているのが普通です。 ただし、中にはセキュリティ意識の低い業者がありますので、確かめて見るまでは結論は出せません。
なんかOKを押して、なんか送信する、だけではワンクリック詐欺かどうかわかりません。 どういうサイトでしょうか？
>ウイルスバスターは最大で三台のパソコンを守れるのですか？ 4台目はウイルスバスターを買わないとダメですか？ ウイルスバスターでは、1つのシリアル番号につき、3台まで守れるのですが、4台目以上(複数)のパソコンにウイルスバスターを入れるには、追加でウイルスバスターをご利用いただく際、新規でシリアル番号を購入をしていただく必要があります。 また、3台を超えている場合でも、ウイルスバスター追加なしで古くなった1台のパソコンを利用を止めて、別の新しいパソコンにウイルスバスターを入れ替えることが出来ます。 参考 https://esupport.trendmicro.com/support/vb/solution/ja-jp/1310212.a... 私の場合は、 1台目:私用パソコン 2台目:居間用パソコン→古くなったパソコン→4台目のパソコンは2台目をアンインストールして、4台目に入れ替える。 3台目:弟用パソコン
今時ハックされて困る人はほとんどいないでしょう 実況だけなら個人情報も入ってないだろうしw
http://media.sairilab.com/?p=46 無視するのが正しい対処方法のようてす
調べてみました。インターネットエクスプローラ(IE)のバージョンの問題みたいです。 以下のマイクロソフトのサイトを参考にWindowsUpdate＆再起動をしまくってアップデートしましょう。 https://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-security/j_musteps_vist...
基本的にウィルスといってもそのOSで動くアプリと変わりはありません。 PCでしたらwindowsですし、携帯だとｉＯＳかAndroidということになりますが、それに対応したウィルスでなければ、感染することはありません。 ただ、だからといって安心しないように。マクロで書かれているようなものだと、OS関係なしで条件さえ満たしていれば動く物もありますし、個人情報をぶっこ抜くだけならそれだけで十分可能ですから。 まぁ、違法アップサイトなどには関わらないほうが賢明、と言っておきます。特にanitube。
360mobile securityってのが自分も出て来ました。 しかし私自身、360mobile securityを使っていて、360mobile security画面と、それに似通った画面が二重に出て来て、どちらを信用したら良いか？と迷いました。 偽ウイルスと疑ってます。 もしａｕ機をお使いならと、書き込みしてます。 私がauスマートサポートから教わったコト ①Chromeを押して、右上の縦に並んだ点３ツを押して、設定の画面へ。 設定を押し → プライバシー → 画面下の青色部分「閲覧履歴データを消去する」 → cookie、サイトデータのチェックを外す(チェックが必要な場合アリ)。 → クリア。 ホームに戻り、 ②キャッシュクリア 設定ボタン(ａｕだと緑色の工具のボタン) → ストレージを開く → キャッシュデータでOKを押す。少しパーセンテージが下がります。 ホームに戻り、 ③直近まで使っていたアプリ履歴の消去(ａｕ機だと知恵の輪みたいな所) ④再起動、または電源を一度切る。 ①、②を簡単に説明すると ①Chrome→設定→プライバシー→閲覧履歴データを消去する→cookie、サイトデータのチェックを外す→クリア ↓ ②キャッシュクリアはホームから設定→ストレージ→キャッシュデータ→OKを押す ↓ ③→④の手順でした。 不明な点は、スマートサポートに電話をかけ、自宅電話で案内を受け操作するか、リモートサポート(遠隔操作)が手っ取り早いと思います。 自分は④以外はリモートサポートをしてもらいました。 リモートサポートで、再起動や電源オフは出来ませんからね。 長くて解りづらい説明で、ごめんなさい。
スーパーウルトラクールビズで出勤するっす。
ウイルスバスタークラウド（以後ウイルスバスター）はWindows10に対応しています。（当方２ライセンス６台で使用中。） ただし、ウイルスバスターはWindows10にアップグレードする前に最新の状態にしておかないと削除されるのは周知の事実です。 https://esupport.trendmicro.com/support/vb/solution/ja-jp/1110694.a... もし更新期間が残っているのでしたら下記から最新版に出来ます。どうしても、Windows Defenderが使いたいなら別ですがお試しください。更新期間が残っているのでしたら、Defenderを使うよりお勧めです。 https://esupport.trendmicro.com/support/vb/solution/ja-jp/1104887.a... なお、ウイルスバスターが無い状態でDefenderが更新とセキュリティーで有効になっていないない場合は、下記を参考に有効にしてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=018021
電話番号を入力したならワンクリック詐欺ではありません。 なぜ電話番号を入力したのでしょうか？
スマホですか？ 日本語が変な警告ですね。
迷惑メール対策の設定である程度学習さえる必要はありますよ。
聞いたことのないサイトですね。 どんな広告から飛ばされたURLから知りませんが、少し危ない匂いがします。
入ってしまった曲を削除してカスペルスキーなどの無料体験版でウイルスチェックしてみてはどうでしょうか？
DFUモードで復元し、バックアップから持って来れば解決する可能性があります
メッセージに直接電話番号が書いてあるなら、まず間違いなく詐欺広告ですね。 原因（呼び水）になっている「何か」を消す必要があります。 何もしていない状態でその「原因」を拾うことはまず無いので、「何かやった」を前提に考えてみてください。 サイト以外にも、ソフト、アップデート、メール、その他諸々。 昨日拾わなかったサイトでも、今日拾ってるかもしれません。 どうしても何も分からないなら、有料のウィルス対策ソフトかな。
特定のメールアドレスからのメールを迷惑メールにしたくないということであれば、フィルタ機能を使用してみてください。 https://support.google.com/mail/answer/6579?hl=ja 既に迷惑メールに入ってしまったものは［迷惑メール］のラベル内にあるはずなので、検索をしてみてください。
俺様のナイスな部屋を紹介しよう
昔からいるインフォプレナーってやつですね。 いかにも「稼げます」ってさんざん謳っておいて、実際には稼げません。 お金を受け取ってしまった後は、「かせげないのは努力がたりないから」で逃げ切ります。 気になる方は『正木漱一』で評判を検索してみることをオススメします。
ドライブバイダウンロードの仕組みを説明しておきますと 例えば、 flash playerの脆弱性を突くマルウェア配布サイトを訪れ感染=マルウェアがダウンロードされ感染 すると、マルウェアは感染した瞬間から海外のサーバーと通信を構築= C&C接続を確立しbot化する そして、 PCがどのサイトを訪問しているのかスパイし、ネットバンク利用ユーザーなら、別途、 MITBといったネットバンク系のマルウェアを呼び込む こんな流れ
あなたが間違えてクリックした所は詐欺サイトです。 セキュリティソフトでもないのに、ウイルスを見つけられる訳がない。 脅かすことで不安をあおり、修復費用を出させたり、迷惑アプリを 入れさせるのが狙いなので、従っては駄目です。 その警告文自体に危険はないのでｘで閉じて下さい。 閉じれない時はシャットダウンして下さい。 このサイトはちょくちょく出るので気にすることはありません。
>buenosearh はい、そのアドウェアなら以前に自分のサイトで相談受けて処置してます。 http://other-place.bbs.fc2.com/?act=reply&tid=5067450 上記以外にも同名のアドウェア相談は何度か受けて、いずれも処置してますが、どの事例でも相談者さん自身がある程度手間を覚悟で作業してもらう必要ありました。 今回もtrbnykcodさん自身がその手間を承知で作業して解決を目指すなら自分もできるかぎり協力してもいいです。 とりあえず応急処置してみますか。 以下のページの説明を一通り読んでおいてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n276008 読み終えたら、最初に前述の案内ページの「第一段階」で記述したコントロールパネルの「プログラムと機能」欄を見て、そこにbuenosearhツールバーというアプリが見つかればそれをアンインストールです。 なお、作業途中で探しても見つからないものはスルーして進めていいです。 コンパネを閉じたら次に「第二段階」説明に沿ってブラウザの拡張を見てください。 おそらくここにもbuenosearhの名前の拡張が見つかると思います。 IEと、その他にもインストールしているブラウザがあれば全ブラウザの確認してください。 ここまでできたら一度ブラウザを終了後、再度起動して、それでしばらく状態様子見後、異常が沈静化していれば応急処置成功です。 ですがこれで沈静化しても「解決」にはなりません。これで可能なのはせいぜい応急処置だけです。 沈静化もしなければ当然続きの処置も必要ですが、まずは上記の作業のあと、状態報告を返信で教えてください。 それを見てから自分もまた続きのレスに来ましょう
うちの友達の発症例ですと、ブラウザを開くと海外の詐欺広告サイトに飛ばされて、何をしても他のどのサイトにも行けなくなってしまう という症状でした。 いや～おっかないですね。 質問者さんもお気をつけて
それだけで感染しているという判断は難しいです。 その写真が自分の今あるフォルダに入っていたら大丈夫ですが、勝手に新規フォルダを作成になってその中に写真が入っていた…となると怪しいですが ウィルス感染はそうそうないです。 一応、その写真と履歴を消してスマホ本体の再起動をしてください。 特に心配はないです。
リンクにタッチして出るのなら問題ありません。 そのファイルの作成者が共犯なのかは知らないけれど、 そこには別のファイルが存在していると思います。 サイトによっては、危険なファイルの掲載を削除する所もありますが 容認する所の方が多いため、最近は詐欺サイトが横行しています。 リンクにタッチしないでも「・・に感染しました」が出るようなら、 対処が必要です。 ①ブラウザの履歴やクッキーを削除する。 ②改善しない時はブラウザを変えてみます。これで改善されれば 問題はブラウザにあったという事です。 問題のブラウザをリセットします。(保存しているデータも消えます)
いえ、本当ではありません。 騙しています。 手順に従うと、ずるずる騙されていきます。
まずマカフィーをアンインストールしましょう。 次にWindows標準のファイアウォールとアンチウイルス機能を設定。
精神科医を紹介しましょうか？
Spybotをわざわざ入れたというのは何か感染を疑われる異常がありましたか？ 場合によってはそれを調べてから慎重に対処したほうがいいですが、感染がないのにSpybotを入れてトラブル起きたというなら今後は注意してください。 とりあえず応急処置しますか。 現在Spybotはアンインストールしているようなので、公式サイトから一度最新版を再インストールしてください。 再インストしたらそこでPCをセーフモード起動してから、その状態でSpybotをアンインストールしてください。 そのあとPCを通常モードで再起動後、状態変化の有無を返信で教えてください。 これで異常が沈静化すれば応急処置成功ですが、沈静化もしなければ当然続きの処置が必要です。 返信を受けたら明日夜以降に自分からまた続きのレスに来ましょう
アカウントを１度削除、変更して、新たにアカウントを取得。 スマホのアプリで、認証。 コードを入力して本人確認。 共有化ができたら、、、 ログインコード設定かな。 登録のメールアドレスも迷惑メールがあるなら変更する必要があるかもしれないです。
その前に、電子メールは基本 平文で送受信されるので、要するに ハガキ でやり取りしている様なもの、と最初に認識する必要があります。 貴殿のご懸念は、インフラが何で有れ同じです。 只、のらWiFiの場合、傍受を目的とする輩が徘徊している可能性が高いとは言えるでしょう。しかし、それも 東京八重洲口近辺と新宿歌舞伎町の奥まった場所の安全比較を議論するのと変わりません。 ご心配なら、電子メールは全て暗号化して送受信することです。また、スマホには必要最小限の情報しか格納しない、セキュリティアプリを契約するなどあるでしょう。 凡そ、セキュリティを語る場合、使用側の誤用、危険なサイト訪問による 身から出た錆 的な要素が多いと言えます。
「Rapport」は使用していないと、被害にあった場合に保証してもらえなかったり、通常よりも保証額が少なくなる可能性があるかもしれません。銀行によって違うと思うので、銀行に確認したほうがいいです。 「Malwerebytes Anti-Malwere」は無料の非常駐でしょうか？非常駐であれば問題ありません。 「Spywerebraster」は常駐タイプなので、競合問題が発生する可能性があります。一応他のセキュリティソフトと同時に使えるようになっているようですが(公式サイトの説明では)、全てではない可能性があるので、一部のセキュリティソフトとは競合する可能性があります。 「Bitdefender Anti-Ransumwere」はランサムウェアに特化しているので競合問題の影響は小さいかもしれませんが、可能性はあるのであまりお薦めできません。
接続出来ないのは利用登録して無いからです。 登録不要で接続できる所でしたら タリーズコーヒーショップは登録不要です。昨日タリーズコーヒーショップで試したら使えました。 STARBUCKSはSTARBUCKSのWi-Fi事前登録必要ですが ヤフーIDで接続出来ます。 STARBUCKSWi-Fiスポット接続したら ヤフーでSTARBUCKSWi-Fiログインする画面有りますからヤフーIDとパスワードでログイン出来ます。
最近同様な質問が多いですが、 バッテリーはウイルスに感染しません。 逆にウイルスに感染してしまう可能性が高いので、絶対に押さないでください。 怪しいアプリなどがありましたら消してみてください。 また、アプリ版のウイルスバスターでスキャンしてみるといいと思います。 ウイルスバスターは30日間は無料なので。
まずは 信用できるサイト 信用できる店舗でしか クレジットカードを使わない。 また 会員情報などにクレジットカード番号を入れて登録した場合は個人のPCではなく 企業側のPCに残るので 会員情報などには カード情報は入れない。 上記２点は 必須だとおもいます。 さらに付け加えると クレジット会社によって リアルタイムに上がってきたデータを メールなどで送信してくれるサービスもあるので 不正利用された場合 すぐクレジット会社にカードの停止手続きを行う。 また カード裏面にセキュリティーキーってのもありますし さらに カード会社によっては ワンタイムパスワード発行できるところもあるので そういう カードを加入されることをお勧めします。
許可していいかの判断は自分でするしかないです。自己責任です。 出てこなくするには、対象のファイルを削除するか、隔離するかすればいいです。 詳細はマカフィーのヘルプにあると思います。
ウイルスバスターモバイルをどうぞ。 http://safe.trendmicro.jp/products/vbma.aspx
無かったらどうなんだ。 あんなものは自己責任だ。いちいち心配することではない。
基本的には間違いないでしょう！
何を言ってらっしゃるの(・・? それは、単なるサイト側がリダイレクト(オーバーレイ)表示しているだけ。 アドウェアとマルウェアの違いを勉強しましょう。 マルウェアとは、ウィルスを含む脅威。 アドウェアとは、ウィルスを含まない脅威。/悪質広告系 あなたの画像の物でアドウェア感染は通常あり得ません。 (数十回実験済み) こちらの画像も同様、単なるオーバーレイ表示だけ。 感染はありませんが、ダウンロードをクリックしてアプリケーションなどインストールすると、マルウェアやマルウェアに感染します。
城南町まで約 分・・・このような表示ですよね。 それならばカメラでなくここからの所要時間表示ではないでしょうか。 ＊一番上の白い横長のものは蛍光灯（夜間の照明）と思います。 その先にあるカメラのような四角いものが３つあるのは多分Ｎシステムと思います。 （オービスではないでしょう）
トロイアの木馬に感染するという可能性はあるでしょう。 こちらは非常にねちっこいですので感染すると大変です。 トロイアの木馬は非常に有名なのであなたのご友人も入るんじゃないかと適当に発言した可能性も高いです。もちろんウイルスがトロイアの木馬だけではないので一応注意です。そもそも友人にダウンロードされた、という言い方が気になります。友人にイタズラでいれられる、というのはとてもやりにくいことで、なかなか起こりうるとは考えにくいです。本当はご自分で入れられたらのではないでしょうか？ と考えざるをえないです。解決方法は知恵袋で中途半端な知識で適当に答えているかもしれない人達に聞くのはあまりオススメしません。その証拠にこれまでの回答者さんに具体的な解決法を提示した人は少ないでしょう。
各メーカーが用意しているオリジナルのリカバリシステムソフトのことです。 各メーカーが独自に作っているのでオリジナルソフトということになります。
おそらく何らかの詐欺でしょう。 画面にGoogleの文字があるにも関わらず、URLにないので怪しいです。 ウイルスには感染していないとは思いますが、 念のため、アプリ版のウイルスバスターでスキャンしたほうがいいと思います。 ちなみに、ウイルスバスターは30日間は無料で使えます。
こんばんは。 PC Mechanicでのトラブルですか。 >このアプリは信用に足るアプリでしょうか？ では質問者さんはご自身で必要としてもいないのにいつの間にかインストールされていてしかも削除もできないようなアプリを信用できますか？ 実際はそれをインストールするにあたって、わかりにくいor紛らわしい「規約」画面が出たと思いますが、それもほとんどの方では見落としやすいor長々しい呪文的内容のため、スルーしたまま内容を理解しないまま「はい」をクリックしたかと思われます。 その結果、件の迷惑的アプリがインストールされたわけです。 ここで注意が必要なのは、いかな悪評が高いモノでもユーザーが「許可」してインストールしたらそれはユーザーが「同意」して入れたという言い訳が成立し、問題アプリの作成配布者側の責任は問えなくなります。 この手口により、現在世界中で迷惑的アプリによるトラブルに遭う方は数えきれなくなりました。 前置きはここで止めるとして、本題の異常の応急処置を案内します。 以下の説明をよく読んでから、その説明に沿って順番に作業してください。 なお、作業途中で探しても見つからないorよくわからない部分は飛ばして進めていいです。 最初に以下のページを一通り読んでから、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n276008 その手順に沿って、使用しているブラウザの拡張を調べてください。 その中で「PC Mechanic」に該当する名前の拡張が見つかればそれを「無効」にしてください。 この時、PC Mechanicではなく別名に偽装して入り込んでいるおそれもあるので、ご自身で入れた覚えもないのに入っている素性不明の拡張が見つかればそれを無効化してもいいです。 次に「タスクスケジューラ」画面を起動して、そこでもPC Mechanicに該当するライブラリが見つかればそれを無効化です。 PC Mechanicならこのタスケにも食い込む性質を持っているので、ここに隠れている可能性も大です。 ここまでできたら念のため一度PC再起動後、そこでまたブラウザを起動してしばらく様子見後、その後の報告を返信で教えてください。 うまくいけば上記作業で沈静化可能ですが、これで沈静化しても「解決」にはなりません。 これで可能なのはせいぜい応急処置程度です。 沈静化もしなければ当然続きの処置も必要ですが、完全解決にはどうしても質問者さん自身にもある程度手間を承知で作業してもらう必要があります。 とりあえず上記の作業後、その後の状態報告を返信ください。 なお。自分から次のレスできるのは明日になりそうなので、それでもよければお待ちください
通常はルーターで弾かれる攻撃をPCが直接受けてしまうため、転送先のサーバに弱いところがあれば侵入を許してしまう確率が非常に高まるということでしょうか。 そのためDMZで配置されるPCには通常大切なデータは入れて置かないように配慮することになると思います。 PC側にソフトウェア的なセキュリティ機構が用意されていたとしても、攻撃を直接受ければそれを捌くという作業負荷が発生しますのでPCの負荷も高まるかもしれません。
ノートパソコンが欲しい人からすれば、すでに使い物にならないでしょう。 ビジネス用と謳っているのにhomeなのも信じられません。 これに限らず2in1に期待してはいけません。 Atomプロセッサの処理能力では操作時にストレスが溜まります。
ダウンロードしなくていい。不安がってダウンロードする騙されやすい人を狙って置いてる広告です
入れちゃ絶対にダメです。この手の広告は大抵ニセモノです。 入れるとそれっぽく診断して結果を表示したりしますが、「不具合が何百件みつかりました」と嘘を書いて、解決するために有料のソフトを買わせようとします。 もし買っても入手できるのはマトモなソフトではありません。
Error 403 ドキュメントにアクセスする権限がありません 状況 アクセス制限のあるパスにアクセスして拒否された。 対応 拒否IPのホストからアクセスしてこのメッセージが出るのなら、正常に動作している。 本来許可すべきIPのホストでこのメッセージが出たのなら、「アクセス制御」タブの設定内容を見直す。 (注)拒否IPのホストなのにアクセス制限が効いていないという状況は把握が難しいので(httpd.logで応答コードが 403 になっているかどうかを調べれば確認は可能)、可能であれば設定直後に必ず確認した方がよい(インターネット上では難しいが)。 ↓↓↓↓↓の糞ノラ公は、いんちきだし、このサイトからコピペだよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/HTTP_403
こんばんは。 画像と説明を見せていただきました。 このところネット上で大暴れしてる迷惑プログラムによる異常ですね。 よければ以下の説明をよく読んでから、順番に確認と作業してもらえますか。 作業途中で見つからないorよくわからないところは下手にいじらずスルーしていいです。 まず下記のページの説明を一通り読んでください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n276008 読み終えたら異常が出ているブラウザの拡張を順番に見て、ご自身で入れた覚えのない不審なモノが見つかればそれを「無効」にしてください。 ブラウザの確認ができたら次に「タスクスケジューラ」（タスケ）の確認です。 ここでも覚えのない不審なライブラリが見つかればそれを「無効」です。 ここまでできたら念のため一度PC再起動後、またブラウザ起動してしばらく様子見のあと、異常が沈静化していれば応急処置成功です。 ですがこれで沈静化しても「解決」にはなりません。これで可能なのはせいぜい応急処置だけです。 沈静化もしなければ当然続きの処置が必要になりますが、まずは上記の作業後に結果とその後の状態報告を返信で教えてください。 それを見てから自分も続きのレスに来ましょう。 ただ、自分から次のレスできるのは明日夜以降になりそうなので、それでもよければ協力しましょう
>これってあからさま詐欺ですよね？ 無視した方がいいでしょうか？ あからさま詐欺で無く FC2を騙った架空請求ですね 下記はFC2のサイトです 架空請求の連絡窓口 https://form1ssl.fc2.com/form/?id=932293 貴方が有料コンテンツとか使った覚えが無いなら このメールはSMSを使った架空請求詐欺メールなんですから メール記載の電話で説教しても何も意味が無いのですが 架空請求詐欺メールは迷惑メールと同じく 機械的な一括送信なので個別にメールを送って来る事は無いので メールが届いても返信したり お金を支払ったりしないでください 貴方から架空請求業者に連絡すると 個人情報を知らせる事になり 架空請求の業者の目的は金銭の詐取がその大部分ですが 個人情報の収集もその目的の一つでもあり 貴方から連絡すると個人情報を知らせることになりますので 放置しておけば良いですよ http://www.peeep.us/9d19533a
これはWebページを作成するときにJavaScriptなどの言語を使って サイト上で何らかのプログラム（スクリプト）を動作させる場合 があります。 そのプログラムの中に何らかの不具合がある際にスクリプトエラーが 表示されます。根本的に解決するにはサイトの管理者や作成者に 連絡し修正を依頼するしかありません。サイトの訪問者側では 修正作業はできません。 しかし、このメッセージを表示させないように設定することは可能です。 手順は以下をご参照ください。 （ページのスクリプトでエラーが発生の対処方法） インターネットを起動して [ツール] メニューの [インターネット オプション]又は コントロールパネル→インターネットオプション をクリックします。 [詳細設定] タブで、[スクリプト エラーごとに通知を表示する] チェック ボックスをオフにし、[OK] をクリックします。 http://loumo.jp/wp/archive/20151127120038/
あれはちょっと危ないと思います。一時期iOSにも出てましたが、怪しいプロファイルをインストールさせられるなど危険であることが判明したので公開後すぐに削除されています。
そうですね。でも、無視すれば大丈夫です。
では、アンインストールすればいいのでは？
基本的に無視して大丈夫だと思います。 OK押したらオワタと思っていいですよ。
アンチウイルスをかけただけでは取り除けないかも知れませんが、 一様作業工程を書いておきますね。 ※注意事項 ・これらの事は必ずしも成功する訳ではありません。 ・必ず、一通り説明を読んでから行ってください。 ・こちらの回答文は、他の質問者へ回答した物を少々改変した物となっております。そのため、多少ながら食い違いが生じる可能性があります。 ・万が一重要なプログラムを削除するなどして何かあった場合でも、こちらでは保障出来ません。 ・今回は、あくまでもトップページを消す事に重点を置いていますので、ウイルスが残留する可能性もあります。 ・自分も確認してから投稿するようにはしていますが、誤字・脱字が存在する場合があります。その場合、ご指摘頂ければ幸いです。 ・かなりの長文です。それでも構わなければ最後までお付き合い下さい。 ①：現在使用しているアンチウイルスでフルスキャンをかけます。 もしこれで検出され、トップページが消えた場合、手順④まで飛んでください。 フルスキャンが終わっても何も検出されなければ別のアンチウイルスを使います。 今回は、Avastを使って行こうと思います。 ②：Avast無償版をダウンロードします。 この時、現在使用しているアンチウイルスを一度アンインストールしてください。 Avastと現在使用中のソフトでは競合してしまい、PCに不調が出ます。 使用中のソフトに関しては、有料版ソフトであれば、 登録等を済ませていると思うので、再度利用可能ですから大丈夫です。 ③：Avastでスキャンを行って下さい。 スマートスキャン→フルスキャン→ブートタイムスキャン この順でスキャンを行って下さい。※時間がかかります この時点でAvastは削除して貰って構いません。 今まで使用していたソフトのセットアップファイルをダウンロードしてから Avastを削除、再度今まで使用していたソフトをインストールして下さい。 ④：ブラウザの設定を確認して下さい。 あなたのPCに組み込まれているブラウザの設定画面を開き、 スタートページに設定されているサイトを確認して下さい。 もし見覚えのないURLに変更されている場合、 書き換えるか設定をリセットするなどして抹消して下さい。 ショートカットにリンクが埋め込まれている場合も在ります。 ↑実際に自分が体験した事です。 その場合、ショートカットを削除し、再度作成して下さい。 ⑤：不審なプログラムを削除しましょう。 下記で紹介する『geek』と言うプログラム削除ファイルを使い、 あなたに見覚えのないファイルを削除してください。 以下、直リンクになります。「geekダウンロード」 http://www.geekuninstaller.com/geek.zip geekには主にこのような機能があります。 ・アンインストール出来ないプログラムの強制削除 ・アンインストール後に残留したファイルの追跡削除 怪しいファイルがあれば、右クリック→ググる からファイルを検索し、ウイルス報告が出ている物のみ削除してください。 不要か分からないファイルは削除せず、必ずそのままにしておきましょう。 ・geekの削除方法について インストールはしませんので、 そのままごみ箱に放り込むだけで大丈夫です。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 中国・北京市から中国人が操っている詐欺サイトです。サイトが出来てからまだ46日目です。お金と個人情報を盗み取った後、証拠隠滅のために何度もサイトを作り変えています。その詐欺グループは、よその国のサイトにハッキングをして、トロイの木馬を仕掛けて寄生感染をさせる行為を繰り返しています。詐欺サイトの場合は、キャンセル手続きが出来ません。迷惑メールが送り付けられたり、会社概要の項目に貴方の名前と住所が記載される可能性があるかと思います。適当な内容を記載して、再登録をしておく事をお薦めします。
>tonosan_no_yonsama998654さん2016/7/2917:07:41 >スプリクトエラーが出て来たんですが、どうすればいいでしょうか？ エラーを修正してください。
個人的な見解として....COMODOは、どうかと.... ソフトウェアには、バグや不具合というものは、付きものですから、その辺はどれでも一緒と言えるし、仕方ないけど....そういう事とは別に.... 意図した行動において、コンピュータセキュリティを担う企業として、どうかと思う不祥事がね.... Privdogに纏わる事件とか、Comodo/DigiNotar事件とかね.... また、COMODOのセキュリティソフトやソリューションを導入した際に、DNSの情報を書き換える、アンインストールしたときに残骸が残るとかいう事例もあるみたいで（セキュアなDNSの利用なので、それ自体が問題とは言い難いけど、極めて重要な情報を勝手に書き換えというスタンスはどうかと思うわけで....） コンプライアンス意識が低いのか、企業グループとしてのガバナンスがしっかりしていないのか....ただ単に考え無しで脇が甘いだけなのか....「どうして、そうなった？」という行動が目に付くというか.... そんなところの、製品を使いたいですか？！
その表記は正しいものです。サーバーがないからネットに繋げないと 教えてくれています。 たとえこのサイトが感染していたとしても、アプリをインストール しない限り、端末が感染することはない。 その入力したURLが正しくないからその表示が出ています。
http://media.sairilab.com/?p=46 無視するのが一番みたいです
>chielien_e8107fa728b10f82fab95844さん2016/7/2923:55:32 >Cookieを常にブロックすると、どうなりますか？ Cookieが常に受けられなくなります。
>川越総合高校の生徒会って何人ですか? 日本人だと思います。
悪質な広告です。絶対にインストールしてはいけません。 個人情報をすべて盗まれますよ。 そもそもウイルスがバッテリーに感染とは奇妙な話ですね。 それだと乾電池にも感染できるのでしょうか？ 一度冷静になって、科学的に判断してください。
修理に出すか、買ったスマホの 店に行って見てもらう事しか 解決策はないと思います
セキュリティー動かして消えてるのなら問題ないはずです、iPhoneの方もセキュリティーかけてみてくださいそれで問題ないなら平気ですPCの方は異常が見られるようだったらリカバリーかけてみてくださいOSが８以降だったらリカバリーじゃなくリフレッシュで平気です、違うのであればリカバリーかける前にバックアップは取っておいてください消えちゃうので、それと自分で取ったソフトなんかも消えるので再インストールする必要があります
IPに個人情報は入ってません。 IPからわかるのはおおざっぱな利用地域と使用プロバイダがわかる程度。 IPはプライバシー性の高いものじゃなくただのアクセス履歴なだけ。 アクセス履歴なんかブログやらWebサイト開設してる人なら しょっちゅう見てるし統計取ってる。 そんなので犯罪者になるわけない。 自分のアクセスと全く違う場合は、 第三者がアクセスしてる可能性がある。 それを判断するだけにしか使えない。 IPから得られる情報は非常に少ない。
入れておいて損はありません。 こちらのページにて比較できます。 http://securitysoft.asia/sougou/index.php
人のＩＤとパスワードを訪ねる時は まず自分のＩＤとパスワードを晒しなさい！
初期化すればもちろんデータは全て消えますので一緒に消えてなくなります。バックアップが特に問題ないのでしたらそちらから復元しても安全です。 ただしiPhoneはアンドロイドと違ってユーザーが操作できる機能が著しく制限されているために基本的にウィルスは存在しません。ですから特に心配する必要は本来ありません。 フィッシング詐欺やアドウェア等には対応する必要がありますが、それも本人が気をつけていればどうにでもなるようなものです。心配ならそれも対策アプリを入れると良いでしょう。 http://touch.allabout.co.jp/gm/gc/459580/
日本語メチャクチャ。 よくある外国人による攻撃パターンです。 無視して結構。 エロサイトによくある詐欺の説明文まんまです。
有償のソフトなどは契約期間終了が近くなるとその住所と名前宛に更新のお知らせを郵送して来る所があります。 住所、名前がデタラメだと更新の通知を受け取れなくなります。 そもそも何故デタラメを入力する必要があるのでしょうか？ セキュリティソフトを導入する以上、その製造元を信用して導入している物と思いますが。
ハッカーだと思います いじったら余計に大変な事になるので 一回置いといてください
下記サイトの「アンチウイルスの検知率を無料でアップ！gred アンチウイルス アクセラレータ Free」をご覧下さい。 http://www.securebrain.co.jp/phishwall/optionav.html
パソコンウイルスは、「ウイルス」と名は付いていますが、実際には細菌のように宙に漂っている物ではなくプログラムです。 プログラムは対象となるプラットフォームが決まっています。 例えばPSVitaがめったに感染しないのはPSVitaで動く（感染する）ウイルスを作る奴がいないからです。 同様にWindows用のウイルスはWindowsでしか動かず、MacやUNIX、Androidでは動きません。 ですから、「無線LANが感染する」という概念はありません。 感染するのはあくまでそのPC自体です。 PCが感染するような事をしなければ途中経路で感染すると言う事はありません。
「修復をしない」は間違い。 信用できるソフトならOK 今回は詐欺まがい商法です。 タップすると、ソフトが勝手にDLされスキャンされ、あなたのスマホにはこれだけの脅威がありますと示されます。 脅威の隔離には有料ソフトでと言う流れです。 この手のソフトの厄介な点は簡単にアンインストール出来ない事です。 最終的にはリセットせざるを得ない状況になり得ます。
質問者さんのメールアドレスを登録した相手から流出した @yahoo.com のドメインに対して、 ←@の部分の英数字ををランダムに組み合わせヒットした ※ドメインは例題 流出していないのに迷惑メールが来る場合は、ドメインに対する英数字の組み合わせです ちなみに添付ファイルがあれば確実にマルウェアなので、 Windows PCでは開封しないように
セキュリティーソフト、マカフィーにお伺いしたのですが。ＰＣデポでパソコンを購入時に有料で入れてもらいました\――ーーーー こちらに問い合わせしてみて下さい https://service.mcafee.com/webcenter/portal/cp/home/contact?lc=1041...
言えません。 インターネットを閲覧するキャリア（ハード）には依存しません。 ネットに接続する環境、接続先のページの安全性、接続方式（https等）によってセキュリティレベルが変わってきます。（あとはセキュリティソフトとか） 店舗や公共空間のwifi電波に関しては、自宅接続よりセキュリティは低いと見た方がいいでしょう。 逆になぜ、スマホならセキュリティレベルが高いと思ったんですか？
Microsoft Security Essentials アンインストールはソフトで実行します。通常のやり方ではMicrosoftがしがみ付きますのでできません。 http://jp.iobit.com/free/iou.html 削除とレジストリも削除してノートンをインストールします。
IMAP接続しているメールソフトがあれば、安全性は低くなりますが無視します。そうしないと接続できなくなるので。 そのようなものが無いのなら、無効にしていて問題ないでしょう。
国別アクセス制限 Firefox Add-ons へようこそ Hotspot Shield無料VPNプロキシ – サイトのブロック解除 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/search/?q=Hotspot+Shield&appv...
リカバリーディスクを用いて自分で初期化すればタダです
全く理解出来ない方がおられますが 下のksn_tは回答の説明も何も無い回答になってないので無視で結構です >これってどうしたらいいんですか？ AndroidスマホやiPhoneでGoogleを利用中に突然 ご使用のバッテリーがひどく損傷しました！ と広告が出て来ましたね？ ご使用のバッテリーがひどく損傷しました！の偽警告ですね ウイルスを駆除する為のアプリをインストールする リンク等が表示されてますが ウイルス感染の文言の正体は悪質な詐欺広告で この手の広告は端末が感染してる事で恐怖心を煽って 目的のアプリをインストールさせ様とするものが殆どなのですが これらのウイルス感染の表示には 「Googleのロゴ」が入ってるものが多く見られますが Googleがウイルスを発見している訳でも無いのです またバッテリーにウィルスに感染されたと言うのは 絶対にあり得ない全て嘘ですね AndroidスマホやiPhoneがウイルスに感染したと 騙してアプリをインストールさせる手口は数年前からあり 今年(2016年)に入ってからは急増してる模様ですね 何故アプリをインストールさせる詐欺広告が多いのは その目的は何なのかを説明しますと ウイルス感染の警告画面からアプリをインストールすると その警告画面を作成し表示させてる人物に 「インチキアプリの広告報酬」が入りますね 警告画面からインストールさせるインチキアプリとして よく見られるのが「悪意のあるウェブサイト」であり このウェブサイトがインストールを推奨してる GO SecurityやCloud Storage、SuperB Cleanerと言う アプリたちがむしろ危険なソフトウェアなので 突然ポップアップ画面が出ても指示に従わずに そのまま画面を閉じてください 参考URL http://gunma-web.com/blog/web/sagi-ad.html http://www.peeep.us/d516a9ed
ID非公開さん(仮)って、いるじゃないですか？ そこの成りきり非公開IDで危険な非公開IDとかってありますよ。 気をつけた方がいい。ID非公開さんとか。 ID非公開を始めた人がいるのですが、 友人が、危ないAHOとかもいるから気をつけてね。 というので、AHOクサくなったのですが答えました。 PS: 読点,句点,を、適宜御願いします。 読み辛いのですが、貴方は"日本人"ですか?
まずGoogle＋アプリをタップして起動し起動したら左上の[≡]をタップしてサイドメニューを表示する。 人型アイコンをタップすると自分のプロフィールが開きます。 プロフィールが開いたら右上の[歯車アイコン]をタップして設定メニューを表示します。 設定メニューから[プロフィール写真を編集]をタップします。 カメラロールが開き画像を選択できるようになりますので、プロフィール画像に指定したい画像をタップして選択します。
そのWeblio辞書のサイトでしかポップアップしないならサイト側が感染してるんだと思います。よかったらその広告の出るページのURLを返信してみて下さい。
フォーマットもできないの？
https://drive.google.com/file/d/0B77xV02aQPhKX3FQTmVoRkpzSFk/view
Androidあるあるな話ですね。 Androidのスマートフォンは、オープンソースのAndroidを各メーカーがカスタマイズして携帯に組み込んでいます。OSの変更はWindows10の阿鼻叫喚を確認すれば一目瞭然ですが小さいものではなく、メーカーが組み込んだアプリケーションが動かなくなる可能性があるので簡単に提供できるものではありません。OSが変更されたらその上で動くアプリは全てテストしなおし・・・となったら毎回のOS更新のたびに提供することが事実上できなくなります。何しろ各メーカーは毎季節ごとに新しい端末を出しているような状況ですから、前の機種が足を引っ張れば先の開発が進まなくなり競争に負けます。メーカーとしてはgoogleがどんなOSを作るかわかりませんので予測して対応するのはほぼ無理でした。 そうなると旧機種を切らないといけないのは自然に発生することです。今のところスマートフォンだと次のメジャーバージョンにまで対応することが多いですが、その後はメジャーバージョンの対応がなくなる事も多いと思います。 その点に対応するのがAndroid Oneです。これは各メーカーとgoogleが連携してアップグレードに対応する仕組みで、「発売より18カ月間、最低1回はAndroidのメジャーアップデートが保証されているほか、セキュリティに関するアップデートも毎月実施される」ようになります。が、それでも２～３年は余裕で最新OSに更新でき、セキュリティアップデートも対応するiPhoneに比べるとまだ弱い感じではあります。これはハードの作成とソフトの作成が同じというAppleの強みでしょう。 そのようなわけで、セキュリティが深刻ならもしかしたら各メーカーで部分的なパッチなどで対応するかもしれませんし、パッチ程度では対応できないのであればそこはセキュリティホールとして残ります。 評価の数値を見るとどちらも「注意」に該当するのでそこまでの緊急性はないように思えます。特に電話をかける方の脆弱性は不正アプリが入るのが前提なのでウイルス対策などと併用すれば回避できそうに思えます。怪しいアプリを入れないのが一番です。 HTTPヘッダが読み取られてしまう脆弱性に関しても通信経路を中間者に盗聴された場合になりますので特に危険なのは野良のWiFiで接続した場合でしょうか。 どちらもこの程度なら1年くらいは弱い部分があるのに気を付けて使えば問題ないと思います。
釣りサイトですよ。 そのリンクをインストールすることでウイルスに感染します。
質問者さんが購入されたのは富士通のパソコンですよね？ pcカルテは、お使いのPCの状態を診断できるツールなので、セキュリティやシステムの安全性などを定期的に自動でチェックできる便利なツールです。 また、PCカルテは、定期的にパソコンを自動で診断し、月に一回は富士通アドバイザーで診断の結果を知らせてくれます。 また、お使いのPCにトラブルの予兆や、セキュリティなどに重要な問題がみつかった場合は、緊急の通知を知らせてくれるので、利用した方が良いと思いますよ。
スゲー質問と怪答 スパイウエアが広告を出す？？？ スパイって、自分を宣伝して歩くんか、スパイって、裏でコソコソ動くんじゃないんだ はじめて聞いたぞ・・・ という突っ込みはこのくらいで止めて heysey_gakuenさんへ cider818さんのような○○は、放っておけ で、オタクのPCは、アドウエア感染 http://matome.naver.jp/odai/2138879734745823101 原因は、フリーソフトをインストールした時に、くっついてたアドウエアを騙されてインストールした オタクの不注意だな 削除方法だが、これが簡単ではない 一番すっきりするのがリカバリ 手間はかかるが確実なのは、悪代官さんにお願いすること http://otherplace.html.xdomain.jp/ 自分で削除したけりゃ追加してくれ 方法を回答します、でも、削除できる確率は半分強くらいかな 繰り返すが、オタクはスパイウエアじゃなくて、アドウエア感染 ところで、セキュリティーソフト入ってるよな
疑問なのですが、変更したのは機器ではなく回線契約自体じゃないでしょうか？ それと新たに設置したものは恐らくルーターの機能が含まれています。 性能がどうであるかはさておき。 質問者さんはセキュリティについて心配されていますが、ルーターも 適切に設定しないとセキュリティの観点では無意味です。 もちろん最近のものは出荷時にはある程度の設定がなされていますが。 ただ業者提供のものは安物のことがほとんどです。 一から設定してでも、最高の安全性とスループットを求めるなら RTX1210とかはどうでしょう。中小規模拠点向けを謳っているだけあって 家電量販店等に置いてある一般家庭向けのものに比べて 別次元の性能と安定性を備えています。 当然ネットワークの知識が必要です。
そもそもウイルスでバッテリーが破損するって何でしょう？笑 バッテリーが破損しているなら使えませんしアプリで修復なんて頭悪い詐欺ですね笑
カスペルスキーというと ❶crara6 ❷むだにtida real ❸yasu恥X11 カテゴリを代表するカスが、userで、共通項は「知ったか」怪答者だってことさ。 カスペルスキーを一旦アンインストールし win7ならMSE win8.1ならWindows Defender を使ってみて、問題なくストレスフリーならカスペルスキーとの相性は合わないって判断だよな。 ESETの体験版を使ってみたら？ http://canon-its.jp/product/eset/private/family/trial.html
画像が不鮮明で文字も小さく読めず理解できない プリンターのドライバーとプリンターとの接続は正常にできてますか
;設定 → ;一般 → ;アクセシビリティ → ;AssistiveTouch → オフ で、消えましたか。 ================= PS: 私的には、常時オン(常用) 理由： メカ動作が無い=メカ的経年劣化が無い=静動→実に美しい。
アクセス解析は防げません。 幾つかの環境変を擬装したり、アクセス元を追跡しにくくする事は可能です。しかし何時どのページが閲覧されたかは必ず記録が残ります。これは個人サイトでも企業サイトでも同じです。
私も同じアプリを利用させていただいています。 恐らく駅でのロックなしWi-Fiですからsoftbank0001 softbank0002 FREE-Wi-fi-PASSPORT(この綴りですかね？)で、どれらもソフトバンク公用Wi-Fiですので、その警告は偽だと考えていいです。自分もWi-Fiが無く添付写真の通り、LTE回線です(動画ダウンロードの際はファミマか駅、JR東日本のWi-Fi(NTT回路)、0001docomo(ロックなしドコモWi-Fi))。 もし、心配のようでしたらセキュリティ対策ソフトも有りますので(Applestoreから)、利用してみてはいかがでしょうか？
まず、添付ファイルをWindows PCで開封した場合、ウイルス感染しており、非常に重篤な可能性があります IOS、 Androidは互換性がないので感染に至りませんが、 Windows PCを想定して警告しておきます Yahoo!ですが、先日よりパスワード流出と思われる相談がウィルス対策&メールカテに継続的に挙げられています 私はパスワード流出を疑っており、 (ヤフー側の漏洩か?) アカウントそのものの削除を強く推奨します 子供さんの写真についてですが、外付けHDDに保存する手もあります もちろん、ランサムウエアに感染すれば、拡張子の改竄&暗号化されるので、 PCに繋いだままではなく、物理的にも、ネットワーク上からも切り離しておく事を推奨します
どんな端末か、どんなOSか、どこのプロパイダかなんて言う基本的な事は、 接続先にはバレバレです。IPアドレスだってわかっています。 わかった上で出している広告です。 本当に何かに感染している訳ではありません。
リブセーフって個人向けだと思うのですが・・・・・・
360セキュリティがお勧めですよ！androidであればメモリ開放など、セキュリティの他にもいろいろなことが出来るんで、意外と便利！ アプリの紹介文のせときますね♪ ♪ アプリランキングでも上位の人気セキュリティソフト【360Security】 世界中でもっとも信頼されているオールインワンの携帯最適化・セキュリティー用ソフトウェアです。 世界2億人のユーザーに愛用されています！！ インストールURL↓ http://podgate.com/067225188
http://www.digital-moon.com/blog/security/entry-38.html を見ていただくと分かると思いますが、本物の公共Wi-fiならかなり安全で、偽物のWi-fiが危険だということです。 Wi-fiのことを一から説明しているサイトですので、参照することをお勧めします。
結果から言わせてもらうと、ウイルスには感染していないと見て問題ありません。 そのようなケースはよくあり、警告画面を出して、ウイルスのインストールに閲覧者を導くものです。したがって、その警告画面のリンクに触れていなければウイルスには感染していません。ただし、スマホはウイルスに対してとても弱いとされ、セキュリティソフトを入れないとすぐに感染してしまいますので、セキュリティソフトを入れるのが懸命だと思います。ここにおすすめできるセキュリティソフトのリンクを貼っておきますので、必要であればインストールしてみてください。http://podgate.com/066601475
その方法で大丈夫です。 再びインストールする時は https://www.java.comからダウンロードしてください。 その他のサイトからダウンロードできるものは基本的にマルウェアです。 インストール後はブラウザのjavaの無効化もお忘れなく。
下記サイトの「他人事ではないiPhoneウイルス – 無料で出来る対策6つ」をご覧下さい。 https://japan.norton.com/iphone-virus-7020
いやさすがに110番（警察）と119番（消防・救急）を知らないって大丈夫？ という煽りはともかく 184＋電話番号＝自分の電話番号を通知しない電話 186＋電話番号＝（自分が非通知の設定の時）自分の電話番号を通知する電話 なので、そのヤンキーさんが非通知で（186の間違い？）警察にイタ電したことになります。 警察や消防は非通知でも電話番号探知しますので、イタ電なのか本当に通話を継続できない困った状態なのか確認するために警察から電話がかかってきているのだと思います。出てあげてください。
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよかったです。 請求が来ることはありません。 相手の電話は着信拒否して対応してください。 メールアドレスを変更するとよいと思います。 そのまま放っておきましょう。
アダルトサイトを閲覧すると、一発で解ります。 ワンクリック詐欺に引っかかります。勝手に登録［会員に］ されます。高額な料金を請求されます。
「ウイルスバスター」とは、トレンドマイクロ社のウイルスバスターの事を言っていますか？ ウイルスバスターをウイルス対策ソフト全般の事だと思っている人がいるので確認です。 トレンドマイクロ社のウイルスバスターの事なのであれば、基本的に有料で、体験版として30日間無料版があるだけです。 ウイルス対策ソフト全般を指しているのであれば無料の物、有料の物など色々あります。
http://www.scamadviser.com/check-website/kano-web.top
確かに緊急事態だぁ WS・spammmerいわく「ワンクリウエアはレジストリを削除する」だそうだ。 爆笑
いま元KGBの人たちが集まって同じような諜報機関「ロシア連邦保安庁」になっています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%82%B7%E3%82%A2%E9%80%A3%... 誰もが昔の仲間とビールを飲んだり交流することは自然の流れです。いまロシアが必要としているのは、欧米首脳陣や企業トップの情報です。接触があるとみるのが自然ではないでしょうか。 これと同じことは、中国人民解放軍の諜報部門にも言えると思います。HUAWEIの代表は、この意を受けて設立した通信メーカだと米国政府は認定しているようです。もちろん、本人とHUAWEIは否定していますが。
Windows Defenderとサードパーティ製のセキュリティソフト両方を共存出来る仕様になりました。良い情報ありがとうございます。昨日1607になりました。 AVGの記事を拝見しました。 レポートでは両立してても不具合はないようです。パソコンの動きなどが、どうなるかはやってみないと分からないところです。 安全度が倍増されたのか、2つ入れないと脆弱性があるのか考えてしまいますが、様子見というところですか。
大丈夫ですよ。問題ありませんよ。
あなたがドラゴンクエストXとかファイナルファンタジーXIVとかプレイしてないなら間違いなくフィッシングです。 プレイしているとしても身に覚えがないならフィッシングです。 【重要】フィッシング詐欺サイトへ誘導するメールやメッセージにご注意ください http://www.jp.square-enix.com/info/1308_attention.html
huluu.tvはワンクリック詐欺サイトですね ワンクリック詐欺は無効な契約なのですから 料金を払う必要はありません 電子消費者契約法では明確な料金と条件の提示と それに対する確認が必要なのですが ワンクリックしただけで登録されていても 料金と条件の同意確認ボタンでは無い 幾ら押したからと言って 料金と条件に同意した事にはなりません 料金と条件に同意していないのですから 一方的に請求されても契約自体が無効なのですから 料金を払う必要は無いので無視で結構です そもそも契約が成立していないので解約や退会等は不要ですから 注意しなくてはいけないのは退会メールなどの メールアドレスを送る事です 例え「登録していない」と言うメールを送っても メールアドレスを相手に教える行為になります もしこの様な目に遭ったら これらの手段でどんなに脅しがあってもお金を払わない様に する事が最大にして 最後の防御と言う事になりますね 請求されてもワンクリック詐欺の請求は 架空の請求なのですからお金を払う必要もありません >電話やメールをすでにしてしまっている場合、無視するのはもう無駄でしょうか？ クリックさせるだけでは有効に契約は成立しませんから ワンクリック詐欺はそもそも契約が成立していないので 解約や退会など不要で退会メールを送ったらダメ 相手からの請求のメールは一切無視するのが最善の方法なのですが 今からでもサイトからの連絡は全て無視で結構です しつこい様であれば着信拒否や受信拒否の設定を行ってください アドレス変更なら一番の対処なのですが 相手(詐欺サイト)に電話をしたりメールを送ったりする事は 相手に自分の連絡先を伝えてしまう事になるので 注意してください 詐欺サイトにメールを送れば 貴方のメールアドレスしか知られないのですが メールアドレスから個人の特定は不可能ですね また退会メールを送れば貴方のメールアドレスを知れていますが メールアドレスから個人の特定は出来ませんね 通信機器端末データは接続情報(IPアドレス)、 利用のプロバイダー名、利用のブラウザ、 ご利用のパソコン(利用OS)と言った情報が表示される事がありますが IPアドレスやプロバイダー名、ブラウザ情報、 OS情報の様な各種情報は 個人を特定出来る特別な情報と言う訳ではありません 貴方の電話番号を知れていると思うので ワンクリック詐欺サイトから電話で 架空請求電話や脅迫の電話がかかって来ると思われますね 電話は着信拒否にして見知らぬ電話番号から着信があっても 電話を出ない等を対処して 心配やしつこい電話がかかって来るなら警察に相談ください サイト名 huluu.tv 運営会社 huluu.tv運営事務局 サイトURL huluu.tv http://www.peeep.us/b0d27f0e
ウィルス対策ソフトが入っていないなら、感染してる可能性は高いでしょうね。 かといって感染したら手遅れとか買い替える必要はありません。 まずはフリーでいいのでセキュリティソフトを入れる、それでスキャンをして駆除を試みる。 こういう場合は入念に駆除をしたほうがいいので結構面倒ですよ、頑張ってやってみてください。 フリーのソフトではavastやavira、bitdefenderその他いろいろありますが 個人的にはaviraが使いやすく優秀。 基本的にavira一つでいいですけど、ひとつのソフトでスキャンしてまだ出るようなら 他のEmsisoft Anti-Malware Freeやspybotも試す。 あとの二つのソフトはaviraでダメだった場合に入れてみて。 ソフトをインストールしたら更新の開始をする ソフト更新したらPCをセーフモードで起動する 起動方法は↓で自分のOSのページをクリックして確認してください。 https://www.google.co.jp/webhp?ie=utf-8&oe=utf-8&client=firefox-b&g... セーフモードで起動したらaviraをクリックしてスキャン開始 それでも余計なものが画面に出るようならEmsisoft Anti-Malware Freeやspybot試す それでもダメなら最悪リカバリー
私も、ノートンの更新時の古いファイルが蓄積されるバグを解決するために、ライブチャットで相談し、遠隔操作を実施しました。自分のPCが遠隔操作されているのが、ディスクドライブで確認できるので、恐ろしかったです。問題は、完璧に解決できました。解決後にも、サービス評価の確認メールが来ましたし、対応は、信頼できると思います。ノートンは、世界中の大企業も採用しているセキュリティーSW企業ですから、信用することができると思います。しかし、対応者が、いつも中国系の人なので、それだけが心配でした。どうしても心配なら、個人的なファイルや、パスワードファイルなどを、USBメモリーに移動しておけばいいでしょう。その後、情報が流出した気配はありません。
4videosoftのアプリですか。 この社のアプリを入れたPCでのトラブル相談を既に数えきれないほど受けてきましたが、いずれの事例でも 「一度入れるとそのあと普通にアンインストールしても簡単には削除できない」 という点で共通してました。 削除するにはどうしてもユーザー自身が手間を覚悟で手動目視作業にかからないと片付きません。 15日の無料期間終了後がどうこうという問題でもないと思います。 まあどうしても使うならご自身でURLを貼ったサイトを再度見直すこともお勧めしておきます。 ところどころ日本語が怪しいのをお気づきですか？ あとはご自身の判断にお任せします
まだウイルスには感染していないものと思われます。ただし、下のボタンをタップするとウイルス感染するものと思われますので、一度アプリを再起動するのが最善策かと思われます。ただし、もし不安なのであればこのセキュリティソフトをお勧めします。http://podgate.com/066601475
偽広告のポップアップです。 ホームボタンを押して回避しましょう。 実際にウイルス感染しているわけではありません。
http://media.sairilab.com/?p=46 詐欺サイトなのですぐ閉じましょう。 ブラウザのキャッシュを削除すると消えることがあります
アカウント権限をまず疑ってみるといいかもしれないです。使用しているアカウントの権限をチェックし、問題ないようであればプラグインで制御されているかもしれないです。
OK を押しただけであれば、まだ、ウイルスに感染していません。 OKを押した後、画面に出ている手順等でファイルをダウンロードしていた場合は、そのファイルを削除してください。 ダウンロードしたファイルを既にスマートフォンにインストールしてしまった場合はそのアプリを削除し、*別の*セキュリティ対策アプリでウイルススキャンを行ってください。 このダイアログは、Webページを閲覧したひとに対し過剰にセキュリティの問題を警告して、有料の悪意のあるセキュリティソフトをインストールさせる手口のものです。（マルウェア、悪意のあるアドウェアとも言います。） このようなサイトからダウンロードさせるセキュリティソフトは信用しないでください。 画面に表示された指示でアプリ等をインストールしていなければ問題はないのですが、これを機会に、怪しいサイトを閲覧しないようにしたり、ちゃんとした場所のセキュリティ対策アプリを導入するのも良いかと思います。
旅行などの予約をする時に、その程度の情報を入力フォームに書込むことがありますが、電話とPCと、どちらが安全なのでしょうか。
架空請求の迷惑メールなので無視をしていればよいです。 放っておきましょう。
悪質な広告です。[OK]を押して変に進めていない限りウィルス感染は起きていないと思われます。 そのまま再起動してPCの動作に問題がなければ大丈夫でしょう。
＞うざったくて、しょうがないのですが・・ 多分アドウエア感染 プラウザにめったやたら広告が出るんだろ アンチウイルスソフトなんか役に立たない ＞自然になくなる事はありえますか？ あのな、ウイルス感染といったって、人間が感染したんじゃない PCには、病気を自ら治す力はない だから、なくなることはない 自然になくなった時は、PC壊れた時 で、アドウエア（ウイルスとは違うぞ）削除法 感染原因は、お主がインストールしたフリーソフトにアドウエアがひっついていたためだ だから、まずプログラムから、アドウエアをアンインストールする プログラム一覧を見て、お主がインストールした記憶のないソフトがあったら、検索せい アドウエアと分かったら、アンインストール アドウエアが抵抗したら、コレを使う Revo Uninstaller www.gigafree.net/system/install/revouninstaller.html http://は取ってあるぞ で、次にプラウザの設定を既定に戻す それからコレを使う Adwcleaner www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html Junkware Removal Tool www.japan-secure.com/entry/blog-entry-307.html 以上でもダメなら、最後にコレ Malwarebytes Anti-Malware Free www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/malwarebytes-anti-malware.htm これでもダメなら、悪代官さんかリカバリになる akumaden.web.fc2.com/ 結果教えてくれ
ゲームで新しいデータを作ったのと同じ さいしょからはじめる
ESETもある程度高い性能ですが、ネットバンキングをされるのであればカスペルスキーのほうが良いと思います。検出率ではカスペルスキーですし、カスペルスキーのほうが保護機能がしっかりしています。 ESETが人気なのはある程度の性能があり、安いからだと思います。被害にあうとセキュリティソフト以上の金額になる可能性があるので、安いからといって選ぶのはやめたほうが良いです。 相性問題があるので、変更するのであれば体験版で一度試してから購入したほうが良いです。 動作が軽いかどうかは相性問題で違うので、カスペルスキーのほうが軽い場合があります。
そんなモノは、ノッケから必要ニャい。 レアポケモンゲットして何？ ========================== PS: といいつつ、 わたし以外の家族は皆ハマっている.... (爆＿爆)
T細胞＝単細胞（多分） 爆
まずその可能性を考える前に、どの様なウイルスに感染したのかを考えるべきです。 ウイルスの種類はわからないそうですが、症状からある程度推測できるかも知れません。その推測から影響範囲を考えて、対処するのが効果的だと思います。 今回はその感じだとWindowsのリセットを行ったようですので、起動後にDドライブを完全スキャンしてみればまだ感染するかどうかはわかる気がします。その時に感染しているようなら、ウイルスの動作を止めてDドライブをフォーマットした後でCドライブを再度リセットすれば対処できると思います。 ドライブに感染するウイルスの場合、起動したときに再度実行されるように仕込まれることが一般的なので、最悪の場合リカバリ直後に起動するといきなり感染します。ウイルス対策を入れる暇もありませんが、操作不能にならなければここでウイルス対策を入れてスキャンすればウイルスの情報をもう少し詳しくつかめるかもしれません。最近は自動実行をOSで用意していないことが多いので昔みたいにいきなり感染することは少ないです。 ウイルスの種類がわからなければ、それがパスワードを読み取るようなものなのかわかりませんのでその先はそこから考える必要があると思います。 次回からこうならないようにウイルス対策を入れておくことはお勧めします。
サポートは親切ですよ。 https://support.kaspersky.co.jp/11249
それは詐欺師がオタクのメルアドを騙って、お友達にメールを送ったのだ 対策は、残念ながら無い ジャンク屋のところには、ジャンク屋からのエロメールが良く来る むろんジャンク屋から出している訳はない（メール出す前に自分で見るわいな） アタマ来るが、ジャンクメールに振り分ける、着信拒否すると、Ｃｃメールが来ないから、どうしようもない オタクのお友達も同じで、対策が難しい インチキメールのサーバーで振り分け・・・という手もあるらしいが、詐欺師はサーバーをコロコロ変えるから、無駄に近い努力 アタマ来るけど、どうしようもない 誰か簡単な方法教えてくれ・・・というのが現状
添付ファイルのJPEG方式のファイルにウィルスの可能性があるのなら、セキュリティーソフトを使い、 その添付ファイルのメールをデスクトップに移動して ウィルススキャンをしてみてください。スキャンの結果脅威があれば添付ファイルは削除されますから。 メールに添付ファイルを開いて過去にメールのファイルのみのウィルススキャンをやったら添付ファイルのみ削除されていて脅威があったようですが、 添付ファイルを開いて JPEGが、危ないかは、スキャンをしないと脅威の結果がわかりません。 脅威が合っても 弱い程度だと思います。 添付ファイルを開いてウィルスだとしても パソコンのCPU処理が高速になったりするくらいでしょう。 高速のままですから 不安ならハードディスクを完全に初期化してOSを入れなおすしかないでしょう。
詐欺ですね。ブラウザの履歴、キャッシュ、cookie、を全て消して、タブを全て閉じ、再起動してください。そのあと念のためにセキュリティソフトでスキャンしてください。
JREにそのようなものはついてきません。 その更新自体が怪しいです。 アンチウィルスソフト等でのフルスキャン、 Program Files等に見知らぬフォルダがないか等 確認してください。 そのインストーラーはJava.comから入手したものでしょうか？
＞ネットワークとかインターネットは平気だと思います。 思いますじゃなくて、そのタブレットで、今、ネット見れるのか ＞LANケーブル直接さしたりしてたので そりゃ過去形だが、今はちゃんと挿しているのか それとも無線LAN使ってるのか
出張される他の皆さんはどうされているのでしょうか？ 本来なら一度接続されたSSIDはプロファイルに残るので、自動接続に チェックを入れておけば、その場所に来れば自動的に接続されます。 手動でもSSIOとパスワードを入力するだけなんですが･･･。 一番簡単なのは、営業所の無線LANルーターを自動設定に変更する ことです。もし許可を取れるようなら設定されると良いです。 エアステーション設定ツールが便利です。 http://buffalo.jp/download/driver/lan/airset2.html 暗号の規格はWPA2－PSK(AES)、IPアドレスの取得は自動にすれば、 どのデバイスもスムーズに接続できると思います。 誤解していたら申し訳ないのですが、質問者さんが仰るIPアドレスと いうのは無線LANルーターのラベルに書いてあるSSIDのことでは ないでしょうか？ 一つの回線契約に割り振られるIPアドレスは一つです。 プロバイダーにより固定アドレスと流動的アドレスがあります。 それに、デバイスの識別番号を付加しているのですが、社員各人に それを固定で割り振っているとは考えにくいので･･･。 ルーターを借りて来るなんて仕事よりルーターの方が煩わしくなって いませんか？
＞UBUNTUのウイルス対策ってこの二つでだいじょぶ？ 大丈夫かどうかは、だれにも分からない でも、多分それでよい、としか言えない ウイルス対策で大丈夫はあり得ない 大丈夫にしたければ、キーボードとマウス以外はいっさい繋がない こんなことが分からん輩がまだいる 他人に保証を求めること自体が、無駄 PCは、使い方次第 最後はオタクの脆弱性にかかっている こんな質問するヒマがあったら ウイルス感染した場合何するか、考えておけ どんな対策しようと、感染の確率が下がるだけで、ゼロにはならない
怪答があるな ＞念のためセキュリティソフトで検査をしておくのも善いと思います。 全く無意味 アドウエアに感染経験のない者の戯言 アドウエアは、セキュリティーソフトではどうしようもない だからみんな削除に苦労している crara06さんやジャンク屋が、毎日かなりの数の質問に回答している アドウエアの感染原因は、フリーソフトに同梱されているアドウエアを、騙されてインストールしたこと フリーソフトのインストール経験がなければ、アドウエア感染はまず無い フリーソフトをエクスプレスでインストールしていなければ、これも大丈夫 アドウエア感染では、プラウザのホームページや既定の検索サイトが変わる、プラウザを使用中に勝手に別の広告が開く、プラウザが勝手に起動する、などのことが頻回に起きて、プラウザが使えなくなる ＞動画サイトを開こうとした時だけdmmや~をインストールしてくださいなどのページが出てきます。 ＞それ以外のページを開くときは広告なども出てきません。 これだと感染とは言いにくい 動画サイトを開くと、広告ページを開くようリダイレクトされてるという方が当たってる プラウザのクッキーを削除して、設定を既定に戻してみてください OSとビット数を教えてください 64ビットだと、アドウエア感染はしても、発病しない可能性が高いからです
やべえな すぐスキャンしたほうがよくね？
メモリークリーナーなんて怪しいソフトを使っているから、おかしくなるのです。 ハードの可能性も無くは無いですが、先ずはOSをクリーンインストールして様子見ですね。 その際、バックアップを忘れない事とおかしなソフトは入れない事です。
＜このフリーソフトはインストールしても大丈夫ですか？＞ ㍶内のアンチウイルスソフトが隔離したとメッセージを出した という事は、既にインストールされています。 おそらくインストールされているのは、フリーソフトに潜り込ませた マルウエアです、 ＜著名なフリーソフトでも・・が発せられ困惑しています＞の件 もう一つの問題がアンチウイルスソフトです。 ノートン、マカフィ、ウイルスバスター、ESETなら間違いないが、 無料のソフトは時々誤検知をするからあまり信用できない。 当然、著名なフリーソフト自体はマルウエアではないけれど、 フリーソフトをダウンロードする時に、マルウエアが横から割り込んで 来るのも事実です、
「ちょっとしたウィルスに邪魔される事」 とはどんなことなんでしょう。 ウイルスは、自然発生ではなく、 どこかの悪意の人物が、目的を持って作り出すもので、 最近のウイルスは、 情報を盗み出したり、 不正アクセスの足がかり(中継地点)にしたり 使えないようにロックをかけ、金を払えと脅したり といったところですから、 動画の再生を邪魔するようなウイルスは、ありえません。
心配はないです。 無視して下さい。 自分から絶対にメールや電話をしないように。 今の状態では、相手は貴方を特定出来ません。 ワンクリック詐欺です。 変な事が起きれば、警察に行くと対処してくれます。 安心して大丈夫ですよ！
podgate.com アドピック（ADPICK）禁止! 360 奇虎 大嫌い! ロケットやばい! Opera がっかり! sight_2_0703さん 偉い!!
そういうときは無視が1番でしたが連絡を取ってしまったのならしょうがないので消費者センターに相談するのがいいと思います。
ありますね「サイトを閲覧したら」ですけど、昔はネットに繋いだだけでなんていうウィルスの話もありました。 まず初めにwindows updateをしてwindowsファイアウォールの設定してから購入すればいいと思います。 ルーターがあればそこでもブロックしてくれますので 私はネット配布のフリーのセキュリティソフトを使ってますが 過去数回ダウンロードしてインストールするまでに感染したことはありません。
同一URLでパソコンとスマホで見た目が異なるようなサイトを不思議に思ったことはありませんか？ 特定も何も、インターネットに接続すると相手のサイトにはあなたの使っている機種やブラウザが伝わります（あなたのスマホが自動的に送信しています）。それを表示しているだけです。
買い替えはやめた方が良い。強制移動は、機種変更後も起こると 考えられます。 リンクにタッチして移動するなら、そのリンクに別のサイトが 隠れているので、タッチしなければ良い タッチ操作をしないで移動するようだと対処が必要です。 ①ブラウザの履歴やクッキーを削除する ②改善しない時はブラウザを変えてみる ブラウザ変更で改善されれば、ブラウザの問題です。 不具合のブラウザをリセットして下さい。(保存データも消えます)
無料アプリでしたら「Yahoo! あんしんねっと」があります。 年齢に応じたフィルタリングが設定できますし、保護者の方しか設定画面を開けない仕組みです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.yahoo.android.y...
はい。そのメッセージは偽物です。 間違っても、「今すぐバッテリーに感染したウイルスを削除」のボタンをタップしてはいけません。本当にウイルス感染する恐れがあります。
itunesを使ってCDの取り込みをされているのでしょうか?ちゃんと市販されているCDならそれは考えにくいんですが、海賊版とは自作CDだと、プロパティの自動関連付けがくずれるのかもしれませんね。
ウイルスの種類によっては駆除できることもあるのですが、セキュリティソフトの起動を阻止しようとするウイルスもあるので、絶対大丈夫とはいえないです。 でもまあ、とりあえずインストールして検査すべきですね。
僕は無視しました ってかウイルスバスターついてないんですか？
① 友達の一覧に知らない名前があるのは貴方が知らぬ間に追加した可能性があります。 もしかしたら、あなたがよく確認しないうちに、追加してしまったのかもしれませんね。 どこかのグループであなたが相手に追加されたか、どこかでアカウントを入手され追加されたか。しかし、アカウントを相手から追加するだけでは、自分のところには知り合いかも？という一覧に入るので、あなたが追加しない限り、友達になることはありません。 ②その相手をブロック→設定→友達→ブロックリスト→ブロックした相手をタップ→削除 とすれば、貴方のところにも、相手のところにも、お互いのアカウントは消えます。
＞この脱獄方法は危険ですか？ 危険はありますが、これしかないです。
同じシェアグループの中の人でたくさん使っている人がいるんじゃないでしょうか？ 親回線の人がマイドコモから誰がどれくらい使っているか簡単にわかりますよ。
その先に進んでいないのでウィルスかどうかは判別できませんが本物のJAVAではないです。 まず普通に「java アップデート」で調べてみてください（IEの使用が難しい場合Google Chromeで）そうして出てきたURLには「java」という単語が含まれています。 しかし怪しい方は「java」がありません。 またダイアログ風にしていますが、移動できません。（ダイアログは普通移動できる） それに×で閉じられないのが更に怪しいです。 無視したのは賢明と言えるでしょう。
もし、どのリンクも触らないのに出るようだと少し異常です。 まず、ブラウザの履歴を削除する、改善しない時は、ブラウザを 初期化します。(保存してるデータも消えます) それでも出る様だと、アプリがインストールされていると思います。 最近入って来たアプリを調べて、大事な物でない限り削除して下さい。 【質問２】 無料アプリは、基本広告を出すので、そのアプリは使えたけど 広告にやられたというケースが多いと思います。 有用なアプリを無料で提供すると言う事は、何か裏があると 考えて良いと思います。 【追伸】 最近javaが更新されました、済んでない場合は、オラクルを 検索して下さい。
URLがわからないため、100％ではありませんが、おそらく、ウイルス感染に似せた広告です。 念のため心配であれば、ノートンモバイルセキュリティなどにアクセスし、無料体験版でチェックしてください。
相手にしないのが最善策ですね。反応してメールしたり電話したりするとそれで情報を得る手口がほとんどですから。何もしないでただ無視。
まったく心配する必要はありません。 そのサイトは、詐欺サイトに誘導するものなので、直ちに閉じて無視しましょう。 iPadやiphoneなどのiOSのデバイスでは、デバイス上で動作するプログラム（アプリ）を誰かが勝手に入れることができません。（ウイルスもプログラム（アプリ）の一種なのです。） したがって、ネットの閲覧や画像のダウンロードあるいはメール添付のファイルからウイルスを入れられるということもありません。 アプリはすべてAppleの審査済みのものだけをAppStoreからインストールする仕組みです。 また、SafariブラウザではFlash PlayerやJavaのようなセキュリティホールを狙われるプログラム、アドウエアを仕込むことがあるツールバーなどは使えないようになっています。 このように、ウイルスをはじめとするマルウエアが混入する余地がまずないのです。 現に、iPhone、iPadでの感染例は見つかっていません。 さらに、Appleは、常駐してバックグラウンドで動作するアプリはごく稀な例外を除いて認めていません。 したがって、iOS向けのウイルス対策アプリはそもそも作りようがないし、その必要もないのです。（もちろん、詐欺サイトなど悪質サイトかどうかをチェックするアプリはあります。） これが、iPhoneと他のスマホとの決定的な違いです。 もちろん、ネットにつなぐ以上絶対はありません。 iOSの脆弱性を狙う攻撃の可能性も最近指摘されています。 防御策は、iOSを最新バージョンにアップデートしておくことです。
詐欺だぁ‼ 信用しないで‼
バックアップを取ったデータが感染してればするわな
強度的には同等と考えてもよさそうですが、WPAではAES対応がオプション的な扱いなので、接続できない機器も出てくるかもしれませんね。 AESを使うのであれば素直にWPA2にしておいた方がよいと思います。
それはウイルスではないので安心してください！でもちょっと猫の顔とか気持ち悪いですよね笑お気持ちわかります！気にしないでほっとけば大丈夫ですよ～
その情報ですと、明確な判断が出来ません。 単に、迷惑な広告なのか？それともアドウェア感染で表示させられているものか？ →画面 端に靴に関連する商品が次々にでてきます。 このURLを張り付けください。↑
自分が貴方様なら、トレンドマイクロのチャット担当者さんに相談致します。
＞"FireWall at Third Party製で、 ＞Windows純正ファイアーウォールを管理させない方法はありますか？ →無いですね。 というか、"hakushon_daimao1"のように、 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/hakushon_daimao1 マトモな家族形成-人格形成に失敗したブツでは管理"不能(I○PO)"です。 気を付けてください。 投稿画像
僕はこれらのソフトを使っていますね。 iobit malwere fighter http://jp.iobit.com/free/mff.html advanced systemcare8 http://jp.iobit.com/ ramクリーンやスクリーンショットもできます。
なにかの無料サイトに登録したりしたことはありませんか？お小遣いサイトとか。 Gmailは悪いサービスではありません。 あなたが何かに登録してそこでGmailアドレスを使ったのでそこから漏れてる可能性が高いです。
精神的ブラクラですね 恐らくブラクラだけなら大丈夫ですが 中には悪意的な物もあるので怪しかったら症状が出る前に 復元をお勧めします
バージョンだけだと22.7.0.76が最新です。 ヘルプからバージョン情報で確認できます。 バージョンは同じでも、 ７月にはバージョンアップが無いパッチが当たっています。
残念賞！ アドウエア感染で決まり 原因はフリーソフトに同梱されてたアドウエア お主が騙されてインストールしたのだぞ まず、登録されてるプログラム見て、自分でインストールしたつもりのないヤツを検索して、アドウエアと分かったら削除せい 削除に抵抗したら、これ Revo Uninstaller www.gigafree.net/system/install/revouninstaller.html http://は取ってあるぞ しかし、それ削除だけでは手遅れ、すでに発病してる PCのタスクに登録されてるから、定期的にIEが立ち上がる 多分、プラウザのアドオンにも入ってる セキュリティーソフトは無駄、せいぜいしっぽ捕まえるくらい PCのタスクは、分からんなら自分で変えん方が良い 下手に、アンチウイルスソフトのアップデートでも止められたら、あとが大変 プラウザは設定を既定に戻すこと その後で、これでアドウエアを駆除、３つとも使え １個だけで安心してると、ゾンビのようによみがえるぞ Adwcleaner www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html Junkware Removal Tool www.japan-secure.com/entry/blog-entry-307.html Malwarebytes Anti-Malware Free www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/malwarebytes-anti-malware.htm これでもダメなら、悪代官さんかリカバリ akumaden.web.fc2.com/ 結果教えてくれ
気にならないなら気にしなくてもいい でも、後は知らないよ だんだんPCが使いにくくなって・・・ アドウエアがバックドア作って・・・ 仲間が入ってきて・・・ トロイ君やスパイウエア君も寄ってきて ・・・・・・ で、最低の方法が「ここに連絡ください」に従って電話すること 幸か不幸か、相手がいなかった（飯食ってたかな？、捕まったかな？） お主には幸、詐欺師には不幸 気にするなら、もっと情報クレ
ここで解説されていますがただの詐欺サイトです。 ブラウザが破損するわけありません。 http://sairilab.com/blog/?p=587
検索結果一覧に表示されたくないという事でしょうか？
Macにもセキュリティは必要ですが、クレジットカードを使用するオンラインショッピングや、オンラインバンキング、それからネット証券などMacを通じて頻繁に金銭取引をされる方は、セキュリティソフトも使うことでマルウェアの感染や、フィッシング詐欺からMacと質問者さまの大事な情報を守ることができます。 Macを狙ったマルウェアが出ないとは全く言えないのですが、セキュリティソフトを使っていないとマルウェアに感染した場合でも気づきにくい場合がありますねま。 今、セキュリティソフトをインストールしたことでMacの動作が遅くなることもまったくありませんから、使うことをおススメしますよ。 【有償製品】 Mac OS X用ウイルス対策ソフト・セキュリティソフト http://lhsp.s206.xrea.com/misc/antivirus-mac.html 無料のデモ版や試用版もありますので、質問者さまに合ったウィルスソフトを購入検討して下さい。
インストールされているかもどうかも分からない・・・ その無料アンチウイルスソフトでウイルスが検知された時にどうするのですか？ 貴方がウイルスにかかると貴方だけでなくてネットに繋がっているみんなに迷惑がかかることがあります。 フリーのセキュリティソフトは何が良い？って質問するくらいの初心者ですね。有料のセキュリティソフトを買って万一の場合メーカーサポートに頼るべきです。 今からでもウイルスバスターでもESETでもノートンでも買ったら良いでしょう。
警告がでるエロサイトに行くとそのような音がでます 警告音からは離れましょう行かないことですね
【マインクラフトのドラクエMOD（DQRmod）の導入方法 by Tsukachan Games】 この方 : https://www.youtube.com/watch?v=lWWD7HOZ5tk マイクラはしませんが大丈夫だと思いますよ。すごいですね。
画面が添付されてませんね、 登録メールアドレスが使えず、電話番号も未登録なら本人確認できないため、方法はありません。残念ながら。
Windows 10にはWindows Defenderが内蔵されていますが、ウイルス対策ソフトが入っていない状態の時に、対策ソフトを入れるまでの一時的に対策するようなものです。一例ですが、ウイルス対策ソフトを変更する際に、アンインストールして新しいものをインストールするまでは無防備になるので、無防備にならないようにするためのものです。一時的に使用するものなので、性能はとても低く、機能はマルウェア対策のみです。マルウェアに感染するウェブサイト、偽のネットバンキングや偽のネットショッピングサイトなどの危険なウェブサイトから保護してくれる機能はありません。 これはWindows Defender以外の無料のウイルス対策ソフトも同じです。ただし、ブラウザの拡張機能を使用すれば開かないようにブロックして保護してくれます。拡張機能は無料で提供されている場合があります。拡張機能は一部のブラウザしかないので(Google Chromeなど)、どのブラウザでもいいのであれば問題ないと思います。 無料のウイルス対策ソフトにはネットバンキングなどを保護する機能があるものはありません。他にも無料のものにはない機能があり、人によっては特に重要な場合があります。総合的な対策ができる有料のウイルス対策ソフトを使用されたほうが良いです。 無料のものでも、人によって、使い方によって、は十分な場合がありますが、サポートがないので何かあっても自分で全て解決できる、個人情報の入力などをしない、などであれば大きな問題はないと思います。 無料のものでは総合的に考慮するとAvastですが、初期設定では性能は少し低めです。設定を変更すれば十分な性能ですが、分からないのであれば使用するべきではありません。性能ではAviraですが使いやすさや機能数ではAvastです。 有料ではカスペルスキーが総合的に良いですが、ESETやウイルスバスターも良いです。
再起動すれば直ります。
一度システム再起動して接続し直してみたら? 何度も出るようなら、Yahoo!へ問い合わせ。
セールスの電話がかかってくることはほとんどありません。 どうしてもノートンを入れたいのなら、入力してもいいのでは？ アカウントをつくってほしいは、他のアプリでもありますよ。 有名なソフトメーカーの場合は、二次利用のおそれはすくないので、 問題ないと思います。 いやならば、他のウイルスチェックのソフトを使えばいいでしょう。 ちなみに、windows8移行は、windows defenderという、標準で ウイルスチェックのソフトが搭載されています。 windows7以前の場合も、windwos security essentialをインストールすると windows defenderがインストールされます。 お試しください。
機能は有料版と同じです。
ESETのインストールに時の設定を変更していないなら、 yahooのような一般サイトでipアドレスブロックが動作する事はありえません ESETによる誤検か、実際にウイルス感染しているかのいずれかです ESETのログを↓で取得 http://eset-support.canon-its.jp/faq/show/2989?site_domain=private ESETのサポートセンターに取得したログを添付ファイルで診断してもらいましょう
→crhomeをインストールしたり、開いたりするとAVGがアドウェアを検出するようになってしまいました。 AVGインターネットセキュリティ使用しcrhomeを使用していますが、アドウェア検出なんてされません。 それは、crhome使用時でアドウェア感染しているか、又はおかしなアドオン導入などしている場合は、アドウェア検出はあり得ます。 まずcrhomeが正常な場合は、フルスキャンしても脅威検出など一切ありません。 crhomeアドオン含め、crhomeもアインストールして再度インストールしましょう。
その手の誘導は多く、この先の手順を踏むことによってウイルス感染するタイプのため、まだ感染してはいないと考えられます。しかし、もし不安なのであれば、このセキュリティソフトをお勧めします。http://podgate.com/066601475
ただの詐欺サイトです あなたの端末は危険ですって言ってウイルスを入れてくるゴミサイトです あなたの端末はウイルスなんか入ってませんよ 無視しましょう
合ってないと思います。スマホに直接セキュリティアプリを いれるべきです。 ノートン、マカフィが体験版を出しているので、これでスキャン してはどうですか？ 無料アプリと違って、いないのにウイルス検出などの誤検出は ほぼありません。
まず添付した画像を見てください。この画像に見覚えが有りませんか？ 質問者様が言うように夢小説を読みたい場合は 同夢小説と提携してるサイトに”登録をすればパスワード”を 教えると卑怯な事を言って騙すインチキサイトです 以前から、このゴミは有るのですが看板（サイト名）を変えて 登録をしてしまったと言う方を狙ってます 支払いに関して説明をします 同ゴミの利用規約を先に貼らせて下さい こんなの信用する必要性など有りません １ 第5条 当サイトは未成年者及び年齢に関わらず 高校生の方の登録および利用を固く禁止いたします。 また、ご登録された後にフィルタリングに 関してお問い合わせを頂く事が御座いますが 弊社はご登録のある以上、正規会員と判断致します。 ２ 未成年者からの年齢を偽ってのご登録が増加致しておりますが 年齢を偽ってのご登録は不正アクセス禁止法に該当致します ３ 携帯電話名義調査をおこない ご両親宛に書面で警告書をご郵送させて頂く可能性が御座います。 利用規約第8条により警察等公的機関への不正アクセス通知 携帯キャリアに対し、不正アクセスの情報提供 ４ 当サイトとのご契約及びご利用料金に関しまして お客様の認証手続きが完了致しました時点で 契約成立とさせて頂き、ご登録されてから2 日以内に年間セット料金39,000円をお支払い下さい。 只今、新規のお客様に限り、初回割引適応となり 通常『39,000円』が『35,000円』となります。 等々 説明をします １では未成年者と書いてありますので未成年者は利用することは出来ません ですが夢小説の提携サイトとうたい 年齢問わずアクセスをさせ強制的に登録をさせてるのは事実 此れを正当性が有るとは言いません ２ 有料サイトと言うのであれば 未成年者は親の同意を得ずして勝手に登録では無く契約は出来ません 更に何処が不正アクセスになるのか不思議な部分です ３ 情報開示請求と言うのですが こんなゴミが開示請求をしても応じません ですから出来ない事を出来ると言ってるだけです ４ ここが最も違法で説明すらなってない部分です 証人手続きを得て完了と言ってます 電子消費者契約法では利用者に対し料金が発生する旨を伝え 利用者はサイト内の申し込み画面にて入力後 運営側から承諾メールが来て初めて成立します その流れを一切省いてるのですから違法です 以下簡単に >私は高校生なので35000なんて持っていません。 高校生なら普通は未成年者ですから 親の同意を得ずして契約は出来ません 先程も言いましたが双方の契約画面を省いているので こんなの契約とは言わず無効です つまり3万5000円払えと言われようと0が増えようと減ろうと関係なく 一切こんなゴミに支払い義務等有りません >●登録時携帯個体識別番号 簡単に言えば質問者様のスマホの情報の事です この中には個人情報は含んでません >裁判所を通し民事訴訟 未成年者を訴えることは出来ますが 未成年者を訴えるなら親御さんも含みます 更に重要なのは裁判を起こすだけの証拠です 各都道府県と書いてありますが利用規約を見ますと 東京簡易裁判所から小額起訴の訴状と第一回口頭弁論の期日 と書いてあるので、適当過ぎます >警察等公的機関への不正アクセス通知 何処が不正アクセスですか 質問者様は夢小説のパスワード欲しさに入っただけで有り 何処が不正アクセスになるのでしょうか 面倒ですがアドレスを変えてしまった方が安心です 今後は夢小説のパスワードが必要な時には 無暗に自身のスマホのアドレスを使わずに ヤフーメール等を利用して下さい そのフリーメールを拒否する所は一癖あるサイトです 失礼します
詐欺サイトは、電子契約法のごく1部分だけ主張していて「同意した」という1点だけ言い続けている。 しかし、電子契約法では購入を確定するためには価格や決済方法について確認したうえで申し込みを行い、承諾メールが顧客に到達したときを「契約時」と定めている。 アマゾンやヤフーショッピング、楽天などを想像すればわかりますね。 年齢確認して商品をクリックしたら契約成立か？といえば、そんな作りにはなっていませんよね。 見ることに同意したかどうかは問題ではなくて、契約が成立したかどうかなんです。
SASIインターフェース、懐かしいですね。 現在のHDDインターフェースはSerialATAが主流ですが、その前のIDEの前のSCSIの前に使われていたような古いインターフェースです。
ウェイバック・マシンというのが https://archive.org/ を指すのでしたら、利用は無料です。
ワンクリック詐欺だとおもいますよ ほっておいて大丈夫だとおもいます。 次からは退会ボタンとか、電話で退会とか押さないで画面を閉じましょう。
単なる悪質リダイレクト表示です。 アンケートに答えてはいけません。 そのまま閉じてください。 これが、出来立てホヤホヤ最新版。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016265568...
https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=0...
ウィルスのソフトを入れていないのであれば勝手には表示されないのでは？ 入れていてもしないかもしれません。 私も表示されることがありますが、無視し続けています。 そもそもバッテリーが破損ってなんなんでしょうね笑 恐らく公式のものではないです。
ブラウザでそのサイトに位置情報を送付する許可していなければ、位置情報は伝わっていません。 サイトごとに許可・非許可を確認するはずです。 例えばgoogle mapとかお天気情報サイトとか、位置情報が必要なサイトでない限り、そもそも位置情報の要求はしてこないはずです。 （必要もないのに位置情報を取得するなんて、そんな怪しいサイト使われなくなりますからね）
セキュリティアプリをインストールしてウイルススキャンすることで大抵の問題は解決するはずです http://podgate.com/017585831 オススメのセキュリティアプリです
中華系詐欺サイトですね。 住所が実在しません。 湯田温泉2丁目は10番までしかありません。 1丁目11番23号なら実在しますが無関係な酒屋さんです。 会社概要はここ↓のパクリでしょう。 http://www.rakuten.co.jp/haradashuho/info.html 連絡先のメアドは複数の詐欺サイトで使いまわしされています。 store@hotzomato.com
違法アップロードされた作品ばかりのようですね ウィルス入って感染しても質問者さんの自業自得といえるでしょう
回線事業者からリモートで正常性を確認できるのはマンション入り口の集合設備までです。 パソコン直結すればできるということですので、いわゆる皆さんが言っている「モデム」という装置は不要という事ですよね？ それでルーター経由でもNGで直結でもNG、事業者がOKと言っているとすると、要因はマンション集合設備からお部屋までの配線の問題である可能性が高いです。 ひとつ質問したいんですが、パソコン直結したときに、事業者から指定された固定のIPアドレスを設定していますか？ あるいはIPアドレスは自動取得ですか？ 自動取得であったとして、実際に取得したIPアドレスはなにになっているかわかりますか？ １６８~で始まるようなIPアドレスであった場合は自動取得に失敗しているので、マンション集合設備にハード故障はないけれどファームウェアレベルで障害があるかも知れません。
有料アプリをダウンロードさせようとする詐欺だよ。無視無視。
ハゲが悪いか？ それは、ハゲに対する偏見だ、差別的発想だ ハゲは男性のシンボルだ カッコいいぞ
無料ですが、通信料金やパケット料金については別途になります。
それは、 ウイルスセキュリティーが、今までは、 １ライセンスで１台に使用が可能で、そのパソコンからアンインストールをすれば別のパソコンで使用可能(OSが違うバージョンには買い換えが必要)という決まりだったのが、 １台のパソコンに入れたら、OSのバージョンが変わっても、そのパソコンが壊れるまでは使うことができるが、 アンインストールして他のパソコンにということはできない、 と変わりました。 なので、 取り合えずば「適用する」をしてウイルスセキュリティーを動くようにして下さい。 あとは、そのパソコンを使う限り、先日のwindows10へのバージョンアップのように、OSのバージョンが変わっても、対応しているウイルスセキュリティーが無料でダウンロードできて継続利用が可能となるというだけなので 特にはありません。
Norton360を使っています。 ５ＧＢを超えても問題ないです。 パソコンの環境やスペック等どの様な物でしょう？
ウエブサイトでリンクを踏むことで出現するのなら セキュリティが下がっています。セキュリティが上がれば 出なくなると思います。 どこにもアクセスしないのに出るようだと、放っておいても 出つずけるはずです。 ＜この画面の消し方＞ ①変なアプリがインストールされているのが原因のとき 最近インストールされたアプリは極力削除します。 ②新たに入ったアプリがないのに出現する時 ブラウザに悪影響が出てるので、ブラウザをリセットします。 これらの方法で消えるはずなんですが・・。
それ、感染してません オタク、携帯にセキュリティーソフト入れてますか？ 入れてないなら、感染なんか分かるわけないでしょ それで分かったら、セキュリティーソフト不要でしょ それはプラウザが出した表示です プラウザには、ウイルス感染を検出する機能なんかありません だから、表示自体がインチキ、ウソ、デタラメです オタクと同じ質問は、知恵袋に毎日数件以上あります ウソなんですから、オタクは何もする必要はありません 取り合ってはいけません そこに書いてあることをやると、本当にウイルスに感染します 無視が一番
無料のセキュリティソフトの中には、有料のセキュリティソフトのウイルス検出率をしのぐものもありますが、個人情報保護機能や、フィッシング詐欺対策、ファイアウォール機能などがないものが多いです。それらは必要としない場合は無料のものでも結構使えます。 Microsoft無償提供のものも、いい加減なソフトではありません。 有料ソフトの機能の比較 http://thehikaku.net/security/hikaku.html 無料ソフトの機能の比較 http://thehikaku.net/security/hikaku1.html セキュリティソフトの評価と口コミ http://kuchiran.jp/pc/security.html
マルウエアに感染した可能性ありです。 http://www.kaspersky.co.jp/security-scan これをダウンロードしてフルスキャンしてください。他のセキュリティソフトと混在していても大丈夫です。 1. スタートメニューの一番下の「検索の開始」と書かれた欄に「msconfig」と入力してエンター。 3. システム構成ウィンドウで「スタートアップ」タグをクリック。 4. コマンド部分に「C:￥Users￥AppData￥Local￥Condui￥tBackgroundContainer￥BackgroundContainer.dlｌ」と書かれている行を探して、先頭のチェックを外します。 これでエラーは出なくなるんじゃないかと思うけど。
確かにAndroidだと、 色んなｾｷｭﾘﾃｨｱﾌﾟﾘがあって、 ﾄﾞｶｰﾝとひとつ入れとけば、 安心感はありますよね。 でもiOS用のｾｷｭﾘﾃｨｱﾌﾟﾘは、 流通していないのでは? iOSならｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄを、 さぼらずにするだけで、 ｾｷｭﾘﾃｨは良いと思います。 脱獄さえしなければですが。
Is avast! Free Antivirus good for protection? - Yes. Its contains file-antivirus, web-antivirus, mail-antivirus and many other useful functions.
「ウイルスに感染している」と表示して勧めるアプリが感染アプリ である確率はかなり低い、 目的は、ウイルスに感染していると言って有料のアプリを購入させる事、 ウイルス駆除費用などを出させる事です。 ＜個人情報の管理について＞ 大切な個人情報は、セキュリティアプリに頼るのでなく、自身で管理する 事が大切です。 ①ログインパスワードはブラウザに保存させない ②大事なサイトではパスワードを変更する ③危険を感じたら、ブラウザの履歴を削除する、大事なサイトへは ログインしない
無視して下さい。 ブラウザの設定から、キャッシュとクッキーを消去すれば直るはずです。
アンインストールしてもフォルダが作られて、広告ファイルが収納されていると思います。FileManagerでそれらしいフォルダを見付けて削除して下さい。削除後、念の為本体を再起動。 Prisma http://mobilelaby.com/blog-entry-prisma-android-app-now-available.h...
ワンクリック詐欺ですね。 そのまま無視をしていればよいです。 個人情報を知られることはありません。 放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
ダウンロードされた物を見せてもらわないと言いようがありません
WindowsVista以降のＯＳであれば 壁紙が勝手に変更される機能は標準で装備されています
可能だ http://lan-kouji.com/contents00/contents00-03.html でも、ハードが対応していないと無理 スリープ状態からの起動なら、こんなんがある http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=013079 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=012118 だから、ウイルスでも可能だ
マルウェア感染によるアドウェイ広告を強制表示させるものなので、修復はプログラムの復元から異常がなかった時の復元ポイントまで戻ってください。
使えるブラウザMicrosoft Internet Explorer 11.0 、 Mozilla Firefoxに対応。 Microsoft Internet Explorerの右上歯車→アドオンの管理→Moneylook ActiveX Controlは有効にしておく。 セキュリティソフトは関係ないと思います。 あと、Internet Explorerのセキュリティが最高ではダメなようです。
クレジット番号を登録してるなら設定次第で自動更新もありますが、一般的な使い方をしてるなら自動更新はないですよ。
シリアルコードなどを紛失した際の本人確認だと思います。 またライセンスが切れる前にハガキなどでお知らせが届くと思います。 適当に入れると問い合わせの際の本人確認ができなくなると思いますので、正しく入れたほうがいいと思いますよ。
誤検出だと思いますよ。WaveTone と Trojan.Win32.Inject1.dtrfdf なるものを唯一検出しているとても評判の悪い NANO-Antivirus のどちらを信じるかと言われれば、自分は WaveTone を信じます。それと、参照した情報は別物ですよ。これといった通信も行ってませんし、使って問題ないと思います。
減っていくタイプもありますし、インストールしなければ減らないタイプもあります。小売店でパッケージ品を購入した場合は、大抵後者です。
それはただの詐欺なので無視しても大丈夫だと思いますよ。 自分も半年くらい前にその通知が出てきたことがあったので無視したのですが特に異常はありませんし。
確実に詐欺です。 しかし、念のためにウィルスバスターを入れてみては？ http://podgate.com/059712177 おすすめのアプリです。
http://eset-support.canon-its.jp/faq/show/179?site_domain=private
windowsセキュリティの重要な警告 というのがでてきて、パニクって記載されてる電話番号にかけたのですが大丈夫でしょうか――ーーーー セキュリティ対策ソフトは入っていますよね 入っていれば警告は出ず処理してくれます 偽セキュリティソフト詐欺です そんな親切なソフトはありませんhttp://www.mcafee.com/japan/home/security/news/001.html しかし電話をしたのはマズかったですが個人情報を言っていないならまず大丈夫です 電話番号は盗まれましたのでこれから迷惑電話がかかってくるかも知れません
>なぜ機種の名前がわかるのでしょうか？ UserAgentというタグをチェックすればだいたいわかります。 参考 http://cgi.b4iine.net/env/
ビビらず、丸無視しなさい。何度か脅しメールが来て不快でしょうが、何も返信してはいけません。相手は、詐欺ですから、絶対にあなたと接触することはありません。
Web脅威対策でブロックされたのならば大丈夫です。セキュリティーがアクセスする前にブロックしてくれます。 ブラウザで表示される"感染・破損のお知らせ"は基本信じないほうがいいですよ。
それは偽の感染情報を流し、ウイルス感染させるものですので、そのアプリはダウンロードしてはいけません。また、アカウントを新しく作り直す必要もありません。ただし、もし不安なのであればこのセキュリティソフトをお勧めします。http://podgate.com/066601475
ここの方法で削除できそうです、試してみるといいかも ただしすべて自己責任で http://www.windowcpu.com/bbs/board.php?bo_table=exe_k&wr_id=45&page... そのプロセスに関する情報がありました http://systemexplorer.net/ja/file-database/file/k7rtscan-exe これはソースネクストのセキュリティZERO？ 重いなら別のセキュリティソフトに変えてみるという手も ZEROだとしたらあまりいいソフトとは言えないし
何かしインストールされてしまったのでしょうかね？ 復元でその異常が出る前に戻ってみてください。 不要なインストされたファイルに戻る方法もありますが、探すのが手間なので、復元で戻るのならそちらが楽です。
消す方法はありません。 広告を表示することで収益にしているからです。
おはようございます。 今回も調査と検証ご苦労様です。 >これも✖を押してもブラウザを閉じる事は出来ません。 はい、この種の画面が出たら普通にブラウザ終了は受け付けないことが多いですね。 なのでfreemake444さんはご存知でしょうが、一般ユーザーさんにはタスクマネージャー起動してそこからブラウザ終了の方法を。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/323527 タスクマネージャーを起動したら「プロセス」タブ内で下記を選択してそれを「プロセスの終了」です。 iexplore.exe もし表示されるブラウザがFirefoxの場合は下記になります。 firefox.exe Chromeなら下記です。 chrome.exe これを終了すればその時点でブラウザごと異常画面も終了します。 キーボードのAltとF4の同時押しでの強制終了も受け付けないことがあるので、タスクからの強制終了のほうが確実です。 再度ブラウザ起動して異常が出なければ感染は受けてないということになります。 まだ異常が出ていればなにがしかの問題が残っていることになるので、その場合は解析と処置が必要になるでしょう。 それと数年前からあった「タスクバーも見えなくする全画面表示の詐欺」については、キーボードのWindowsキー（窓マーク）を押せばスタートメニューとともにタスクバーも表示されるのでそこからブラウザ終了も可能です。 落ち着いてみれば上記の対処は何でもなく皆さんわかることですが、いきなり怪しい画面が出ると焦って気づかないものですね。 回答とは言えませんが情報としてあげておきます
基本的に、iOSでは、セキュリティソフトはありません。 過去の回答ですけど、以下を、ご参考に（内容が一部、重複するところもありますけど） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414350526... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315582970... セキュリティソフトではありませんけど、危険なサイトとかを、回避というならば、ブラウザを別のセキュアなモノにしてみると言う手もあります。 例えば、 https://itunes.apple.com/jp/app/kaspersky-safe-browser/id723879672?... 日頃利用するブラウザを、この様な、よりセキュアなモノにするとかはありでしょう。 日頃は、標準のブラウザで、利用したことが無いサイトを利用する時には、セキュアなブラウザとするとか、使い分けみたいなのもあり。 でも、そんなセキュアなブラウザでも、脆弱性の指摘はあります（つい最近もありました） 利用しているアプリや、iOSの脆弱性の情報に注意して情報を収集することと、利用しているアプルは最新のモノにする、iOSも特別な理由が無い限りは、最新のモノとして、脆弱性を塞ぐことを、常に意識です。
ウイルス感染はほぼしないと思っていいでしょう 私の推測ですが多分そのサイトはアフィリエイト関係だと思いますよ
アダルトサイトなんか検索する必要はありません。
インストール出来ない機種です。 今後は質問内容には欠かせない大切な情報を抜かさないで記載なさる事もお勧め致します。 現状ではキャリアも機種名や型番も分かりませんし誰も回答し難いと思います。
ショートカットキー タブを消す : [ Ctrl + F4 ] キー ブラウザを閉じる : [ Alt + F4 ] キー
特定のアプリケーションの脆弱性を用いる。 flash playerの脆弱性を用いた攻撃の場合、 まずflashの動画サイトに誘導し、動画を再生させてウイルス感染させる。 誘導方法は何でも良いのです。動画共有サイトでもなんでも。 これが基本。 JavaならJavaを置いているwebサイトに。 word等なら、メールの添付ファイルや、ファイルを開かせるように工夫するわけです。 それで質問4ですが、 脆弱性を解消した修正パッチをインストールする、という事。 flush playerならflash playerのアップデート。 osならwindous update。 ルーター等のハードウェアならファームウェアのアップデート。
OSによって設定方法は異なりますが、プロキシーの設定をするとデフォルトではアプリケーション単位ではなくユーザープロファイル単位ですべてのアプリケーションがプロキシーを使うことになります。 ただアプリによってはプロキシ設定できるものがあるので、その挙動に関してはわかりません。 ところでプロキシーを設定する理由は？ 自宅の中にプロキシーサーバーがあるんですか？ 外部プロキシーサーバーを通さなければならないような不都合ってなんですか？
他のウイルスソフトを入れる循環で泥沼。
MacやiPhone上でも、突然「ウイルスを検出しました！」と表示された場合は、詐欺であると考えるべきですが、インストールした上にバックドアが作成され、新たな二次感染を引き起こしかねない状態になり取り返しのつかない事態となるかもしれません。 正しい対処を行って、MacやiPhoneから個人情報が流出しないようにすることです。 また、インストールしなければいいだけです。
アドウェアに感染しています。アドウェアに感染していると複合感染しているケースがほとんどです。 ですからPCを解析して、 1つずつ駆除していく必要があります。 2つの事を提案します。 1 下記の掲示板に相談して駆除をしてみる http://otherplace.html.xdomain.jp/ ＃必ず『利用規約』を読むこと http://otherplace.html.xdomain.jp/index.html ＃『ご相談前に行っていただく作業』の手順を行うこと 相談前に掲示板のやり取りを見て、自分には難しいようなら 2 必要なデータのバックアップを取ってリカバリをする 以上の2つですね。 フリーのセキュリティーツールを使った駆除方法もありますが、完璧に駆除できるのかわからないので、最も確実な方法を提案しました。
こんなヤツですか blog.trendmicro.co.jp/archives/11576 （http://は、投稿の都合で取ってあります） blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/33481665.html コレは詐欺広告です 絶対に電話してはいけません 電話すると、変なソフトを入れられて、お金を取られて・・・ 無視が最良です 表示はお金をだまし取る手段ですので、ウイルス感染もウソです で、繰り返しその画面が出てくる時は、プラウザのクッキーと拡張設定を削除して下さい
＞クリーナーソフトでキャッシュ等を削除して、ＩＥを落として 少し時間を置くと直りますが、 HDDの残り容量が少なくないですか とりあえずはIEの設定で、プラウザを終了したら一時ファイルをクリヤするようにしてみましょう 一時ファイルの容量を増やしてみましょう
http://faq.support.biglobe.ne.jp/faq_detail.html?id=20944 参考にアンインストールを
iPhoneでしたら利用者の許可なくしてなにも情報を抜き取られることはありませんので安心してください。 Androidであればダウンロード時にどのような情報を取得するかの画面がでますので、再度ダウンロードしようとすれば抜き出す情報を再確認することができます。
Blockchain.infoでしょうか？ 登録した覚えのないのなら問題ないと思います。 bitcoinは運営する個人や団体は存在しません。自動化されています。
これだろ http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/33481665.html http://blog.trendmicro.co.jp/archives/11576 間違いなく、詐欺
なるともならないとも言えません。
パソコンに詳しい人が知り合いに居ますが、やはりノートン使ってました。
下記のページはポケモンGOを完全に削除する方法、トレーナークラブでポケモンGOを最初からやり直す方法を詳しく説明しましたので、ぜひご覧ください。 http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/how-to-uninstall-and-re... 必ずお役に立てると思います。
OSやブラウザが古くないですか？！ 暗号通信（SSL/TLS）で利用してる証明書の、上位の証明書が失効（あるいは有効期限切れ）とか、正常に利用出来ない状態になってるかもしれません。 Webを閲覧する程度の事とか、通常は、上位の証明書は自分でどうにかする必要は無くて、OSやブラウザを新しくしていると、勝手に上位の証明書も新しくなっているものです。
ESETなら050番号だけど？もちろんカケホーダイ対象。
ノートンの体験版は製品版と別なのですから、体験版の延長は出来ないので、体験版をアンインストールして、新しいノートンをインストールすれば良いです。
凄いぞNorton様最強かも。。。 どうでもよいトラッキングクッキーを脅威検出して削除する。 意味ねぇ。。。 いや。。。 やはり最強は、SUPERAntiSpywareかもね。。。 全てのクッキーをトラッキングクッキーとして脅威検出して削除する。 初心者様大喜びソフトウェア。 ますます評価が上がる。。。笑
もう一台には、何が入ってんの まさか入ってない・・・は無いよな ウイルスバスター クラウドだったら、３台に入れられるけど http://safe.trendmicro.jp/purchase/vb.aspx でも、ESETの方が安くて良いと思うけど http://kakaku.com/item/K0000605559/spec/#tab ウイルスバスターは兎角トラブルが多い
↓↓↓のノラ公のksn_tは、返事もせず放置していますね。 ksn_tから返事しないのは、知ったかぶり証拠なんですが、知らない質問は回答しない方がいいですよね。
AOSSは自動で接続しくれるバッファローのボタンですよね？ 管理のURLとはなんでしょうか？ 管理画面の事でしょうか。 アクセスしても何も出てこないとか、アクセスできないという事ですか？ ログイン画面が表示されないという事でしょうか？ ページを表示できませんになるという事でしょうか？ アクセスできないというのがどういう事が不明ですが、 AP（ルータ）にはIPアドレスが振られていると思います。 そのIPアドレスをInternet Explorerなどのブラウザに入力する事で 同じく管理画面へのアクセスになります。 また、インターネットは正常に接続されていますか？ その点も通信が出来ているかどうかに重要なので、確認をお願いします。
それはアドウエア感染だ yontooというのは、アドウエアの一つだ 赤痢とコレラは感染症だ 赤痢にかかってるのに、コレラ探してもあるわけないだろ 分かりましたか、アドウエアの種類が違うの http://matome.naver.jp/odai/2138879734745823101 http://は取ってあるぞ で、アドウエア感染の原因は、フリーソフト オタク、フリーソフトをエクスプレスでトインストールしたでしょ そのときに、アドウエアもインストールしたの タダは高くつくの 削除だが、簡単にはできん 以下に方法を書くが、完全に削除できるとは限らん まず、そのフリーソフトと抱き合わせでインストールしたアドウエアをアンインストールせい 抵抗したら、これを使う Revo Uninstaller www.gigafree.net/system/install/revouninstaller.html そのあと復元ポイントを作る 次にツールを使え、３つともだぞ Adwcleaner www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html Junkware Removal Tool www.japan-secure.com/entry/blog-entry-307.html Malwarebytes Anti-Malware Free www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/malwarebytes-anti-malware.htm これでもダメなら、悪代官さんかリカバリ akumaden.web.fc2.com/ 結果教えてくれ なお、Kingsoft使っていたら、Adwcleanerは使わないか、検出項目を削除する前にフォルダの欄のKingsoftのチェックはずすこと
ウィルス対策ソフトで撃退する！
すでに回答がありますが、キーボードの故障でしょう デスクトップでしたら、キーボードのケーブルを抜いてみれば分かります（キーボードのケーブルを抜いたままでは、PCは起動しませんので注意） この場合は、キーボードの交換です ノートですと、キーボードをはずすことは難しくないですが、別にUSBキーボードがないと起動できません ノートは修理に出すしかありません ウイルス感染については、セキュリティーソフトでPCをフルスキャンすれば分かります 電気屋さんに持って行く時は、修理の依頼です
「文章の書き方の癖」って案外抜けないですからねぇ。 「あれ、この『ID非公開』としているが○○と似たような文章書いてるぞ」ってことで「もしかして…」と「○○さんのプロフィール」を見て「やっぱり？」ということならあります。
ウイルスではない、アドウエア 感染原因は、オタクの不注意 フリーソフトをインストールする、アップデートする際、良くみんから騙されてインストールした オタクのPCには、すでにアドウエアがかなり深いところまで入ってる Revo Uninstallerは、IObit uninstallerと機能は同じだから、無駄 IObit uninstallerで、コントロールパネルから削除できなかったというなら試しても良い AdwCleanerでだめなら、これ使ってみろ Junkware Removal Tool www.japan-secure.com/entry/blog-entry-307.html http://は取ってあるぞ Malwarebytes Anti-Malware Free www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/malwarebytes-anti-malware.htm これでもダメなら、悪代官さんかリカバリ akumaden.web.fc2.com/ 結果教えてくれ
その遠隔操作ウイルスは絶対に起動しないでください。必要なデータのみ保護して、パソコンを初期化することをおすすめします。 これだけではどんなソフトをインストールしたのかわかりませんが、そのパソコンでクレカデータを入力したことがあればもしかしたらデータを抜き取られる（すでに抜き取られた？）可能性もありますよ。相手がが、情報を聞いてきたと言うことは抜かれていない可能性のほうがたないですが。 クレカの請求詳細は気をつけて確認してください。
>マカフィーの解約方法は？ マカフィーの解約方法は契約の自動更新または 更新手続きしなければ 自動的に解約出来ますが どうしても解約したいなら インテルセキュリティカスタマーサービスセンターへの お問い合せをして解約手続きをしていただいた場合に限りでは 課金が終了し解約が出来ますよ インテル セキュリティ カスタマーサービスセンターへのお問い合せ http://www.mcafee.com/japan/home/support/csquery/ http://www.freezepage.com/1470544484BOHKFSVKJS
コインなんて特に使い道ないので必要ないですが。。。 コイン無いのにムリしてID非公開。。。 コイン消費しちゃうじゃん。 あっ最優先だね。。。 本題。 →カスペルスキーをPCに入れていますが、セキュリティソフトを入れておけば大概の事は安心と考えていいのでしょうか？ そもそも基本の考え方が間違っています。 いくら優れていても使い方で全く異なります。 まず基本を取得しないと話になりません。
ワンクリック詐欺なので写真を撮られるということはありません。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
有名なやつですね^^; 無視でいいみたいです。 ブラウザだけでウイルス感染とか普通はわからないみたいなので、この類は無視しておきましょう。
「ごみ箱へ移動後、ごみ箱を削除」このやり方は本当ではない。 最も良いのは、コントロールパネルからプログラムのアンインストールへ 行って、アンインストールをする。 もし、その画面でjavaを見つけることができなければ、 既にjavaはアンインストールされています。
＞トレンドマイクロってウィルスバスターと別物 トレンドマイクロは会社名 ウイルスバスターは商品名 トレンドマイクロがウイルスバスタークラウドという商品の販売元です。 期限切れになっていても、保護されていないということではありませんが、現在のウイルスバスターはクラウド上で動作しているため、事実上ほとんどの保護機能が利用できていません。 ウイルスバスタークラウドがアンインストールされていないため、搭載されている機能が動作しているにすぎないということです。 セキュリティレポートは、PC内でのウイルスバスターの動作結果のようなものです。今現在の環境においてのレポートということでしかありませんので、そこで異常が発見されなかったとしても、ウイルス対策機能自体がほとんど動作していないため、診断内容にはまったく信ぴょう性はありません。 契約を延長するなり、別メーカーのセキュリティソフトを導入するなり対策を急ぎましょう。
性能:誤検出,無検出の帝王。 信頼性:不明 利用価値:無し 私の実験結果。 世界評価ランキング枠外。
完全にファイルを消去するソフトとしては、以下のソフトが有名です。 http://bizstore.aosdata.co.jp/?page_id=154
これさ ESET ファミリー セキュリティ 3年５台パッケージ をばらして売ってるんだよ まぁESETではファミリー・友達でもOKと言ってるから サポートは受けられると思うけどね 俺は、怪しいと思う物は手を出さないよ
まずこんなん開いちゃダメです。
エラーメッセージについてはあまり固執しなくていいです。要はちゃんとネットワークにつながっていないので、ブラウザなどのアプリ側が原因の可能性として適当に羅列しているだけなので。 居場所が変わったということはWi-Fiの親機が変わっているのはもちろん、電波環境も変わっている可能性が高いです。Wi-Fiには周波数に２種類あって2.4GHz帯と5GHz帯がありますが、どちらでお使いでしょうか？ 2.4GHz帯（802.11b/g/n）の場合は規格上の弱点があるため、干渉といって近隣のWi-Fi電波が邪魔することがよくあります。 PCのWi-Fi画面でみて、お住いのWi-Fi以外にSSID名が沢山出てきてないでしょうか？ 2.4GHz帯の場合に安定して通信するには、規格の弱点のせいで、自分も含めて3つまでしかSSIDが存在できませんが、もっと沢山あるケースが多いと思います。 5GHz帯（802.11a/n/ac）の場合は最初から業務用途を想定した規格のため、干渉のことを考慮してあって周囲のSSIDの影響は比較的低いはずですが、周波数が２倍になるため電波の特性として障害物に弱くなり、離れた部屋ではつながりにくくなります。 ＞原因として考えられるのはウィルスバスタークラウド そう考えられる根拠は何でしょうか？ 原因として疑うのであれば、ウイルスバスタークラウドを数分程度でいいので一時的にオフにしてみればいいです。Wi-Fi親機がルーターなので、googleやYahooといった著名サイトのトップページを見る程度ならインターネット側から侵入される心配もありません。 ＰＣを接続した直後はクラウドと色々データをやりとりするはずなので、それが邪魔しているように思うかもしれませんが、根本的にWi-Fiがちゃんとつながっていないせいでそうみえる（クラウド関連が邪魔しているようにみえる）だけじゃないかと想像します。 なのでおそらくウイルスバスターが原因ではないんじゃないかと私は思います。
チャレンジタブレットのことですか？ ブロックなしに設定しているのであれば ブロックされることはないはずですかが、 設定がうまくできていないのかもしれません 設定し直してみてはどうでしょうか？
これは富士通が出しているパソコンを診断するツールみたいですね おそらくですがセキュリティソフトが入っていないのではないですか？ 内容を見るとセキュリティソフトが入っていないので、入れるように言ってる感じがします。 もし入れてないのであれば、このツールが言うように危険なので入れることを強く勧めます。
フリーメールが問い合わせ先の時点でアウトですが、ちょっとだけ調べました。 Javascript: js.users.51.la フィシングサイトです。アクセスユーザーを騙し、ログインデータやクレジットカード番号などの重要な個人データを送信させます。 Virustotal 検出結果 [Kaspersky・FortiGate・ESET] 信頼できる3社が黒判定 https://www.virustotal.com/ja/url/32d66cc1b5753d188ad020c605ef546ba... https://www.virustotal.com/ja/ip-address/142.54.183.10/information/
丁寧にありがとうございます。 そうですよね、ウイルスによるバッテリー破壊に疑問に思っていたので解決しました。 駆除アプリが詐欺の可能性もあるんですね。 幸いあれ以来画面が出てこないので大丈夫だと思います。 本当にありがとうございました。
AvastとAVGは無期限無料試用版を提供していたと思います。
簡単です、そのような怪しいと思ったサイトを開かない、もし開いたとしても不審に思ったのならいやとにかくそのようなサイトは閉じることです。絶対に。
詐欺というか、 この表示自体は、不安をあおって、不要なアプリをダウンロードさせようとしている悪質な広告です。 ウイルスバスターアプリへ飛ぶようになっているということですが、 ウイルスバスターの会社はさすがにそのような広告はうちませんので アフィリエイターが、そのような広告手段を使って入ると思われます。 表示の上のURLをコピーして、「おまえんとこは、こんな悪質な広告方法を認めているのか！」とウイルスバスターへ送ってやりましょう。
恐らく新しく作られたウイルスかと思われます
自宅のパソコンでインターネットをする場合、無線か有線かで違ってきます。有線の場合は気にしなくていいです。無線の場合はセキュリティ設定をする必要があります。 説明すると長くなってしまうので、使用しているルーターの説明書で確認するか、「ルーター セキュリティ 設定」などと検索すれば見つかります。 キャリア回線や所有のwifiルーターは心配ないと思いますが、wifiルーターはセキュリティ設定が必要だと思います。 店舗や公共のwifiは、誰でも自由にアクセスできるようにするためにセキュリティが低く設定されています。暗号化されていないので通信を傍受され送受信情報を盗み取られる可能性があります。中には(無料wifi)情報を盗む目的のものもあるようです。 通信だけで住所などが知られることはありませんが、通信に個人情報などが含まれている場合は漏れる可能性があります。GPSなどの位置情報を送信している場合は、知られる可能性があります。 これを防ぐためにはVPNを使用して通信を暗号化すれば、安全に通信ができます。「VPN アプリケーション」などと検索すればすぐに見つかります。ただし、VPNアプリケーションによっては暗号化技術が違うなどで、セキュリティレベルの性能差があります。
http://www.dmm.com/ ↓ 画面右のほうに小さく http://www.dmm.com/info/inhibition/fictitious.html DMMはポイント購入（前払い）制なので、そもそも未払いの発生のしようがありません。
エアコンや扇風機があればそれを使って、無い、又はそれでも暑いのなら凍らした氷枕や冷えピタを使うのはどうでしょう？ 冷やす時は冷えピタなら、脇の下から肩甲骨にかけて貼ったり足の付け根にはると効果あるみたいですよ~ 首も良いですが、冷やしすぎると頭痛など引き起こす可能性も少しあるそうです こまめに水分を摂って熱中症にならないようお気をつけて(*^▽^*)
wifiに繋げば治ります！
インターネットにつながなくても住所などはわかってしまいますね。 宅配便を利用したことがあれば、宅配業者にはわかってしまいますし、 新聞を取っていれば新聞配達の人はわかっています。 そこから情報漏えいしたら…と考えると、生活なんてできません。 また、GPSをオフにすればスマートフォンや携帯電話から位置情報を取れないか、というとそういう問題でもありません。 （参考） http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1605/18/news032.html ポケモンは住所を登録するわけではありませんし、いろいろなところを移動するわけですから、どこに住んでいるかわからず、逆に安全かもしれません。 何をもって不安と感じるかは人それぞれですが、あまり気にしなくてもよいのではないでしょうか。
それ多分フィッシングサイトだよ。 どういうサイトを見ているのかはわからないけど、アダルトサイトとかそういうのが出てくる。そういう怪しいサイトは見ないことだな。
ノートンは、重くはないですよ。 最近バージョンアップして使いやすなり、いままで駆除出来なかったマルウエアを駆除出来るノートンパワーイレイサーやファイルのクリーンアップなんかも付きましたが、ファイルのクリーンアップは強力過ぎて必要以上消してしまい、起動が遅くなりますから使わない方が良いですね。 特にノートンパワーイレイサーは使えそうです。 ノートンパワーイレイサーの説明 https://security.symantec.com/nbrt/npe.aspx?&NUCLANG=ja-jp 実際に使ってみましたが、必要なファイルで消されたファイルはなく、パソコンに悪影響はありませんでした。 実際に試した動画です。 https://www.youtube.com/watch?v=P8Kp7FjQFNs いままで消せなかったウイルスが消せるようになりました。 ＞エロゲの実行ファイルが消されてしまう 普通のスキャンで消されてしまうかは、これはわかりません。 検索については Internet Explorerの場合は、ノートンをホーム画面に設定しないで、他の検索ツールで検索すれば良いです。 ノートンセーフサーチで検索するとエロ物は全く表示されません。 GoogleChromeの場合は、ノートンマークを右クリックで拡張機能の管理かChromeのメニューの設定の拡張機能でNorton Security Toolbar以外のNortonのチェックを外せば表示されます。また、ウィキペディアも募金を集める表示が出るためか、同じにチェックを外さないと開けません。 調整は効くということですね。 次はEASTにしようかなと思っていましたが、ノートンパワーイレイサーが良さそうなのでノートンにしようと思います。 デラックスの３年版かプレミアム３年版かですが私はデラックスにします。 http://jp.norton.com/norton-security-antivirus また、ノートンは検索結果のサイト名の後にノートンの評価マークが出るのが良いですね。緑にさらにノートンマークが付いていれば安全です。ただの緑色ですと外国のフリーソフトのサイト開いた時にウイルスがブロックされたことがありましたから、完全に安全ではないですね。
無料ソフトなどとケチらずにシマンテックのノートンを使いなさい。初心者の正しい道ですよ。
おせっかいだが気になったので助言します。 マカフィのscan plusは誤検知が多いので削除した方が良い
感染していると思います。URLがソニーのURLとは到底思えないです。
それはオタクが自分でソフトをダウンロードし、インストールしたのか Glary Utlltles http://www.forest.impress.co.jp/library/software/glaryutils/ Unchecky http://www.gigafree.net/security/spyprev/Unchecky.html それとも、オタクがインストールした覚えがないのにインストールされているのか 後者なら、マルウエアの可能性がある 前者なら、マルウエアといえるかな で、PCにどんな異常があるのか 異常があるから、ノートンパワーイレーサーでスキャンしたんだろう 以上、教えてくれ ソフトが判断したからマルウエア、は無いだろ セキュリティーソフトだって、誤検出はいっぱいあるぞ 特にその２つは、ちょっと毛色が違うソフトだ 最終判断は、人がやるのだ
シリアルナンバー再入力してみれば？ もしくは手動アップデート。
そもそも、ネットバンク専用のＰＣが必要、といってるのに、パスワードをメールで送るなんていう発想が○○ メールで送る・・・・・、聞いた瞬間唖然としたわ クラッカーとはイタチごっこなのに、銀行が後退してりゃ世話無い イタチに餌やってるようなもん イタチますます増えるわな そんな銀行は変えろ 便利にすればするほど、危険性は高くなる
ウイルス感染していませんよ。 写真の警告は、単なる悪質広告です。 http://free.com-00.site 表示があるように ↑ のURLアドレスにある広告表示です。 アナタのスマホをスキャンして「ウイルス発見」を告知したものではありません。 直すならOKを押せ と書いてありますが、 OKを押すと、 無意味な有料アプリへの誘導だったり、 それこそウイルスをインストールさせるボタンだったり、 危険ですので、 OKにはふれずに、アプリごと閉じると良いです。 ノートンが入っていて、ちゃんと更新されているなら、 ウイルス感染前にノートンが遮断しますので、 「ウイルス感染しました」はあり得ないです。
在日韓国人です。わかんないです。
ハードディスクがガラガラ・・・とあるので。 パソコンがかなり古いとか低スペックなのではないですか？ もしくはハードディスクが故障しかけているかも。 初期設定に戻す方法で試すなら、ウイルス対策ソフトをというより、パソコン自体のリカバリーを試すのも一つの方法かと思います。
他の方も答えられていますが、ただの間違い電話です。 誰かがそのお店にかけて、そのお店が折り返しでかけたのでしょう。 電話内容でおかしなところは一つもありません。 また携帯電話の番号は、例外もありますが090（080）に続く3桁がキャリアや地域に依存しますので、同じキャリアを使っていて同じ地域の人なら、似たような番号になることも普通にあります。
＞それで怖くなり言われるがままよくわからないアプリをダウンロードしていまいました｡ リアルに、アプリ名入れたほうが解決早いです。
iPhoneはウィルスに感染した例は殆どありません。 なので基本的には必要ないと思いますよ。 理由はiPhoneの場合、Appleが厳重に管理するApp Storeからしかアプリをダウンロード出来ません。 Androidのように、あちこちから怪しいアプリを入れる事が出来ないからです。
矛盾自分の生年月日と電話番号が分からないととはどうゆう意味?ですか 普通ありえませんが お客さま番号やライセンスの番号この二つがわかれは゛たいていの照会は可能ですウイルスバスタークラブサポートに電話して対応してもらえば即解決しますよ
トレンドマイクロのサイトへ行き、ウイルスバスターのライセンスキーでログオンすると使用中の機器の管理の画面があります。そこで該当のライセンスキーを使っている端末機が表示されますので、既に使っていない前のパソコンを削除できます。 ちなみにウイルスバスターは1つのライセンスキーで3台まで使用できますので、前のパソコンの情報が残ったままでも新しいパソコンを登録、使用できます。そのため、新しいパソコンを登録してから古いパソコンを削除すると、該当のライセンスキーでパソコンが1台も登録されていない、という状況を回避できます。
>tocco_in_loveさん2016/7/2311:00:01 >しばらく傘を放置していたら、いつの間にか持ち手が白く（粉がふいたように）変色してしまいました。原因や対策をご存知の方がいらしたら教えてください。 手垢だと思います。 お風呂に入った時にきれいに洗いましょう。
Anti-Ransumwereですか？
感染したら君の繋げているWi-Fiからパソコンからするっとまるっと全部済し崩しにダメになるだろうね。 でもまぁ見たところonavo定番の脅し広告だろうから気にすんな。 やー、広告作った人からしたら君みたいな反応を見るのは楽しくって仕方ないんだろうね。
その通りですね。 ウイルス感染詐欺はいう通り詐欺ですね。 知らない迷惑メールの添付のzip形式のファイルは絶対にインストールしてはいけません。 インストールすると、今度は本当に感染しますが、多分アドウエアあたりでしょう。 プラウザやアドレス先のサーバーには、主様の端末がウイルス感染しているかどうか、見分ける機能はありませんので、注意した方がいいですよ。
ウィルス感染でしょうね。
有効ならマカフィーのアイコンが右下にあると思うので確認してみてください。 そのアイコンを右クリックして有効、無効を確認できます。 ソフトによって違うのですが、有効化にチェックが入っていたり、無効にするという文字があれば有効化ということだし。 アイコンが右下にあれば大抵は有効のはずですけどね。
http://www.mcafee.com/japan/home/security/news/044.html
ABP, Ad Block Plusのことでしょうか。安全です。μBlockのほうが広告ブロック性能が良いですが、どちらも個人情報が洩れることはありません。
無料でできるSNSはもちろん無料で利用できます。 ミクシやフェイスブック等、色々あります。 有料のももちろんありますが、それはそれぞれ請求方法が違います。
おそらく問題ないでしょう。 本当にウイルスに感染している場合、 ウイルス検出→全データ消去 という流れはまずありえません。 安心してください。 追記 urlをクリック→選択画面と任意のテキスト表示→✖押したら最初から のプログラムでしょう。 正直、小学生でも高学年であればつくれます。
名前の知れた国内大手以外は全て疑えばいいです。怪しいところは 初めに小額のものを買って ちゃんと届けばセーフ 届かなければアウトです。リアルの買い物と同じですよ。
PayPalをここ何年か利用しています。 以前は私もPayPalのメールアドレスをメインで使っているアドレスにしていたのですが、しばらく前に、PayPal専用のメールアドレスに変更しました。 （そのアドレスをメインのアドレスに転送しています） 理由なのですが、ここの知恵袋でもたびたび相談がありますが、最近はPayPalを騙ったフィッシングメールがかなり多いようです。 PayPalのメールアドレスをメインと同じアドレスにしていれば、フィッシングメールが来た場合に、真偽の判定が難しい場合もあるかもしれませんが、PayPal専用メールアドレスにしていれば、少なくとも送信先がその専用アドレスではないメールは、PayPalを名乗っていてもフィッシングメールと判断できます。 あとは、PayPalで支払いをした場合、相手にはPayPalに登録しているメールアドレスが通知されるようなので、海外の業者から自分のメールアドレスがspam用に売られたり、流出した場合、メインのメールアドレスあてにspamがたくさん来てしまう危険性を考えました。 もちろん、PayPal専用メールアドレスにしていても流出したり、spamが来るようになる可能性はあるわけですが、もしそうなった場合でも、そのPayPal用のメールアドレスだけ変更してしまえばいいので、対処が簡単です。 また、PayPalはメールアドレスがログインIDになっていますから、不正ログインについても（パスワードが複雑であったとしても）、すでに広く知られてしまっているメールアドレスがログインIDになっているよりは、PayPal専用メールアドレスのほうが、確率的に、より不正ログインされにくいと思われます。 以上の理由で自分はPayPal専用のメールアドレスにしましたが、PayPalで登録メールアドレスの変更を後でする場合は、本人確認をしてプレミアかビジネスアカウントに変更をしないといけない場合があるのでお気を付けください。
下のksn_tと言う奴は通販詐欺サイトかどうかの質問については 全く無知でサイトの内容を調べもせず 下図のようにブロックされました。を書かれているのですが 通販詐欺サイトの場合であっても ウイルスバスターがブロック出来ない場合がありますので 注意してください 中国の通販詐欺サイトですね >このサイトの配送と返品についての中には、日本語になっていないのですが、詐欺サイトでしょうか？ このURLの事ですね ://www.menbottoms.top/shippinginfo.html クレジットカード 信用卡 ご注文の際、請求先住所は、そうでなければ、我々はあなたの注文を処理することができませんクレジットカードのアドレスに対応している必要があります。 帰りの承認を得るために、ご連絡ください。 項目は元の状態および包装で戻らなければなりません。 セール商品は配達日から60日以内に戻らなければなりません。あなたが購入に使用したクレジットカードに払い戻されます。 上記の様な日本語がおかしいサイトは 怪しいサイトの要素の一つとなりますが 文法めちゃくちゃ支離滅裂な日本語がウェブサイト上に 散見される場合は それを書いたのは恐らく翻訳ソフトを使った文章ですね おまけに 運営情報から販売会社や連絡先の記載内容を調べたら この通販サイトには以下の様な 会社名 住所 電話番号 代表者名 メールアドレスの記載が無いのは 特定商取引法に基づく表記義務違反の詐欺サイトですね 電話番号の記載が無いし 表示されていても嘘の情報の可能性もあるので 注意してください >解析とか、見分け方などがあればありがたいです。 怪しい通販サイトのポイントをまとめますと 通販詐欺、偽サイトの特徴と見分け方 弊社運営のWEBサイトより極端に安い金額で販売されている 支払方法がクレジット銀行振込などの前払いしかない 運営会社の情報が無いまたは極端に少ない 連絡先がメールアドレスのみで電話番号が載ってない 注文の際「国名」を入力する欄がある サイト内の表記が不自然な日本語になってる 明らかに日本語が翻訳ソフトを使ったような感じだったり 日本人が使わない様な漢字が使われていたら詐欺サイトを疑うべきですね Updated Date: Creation Date: 2016-06-27T07:50:02Z Registry Expiry Date: 2017-06-27T07:50:02Z Sponsoring Registrar: XinNet Technology Corporation Sponsoring Registrar IANA ID: 120 Domain Status: ok https://www.icann.org/epp#OK Registrant ID: vdh7087a18x6pr Registrant Name: WiorsWiors Registrant Organization: Wiors Registrant Street: Beijing→北京ですね Registrant City: shixiaqu→中国 Registrant State/Province: beijingshi→中国-北京市ですね Registrant Postal Code: 100000 Registrant Country: CN→中国です Registrant Phone: +86.01022157800→中国の電番です Registrant Phone Ext: Registrant Fax: +86.01022157800→中国の電番です Registrant Fax Ext: Registrant Email: support@ladysbottoms.com http://www.peeep.us/9b077964
今，多いのは，しつこくて消すのが困難な悪質な広告，サーチエンジンを変更するもの，ホームページを変更するものです。他のサーバーを攻撃するために，貴方のパソコンが遠隔利用される場合もあります。
ウイルスチェックアプリは入っているの？ なら、設定はどうしてるの？ 駆除するとか ウイルスチェックアプリが入っているならスキャンをしてウイルスがまだあるか確認して駆除しましょう
不正アクセスをされた、もしくはウイルスに感染して実際に被害が出た場合は警察です。 警察庁 サイバー犯罪対策 https://www.npa.go.jp/cyber/ ここに各都道府県の相談窓口があります。 いろいろなネットの被害についての相談にのってくれます。
アンインストールはしましたか？ 「スタート」→「コントロール パネル」→プログラムの「プログラムのアンインストール」で、そのPC mechanicらしきものがありましたら、 そいつをクリックして削除してください。 たんなる詐欺のアドウェアです。あたかも自分のパソコンが「大変重く危険ですよ！」と警告をしてくるやつです。被害はありません。安心してください。
はい。このページは偽物です。 間違っても、ページ下部の青いボタンを押してはいけません。本当にウイルス感染する恐れがあります。 その画面の左上の×ボタンを押せば、ページを閉じることができます。スマホ再起動も有効です。
アダルト系のサイトがそういう手口は多いですね 本当はそもそも電話番号は入れなければ相手にあなたの個人情報が伝わらなかったのに… しつこく連絡が来るかもしれませんが、全部無視してください。それか警察、消費者センターに連絡してください。
最近ウイルスのせいにしたい質問が多い ウイルス疑う前に、ちゃんとアイテムの整備してるの それから、バッテリなんて使い方で数年も持たないことがある 一番悪いのは、ACにつなぎっぱなしにすること これやると、容量は１年で半分くらいにはなってしまう ＞朝100パーセントの状態で家を出て帰ってくると充電の画面が出てきて・・・ なんでスイッチ入れとくの、切ればいいでしょ 航空モードでも良いでしょ 分からんことやる方だ
い・ま・だ・にこんなくだらない詐欺メールに引っかかってるなんて…。 ニュースとか新聞見ないのでしょうかね…。 99.9％詐欺メールなので無視です。 （なぜ、100％でないかは、ネットの怖さを勉強すれば理解できます。） 犯罪者集団が腹抱えて笑ってますよ。 「またアホな奴がメール見てブルってやんの（笑）」 って。 そんなアホの仲間入りしてますよ。 今後はそんなアホの仲間入りしないように、 ・ネットの怖さ ・ワンクリック詐欺、架空請求詐欺 等を勉強してから、ネットを利用するようにして下さい。 「そんな勉強してる時間が無い」 等と言うのであれば、同じ事象で同じ反応を繰り返して、自分では判断できずに同じく知恵袋に質問する事を繰り返すだけでしょう。
怪答がっついているな 半分無知なヤツの怪答は無視せい ＞『トロイの木馬が検出されました。スキャンしてください』みたいな警告が出ました。 多分分かっていると思うが、それはプラウザの出したインチキ広告、ウソ、デタラメ ドコモ安心スキャンの表示ではない だから別のプラウザでも、同じURLだから、同じインチキ広告が出た そのあとで、セーフブラウジングの警告が出た これは本物、危険なサイトと判断したからだ セーフブラウジングの警告には、トロイの木馬という単語はなかったはずだ ドコモ安心スキャンの表示なら、次のいずれかだ 『トロイの木馬が検出されましたが、削除（隔離）しました・・・』 『トロイの木馬が検出されましたが、削除（隔離）できませんでした・・・』 つまり、検出したあとの結果が出る いきなりスキャンせいという表示はしない だいたい分かったかな プラウザにインチキ表示が出て、それでオタクがあたふたしたということが で、感染だが インチキ広告から感染するか？ 『時限爆弾が検出されました。スマホを捨てて逃げてください』 これでスマホ捨てるか？、逃げるか？ 文章は何とでも書けるということだ たとえ『トロイの木馬が検出されました。スキャンしてください。』の表示のOK押しても、トロイの木馬に感染なんかしない OKを押すと、別のページに飛び、インチキソフトのダウンロードを促される これをダウンロード・インストールするとマルウエア（トロイの木馬とは限らん）に感染する 最近よくあるインチキ広告の一つ ユーザーを恐怖に陥れ、パニックに陥らせ、その隙に乗じてインチキソフトをダウンロードさせるという手口だ オタクは、ドコモ安心スキャンに入っていたから、引っかからなかった 落ち着くことが第１だ 表示は何が出したのか？ これの判断が第１だ
本当に登録したの？ みた感じ詐欺にしか見えないけど
添付ファイルが付いている迷惑メールは、 100%ウイルス LockyやRovnix.等々 Windows PCでは絶対に開かないように
自動化された行為に心当たりはないですか？ 例えば、短時間内に大量ツイートをしたり 短時間内に大勢フォローしたなどすると スパムプログラム扱いをされて凍結をされる事があります。
ウイルスに感染しているという警告を表示しているのは詐欺サイトで、 アプリを入れてもらうのが目的で、広告だと思って良い。 出している側は、当然、dowblさんのセキュリティ情報や入れている アプリの情報も解らないからツイッターを勧めている。 iphoneにはウイルス等を検知するアプリがありません。 app store以外からアプリがインストールされる様だと要注意で、 自身でアプリ一覧などを表示できて、アプリチェックができる 状態である事が大事だと思う。
>souma510021さん2016/7/2221:29:36 >GOAL TVに登録したのですが、無料なんですか？ 無料です。
別のアカウントを作るのはどうですか？ しかし、迷惑な感じですね・・・
中国のやつは信用できませんよねー 消せないんですか？ なら、Googleで 強制アンインストールと、調べてください 後は普通に操作してたらわかります
消えません というかIPアドレスがなんなのかわかってますか？
感染してもユーザーがわかるようの症状は出ないものがおおいです。 そもそもiOS端末を普通(不正なアプリを入れたりしていない)に使っていれば、ウイルスに感染することがほとんどないので心配する必要はありません。 YouTubeが重くなるのば別の原因ですので、再起動したりメモリを解放してください。
カスタムROMのことですね。 作者のページからダウンロードする分には問題ないでしょう。 ですが、カスタムROMの導入は、自己責任で行って下さい。 スマホが起動しなくなっても、個人情報やカード番号などが盗まれても、誰も助けてくれません。 「お願いです何でもしますから教えて下さい（何でもどはいってない)NTTのスタッフさーん かむひや〜」などと言っているうちは、あまりお薦めできません。
無線LANでは、ルーター(親機)と、ルーターに接続するPC(子機)との間で本来は有線接続する代わりに無線で電波を飛ばして接続する方式です。 電波ですから、簡単に傍受されたり、自分以外の他人に自分のルーターを勝手に利用されるおそれがあります。 そういった不正利用を防ぐためにセキュリティが施されているのですが、そのセキュリティの「鍵」ともいえる暗号化方式が、WEP、WPA、WPA2の3種類があります。 ですが、WEPは既に解読されていて、言ってみれば「誰でも開け方を知っている鍵」なのです。鍵をかけないよりはマシですが、かけたところで大した防御性能は期待できません。 WPA2も解読が不可能ではないのですが、一般人が使っているようなPCではかなり困難なので、実質的なセキュリティとしては「とりあえず安全」といえるレベルではあります。
日本国に於いて、何かの圧力で総理大臣が自分の意思をねじ曲げさせられて、悪の独裁を演じさせられてしまって失脚に追い込まれることってあるんですか？ どうですか？ あーあ～、いまでも、井川の糞野郎に、ケータイ悪用されてるんだな～～。詐欺に使われてたり売り飛ばしたりしてんだろうな。ｗｗ 井川の方からスマホ買うからって１０万ぶんどられました。 しかも、一万しか取ってないと、一万は取ったことを認めてきたのです。 慰謝料として５０億寄越しやがれ糞井川ッ！！ アデュー！！
＞リカバリを繰り返して出荷状態にしていけば、 ＞体験版のソフトは何度も使えるようになると思いますか? はい、なりますよ アンインストールの場合だと全てのデータは消えず、 ”インストールしたという情報”が残されたままになるので アンインストールをして再度インストールを試みても弾かれる リカバリをかければHDDがフォーマットされるので、 アンインストールでも消せない”インストールしたという情報”も一緒に削除するので リカバリ後（フォーマット後）だとまた使えるようになる
基本的にその手のメールは無視が一番ですよ。 たまに住所がわかってるとかいうメールもあったりしますが、一般人の住所を携帯電話を通じて特定できるのは警察のみなので大丈夫ですよ。 それでも心配なら警察に相談するのも手ですね
任天堂などの商用製品のはダウンロードすると違法です。 これらは自分でソフトから吸出し機などで、ROMファイルを抽出しましょう。 一方で、商用製品だったけれど作者が死亡して50年以上経った著作権の期限が切れたものや、もともと無料で配布されていたものは違法ダウンロードになりません。 ウイルスに感染した場合は、細かな対処法はウイルスごとに異なります。 共通することは、 １．ネットから切断する。 ２．ウイルス対策ソフトで駆除を行う。 です。これらは自分で行うのが通です。NTTに聞いて直ることはないと思います。
今「Webで続きを見る」は無かったような・・ 私も入れてませんよ ブラウザをPCモードにすると全部見れますよ
これってウイルスなんですか？それとも悪質な脅しなんですか？―ーーーー 偽セキュリティソフト詐欺です そんな親切なソフトはありませんhttp://www.mcafee.com/japan/home/security/news/001.html
ブラウザ上でウイルスに感染してるかというチェックはできませんので大丈夫ですが絶対にウインドウを閉じ履歴とキャッシュを消してください。
PowerPoint のバージョンは違いますが、 参考にあるかもしれません。 ↓ http://answers.microsoft.com/ja-jp/msoffice/forum/msoffice_o365lega... （抜粋） 現状、ファイルを別のところにコピーすることで、開くことができています。 こちらを参考： http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/office_2010-powerpo... ファイルを右クリック、プロパティで、 「セキュリティ」→「ブロックの解除」を選択すると開けるようになりました。
Safariでホームページを見ていたのなら、Safariでカメラをコントロールすることはできませんので、安心してください。
ウイルス検出したという画面の下にこのアプリをインストールして解決というようなボタンがありませんでしたか？ そうであれば悪質な偽装サイトなので感染はしてませんよ。 念のため、閲覧履歴などは削除しておけばいいかと思います。 本当に感染したらGoogleではなく、お使いのウイルスソフトのウインドウが開くはずです。
全く理解出来ない方がおられますが 下のksn_tは無知で毎回毎回URLを貼られてるだけ 回答の説明も何も無い回答になってないので無視で結構です (説明も無いし毎回毎回URLばかり貼ってるだけで 話になりません) >IPアドレスから、どこまで情報を割り出すことができるのでしょうか IPアドレスを調べるとプロバイダの情報が出てきますが そのIPアドレスから住所が分かるといっても あくまでプロバイダの住所ですね そこから先の個人情報はいわゆる契約者情報を知るには 法的な手続きを取って開示請求するか それから警察が捜査する以外に方法はありません 尚プロバイダーからの情報提供は 警察が直接依頼する訳では無いし警察は何の権利も無い 警察が裁判所に開示請求を出して 裁判所がその許可を出しますね つまり裁判所が開示命令の書面を発行して それを警察がプロバイダーに提示する仕組みになってますが 一般人が行うには手間暇と費用がかかりますので IPアドレスから貴方の住所を割り出すのは不可能です http://www.peeep.us/ef100e74
どの立場の人が割り出すかによって、「どこまで」の範囲が違ってきますが。
とても残念ですが、ウイルスに感染しているようです。工場出荷状態にするとウイルスがなくなる場合がありますので、まずは試してみる価値はあるでしょう。 ご利用の機種にもよりますが、試してみてください。無線LAN経由で他のパソコンに感染する可能性は非常に高いですが、セキュリティ対策ソフトが導入されていれば、危険性は排除できることも多々あります。 再感染するウイルスの除去は専門事業者でも難しいことが多くあり、新しいパソコンでなければ、この際諦めて購入したほうが事業者に頼むよりも安いかもしれません。
いろんな症状が出たり、逆に気が付かない裏でいろんな事されたりします。
＜ウイルスに感染しているのか知るには？＞ ①セキュリティアプリでスキャンをする。 ②アプリの管理を着実に行う 現在スマホにインストールされているアプリの一覧が 出せるようにする ストアの状況から、アプリをインストールした日付けが 解るようにする ウイルスは無料アプリをダウンロードしようとする際に、 横から割り込む形でインストールされます(ポピュラーな入り方)。 ウイルスが入った時には、その無料アプリの名前で入って来ます つまり、最近入ったアプリがなければ、非感染という事です。
バンキングマルウェアサポート窓口サービスは、トレンドマイクロ株式会社の提供サービスです。 本サービスに関するお問い合わせは下記にお願いいたします。 電話番号：0570-783-623 受付時間：9:30～17:30 上記の正規の電話番号にて確認が手っ取り早いと思いますよ。
絶対インストールしてはだめです 個人情報が盗まれます
私も同じものが出たことあるので、調べたことありますけど詐欺です。 冷静になってください。いくらバッテリーの性能が上がったからって、コンピューターウイルスは感染しませんよ！
http://sairilab.com/blog/?p=587 同じ症状が挙げられています。 対処方法も書いてあるので読んでみては？
端末がパソコンでしたら、対象外です。
詐欺という可能性が非常に高いので、無視をした方がいいと思います。 もし、心配であれば専門店などに行くことをお勧めします。
数字が0～9で計算します。 だいたい 422954732018032000000000000000
ワンクリック詐欺とウイルス感染は全くの別物です。 ワンクリック詐欺とはいっても実際に詐欺行為を本当に行っているのであれば、当然摘発の対象となるため、厳密な意味では詐欺行為は行われていません。それを証拠に、請求が出た時点において、まだ被害は発生していません。 あくまでもぼったくりの請求が行われているにすぎないのです。 当然、ウイルスを仕掛けているようなサイトを用意して入れば、こちらも摘発の対象となります。 ワンクリック詐欺にかかったから、ウイルスに感染したというようなことはないということです。 ただし、ワンクリック詐欺にかかるような人であれば、セキュリティに対する知識が低いということです。 悪質なサイトに自ら足を踏み入れているということでもそれが証明されています。 当然、ウイルスに感染するようなサイトに足を踏み入れている可能性も否定できないため、ウイルス感染していないとは言えません。 セキュリティソフトによる診断を行わない限り、ウイルス感染を見つける方法はありません。市販などのセキュリティソフトを導入してください。 ただし、ウイルスは感染したら、駆除することができないものも実在します。 セキュリティソフトは、ウイルス駆除することを目的としたソフトではありません。感染させないようにするためのいわば、予防接種です。
恐らくウイルス自体には感染していませんが、 アプリをダウンロードするときに、 恐らく何個かあなたのスマホの情報を抜き取る権限を許可してます。 これはどんなアプリでもそうですが、ダウンロードする際にそれにアクセスする権限を要求され承諾しないとダウンロードできません。 なので下手するとあなたの電話帳のデータなどは見られてますね。 それにより迷惑メールなどは来るかもしれません。 家に請求はまぁないと思いますが基本的には無視していいです。
カスペルスキーか万人受けするノートン辺りが無難な所でしょうか。
Fも人気が出てきているけど、価格面はカスペルスキーでしょうか。
韓国のサイトのようですが、サイトが出来てから8年40日も経過しています。会社概要もきちんと記載されていますので、詐欺の可能性は低いかと思いますよ…。
全く理解出来ない方がおられますが 下のksn_tはただURLを貼られてるだけで 回答の説明も何も無い回答になってないので無視で結構です (説明も無いし毎回毎回URLばかり貼ってるだけで説明にならんな) >このウイルスへの対処方法を教えてください。 yourssites123 を削除する方法はありますか？ yoursites123はhao123と同じく中国で最も使われてる 検索エンジンのバイドゥが提供してる ウイルスの様な迷惑プログラムなんですが これはスパイウェアですね yoursites123対処方法はまだ情報が少ないですが Google Chrome から yoursites123.com を削除するには Alt + Fキーを押して設定に進み 詳細設定の表示をクリックします 下にスクロールして[設定をリセット] をクリックします またポップアップにはリセットをクリックしてください Internet Explorer から yoursites123.com を削除するには Alt + Tを同時にタップして インター ネットオプションを選択してください [詳細] タブを選択してからリセットを押してください 個人設定を削除するチェック ボックスを選択して リセットを押してください 最後に閉じるをクリックしてこれで完了ですね http://www.peeep.us/b2a9e8d6
限りなく詐欺っぽいですね。
これは、公式っぽく見せて詐欺なので決して引っかからないようにお気をつけ下さいね！ 調べてみると、これに乗せられると最終的にえらい目にあうみたいですね。
その広告には私自身も迷惑しています。念のため３種のウィルス対策ソフトでスキャンしても異常ありませんので単なる迷惑・詐欺広告でしょう。放置で問題ありません。
メールも添付ファイルも削除。 また、徹底的にウィルススキャンをしなさい。 それでも不安が拭えないなら、データが全部消える覚悟で、スマホの初期化もしたほうがいいかもな。 いい加減、こういうメールにだまされるなよ。どうして開いてしまうんだ？バカだろ。
混雑してるだけだと思うので、恐らくは治る。
どうもしてない。 人様の有料アバターを盗撮して、 したり顔な、どうしようもない、 "気の毒な妄想三昧♀LESS爺さん" は居る!!! ↓これ： http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416193433...
「AdwCleaner」をダウンロードしてスキャンして下さい。 上にある「オプション」内にある「Chromeポリシーの初期化」にチェックを入れて下さい。☟ https://toaruhetare.net/2580
その手の広告は広告ブロッカー使ってても表示されますからね
友達が新しいiPhoneを購入するのなら、貴方が心配しなくて大丈夫ですよ。 ウイルスはコンピュータ内でしか感染しませんから、貴方の身に危険はありません。 たぶん、貴方自身の機械で無いということですから、友達に任せた方が無難。下手に突っ込むと貴方のせいになりますよ。
普通のメーラーでは無理ですね。 自分でメーラーを作るとかなら、 作れなくはないです。
・まずは手数料として＊＊＊円を払ってください とか ・ここで連絡しあいましょう！・・・と、ポイント有料のサイトでの連絡を指定され、ポイントを買わされる などがありますね。
通販会社のメールアドレスで送信されてくるメールは広告が一杯載せている、自動的に送信されるシステムがあります。 このメールの下に「配信に登録、削除」がある、クリックして、画面によって、自分のメールアドレスを入力して、配信を停止することができます。
セキュリティソフトでは、メジャーなものは判別できますが、実際にはあまり把握できていないことが、「鎖国ルータ」を使ってみると実感できます。 試用できるかわかりませんが、鎖国ルータを使って、スマートフォンからどこの国へパケットが送信されているかを遮断ログからみると恐怖で震えます。 アンドロイド端末をご利用の方は、試してみると面白いですよ。結論からして私はアンドロイド端末の利用を辞めてしまいました。
>ノロウイルスの対処法を教えて下さい 先ず直接触れないようにゴム手袋をして下さい。 処理する際にはマスク、手袋の着用をして下さい。 嘔吐物などノロがいると思われるものを触った後、感染拡大しますので、そのままの手袋で他の個所を触らないように注意を。 ノロウィルスはアルコール消毒は効果がありませんので、二亜塩素酸ソｰダで消毒して下さい。 台所洗剤の塩素系洗剤でも良いですが、噴霧器で周囲を消毒をして充分喚起をしながらにして下さい。 後、沸騰した熱水で洗い、二亜塩素酸ソｰダでふき取り、汚染物はビニール袋にしっかり密封してから捨てて下さい。 空気感染しますので乾燥しないうちに処理して下さい。 ↓のksn_tは、無知と知ったかぶりだし、サイトから無断コピペ引用していますね。 あんなサイトからコピペは、カテゴリマスターとは思えんがな。
パクリゲ-であって非公式アプリなので何がおこるか分かりません
そのgif画像はどこからダウンロードしたものでしょうか？spamメールに添付されていたものを保存したのなら注意が必要ですが、普通のホームページからダウンロードしたものであれば危険性はほぼありません。 そのgif画像を実行しましたか？ダウンロードのみで感染することは稀です（gif画像に見せかけた何かだった場合、実行すると動き出す場合が大半です）。 どちらにしてもウイルスバスターが検知しなかったということですので、まず問題ないでしょう（ウイルスバスターが期限切れでなければですが）。 パソコンであればポータブル（インストール不要でUSBから起動できる）の他のアンチウイルスソフトで検索してみてはいかがでしょうか。
最近Yahoo!でよく出てくるのですが本物でしょうか。――ーーーー ウイルス対策のアプリは入れてます。＝＝入れているなら はじいてくれます 動作が重くなったりいきなり画面が黒くなったりします。＝＝原因は別にある様です ***偽セキュリティソフト詐欺の臭いがします そんな親切なソフトはありませんhttp://www.mcafee.com/japan/home/security/news/001.html
Yahoo!のスマホセキュリティアプリは、Androidスマホ・タブレットのみにインストールできます。 ダウンロードはこちらです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.yahoo.android.y...
来ませんでした… 再度、退会メールを送りましょう。 私は１週間ほどあけ計２通送り退会出来ました。 反応があった場合にも再び操作が必要です、参考までにどうぞ→ http://xn--n8jl5yjcye0872aht2d.asia/%e3%81%8a%e5%b0%8f%e9%81%a3%e3%...
サクサク回答します。 ①ダウンロードのみではスマホ内に取り込まれてません、大丈夫です。 ②フラッシュという単語があるので、動画を観たり、ファイルを 開けたりする物と思われる ③今回の騒動に関しては感染していない(インストールしてないから) ④もし、ウイルスを検出した場合でも、すぐに情報流出と考えないで ほしい。 ウイルスがどのファイルに寄生しているかでそれは決まる。 【追伸】 スマホのセキュリティがなければ、マルウエアが入った可能性が高い。 マルウエアをもらうのは、「ウイルスに感染している」と言われる 詐欺サイトではなく、人気のアプリをインストールする時などです。
こんにちは(^-^) データが全部消えても良いなら 初期化してはいかがでしょうか。 http://www.spantivirus.net/entry22.html
アバスト（avast）をおすすめします。 下記サイトの「無料セキュリティソフト-ウイルス対策ソフトの比較【2016年版】」で検討して下さい。 http://securitysoft.asia/free/hikaku.php
不具合あるみたいですね 【セキュリティ ニュース】一部アプリがカスペルスキー製アプリをマルウェアと誤検知（1ページ目 / 全1ページ） ：Security NEXT http://www.security-next.com/072486 秀丸エディタ、「カスペルスキー 」最新版で正常に動作しない不具合発生 http://ascii.jp/elem/000/001/202/1202627/
Tシステムですね。 旅行時間測定システムです。
安全です。 表示されてるオンラインストレージ、 全部使った経験あります。 今は、datafile のみ使用中。
マウスでポチポチやってて画面に「当選しました！」「ご入会ありがとうございます。お金振り込んでください！」って画面が出てきても無視でいいです。 ただし、あなたがキーボードまたはブラウザの自動入力等と使って名前住所を入力して画面にその類のものが出てきたらまずいです。 万一、裁判所から支払督促の書留が来た場合は放置せず裁判所に相談に行きましょう。そのままにしていると支払義務が生じ、差し押さえが来ます。
結構使いやすいセキュリティアプリですよ。 不審なアプリでは無いので是非ダウンロードして使用してみてはいかがでしょうか。
cookie とは、初めてアクセスした Web サイトからコンピューターのハード ディスク ドライブ上に配布される小さいファイルです。 cookie は個々のユーザーを識別する ID と考えることができます。その役割は、ユーザーがそのサイトに戻ったときに、サイトに通知することです。個人データが含まれる場合には、cookie が悪用される可能性がありますが、cookie 自体には悪意はありません。 Microsoft をはじめとする多数の Web サイトでは cookie が使用されています。cookie はユーザーが何回そのサイトにアクセスしたかを示し、そのユーザーは、興味のある情報を知ることができます。この方法で、ユーザーに合ったコンテンツを提供し、ユーザーが好まないコンテンツを表示しないようにできます。 cookie はユーザー作業の効率化を支援しています。オンライン ストアの仮想ショッピング カートに商品を追加して、数日後に戻って来てもまだカートの中に商品が残っていることに気付いたことはありますか? これが cookie の機能の例です。 cookie により、ユーザーの環境設定とユーザー名を保存し、商品やサービスを登録し、ページをカスタマイズすることが可能になります。 ただし、サイトに個人情報を登録したり残したりしない場合、サーバーは cookie を持つユーザーがその Web サイトに戻って来たことのみを知ることができます。その他の情報は一切ありません。 https://www.microsoft.com/ja-jp/safety/resources/cookie-whatis.aspx
復号方法が発見されていない種類のように思います。 将来復号方法が発見される可能性がありますが、可能性は低いと思います。一応書き換えられたファイルはバックアップしておくといいと思います。 ランサムウェアには多くの種類があり、復号できるのは一部です。 復号ソフトはトレンドマイクロ以外に、カスペルスキー、マカフィー、ESET、Emsisoft、などが公開しています。 復号化には暗号化される前のファイルが1つ以上必要な場合があるので、対応していても書き換えられる前のファイルがなければ使えません。 最近のランサムウェアは復号化を困難にするための対策がされているので、復号化が不可能な場合が多いようです。 avastは初期設定では少し低めの性能なので、avastを使うのであれば高い検知設定にしたほうが良いです。初期設定で使うならAviraのほうが性能は良いです。avastのほうが高い検知設定にしている場合は新種には強いようですが、発見されているものではAviraのほうが多く検知します。 無料のセキュリティソフトは主にマルウェア対策のみの機能しかなく、ブラウザの拡張機能などを利用しなければ危険なウェブサイトから保護することはできません。拡張機能は一部ブラウザしか対応していないですし、自分自身を保護する機能は恐らくないので、防御性能に不安があります。avastはChromeがインストールされていれば、avastのインストール時に自動で拡張機能が追加されます。 それ以外にもあったほうが良い機能があり、無料のセキュリティソフトにはその機能がありません。例えば、まだ一部のセキュリティソフトしかありませんが、暗号化を検知することで(セキュリティソフトによって検知する方法が違う可能性があります)新種のランサムウェアでも検知できる(全ては恐らく不可能)機能が付いています。
ウイルス感染していませんよ。 バッテリーを破損させたのなら、そのスマホが動いていること自体ありえませんよね 写真の警告は、単なる悪質広告です。 https://clicklink8.com と表示があるように ↑ のURLアドレスにある広告表示です。 アナタのスマホをスキャンして「ウイルス発見」を告知したものではありません。 直すならOKを押せ と書いてありますが、 OKを押すと、 無意味な有料アプリへの誘導だったり、 それこそウイルスをインストールさせるボタンだったり、 危険ですので、 OKにはふれずに、アプリごと閉じると良いです。
早く連絡してあげたほうが良いと思います。
下のksn_tという奴は無知で毎回毎回サイトの内容を調べもせず 下図のようにブロックされました。を書かれているのですが 通販詐欺サイトであっても ウイルスバスターが ブロックされない場合がありますので注意してください >変な日本語があったので、 支払・送料に関しての内容の事ですよね？ もうこれはサイトを見て回っていれば気付くとは思うのですが 明らかに日本語が翻訳ソフトを使った様な感じですが 怪しい日本語を見かけたら まずは疑うべきですね ■あなたが登録したくない場合は、ご注文を完了するために銀行振込みを使用することができます クレジットカード支払い、代金引換不受付! ※50件以上予約購入して、価格メールの相談 !! ※信用 第1 サービスが行き届く ※価格合理 商品最新 ※商品が到着するのは迅速で、安全 >■銀行振込 サイトの支払い方法の事で支払い方法が 銀行振り込みしか無い 支払い方法にクレジットカード決済や代金引換え等を選べない場合は かなり怪しいですが 銀行振込みの宛先が個人名もしくは 外国人名になってる場合は間違い無く詐欺サイトですね >■ お問い合わせ ご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせくださいませ。 ・株式会社ＭＩＤＵ 〒733-0006 広島県広島市西区三篠北町3-20 TEL: 082-509-5578 ・店舗運営責任者: 伊藤 大介 ・店舗セキュリティ責任者: 伊藤 大介 ・店舗連絡先: arai@ksaLeonLine.com >広島県広島市西区三篠北町3-20 怪しいと思ったら会社名や所在地を検索して見て 会社名で検索したら本物のサイトが見つかったり グーグルマップで所在地を検索すると 住所が存在しなかったりする事も珍しくありません >TEL: 082-509-5578 この企業様のFAX番号を無断引用してますね http://yellvita.jp/ushitaasahi/design/index.html ただ最近は日本のサイトをそのままコピーして 電話番号までなりすましている事があるので注意してください >あと、詐欺サイトの見分けもあったら、 通販詐欺サイトを見分けるポイントは ☆運営のWEBサイトより極端に安い金額で販売されている ☆支払方法がクレジット銀行振込などの前払いしかない ☆運営会社の情報が無いまたは極端に少ない ☆連絡先がメールアドレスのみで電話番号が載ってない ☆注文の際「国名」を入力する欄がある ☆サイト内の表記が不自然な日本語になってる 安心出来ないサイトなので このサイトに購入しないでください http://www.peeep.us/29b24ead
ぇっ本当にうんざりしているの(・・? hao123完全削除は、初心者様が自力で削除は不可能です。 完全削除とは、一緒に紛れ込んだ全てのファイルを全て削除する事を言う。 でも見た目でも削除したい場合は、こちら↓ https://www.malwarebytes.com/junkwareremovaltool/ 完全削除は、どのアプリケーションを使用しても出来ませんが。。。
Weblioとアルクはアドウェアにアタックされてるみたいですよ。使わないのが「吉」。
無視しましょう。 不安であればお住まいの地域の警察（サイバー犯罪相談窓口か総合窓口）に相談しましょう。 ○都道府県警察本部のサイバー犯罪相談窓口等一覧 https://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm
スマホなら電源を切ったり機内モードにして戻せば変わります。 家の回線ならルーターの電源を入れ直すなりしてプロバイダに繋ぎ直せば変わります。 ただし固定アドレス契約の場合は変わりません。 下のサイトでipが変わったかどうかチェックできます https://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi
iPhoneから情報を抜き取るのではなく、 登録するために入力した情報が悪用される可能性があります。 入力したメールアドレスやパスワードを他のサービスでも利用していた場合、 例えばApple IDを乗っ取られるなどがありますので パスワードやアドレスの変更をお勧めします。
急にフラッシュ動画が出てきたら驚くのもわかりますが、純粋に祝福してくれているので素直に気持ちを受け取ればよいのではないでしょうか。 こんなもんでビビっていては、人生の荒波に漕ぎ出すことなどできません。
NGワードフィルタリング対策じゃ無いかな？ NGワードに引っかからないように、「ち○こ」って書くような？
完全にインストールしておらず、全く開いていなければ大丈夫ですよ！ 安心して大丈夫です！
今流行しているらしい、 「なりすましメールの大量散布」かと思われます もし、添付ファイルがあれば確実にウィルスなので、 Windows PCで開かないように ちょっとだけ懸念しているのは、なりすましメール、なのか、アカウントとパスワード流出による不正ログインが行われているのか、どっちでも取れる質問内容が相次いでいる、という点です ヤフーメールの場合、パスワード流出案件が相次いでいると勝手に疑ってます 念のため、パスワード変更とシークレットIDといったログインのセキュリティを高める設定にして様子を見てください
別のウイルスソフトが入っていませんか? これ以外のウイルスソフトが在る場合は自動で停止します 起動は出来ません プログラム アプリを良く見て下さい 意図しないで インストールされる場合も在ります Adobe フラッシュ プレーヤーとかに付属でインストールされる場合も多々 在ります
GPSデバイスを内蔵していないPCの場合(ほとんどのPCは内蔵していない)、グローバルIPアドレスの値や接続先SSIDなどからプロバイダーやWi-Fiアクセスポイントデータベース会社のデータベースへ照合して位置を概算特定しますが、 データベースの精度が低いため、かなり的外れな場所が表示されます。 端末名があなたのものなら気にしなくてよいです。
URLをクリックしたら、My Cloudに入っただけですよ…。 どういうことですか？
ワンクリック詐欺は放っておくのが1番です。 有料会員登録完了しました。と書かれていても実際には登録されていません。 クリックしただけで自分の情報がそのサイトに伝わるわけではないので。 そこで登録解除するためにメールや電話で問い合わせなどをしてしまわない限りスルーして大丈夫です。
全くのデタラメだ 安心していいぞ 俺は2chのまとめサイトをよく見るが、その手のものはまあまあの頻度でいきなり現れる 戻るボタンを押しても戻れないからタブを閉じなきゃいけねぇんだよな クソ迷惑だぜ 原因はサイト内にある広告だと考えられる JavaScriptの実行を許可しないようにすれば出てこなくなることから多分そうだろう 無視してタブを閉じるのが一番だ
それはウイルスに感染はしてないけれど、そこのサイトにある誘導にのってアプリをインストールするとウイルスに感染したりする事があります。 なので、放置でおkだと思います。 心配ならセキュリティソフトでスキャンしとけば問題ないかと思います。
ウイルスバスターのサポートはメールが基本ですが、標準でも電話もできます。 私もデジタルライフサポートは契約していないので詳細は解りませんが、契約するとより詳しく詳細に対応してくれるようです。 ただ、上記の通り私も契約していませんし、今まで使っていなかったのであれば今後使うかどうかは微妙な所かなと思います。
現在使用しているウイルスバスターの契約期限が過ぎている場合、期限から1年未満であれば延長できます。 延長する場合はトレンドマイクロのサイトにアクセスして現在のライセンスキーでログオンし、「契約更新」を行えば延長できます。 延長の期間は契約が切れる前の期間に関係なく1年、2年、3年から選択できます。 当然年数が長いほど高くなりますが、1年を2回更新するより2年を1回のほうが安いです。 また、新規で購入もできます。 Amazonなどあちこちで販売していますので、上記のトレンドマイクロのサイトで期間延長する場合と比べて安い方で良いかと思います。 新規に購入した場合はライセンスキーが変わりますので、新しいライセンスキーを入力し直せば使えます。1年、2年、3年があるのは延長と同じです。 またいずれにせよウイルスバスターはバージョンアップが無料で常時実施可能なので、最新のバージョンに更新しておいて下さい。
セキュリティ更新プログラムも随時インストールされているので、標準装備のものですべて十分間に合っています。
GAME BITというのはモノビット社の運営するポータルゲームサイトの事で、少女とドラゴンといったゲームを配信していた、のだけれど、唯一配信していた少女とドラゴンの運営をライオンズフィルムに移管して以降、サイトの更新を怠っていてサイトの証明期限が切れてる。 モノビット社自体は真っ当な会社なので、GAME BITも活動しておらず、家電少女や少女とドラゴンに覚えがなければ無視でいいと思う というか１年前のメールなんだから、今更何しようもないと思う http://monobit.co.jp/
よく、インターネットでサイトを見ていると「あなたの端末はウイルスにおかされていますーーーー――ーーーー そんな親切なソフトはありません 無視して下さい http://www.mcafee.com/japan/home/security/news/001.html
知名度低いですかね? バナー広告もたくさん表示されるし、うちの会社でも法人版を採用しています。 標的型メールやランサムウェアにも強いし、なんといってもいままでと違って軽すぎて恐怖を感じるくらいなのが嬉しいです。 システム部門の人たちが、メールの添付ファイルを仮想環境上でPC Matic PROを利用して危険を防御するか数か月検証して、すべて防御できたと驚いていました。 そういえば、この会社、夏のコミケに出展するみたいですね。
こんばんは。 スマホの場合、ウィルスではなくアプリなので、 自分でインストールした覚えのないアプリを とりあえず消しましょう。 「13個のウィルスに感染してます」 「バッテリーがウィルスに感染してます」 全部ウソです。 コレ全部広告なんですよ。アプリをダウンロード させて報酬を得る(相場1件あたり15円)。 とりあえず、アプリを片っ端から調べて下さい。 必要なら要らないアプリ全部消すのも手です。 セキュリティソフトのオススメ。 有料版 ノートン 無料版 ＡＶＧ 電話帳が流出したり、マイクとカメラを乗っ取られ、 盗聴(盗撮)されたりするので、早く手を打ちましょう。 ランサムウェア(身代金ウィルス)だったら諦めましょう。 例えばスマホ内のデータやら何やらロックされ、 「５万払えば解除してやる」 してくれませんから。データも壊れてますから。
無理やり翻訳したような分になっているのでこれはおそらくウイルスを入れるためのものです。 OKを押さずにそのまま電源を消しブラウザーを閉じてください。 自分が読んだ記事ではこのままOKを押してしまうとウイルスが入る可能性があります。 そうじゃないものだとしても、そのままウイルスを入れたりするサイトに飛ばされる恐れがあります。
「Twitter Web」を解除してください。 心理テストとか戦国演舞とかのツイートをスパムしてるのはそれです。
ウイルスに感染していませんのでご安心ください。 https://www.ipa.go.jp/security/anshin/mgdayori20160711.html
傘マークのAvira Free Antivirusですかねり
意味不明なzipファイルをDLして、DL後解凍して更に、実行ファイルをクリックしてこのダイアログ。。。笑 知識も無いのに、普通DLなどする(・・? 実行などする？
管理の甘いサイトにはたくさん出ますよ。ポップアップしたらブラウザのタブを全て閉じて下さい。なるべくだったら そういうサイトには行かない方が良いと思います。サイト側に教えてあげるのも一つの手だと思います。 LINEの件はまた別じゃないかな。
> アカウントを作成してログインすればなにか変わる事がありますか 特別なことは無いでしょう。
ウイルスだとか、ハグだとか…いい加減な回答がありましたが、やはりYahoo!側のシステム障害のようでした。 「詳細な残り時間」の表示不具合について 2016年08月03日 いつもヤフオク!をご利用いただきありがとうございます。 現在、商品ページから確認できる「詳細な残り時間」が正しく表示されない不具合が発生しております。 復旧に向けて対応を行っておりますので、今しばらくお待ちくださいますようお願いいたします。 ご迷惑をおかけしておりますことをおわび申しあげます。
詐欺ですので問題ゼロです。ご安心を
大体一緒です。細かい定義は知りませんが私は同じ意味で使っています。 ワクチンソフト、アンチウィルス、セキュリティ対策ソフト...すべて同じ意味で。 あと、２つ以上セキュリティソフトはインストールしないようにしてください。 大抵のソフトはインストール時に他のソフトのアンインストールを促されますし、２つ以上入れても性能も変わりません。 それどころか、干渉や競合などであなたのパソコンを不安定にしたり不具合を起こしたりします。 百害あって一利なしなので、インストールは１つだけです。
まず感染してませんよ。 ウィルス対策ソフトを売るホームページの宣伝であったり、作業サイトに勧誘の広告だったりします。 無視するのが一番です。
一般的なセキュリティソフトはホワイトリストには著名なアプリケーションの正規情報のみが入っていて高速起動のために利用しています。 全てのソフトウェアリストが入っている訳ではありませんよ。 すべてを入れるとパソコンが遅くなってしまうからなのです。 各社が開発したヒューリスティックエンジンが分析を行い起動の有無を判断します。 全量ホワイトリストで処理しているのは、PC Maticというホワイトリスト方式のエンドポイントセキュリティ製品ですが、自動的に分類されるようですよ。
流行りの脅かしサイトですね。 無視しましょうw(同じような質問多分4回目)
本当にその偽サイトのボタンを押していないなら問題ないですよ。 私も何度もそのサイトは現れましたから。はっきりいってAVサイトですね。 私の場合は、それがでたら、その画面をタブで削除して普通にそのまま使っています。 特に不具合がでたことはないです。 発熱は絶対にこれが原因ともいえないので、以下、あくまで個人責任ですがおすすめです。 ●シンプルキャッシュクリーナー ●シンプルタスククリーナー ●CCLEANER の３つは無料でダウンロードして実行すれば、発熱も抑えてくれることが多いです。 私はXPERIA ５PREMIUMで、このサイトがどうこう別に、発熱をおこしたときはこの３つで一気におさまりましたので
あまりにも初心者様過ぎて答えるのに苦労するね。。。 要らないアプリケーションや画像,動画,ミュージックなど削除すれば良いだけの事ですよ。
ダウンロード中、とあるのはzipファイルをメールソフトにダウンロードしている最中なので、その時点での感染には至りません 多分、 zipファイルが大きいのか、質問者さんのネット環境の問題で添付のダウンロードが遅いのだと考えます zipファイルを開くと、確実にウイルス感染します メール内容はどうであれ、知らない添付ファイルは100%ウイルスです メールからの感染の場合 添付ファイルを開く=実行ファイルを起動 メール本文にあるURLをクリックする のいずれかで感染します なのでそのままメールを削除してください なお、毎日のようにウイルス添付メールが届くのなら、質問者さんのメールアドレス変更を強く推奨します
アクセス解析にて、どこ経由で感染をさせたかを把握するためのものです。 またID=hkfklkkl424 のようなハッシュが付属していた場合は、迷惑メールなどで送信した際のメールアドレスが暗号化されているもので、感染先を特定する際に利用しています。
AVソムリエの私が回答いたしましょう。 私も以前はspankbangを使ってましたが、最近になって変なサイトに飛ばされるようになりました。 シコり足りんと思った私はすぐさま解析を行いました。 結果、モバイル版サイトで閲覧すると飛ばされることが判明しました。 PC版サイトでは飛ばされないのです。 シコり足りない私はgooglecromeアプリを使って、pc版サイトで覗き見てます。 よいオナニーライフを、君のおちんちんちんに幸あれ。
HDDを交換しなくても、リカバリディスクを使ってリカバリすれば、ウィルスは消えるのでは？ 逆に、ハードディスクを交換した後、OSはどうやって入れたのでしょうか？ OSに寄生しないウィルスなのかな？
具体的に回答できるわけがない トロイの木馬、というのは総称であり、それだけでは回答のしようがありません 一般的には有益なアプリケーションを装ったマルウェアであり、ネットバンク不正送金マルウェアみたいな致命的なタイプもあれば、広告を表示するだけのアドウェアの場合もある したがって、検出コードを全部書き出してセキュリティソフトの問い合わせに送って回答を求めること
無視ですな。 目線を広告に向けない。 なんてことしたら誤クリックになりかねないので・・ Extensionが使えるブラウザで広告非表示させるものを入れて使うとよい。 例えばChromeにアドブロックを入れるという具合です。 但しオプション設定等をしないと機能しない場合があるのでなるべく日本語表示するものを選びましょう。
迷惑メールというより、詐欺です。 高額の通信料金を取られたりするだけです。 返信しないように。
SC-01Fに入っている現在のバージョンを調べてからDOCOMOの公式サイトで最新バージョンか比較する。 また最新でなかったらアップ内容によってはセキュリティ等も絡んで来ると思うので早急にDOCOMOサイトでアップデート方法を書いたPDFを見てアップした方が確実。
Q:今使っているデータは、最新の『弥生 16 シリーズ』で使うことができますかhttp://cc.yayoi-kk.co.jp/faq/faq_detail.asp?SearchNodeID=20325&Sear... 『弥生 09 シリーズ』以降のデータであれば、『弥生 16 シリーズ』に移行することができますが、『弥生 08 シリーズ』以前のデータは『弥生 16 シリーズ』に移行できません。
ん？それはひょっとしてマルウェアでは？画像が欲しいところです。
roundll32ではなく rundll32ではないでしょうか?
残念ながら登録済みのメールアドレス以外は無理です。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... URLの貼り付けがされていないので、どのサイトなのか分かりませんが、もう一度上記の内容を確認してみて下さい。セキュリティソフトでブロックされてアクセスが出来ないようになっているサイトであれば危険な詐欺サイトです。よその国のサイトにハッキングをして、トロイの木馬を仕掛けて寄生感染をさせて、不正にページを表示させて、クレジットカードの情報を盗み取る危険な詐欺サイトが沢山あります。
ウイルス対策はしておくに超したことはありませんが、お金は払う必要はありません。請求がきても無視していいです。
>ファイアウォールの設定を確認してください (Inbound traffic blocked, check firewall settings) >BUFFALOのルーターの設定でのファイアウォールは解除した いや、一般的にファイアウォールといえば、「Windowsファイアウォール」を指しているんじゃないですかね。
まぁそんな感じで私用に使っている人が情報漏えいやトラブルを起こさないようにするための監視ソフトです 設定次第ですが、ファイルの操作、キー入力、マウス操作、操作画面、アクセスサイト、コピー、移動など記録に残せます USBは充電はできますが、不正な操作をおこなったとして記録に残りますね ようするにぬるい自分勝手な行動はやめましょうねって方針になったのでしょう ある意味、不正をしていなければ自分を守ってくれるソフトですよ
いいえ、不正アクセス元は日本ですね。 inetnum: 113.32.0.0 - 113.39.255.255 netname: Vectant descr: ARTERIA Networks Corporation descr: Sumitomo Fudosan Mita Twin Bldg.East Wing,Shibaura,4-2-8, minato-ku, Tokyo,108-0023 Japan admin-c: JNIC1-AP tech-c: JNIC1-AP remarks: Email address for spam or abuse complaints : abuse@ucom.ne.jp country: JP ←国名は、日本ですね。 status: ALLOCATED PORTABLE mnt-by: MAINT-JPNIC mnt-lower: MAINT-JPNIC mnt-irt: IRT-JPNIC-JP changed: hm-changed@apnic.net 20081015 changed: ip-apnic@nic.ad.jp 20130502 changed: ip-apnic@nic.ad.jp 20140514 changed: ip-apnic@nic.ad.jp 20160714 source: APNIC 刑事訴訟をすると書いてますが、出来るのでしょうか？ ↑ 民事では住所が判明しなければ提訴は不可能ですが、民事では住所が判明しなければ提訴は不可能です。 興信所に依頼して調査するかまたは、質問者さんが調査し特定することになります。 興信所の費用は30～50万円程度要しますので、本件では適当ではありません。 ご自身で調査され住所が判明すれば民事事件として騙取された場所または加害者の住所を管轄する簡易裁判所に提訴が可能です。 また、刑事事件として告訴するには、充分な証拠が必要で更に法律に詳しくなければ告訴は不可能です。 告訴状を提出する先は警察または、検察ですが一般的には警察ですが、しかしながら本件では金額も少なく証拠も乏しく経緯も不明では、警察は中々動いてくれません。 その辺りの手当てが出来れば、警察に相談されては如何でしょうか？ 若し、警察の判断で刑事事件に該当するとなれば、住所が不明でもその後は警察で捜査することになるでしょう。
かなり高いスキルの持ち主に知られたというのでしたらともかく 今時はＩＰくらいでは怖いものはありません。 15年くらい前だったらＩＰが知れると住所も本名も発覚したものです。 今はセキュリティが強固になっていますのでＩＰくらいでは普通は平気です。 上述した通り、スキルの高い人だとセキュリティを潜り抜けてしまう人もいますので100%安心というわけでもありませんし 犯罪に使用した場合は警察の関与で個人情報が知られる可能性もあります。
添付ファイルがある場合は Rovnix Locky といった凶悪なウィルスなので、 Windows PCで実行しないように ちなみに、添付ファイルを開かせてウイルス感染させる目的なので、架空請求詐欺メールとはちょっと違います Rovnixの場合は、 PCを陥落させネットバンクからお金を盗んだり、他のウイルスを取り込んだりする Lockyの場合は、ランサムウエアでありファイルの拡張子を改ざんし暗号をかけ、 「暗号を解除してくれてれば金払え」と脅迫してきます
架空請求です。着信拒否に設定しておけば大丈夫です。 まだこんな手を使っている業者がいるのですね。質問者さんの住んでいる場所さえもわからないのに訴訟を起こせるわけがありません。訴訟を起こすと言っている業者はきっとそういう夢を見たのでしょうねｗ
設定メニューからアプリケーション管理を開いてもしgear vr serviceってアプリが有れば強制終了してみては？gear vrに接続して無いのに何でgear vrソフトが立ち上がるのかは不明ですが。
>コレ何かあるのですかね？ それだけ頻繁に対策を打ち替えなければならないほど強力なウイルスが登場したということでしょう。
無視です！ アプリ登録すると 大変な事になりますよ！
職場（企業）の規模にもよりますが、きちんとセキュリティ管理している企業であればWi-Fiのみでなく有線LAN接続端末（パソコン）まで含めインターネットへの出入り口に当るファイアーウォールにフィルタをかけて外からは無断で進入されないように、内からは業務に関係ないサイトへのアクセスを遮断するように設定しています。 そのフィルタの管理も人がやるのですべてを監視できる訳ではありませんが、以前は利用できていたサイトが突然利用できなくなったのであれば管理者が「不要なサイト」に追加したのでしょう。そしてもしその状況なら以前に何度かアクセスしていたものが監視の目に引っかかって禁止された可能性があります。 フィルタに引っかかったのであれば、その端末のIPアドレスくらいは解ると思いますので、社内用のパソコンでないくらいは解ると思います。 あとは企業の方針次第です。 不正利用は許さない方針の企業なのであれば質問者さんのスマートフォンだと特定できないまでも調査くらいされる可能性があります。 ある程度寛容な所であれば、そのサイトに執拗にアクセスを試みないかぎり目を瞑ってくれると思います。ただその場合でもあまり何度もフィルタに引っかかるような事をしているとやはり調査される可能性があります。 職場の環境なのであれば、せいぜい見られても「ごめんなさい」で済む程度の所にするほうが良いと思います。
はい。これも偽の警告です。 間違っても、「OK」ボタンを押さないようにして下さい。本当にウイルス感染する恐れがあります。
気にしなくていいです。 適当なことを書いて危機感を煽ってインストールさせようとするアプリです。 うさんくさいことをしてインストールさせようとする方がよっぽど怪しいです。 入れる方が危険です。
iPhoneはアプリごとにフォルダが作られた他のフォルダには手出しができない仕様ですし、画面上に展開している時だけしかアプリは起動しません。 切り替えているかのように見えますが、実際にはいちいち「最後の状態をセーブして終了」「セーブデータを読み込んで続きから操作できるようにする」という面倒臭い事をやっています。 なので例え悪意のあるアプリだったとしても、ユーザーが画面に出して使ってる最中にしか悪さができません。 Safariで入力したクレカ情報を盗むとか、こっそり起動して撮影したり録音するのは仕組み上不可能です。 ちなみにAndroidはザル。 どんくらいザルかというと、セキュリティソフトを止めてるWindowsよりもザル。
よくある悪質なイタズラアプリや悪質なアプリをダウンロードさせるための偽アプリをですので気にしないでほうっておけば良いです。
最近流行ってるのかな？同じ質問めっちゃあるよ。。 http://sairilab.com/blog/?p=587 同じ症状が挙げられています。 対処方法も書いてあるので読んでみては？
Macのウイルスバスター ↑ ウィルスバスターではなく、セキュリティじゃないですか？ ウイルスバスタークラウドは、不具合が多くてウイルスをバスターしないで、 Macをバスターされかねないので、絶対におすすめしません。 止めましょうね。 無料のアンチヴィルスアプリはおすすめしません。 無料のアプリにサポートはついていないです。 無料のアンチヴィルスアプリを使える人は、自己解決が出来る人です。 感染した時に自己解決できるスキルはありますか？ ノートンインターネットセキュリティMac版 http://www.symantecstore.jp/index.asp 残念ながら無料試用はできません。 Kaspersky Anti-Virus for Mac http://www.just-kaspersky.jp/preview/trykaspe/ 左側の青いボタンのソフトです。 １５日間無料試用できます。 McAfee インターネットセキュリティMac版 http://www.mcafee.com/japan/home/pd/Internet_Security_for_mac/ ３０日間の無料試用ができます。
グーグルchromeで出るということでしょうか？ その画像が出たら、ブラウザをｘで閉じて下さい。 ｘで閉じれない時はシャットダウンして下さい。 シャットダウンできない時は、一旦、電源ボタンを押して切ります、 その後再び電源を入れて、本人認証後、シャットダウンして下さい。 また、所かまわず結構な頻度で出る時は、ブラウザの履歴を削除します。 それでも出る時は、ご使用のブラウザをリセットして下さい。 (保存したデータも消えます)
あなたのパソコンがウイルスに感染して、個人情報盗まれて、ファイルが暗号化されて...って説明するのも面倒なので、このサイト見てくれ。 http://freesoft.tvbok.com/tips/virus-orz/troj_fakeav1.html とりあえず、このサイトに載っている状態に陥りたいのであれば不要です。 陥りたくなければ必要です。 性能が高いのはAvast、カスペルスキー、ノートン、スーパーセキュリティーZERO。 ウイルスバスターはどうか分からない。
説明します >全文が英語で 毎回知恵袋で良く聞きますが このメールは英文タイプの架空請求詐欺メールですね 貴方が全く覚えが無ければ架空請求詐欺メールなんですから メールが届いても返信したり お金を支払ったりしないでください 英文タイプの迷惑メールの正体は ウイルス添付ZIPの中身jsファイル開くと ランサムウェアを感染されますが つまりzip添付スパムメールが圧縮された マルウェアファイルを通常のファイルの様に見せかけ メールで送りつけると言う古い手法なんですが 英文メールとzip添付のスパムメールが大量に検出されてます >zip形式のファイルが添付されていました。 メールに添付されてるZipファイルは iPhoneやスマホ等の携帯電話の場合は開いただけでは 感染される心配は無いのですが Windows等のパソコンの場合 添付されたZipファイルを開くとマルウェアに感染され 情報漏洩につながる被害を起こす可能性がありますので 絶対にメールに添付されてるZipファイルを 開いたりダウンロードしないください >添付ファイルについては怪しいため触れずに放置しました。 迷惑メールの対処法としては疑わしいメールが届いた場合は 添付ファイルを開いたりしなければ 大丈夫かと思いますよ 架空請求詐欺メールが届いても フィルター設定にて迷惑メールフォルダもしくは ゴミ箱に振り分ける方法もありますが 迷惑メールの内容は信憑性の無いものなので 無視してフィルタリング設定をして受信防止をする様にしてください http://www.peeep.us/c0effd73
そのまま放置しても問題ないのですよ。 何か対策すべき事はありませんのよ。 大体、adblock plusを提供している会社なんてのが、 グレー極まりなく営業妨害で訴えらてもおかしくないんだから.. (ワラ＿ワラ) VirusTotalで公開されるのは、マルウェアのハッシュ値とかで、 ドコソコに転がっているとか貴方のアップ歴とか、 アップ場所とかは公開されません。 ↓へんちくりんな爺さんがBAになってしまったけど、 ↓VirusTotalの御参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416156230...
お金があるならカスペルスキー一択でしょうね。 まあ、一番のセキュリティーホールは使用者自身なんですけれども。 何でもかんでも はい を押したり、規約や画面をよく見ずに 結果として自分から個人情報を漏らしたり… パソコンやインターネットに関する知識を学ぶ、これなら無料で セキュリティの大幅な向上が見込めます。 これができていればアンチウイルスソフトなんて中国製を除いて どれも同じです。
ブラウザを見てる時に出てくるのであれば、広告の可能性が高いです。無視しましょう。ホーム画面等に出てくるのであれば、アプリの中に潜んでいると思います。怪しい物がないか確認してください
再起動してみてください。 「シャットダウン → 電源を入れる」でなく「再起動」です。 再起動してダメな場合は、次を見てください。 ↓ https://sway.com/TE1RetWyhdf9ce1C Windows 10 のスタート メニュー、Microsoft Edge 、設定、通知などが 応答しない場合の対処法
私のセキュリティーでは詐欺サイトだと検出されませんでしたが、被害者になりたくなければ怪しいところでは買わないようにしましょう。
私も同じ障害に遭い、解決済みです。 そのまま放っておくか、再起動すれば治りました。 それでも治らなければ初期化です。
ここで解説されていますがただの詐欺サイトです。 バッテリーが感染は意味不明です ダマされないように！！ http://sairilab.com/blog/?p=587
詐欺サイトですね… ショップサイトにしたら通常のサイトと違い広告がなくシンプルですし、また商品の詳しい詳細にジャンプするバナーなどなく、いきなりクレジットや支払いのページのみ詳しく出てますね。 中国人やアジア系の人がやってるサイトだと思います。
セキュリティソフトでスキャンしてみては？ https://japan.norton.com/smartphone-virus-1116 ここに対策乗ってます。
■送信先としてどのような宛先IPアドレスを利用するのでしょうか マルウェアの作者に一任です。どんなIPアドレスを使われるのかわかりませんのでウイルス対策よっては相手先のIPアドレスに評価を付けて安全かどうか判断して警告を出したりしています。 ■windowsの実行ファイルに偽装したマルウェアが宛先IPアドレスをマイクロソフトやakamaiのIPアドレスに偽装して・・・ IPアドレスは住所と同じです。実世界に置き換えて考えてみてください。 荷物の荷札に「マイクロソフト」の住所を書いて送ったら、マイクロソフト以外のところに届く可能性はどのくらいでしょう？基本はないと思いますが、配送途中に荷物に手を出せるような方法を使っていればわかりません。が、その可能性はそんなに高くないと思います。そこまでされてたらパソコンの外の話ですから自分だけでは防げませんし、相手サーバーが信頼できるかどうかをSSLなどでは確認してますのでそのような仕組みがちゃんと運用されていれば可能性はかなり下げられると思います。
無視しないとホントに侵されますよ。まあバッテリー破損は有り得ませんね。
まずネットワークを切り、スキャンが済むまで待つ。 大丈夫なら、怪しい動きをしないよう気を付けながらつかいましょう。どうしても気になるなら、ネットワークをしばらく切るべきです。 ま、多分大丈夫です…。
アドウェアとかブラウザハイジャッカーに感染しています 下記の掲示板で専門家に助けてもらいましょう http://akumaden.web.fc2.com/ 掲示板の作業が難しいならリカバリです
>ウイルスソフトとして ウイルス対策ソフトとかセキュリティソフトね。
WiFiの暗号キーをWPA2-PSKにして パスワードを20文字以上にすれば(可能なら64文字)にすれば、不正侵入されません。 WEPの場合、パスワード解析されタダ乗りされた事件もある http://irorio.jp/nagasawamaki/20150612/236602/
そりゃ、情報漏洩の危険だってあるし、データ紛失の危険だって無いのとはないです。 でも、それでもこういうシステムを使わないと制御出来ない事を求めてるなら、使うしかない
入社時の制約事項にないと難しいと思います。 例えば、いくら社命だったとしても宗教を変えさせることはできませんよね。その宗教で「お祓いを受けていないカメラで写真を取ると魂を取られる」と信じられているなら、カメラで写真を取る行為も難しいですよね(当然肖像権も絡みますし)。 同様に、「指紋や静脈等の生体情報がどこかで悪性される」ということを信じている宗教観を持っている場合、それを人に合わせろと言うのは酷というものです。 業務命令に従わなかった事に対し、口頭注意(記録は残します)、書面注意、したうえで、それでも従わない場合は、その社員に他部署に移動してもらうか、自主退職してもらうかする他ないでしょう(始末書や減俸が可能なのかは、微妙かもしれません)。
ハッカーにとっての宝箱です。パスワードマネージャをクラックすれば、その中のID/パスワードをすべて取得することができるからです。
Androidですよね？ 単純にはGoogleの機能「Androidデバイスマネージャー」を使えば遠隔ロックできますよ。もともとは紛失した端末に対する操作ですが。 また端末側で事前に「許可」しておく必要があるので、 悪ガキが拒否設定したらロックできなくなります。 極論で、「○○時以降にスマホ使ってることがわかったら解約する」しかないですね。 遠隔操作アプリもいくつかはありますが、端末側のroot化が必要だったりとハードルが高くまた結局アンインストールされては意味がありません。 単身赴任とはいえ、お子さんが一人暮らしということはありませんよね？奥さん（または旦那さん）なり親権者が誰か同居しているのであれば、「夜○○時以降は取り上げ、鍵付きの金庫等にしまう」などの対応が良いかと。 ＞どんなことをしているのか確認のためあえて同アカウントです。 というか、子供用アカウントをあなたが管理すれば「同じ」である必要はないのでは・・？と思いますが。
下手に感染していないか調べるとまた危険な目に遭いますからしばらく様子を見るとよいでしょう。
会社のシステムにサーバーなど無くて、 データ用の外部HDD、USBなどを使用するとしても、 外部からのそれらの持ち込み、持ち出しはNG 個人用、社用できっちり分ける。 社長としてそのくらいの分別は持つべきです。 仮に社長が自宅のPCを持ち込みそこから、 社のシステムに感染するって考えませんか？ つないだらそれでもうだめでしょ、 社長が検索した後に自宅PCに 変なメールが来た、添付メールひらけ！ その時点で削除し、 セキュリティソフトでまずはチェックしますよ。 その判断ができず、社員に相談 ここで危機感覚がマヒしてます。 社員が社長自宅のPCでアクセスしませんよね 社長は注意していても、家族（お孫さんが） 添付ファイルを開くかもしれません。 家族ごとにメルアド持たせているか、 使用者ごとにログアウト、ログインしてるか これだってわかりませんし、 お孫さんなら（ある程度年齢なら別として） おじじがここをこうして・・・、 目離してたらあちこちクリックとか 本物そっくりの詐欺サイトもあるし。 汚染される危険性は高くなりますから。 自宅のPCに社のメールを・・・（ウイルス無くても） そこには会社の重要な事項が記載されていたら、 自宅の使用方法によってはすべて筒抜けだし。 舛○さんじゃないんだから、プライベート、公用 きちんと分けましょう。 セキュリティでもダメなマル・・ データ人質、 とかあるんですよ。
ウィルスバスター持ってますよね。 「OK」を押したあとにウィルスバスターのセーフブラウジング機能が働いて その先に行かないようにブロックしてくれているんだと思います。
たいてい大丈夫だと思いますよ。 でもサイトによっては、ってこともありますから そこから先は自己責任ですよね笑 …でも大丈夫だと思いますよ(´ｰ｀)
1日に100万種類の新たなウイルスが発生しているため、頻度の高いアップデートが必要となってきています。逆に頻度が高いため安心できると言えますね。 iPhoneなどではアップルストア経由でしかアプリケーションが配布されず、これらはすべてアップルが監査してくれています。ですが、Windowsにおいては多様なインストールが可能なので、ウイルスに感染しやすいので仕方ありません。
危険と言う感じがしないのですが、これはねぇ、セブンズと言うパチンコ屋さんの広告ですね。 http ://www.p-world.co.jp/hyogo/sevens.htm でもね、パチンコはあまり好きではないですが。笑
機種によりウイルスバスターが入っています。
自宅の電話番号を知られるということはありません。
Twitterはそういう部分がかなり不明瞭なんですよ。同時刻にツイートするとブッキングして片方が見えないとか、数時間あるいは数日たってから表示を確認する、という現象が起こります、私も使い始めたころそうでした。インターネット回線の問題もあるかもしれません。 Twitterをなさっている皆さんは多かれ少なかれ同じような現象を経験していると思います。ですからどうなっているのかと問われれば、それがTwitterの特徴だといえるでしょう。 パスワードを変更することで、どこがどのように変化するか分かりませんが、今一度変更してはいかがでしょうか。 それでも直らなければ該当アカウントの使用を中止し、新たにアカウントを取ってはいかがですか、としかいえないと思います。 あとはフォロワーが多いとそうなりやすいと感じるので、リプライの着信確認をしたければ、できるだけフォロワーは少なくしたほうがいいと思います。
ウイルスの種類にもよりますが… PCのメールソフトに登録しているメールアドレスや住所録はもちろん、メールパスワードごと抜かれる可能性もあります。 他に年賀状印刷で登録したものなど、PCに保存されている個人情報は全て抜かれると思っておいて下さい。 当然メモ帳に書いたtxtファイルも対象になります。
それはウイルスではありませんよ。 https://www.ipa.go.jp/security/anshin/mgdayori20160711.html
reimageはマルウエアではないが、インストールされているのなら、 アンインストールして下さい。(迷惑アプリです) ① ＜数回に一度くらい「web注意報」が表示される件。＞ 要らないプログラムが入っている可能性が高い。 ② ＜web対策によるブロックという表示が出る件＞ 何か最近web対策アプリなどをインストールしている可能性が高い。 ①、②ともにreimageをアンインストールすることで出なくなる事も 考えられます。 【追伸】 reimage repaireはウイルス等のマルウエアではないので、 情報の流出はありませんが、 エラーを表示して不安をあおったり要らない広告を結構出してくる ので迷惑アプリとなります。
私はこのアプリを使った事のない㍶ユーザーです。 詐欺広告が出ない時は聞きたい音楽を聴けているので、使えばいいと思う。 実は、マルウエアが入る危険なタイミングは既に過ぎています。 そうです、そのアプリを入れる瞬間です。 その後は迷惑な広告に騙されない様にすればいいと思います。
このようなものが出てきたのですが どうしたらいいのでしょうか――ーーーー そんな親切なソフトはありません この修復に付き合っていくと変なソフトを購入するサイトに誘導されますので 無視して下さい 似たようなもの http://www.mcafee.com/japan/home/security/news/001.html
このようなものが出てきたのですが どうしたらいいのでしょうか――ーーーー そんな親切なソフトはありません この修復に付き合っていくと変なソフトを購入するサイトに誘導されますので 無視して下さい 似たようなもの http://www.mcafee.com/japan/home/security/news/001.html
見た限りでは偽だと思われますよ 速やかに閉じて念のため履歴も消しとくといいですよ 心配ないですよ
自分に心当たりがないならそれは、詐欺です。無視して大丈夫ですよ。今そういう詐欺で沢山の被害が出ています。気をつけてください^_^
その文章に書いてある通り何らかの理由であなたの使っているIPアドレスがサーバ側のfirewallにブロックされているわけです。 エラー文でWeb検索をかけるといろいろ出てきますが（ただし英語です）、そのあたりは読んでみたのでしょうか。 そのサイトの管理者であるならば管理画面に入り該当IPのブロック解除ができるようです。 管理者でないならば、何らかの別の方法でそのサイトの管理人に連絡を取りブロックを解除してもらうしかないでしょう。
間違いなくマカフィーですね、ソースネクストのウィルスセキュリティZEROは更新費用無料な分性能はかなり低いですよ、私は怖くて使いません。 残り日数はおそらくセキュリティソフトの利用期間じゃないですかね。 期限が切れるとそのまま問題なく使えますけど、ウィルス定義ファイルを更新しなくなるので、新しい未知のウィルスに対応できず感染する。 それならフリー（無料）のソフトで十分。 更新切れを使うくらいならフリーで、その際には必ずマカフィーはアンインストールしてください。 両方入れてると不具合が出たりするので。
アカウント連帯機能でツイートを許可しているからだと思います。 解除方法は下参考してください http://www.appbank.net/2014/04/02/iphone-application/780857.php
ウイルスバスターは製品名なので、正確には「ウイルス対策ソフト」や「セキュリティソフト」です。 無料のセキュリティソフトは機能が少なく、多くの脅威から保護することはできません。例えば、危険なウェブサイト(ウイルス感染するサイト、偽の銀行やネットショッピングサイト(悪質なネットショッピングサイトも含む)、情報などを盗むサイト、不正に書き換えられた正規のサイト、など)から保護する機能は無料のセキュリティソフトにはほとんどありません。あっても性能は良いとは言えません。それ以外の保護機能も必要ですが、無料のセキュリティソフトにはありません。 必要な保護機能を複数のソフトウェアで補う必要がありますが、ある程度の知識が必要ですし、無料だけで必要な全ての保護ができるわけではありません。無料のものにはない場合があります。 Windows Defenderに関してですが、セキュリティソフトの役目を果たしてないほど性能が低いです。マイクロソフトも使用は薦めていません。セキュリティソフトを変更する際に一時的に無防備になるので、そのような場合の一時的な保護機能という感じのものです。機能は少ないですし、高い確率で被害にあいます。 どうしても無料のものを使用したいのであれば、AvastかAviraがいいです。ただし、足りない機能は他で補う必要があります。 セキュリティソフトは基本的にどれも自動でやってくれます。あまり気にする必要はありません。
確認ですが、 「ノートン」社製のソフトは全部消しましたよね？
自分の知識を高め、自分で対処できるように、という志は、大変尊敬すべきものですが、 ウイルスといっても実体は単なるプログラムですし、 簡単に見つけられないように偽装されています。 見つけることができる場所は、システムの深い部分で、 不用意な削除は、パソコンに不具合を起こさせる原因となり、 自分がパソコンにとってのウイルスとなりかねませんので、 果敢なチャレンジは、おすすめできません。 それよりも ①ウィルス対策(セキュリティー)ソフトを最低でも無料版を必ずいれる。 ②身に覚えのないメールは開かず削除 ③たとえ、関係有りそうなメールでも添付ファイルは、疑ってかかる。 など徹底すれば、充分です。 ウイルス駆除も 原則的にウイルス対策ソフトか、 ウイルスの名称をググるとみつかる「駆除ツール」にまかせ ツールなどがない場合は、 同様にググれば駆除手順がセキュリティーソフトの会社などから発表されていることが多いので、その手順に従えばいいです。 現在、ウイルス感染状態とのことですが、 ウイルスに感染したということは、対策ソフト入れてなかったんですか？ 期限切れで更新がされてなかったのでしょうか？ とにかく ウイルス感染が間違いないなら、 とりあえず、avast! AVGなど無料でも評判の良いソフトがあるので、 大至急入れて、「フルスキャン」を実行して下さい。 それで駆除までできると思いますよ。
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000
それがもし可能だったら欠陥製品でしょ。 パスワード掛ける意味ないやん。
リカバリして同じ症状なら東芝へ。 直ったら入れていたOSの不具合やアプリが原因だったという事です。 BIOSを起動させ、１時間くらいうるさい状態でも東芝へ。 しないのなら、OSやアプリかハードの問題かと。 トレンドマイクロは無関係です。 ファンコントロールなどしていないかと。 ダイナブックですからノートですよね。 ノートは基本、うるさく、故障しやすいです。 デスクトップがなぜあれほどデカイのか、一方、ノートはなぜあれほどまでに 軽薄なのか？ それを考えるとわかるかと。 いかにノートがムリをして作られた異様な産物か。 この暑さですから、多少はうるさいです。 あまりにうるさいのなら、ファンコントロールがうまく作動していないか、 ホコリ、ゴミ、ファンの故障（劣化）などあるかと。 放熱もうまくできていないのかもしれません。 バラして見るとわかりますが、ちょっとスキル必須です。
失礼します。 単なるjaxon58zonbiさんの自己判断でしょう。 →どこのサイトから訪れたか、ブラウザの種類とバージョン、ブロバイダの基地局 の大まかな所在地ぐらいしか分からないです。 まぁこれも隠せますが。。。 メーカーにはね。
主さんのPCは、アドウエアという広告を出すマルウエアに感染している可能性があります プラウザのクッキーと拡張設定を削除して、PCを再起動してみて下さい コレでも告が消えない時は、感染しています システムの復元を行ってしまったので、状況は複雑化しています 完全に削除するには、リカバリするか、専門掲示板に相談するかです 悪代官の伏魔殿別館 http://otherplace.html.xdomain.jp/ ご自分で削除も不可能ではないですが、システムの復元を行ってしまったので、削除が難しくなっています ご自分で削除を試みる場合は、方法を回答します なお、これ以上PCは弄らない方が良いです
心に染み入って来る部分が無いね。そいつら。 人間...異性との調和...喜び幸せ...が 節々に一片すら感じられない。 モノマネ・パクリ・だけに終始する、 単なるPCいじりの、 親・社会・のスネかじりニ～トだろうよ。 感動ZERO
MicrosoftセキュリティエッセンシャルやWindows defender というWindows標準装備のセキュリティ対策ソフトよりもウイルス防御能力が劣る上に、不正サイトアクセス機能がインターネットアクセスを、劇的に遅くなるので、私としては使うことはオススメできませんね。
再インストールしてみては？状態が改善する可能性はあるので... それでもダメならサポートセンターに連絡して解決策を教えてもらっては？
主さんのPCは、アドウエア（広告を出してPCを使えなくするマルウエア）感染です 感染原因は、フリーソフトをインストールしたか、ソフトのアップデートをした時に、騙されてアドウエアもインストールしたことです アドウエアの削除は、結構大変です 確実なのは、リカバリするか悪代官さんに相談することです 悪代官の伏魔殿別館 http://otherplace.html.xdomain.jp/ ご自分で削除を試みたい場合は、返信してくれれば方法を回答します なお、システムの復元はやってはいけません アドウエアが削除されないばかりか、最悪PCが起動しなくなります また、削除ツールを使うという回答がつくかもしれませんが、ツールだけでは、削除は無理です
Facebookアプリは、スマホの電話帳を参照して、相手が貴方の電話番号を登録していれば出てきます。 また、電子メールアドレスを登録する事でもこうした合致を行っています。
＞先日パソコンを使っていたら、突然ウィルスを駆除したほうがいいとMac Keeperが現れました。 コレだけで、信用できないソフトであることが分かります なぜ、主さんのMacにウイルスがいることが分かったのでしょうか プラウザしか使っていないのに・・・プラウザにウイルスを見つける能力があって、その情報がMac Keeper のベンダーに伝わって・・・ おかしいですよね、分かるわけはないです 情報がMac Keeper のベンダーに伝わっていたら、それこそスパイではないですか ですから、その表示がウソ、インチキ、デタラメだったのです Mac Keeper を使わせようという詐欺広告です 主さんは半分詐欺に引っかかっています すぐにアンインストールして下さい インチキ広告でユーザーを騙すようなソフトが、マトモであるわけはないです で、 Macにもセキュリティーソフトは入れておいた方が良いです Macはウイルス感染しないのではなく、ウイルスが非常に少ないので、滅多に感染しないだけです 私の知人は、その滅多に当たって感染しました ですから、無料で十分ですが、入れておきましょう 下記から選んで下さい http://lhsp.s206.xrea.com/misc/antivirus-mac.html ちなみにウチはSofosの無料版です Mac Keeper のようなインチキソフトにお金を払ってはいけません
普通に地道に確実に仕事するソフトに乗り換えては如何。 ちゃんとペアレンタルコントロール (保護者による管理)できるソフト。 以下、毎回同文。。。
悪質ブロックファミリースマイル 型番を書いてないから分からないけれど、NECならそうでしょう。 これは有害サイトブロックするサービスなので、子供さんがいてアダルトサイト等をブロックするなら効果があるでしょうが、 ウイルス対策ソフトの役目は果たせないのでご注意を。 別途、ネットスター社との契約が必要となります。 http://121ware.com/product/atermstation/special/siteblock/fs/ http://www.aterm.jp/function/wg600hp/guide/list-data/common/main/wg...
見た目でわかるものや、ウイルス対策ソフトで検知できるものばかりではないです。 確認する方法があったら、個人情報流出とか、遠隔操作で脅迫状を送るなんて事件は起きません。感染がわかったときには遅いのです。 会社のパソコンのウイルス感染をいち早く検知して外部に送信させないサービスをしている会社はありますが、個人のパソコンを完全に確認する方法はありません。 感染しないようにパソコンを使うしか防げません。 重要なファイルは、ネットにつながない新品のパソコンに保存、ネットにつないだ外部記憶媒体は、ネットにつながないパソコンには絶対につながない。 感染しないため、また感染被害を最小にするには ①サイトを見るだけのパソコンとクレジットカードやネットバンクを使うパソコンは、別にする ②JavaとAdobe Flash Prayerは、最新のバージョンにし、古いバージョンはアンインストールする ③広告はクリックしない ④不審なサイトは評価口コミで安全かよく調べてから開く ⑤メールを開くときはメルアドを確認する ⑥見知らぬメールは開かず削除 ⑦特に見知らぬメールの添付ファイルは開かず削除 ⑧フリーソフトは、ダウンロードやインストールしない ⑨怪しいサイトを開いてしまって不安な場合は、迷わずリカバリする などです。
スパムメール（迷惑メール）かもしれません。 無視するか、すぐにブロックしてメールが来ないようにすれば良いと思います。 今後そのようなメールが来ないためにも対策をしておいたほうが良いと思います。 以下のサイトで迷惑メールの対策が詳しく乗っているので参考にして頂ければ幸いです。 迷惑メール相談センター http://www.dekyo.or.jp/soudan/taisaku/
必要です。 ３０年前のハッカーならまだしも、現在のハッカーにとって、HTML は基礎として習得しておくべき言語の１つです。 W3C 準拠とか、そういう「お行儀の良い」ことはさて置いても…… どういうマークアップをすればどういうウェブページが出来るのか、 それぞれのタグにどのような作用があるのか、 また、そこから一歩進んで、http とはどのようなやりとりであるのか、 サーバ・サイド・プログラミングにおいて HTML やフォーム・データはどのように扱われる・扱うべきなのか、 この辺りの事をひと通り身につけておくのは、「現代ハッカーの一般常識」と言えます。 参考 http://cruel.org/freeware/hacker.html
私はホワイトハッカーではありませんが... まずコンピューター関係の本を買い漁って... と言うのは一昔前のこと。今ではなんの知識もない（ネットサーフィンぐらいしかできない）やつがハッキングソフトを使ってあーんなことやこーんなことを 「Backtrack」「Metasploit」「Aircrack-ng」とかはどうでしょうか？ググれば情報がわんさか出ます。もちろん自分の管理するネットワーク内で（まぁ友人かなんかに許可をとって「俺ハッキングできるんだぜーwww。」とかしてればいいんじゃないですか？見るに耐えないけど）。 本格的に（どういう仕組みでハッキングしているのかとか知りたいのなら）ホワイトハッカーになりたいならやっぱコンピューターの本を買いあs（ry
＞現在2台のPCを使っているのですが、片方が感染した場合、もう片方の影響はありますか？ セキュリティソフトを入れていなければ、1台が感染した場合、もう一台が感染するかどうかは、時間の問題です。 ネットワークに参加しているかどうかが意味があり、ウイルス感染者の大多数は、インターネットの閲覧とは別の手口で感染しています。 全くないとは言えませんが、ほとんど意味はありません。 唯一効果があるのは、自らが有害サイトに足を踏み入れることで感染する類のウイルス(罠が仕掛けてあるサイトへ足を踏み入れる)であれば防止できる程度です。
いえ、詐欺なのでスルーしてください。
下記サイトの「アカウントでの不審なアクティビティの検出 - Google アカウント ヘルプ」をご覧下さい。 https://support.google.com/accounts/answer/140921?hl=ja -------------------------------------------------------------- ［上記サイトから一部を］ •メールの一部が削除されている。 •送信した覚えのないメールが宛先不明で戻ってきている。 •あなたから迷惑メールが届いたと友だちに苦情を言われた。 •送信した覚えのないメールが送信済みメールにある。 •前回のアカウント アクティビティに、覚えのない時間に覚えのないパソコンでログインしたという記録が残っている。 •Gmail の設定が変更されたが、自分で変更した覚えがない。設定には、不在通知、署名、転送、フィルタなどが含まれます。
串やVPNを使ったり、ルーターを再起動させたりしませんでしたか？ 不審なアクティビティ～は普段と異なるIPアドレスや端末でログイン しようとしたときに出るようです。
別な角度から回答します >どうしたら出来るのでしょうか？ 簡単な方法はありますが 一度シャットタウンするか間は再起動してみれば出来ますが いちいちシャットタウンや再起動しなくても ショートカットを作成して そのショートカットをダブルクリックする事で IMEが再起動されてIME が無効ですが解消されますよ もう一つの方法なのですが ファイル名を指定して実行の所に ctfmon.exe と入力して OKをクリックすればIME が無効ですでも解消されますよ 一度お試しください http://www.peeep.us/ea119035
偽ですよ 速やかに閉じてください 一応履歴も消しとくと大丈夫ですよ
そもそもワンクリック詐欺というのは正式な契約ではないので、契約を破棄できるクーリングオフは使えません。また、クーリングオフというのはどんな契約も破棄できる魔法の言葉ではなく、対応できる契約が決まっています。 そもそも契約が成り立っていないので何もしなくてOKです。絶対に相手に連絡してはいけません。 今後の対策ですけど、ここの説明が一番良い気がしますので参考にしてください 決定版！弁護士が教えるワンクリック詐欺対処法 http://www.step-law.jp/nice-legal/keijijiken/entry00020.html
こんばんは。 リクエスト受けて湧いてきました。 といってもどうして「このサイトで最弱の小物」「知恵袋の面汚し」たる自分あてにリクエスト希望なのかわかりませんが、自分で答えられる範囲でよければレスしましょう。 >sm.mcafeeというサイトは安全なのでしょうか? 件のサイトURLなら確かにマカフィーのものです。 それが毎日ブラウザのIEの履歴に出るというのも、マカフィーのセキュリティソフトを使っているなら不思議ないです、 マカフィーサイトアドバイザーを含むマカフィーのブラウザ拡張もIEに入れて使っているならその解析通信もされているはずです。 なのでIEの履歴にそれが出るのは気にしなくていいかと思います。 ただ、スレ主さんの過去投稿も見せてもらいましたが、過去にWin32/Qvod.pd検出されたみたいですね。 過去にオンラインストレージかなにかで、信頼できないサイトか怪しいファイルに手を出した覚えはありませんか？ 信頼できないサイトや違法なファイル等に手を出した覚えもないなら、自分もできる限りで協力しましょうか。 Win32/Qvod.pdが本当にマルウェか誤検出かを含めて、できるだけPC内を詳しく調べてから必要ならその処置するのが無難です。 現在ネット上で暴れているマルウェアの多くは大手各社のセキュリティソフトでスキャンして検出した物を自動で削除すれば解決、という簡単な流れは効きませんので。 ご自身で手間を覚悟で作業して、解決を目指すとともにその後の自衛意識も見直す意思をお持ちなら自分が管理している掲示板に移動して「新規作成」からスレッドを立てて投稿をどうぞ。 http://akudaikan-0.bbs.fc2.com/ 掲示板に来られるなら下記2ページの説明と規約も熟読必須です。 http://akumaden.web.fc2.com/index.html http://akumaden.web.fc2.com/prepare.html マカフィーが正常動作しているとしても、他に感染や問題点がないとは断言できないので、その気があれば掲示板に丸投げしていいです
はい。 むしろケースとしては多いくらいではないかと思います。 （USB メモリなどは、主な感染経路の一つですね）
よろしければこちらをご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316233686...
jphoneはウイルスを検知するアプリが存在ないため、一般ユーザーは 感染していないはずだと推察する事しかできない。 しかし、アプリが入って来た日付けをちくいち把握することができれば ウイルスの除去はできないけれど、マルウエアに感染しているのかを 知る事が出来る。 プログラム一覧やアプリ一覧は出せるようにしたいものです。
こんな所に専門家何て居ないでしょうに 専門家何て言うなら消費者生活センターか 弁護士会の方で相談をすれば良いだけの事です 自分は質問者様が言う専門家でも 何でも有りませんが落書きを書かせて頂きます 先に此れだけ書かせて頂きます >>みなさん質問の結論に先走りすぎです。 ちゃんと質問に答えてください。 質問に答えろ？だったら自身が未成年者なのか 成人なのか位書いたらどうですか ＩＤ非公開では過去質も回答も何にも見れません >メールでiCloudを使用してしまい、自分の珍しい名前が表示される可能性 メール設定のアカウントで送信者の部分にて 質問者様の名前を入れておけば自動で伝わります 珍しい名前何てゴミには興味は有りません 例えば苗字がコオロギだろうとミミズだろうと そこから例えばフェイスブック等に情報を載せて居れば 自己責任ですから調べられるかも知れません でもその名前を１００％質問者様だと断言できますか？ もしかして勝手に珍しい苗字を言ってるかも知れない 更に珍しい苗字から住所氏名電話番号をどう調べますか？ 名簿屋に行って珍しい苗字から調べるとお考えでしょうか >それでも相手から脅しメールや脅迫電話 脅しメールって何ですか？ あんなの単なるＰＣが勝手に送信をしてるだけです 電話が有れば間違えて電話をした。それで片付けられます >裁判所にこの件を回されて訴えられた場合の判断材料 だから質問者様が成人か未成年者かを聞きました 未成年者を訴えることは出来ます この場合は法定代理人をも含めなければ無理です 成人の場合は構いません 訴えると言う言葉は 身元調査を行い弊社顧問弁護士による小額起訴制度を利用し 全額請求致します。東京簡易裁判所から 小額起訴の訴状と第一回口頭弁論の期日を記した出頭届けの お手紙がご自宅に届いた際は必ず出頭して下さい の部分に確かに書いてあります でも質問者様と同ゴミの契約の成立点は？ 申し訳無いのですが何処にもゴミと契約をする部分は無く 引っ掛かる方は動画が見れると思い込み先に進んで引っ掛かります その部分で何故支払い請求をされる必要性が有るのか また少額裁判と書いてありますが では双方で契約をしたであろう証拠は？ 東京簡易裁判所と書いてあっても１裁判所で起こせる件数は年に１０回まで 数多くの方が引っ掛かっているのですから １裁判所で年に１０回までしか出来ないから無理が有りすぎです >これは違法であっていますか？ 違法性と言うよりも契約云々と言う前のレベルです >これは裁判で争う時に要となりますか？ 争う姿勢を見せるならば少額裁判をゴミが起こせるならば 質問者様の自宅の方に特別送達が来ます この際に答弁書に納得が出来ないと書いて返送をします 仮に被告人側に原告側が申し出た金額を払えと出たら 裁判所に対して異議申し立てをして正式裁判を起こせば良いのでは 裁判を起こすと言っても相手が名無しとか 原告側の情報を被告側に教えたくない何て事は無理です 更に喧嘩を起こすと言う事は必ず証拠が必要です その証拠すら無いのに、どうやって裁判を起こせますか？ ましてこのゴミですが以下のように特定商取引法に基づく記載に書いてます 特定商取引法の表示 事業者名称： ヌキチューブ運営事務局 運営統括責任者：伊藤 忠司 本社所在地：東京都新宿区新宿2丁目 6-3 運営事業者：ヌキチューブ運営事務局 サイト名：ヌキチューブ 電話番号： 03-6386-8364 事業者名と書いてあるならば正式な登記を法務省にしてあるのでしょう もし事業者が少額裁判を起こすと言うならば 登記簿謄本も必要になってきます こんな適当な住所及び事業者名 レンタル電話の番号しか書けないカスが登記なんてしてないと思いますが 参考 電子消費者契約法 http://www.fcci.or.jp/fitinfo/hou/echou.htm 未成年者の契約の取り消し http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/sodan/k_miseinen/ 少額裁判 訴えられた方 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_minzi/minzi_04_02_09/ 以上の３点で調べれば、どれだけゴミが低レベルか 又裁判を起こせないのかが分かります 後は上記でも書きましたが 専門家何て、こんな所にはおらず まともに説明出来る方々は殆どが消えてますので 消費者生活センターの方に相談をするようにしてください 乱雑な文章申し訳御座いません
実際に今回購入したルータにつなげてみました？ 以前のルーターとはSSIDが異なると思うので、初回接続時にパスワード聞いてきますからラベルに書いてあるものを入れればいいです。
がまんです。 忍耐強くなります。(⌒∇⌒)
入っていれば、作り方によっては、そのまま引き継がれるものもある。 作る前にソフトなどできれいにする。 プログラムの削除 http://jp.iobit.com/free/iou.html メンテナンス http://jp.iobit.com/free/ascf.html とか Malware削除 、Defragなどもしてからがいいです。 http://jp.iobit.com/product.html
アウト。お察しの通り、間違いなく通販詐欺です。
USBが感染した訳ではないはずです、 私も既にインストールしているアプリをダウンロードしようとして なりました。その後javaを更新しましたが現在は出ていません。 更新前のjavaだったため、不正プログラムへの警戒が強くて そうなったのかも知れない。 オラクルで検索してjavaを最新に更新してみて下さい。
お前さんはスパムメールやら不幸の手紙やら いちいち信じる奴なのかい？ スルーしとけ
ウイルスバスターは勝手に削除してくれているので 感染していません
何を求めるかによっても違いますが、 こちらで、詳しく比較されていますので、見比べてみてください。 http://securitysoft.asia/sougou/index.php ただ、マカフィーは一度入れてしまうと 他のウイルス対策ソフトに変えることができなくなる可能性があります。 なので、マカフィーはおすすめしません。 ウイルスバスターかノートンが信頼できるでしょう。
こちらを御覧ください。IPAより注意情報がでています。 https://www.ipa.go.jp/security/anshin/mgdayori20160711.html
悪意の無線LANを開設している場合、メールを送る、送らない関わらず、接続した瞬間に全て見ることできます。 もちろん、準備や外部アクセスする技術など必要ですが、機械の利用者に気がつかれず、バックグランドで全て丸裸にされます。 パスワードを入力すればパスワードまで見えます。 私たちの画面が●●●となっているパスワードも、バックグランドで表示させれるそうです。 だから、信頼のおけるフリーアクセスポイントの無線LANは接続しても良いが、どこのアクセスポイントか不明な無線LANにはアクセスしないことです。 列車で移動してもフリーアクセスポイントが常に出続ける場合に、フリーアクセスポイントがあるのはおかしいですよね。 そのように、常にハッカは口を開いて街中に待機していますよ。 通信費用をケチって、大金を盗まれないようにしましょう。 ほとんどは、パスワード設定忘れの場合が多いですが、ごく稀に存在するため、不用心な行動はしないように心掛けが大切です。 たまに、テレビで特集されてますから。
これはGoogleの名を騙った、真っ赤な偽物です。 間違っても、「今すぐバッテリーに感染したウイルスを削除」のボタンをタップしてはいけません。本当にウイルス感染する恐れがあります。 てか、ただの電池パックにウイルス感染って…
実際にやって効果があったという訳ではないので、 提案として聞いて下さい。 ①ブラウザを変えてみる ②詐欺サイトが出る原因であるjavaをアンインストールする。
まったくもって無視。 セキュリティーソフト以外の警告は無視です。 クリックせずに消しましょう！
アンインストールしてください。 大体そういうのは不安にさせて、お金を払わせるんです。 すでにセキュリティソフトがインストールされてるなら、それを使えばいいし、されてないなら無料のやつを入れればいいですし
技術的には良くも悪くもBASIC止まりじゃないかと思いますけどね。
ＯＳ，使用ブラウザが判らないのですが 下記サイトでFlash Player の状況を確認してください。 Adobe Flash Player http://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ 最新バージョンでしたら、下記参考に設定してみてください。 セキュリティサンドボックス侵害エラーへの対策 http://d.hatena.ne.jp/gaokotaro/20100909/1284020104
マズ、マルウエアというのは、ウイルス、トロイの木馬、アドウエア、スパイウエアなど、PCユーザーに不利益を与えるプログラムのの総称です ノートンは、スパイウェア、アドウェアに全く無力ではないですが、期待しない方が良いです 無敵どころか、ザルに近いでしょう でも、コレは他のセキュリティーソフトも同じで、MSEやKingsoftなどに比べれば、多少はマシです アドウエアは、ダウンロード時に警告を出してブロックしてくれる時も希にありますが、まずダメです ダメな例です（Symantecというのがノートンです） www.virustotal.com/ja/file/696b252ec107001bf983b124758f98018e08f602d9818e6f5f24c7208807adb1/analysis/ （http://は、投稿の都合で取ってあります） 検出例です www.virustotal.com/ja/file/71d8d5dc1d5d412e7ce04993caccbb693a6828160416dd9ea16bf352b00ee4dc/analysis/ リアルタイムスキャンで、アドウエアをかなりの率で検出できるのは、以下がよいです（ノートンと併用できます） Malwarebytes Anti-Malware Premium www.malwarebytes.org/antimalware/premium/ でも、上を見て分かるとおり、見逃すことがあります またFree は常駐しません アドウエアは、ソフトのインストール時にエクスプレスを止めて、不要なもののチェックをはずせば、100%感染しません アドウエアが同梱されているソフトのファイルは、大きさが２MB以下で、ほとんどが１MB以下ですので、コレを見て身構えます あるいはコレを使うと自動でチェックをはずしてくれますが、頼ると失敗します（失敗すると感染して後が大変ですので、私は使いません） Unchecky www.gigafree.net/security/spyprev/Unchecky.html ダウンロードしたファイルを上のVirustotalで分析すれば、かなりの高率で危険なものは分かります Malwarebytes Anti-Malware Free で、ダウンロードしたファイルは調べることが出来ます スパイウエアは、ノートンでフルスキャンすれば、ある程度分かります 上にある、Malwarebytes Anti-Malware Premiumなら、多分ブロックできるでしょう 以下を使うのも良いですが、自動起動にするとウルサイので、たまにスキャンすることになります SuperAntiSpyware（Freeです、ノートンと併用できますが、英語のみです） www.superantispyware.com/ スパイウエアについては、お金があるならMalwarebytes Anti-Malware Premiumを使い、無いなら、たまにMalwarebytes Anti-Malware Free か、SuperAntiSpywareでスキャンするという所でしょうか アドウエアは、ご自分の脆弱性を修正しておけば、まず感染しません
下記サイトの「拡張子が「crypz」に変わってしまうウィルス感染の対策、除去、防止 - ウィルス対策 [解決済 - 2016-06-23] 教えて！goo」をご覧下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9315579.html
＞インターネット設定という表示が出され、固定IP、サブネットマスク、デフォルトゲートウェイというのが出てきて・・・ その画面で、 IPアドレスを自動的に取得する DNSサーバーのアドレスを自動的に取得する にチェックを入れて、OK、閉じるをクリックして下さい コレでどうでしょうか
Vistaの場合マイクロソフトのサポートが続いているのはIE9だけです。 それ以外のバージョンのIEは既にサポートが終了しています。 またGoogleChromeのVistaのサポートは今年の3月いっぱいで終了しているので、一応動くはずですが立ち上げてもパッチが当たりません。 新規インストールもできないようです。 ChromeはFlashPlayerを内包していてそこだけ新しくすることができないですし、古いバージョンのまま使い続けるのは危険です。 その他のブラウザのFlashPlayerは常に最新にする、Javaは最新版にするかアンインストールするなどの脆弱性対策を取りつつ、Vistaのサポート終了までにOSの入れ替えかPCの買い替えをされればいいのではないでしょうか。 Windows10を入れられるかどうかはドライバの状況などにもよるので誰も確約などできないでしょう。 何らかのトラブルに備えてDドライブのファイルは外部にバックアップを作っておいた方がいいと思います。
OSがWindows8か8.1だったら、Windows Defender というのがウイルス対策ソフトも兼ねている 新品だったら、まずWindows8か8.1なので、一応入ってることになる でも、あんまり性能（ウイルス検出能力）は良くない ttp://all-freesoft.net/v-kensyutsu/v-kensyutsu.html （表の中のMicrosoft というのです） 無料なら、Avastかな？ ttp://thehikaku.net/security/hikaku1.html でもね、無料のソフトはPCに詳しい人のため 何かあった時に、自分で問題解決できますか？ できないんだったら、有料ですね ttp://thehikaku.net/security/hikaku.html この中でどれでも良い・・・というわけではないです ウイルスバスターとノートンは止めておいた方が無難 カスペルスキー君も玄人好み・・・ マ、ESETかな
PCの型番や動作環境、導入しているソフトなど明記してもらわわなければせいかくなところはわかりません。 カメラにシールを貼るのが一番確実ですね。 ただ遠隔操作されてるならカメラだけ守ったって仕方ないんじゃw
アドウエアかプラウザハイジャッカーに感染しているな 多分複合感染だから、リカバリするか、悪代官さんに相談するのが最良 akumaden.web.fc2.com/ http://は取ってあるぞ 自分で何とかするのは難しいが、方法だけ書いとく まず、PCをセーフモードとネットワークで起動する プラウザの設定を既定に戻す、クッキーを削除する これをダウンロードして、要らんソフトをアンインストールする Revo Uninstaller www.gigafree.net/system/install/revouninstaller.html Registry Helperも、アンインストールできる 次に、下記を使って、アドウエアを削除する Adwcleaner www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html Junkware Removal Tool www.japan-secure.com/entry/blog-entry-307.html Malwarebytes Anti-Malware Free www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/malwarebytes-anti-malware.htm これでもダメなら、悪代官さんかリカバリ 結果教えてくれ なお、kingsoft使っていたら、Adwcleanerは止めとく
ウーン、一時間ほど朝寝して考えたが、解けん 暑さで、ワシの脳ミソが溶けたようだ
ウイルスバスターの使用期限が3年なら インストールした日から3年なので 今日の場合だと、 2018年8月15日までとなります
そのソフトは脅して有料版を買わせるのが目的なので、おそらくＰＣには悪いことはしてこないかと思います。もちろん金を払う必要は絶対にありません。 ただ、FileViewproを入れた時に変なものがついてきている可能性もあります。プログラム一覧を見て、最近インストールしたもので見覚えのないものがあったら、ちゃんと調べたほうがいいです。 http://akudaikan-0.bbs.fc2.com/ 相談前に↓ http://akumaden.web.fc2.com/prepare.html
＜ウイルスに感染しているか確認するには？＞ ①セキュリティソフトでスキャンする ②すべてのアプリまたはすべてのプログラムを表示する画面や ストアなどを確認して、最近アプリがインストールされてないかを 確認する。 ウイルスはアプリと一緒に入る事から、新たに入ったアプリが なければ、ウイルスも入っていないということになる。
不審なログインを見つけた場合のヘルプです。 [ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/42003 ] 基本的にワンタイムパスワードの発行は設定していますよね。
電気屋さんでセキュリティソフトを買ってきて、ウイルスを駆除するしかないですね。 無料のものでは多分駆除しきれないでしょう。
＞「コンピュータには何者も入れません」 ウン、正しいのう で、お主が良いと思う案を提案せい 先ず隗より始めよ 、というではないか
毎回出てくるのでなければ、アドウエア感染とはいえません マズ、プラウザのクッキーと拡張設定を削除して様子を見ます アドウエアは、アドウエアが同梱されているフリーソフトをインストールしたか、ソフトのアップデート時に、偽のアップデートをインストールして感染します これらを行っていなければ、マズ感染しません 心当たりがありましたら、Adwcleanerで調べて下さい http://www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html これで何か検出されたら、感染です でも、絶対に削除をクリックしてはいけません、完全削除が難しくなります 確実に削除するには、悪代官さんに相談するか、リカバリです http://akumaden.web.fc2.com/ なお、システムの復元はやってはいけません アドウエアが削除できるとは限らず、OSがおかしくなることがあります また、他の削除ツールを使うという回答がつくかもしれませんが、いきなりツールを使って削除してはいけません 一つや２つのツールでアドウエアを削除できる可能性は低く、削除を難しくするだけです 完全削除できる可能性をご自分でつぶしている方を、多数知っています このカテは、ご自分のごくわずかな経験、聞きかじり、単なる検索結果に基づく回答が非常に多いです 十分注意して下さい
マズ、reimage repair をインストールして以降に、プログラムに登録されたソフトを探します reimage repair のようなマルウエアは、複合感染の場合が多いからです あれば、ご自分でインストールしたソフトでない限り、それはreimage repair と同じようなマルウエアです コレを、Revo Uninstaller で完全アンインストールします http://www.gigafree.net/system/install/revouninstaller.html その後で、togirigawaさん 紹介の”AdwCleaner”を使います コレで消えないときは、次の２つを使ってみて下さい Junkware Removal Tool http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-307.html Malwarebytes Anti-Malware Free http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/malwarebytes-an... コレでも消えないときは、返信して下さい
マルウエア感染の可能性があります 確認のため、Chrome のクッキーを削除して、設定を既定に戻して下さい これで再起動して変わらなければ、感染の可能性は高くなります セキュリティーソフトでPCをフルスキャンしても、おそらく何も出ません（トロイの木馬が引っかかるかもしれませんが、偽物です） 感染ではないことを祈ってます 返信下さい
セキュリティーソフトは、takapm770さんの回答から選べばいい 最近トラブルが多いのは、ノートン君らしい ウイルスバスター君は、一時トラブルメーカーだったが、最近は良くなったらしい マルウェア対策って、ウイルスもトロイの木馬もマルウエアなんだけど・・・ という突っ込みはヤメといて アドウエアやプラクラには、セキュリティーソフトやSpybotなんか役に立たない 有料で入れるなら、セキュリティーソフトと組み合わせて、コレが良いと思う Malwarebytes Anti-Malware Premium https://www.malwarebytes.org/antimalware/premium/ このページ英語だけど、使用時は日本語 でもね、最後は人間の脆弱性を何とかしないと、感染の危険性は高いですよ
世の中には実際有料サイトがたくさんあって お金を払ってあれこれと利用しているヒトも居るワケで そういうヒトにこのメールが届けばドキッとするじゃない？ またはエロサイトなんかで「登録しますた」と 勝手に宣言された経験を持つヒトも慣れてないと ひょっとしてアレかと不安になるよね。 それ狙いで返信問い合わせを待ってるワケ。 ほぼ無視されるけど稀には問い合わせがある。 問い合わせたヒトだってほとんど引っ掛からんから まあ気の長い詐欺作戦だわね(笑) 推定だがあなたのメールアドレスという 有効なアドレスに届いているかどうかも相手はまだ知らないと思うよ。 返信したり問い合わせたりすると 「オーこのアドレス実在してたわ」って事になるから無視して下さい。
ヒトに拠るのであなたにとってどっちがいいかは分からない。 ワタシにとっては長く使い慣れたAVGが一番良いが avast使い込んでるヒトならavastだろうし。 比較サイトがたくさんあるのでそれ参考に選ぶと良いでしょう。 検出力や軽さ、使いやすさ等の差もあるにはあるが ぶっちゃけ大同小異なんでどれか入ってさえいればいい。 個人にとってはお守りみたいなもんですから。 通常取れる対策を取ったら、後は運であって どれだけ対策してても喰らうときは喰らいます。 昨今被害を出してんのは対応前の新型マルウェアばかりで セキュリティベンダ各社が対応すると駆逐される事の繰り返し。 セキュリテイソフトはネット全体で流行を抑えるために存在しています。
無視してそのサイトをバツをクリックしてください。間違ってもそこへ記載されてる電話をしてはだめですよ！
「感染する恐れがありますか？」だが、微妙です。 pornhub以外のリンクに触らなければ大丈夫です。 他のサイトの宣伝用の動画に触れると「reimage repair」が出ました。 ついでなのでこのソフトをダウンロードします。 通常のダウンロード完了です。危険な動きはありません。 行くのはここまでです。インストールはしません。 このソフトは迷惑ソフトだからです。 最後にブラウザに保存した「reimage」を削除します。 これで何も残らないはずです。
下記サイトの「スマホがウイルスに感染!正しい確認方法で危険を回避」をご覧下さい。 https://japan.norton.com/smartphone-virus-identification-method-264...
新たに広告のタブが開くなどはあるでしょうが 単なる悪質な広告なので基本的には何も起こりません。 対策はPCでしたらadblock plusやuBlock Origin等を導入して 適切なフィルタを設定することですが、スマホだと rootを取ってAdAwayとかになります。
この手の迷惑メールは適当な文字列のメールアドレスをたくさん送っています。 そのメールアドレスにたまたま質問者様が当たってしまっただけです。スタディサプリとは関係ないと思われます。 もし、返信してしまうと迷惑メール側に「このアドレスは使用されている」と認識され、膨大な量の迷惑メールが送られてきてしまいます。 絶対に返信しないようにしてください。 もし返信した場合はメールアドレスを変えることをおすすめします。
それはわかりませんが、そうゆうのは既読スルーでいいんではないですか？返信するとへたに絡まれてしまったりすると思うから。
使用しているブラウザや、そうしてしまった拡張子を 書きましょう。 ブラウザごとに設定も変わります。 IE と仮定して、 1：IE の [ツール] メニューから [インターネット オプション] を 選択する 2：[セキュリティ] タブをクリックし、[すべてのゾーンを既定の レベルにリセットする] をクリックする 3：IE を再起動。
ただの広告なので気にしなくて良いです。 おそらく占いツールの運営でさえどうしようもない広告ですので気にしないこと。下手にインストールしたら最後、そのウイルスソフトが本物のウイルスです。
下記サイトの「ESETをアンインストールをする方法、またはESETが消せない場合 」をご覧下さい。 http://help.eset-smart-security.jp/hc/ja/articles/201542359-ESET%E3...
ただそういうメッセージをサイトがブラウザの機能で表示してるだけです。気にしないでください。変なアプリを入れるとウイルスに感染する可能性はあります。
URLを開くこととウイルスに感染することは直接つながらない。 ウイルスに感染するには、感染プログラムをインストールする必要がある よって、新たなプログラムが入って来てなければ感染の可能性はなく、 入っている場合はあると言えます。 ウイルスや通報したという表示はウエブサイトが出したものでしょう？ ウエブサイトにあなたの㍶のセキュリティ状態など解る訳ない でたらめなので無視して下さい。
両方使用しています。 まず、軽さ、スキャンスピード/ESET勝利。 危険サイト反応、脅威検出能力/カスペルスキー勝利。 好みに応じてお選びください。
運営に報告をして対応を検討してもらいましょう。 http://sa.nexon.co.jp/support/support.aspx 恥ずかしい事はないでしょう？ 公の場でこんな質問をするぐらいだからsuteaka20150403さんには全く非がなく完全に被害者だと考えてるんでしょう。 運営に堂々と報告をして今後どのようにしたいいか検討してもらってください。
おそらくアドウエア感染です Chromeのクッキーを削除して、設定を既定に戻して下さい（アドオンの削除） それでも消えなければ、（おそらく消えません）アドウエア感染です 広告が出始める前にフリーソフトをインストールしたか、ソフトのアップデートをしていれば、それが原因です 対処方法を回答しますので、返信下さい
そもそも、無線親機で信頼性が高いのはNEC又はバッファローだけで、ソフトバンクの「光BBユニット」なんて無線性能も低く、接続トラブルも多い機種ではあります。 またそもそも、なんでも無線で繋いでいればお互い電波干渉もするわけで、2.4GHz帯の電波を使っていれば電波干渉対策は必須になりますよ。 ＊参考資料：http://pctrouble.lessismore.cc/network/wirelesslan_channel.html 根本的に改善したいなら、もっと高性能で二つの周波数帯が使える無線親機に変え、有線で繋げられるPCやWiiUは電波に頼らない有線接続でつないだほうがいいでしょう。 いろんな影響で速度も安定しないWi-Fi接続なんて、無線でしか繋げないスマホやiPadだけにするべきでしょう。 ＊Wi-Fi接続のデメリットについて：http://matome.naver.jp/odai/2139374974722745401
カスタマーセンターに電話してみましょう。 一つ聞いてもいいですか？ 「元々は、月々5200円」とありますが 質問者様のプランはiPhoneで 「ホワイトプラン パケットし放題フラットfor4G LTE 5200円」でしょうか？ ショップで、これはキャンペーンの時にiPhoneを購入された方のプランで「永年、税込540円がすでに値引きされています」この状態で「スマート値引きを適応」させると「5700円に戻り、そこから税抜き500円の値引きになり「お客様は40円の損をします」とソフトバンク光アドバイザーから説明がありました。でも質問者様は2カ月たって5200円のまま？ 私とプランが違うのでしょうか？ それでも私は翌週に再度ショップに行ったら、キャンペーンでホワイトプランでも2年間1500円値引きしてくれるというので、ソフトバンク光に転用しましたが。質問者様の5200円の方がお得感がありますね。
マルウエア（アドウエアあるいはプラウザハイジャッカー）感染の可能性が高いです matome.naver.jp/odai/2138879734745823101 （http://は投稿の都合上取ってあります） blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32804839.html 確認のため、プラウザのクッキーとアドオンを削除して下さい（設定を既定に戻す） コレでも症状が消えない時は、マルウエア感染です こういうマルウエア感染の削除はやっかいです セキュリティーソフトは、役に立ちません 守備範囲外だからです 削除するには ①リカバリする ②悪代官さんに相談する http://otherplace.html.xdomain.jp/ ③自分で削除を試みる（成功するのは半分強くらいです） なお、システムの復元という回答があるかもしれませんが、止めておいた方が良いです 症状が消えないばかりか、OSがおかしくなることがあります マルウエアが、削除しにくいフォルダに残ります（コレは確実に残ります） 類似のマルウエア削除専門家の一致した意見です また、ツールを使えば簡単に削除できるような回答があるかもしれませんが、いきなりツールを使うとかなりの率で失敗します ツールには使い方があるのです もしご自分で削除を試みられる場合は方法を回答します 返信下さい
主さんすみません、crara06さんへの連絡です crara06さん ジャンク屋です 私のところにも質問があり、netsh winsock reset コマンドでネット接続は回復しました http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314971330... ただし、明らかにアドウエア感染していますので、悪代官さんを推薦しました ご本人が削除を試みられる場合は、もう少し付き合ってみます
ノートン画面の右上 設定 ↓ 「ウイルス対策」クリック ↓ 上の真ん中 「スキャンとリスク」クリック ↓ システムの完全スキャンの右側青文字 [+設定]クリック ↓ 「□システムの完全スキャン」の右側の「スキャンの編集」の 「鉛筆マーク」クリック ↓ 「○特定の時間間隔で実行する」の○が青になっていますから 「○このスキャンスケジュールを実行しない」の○をクリックして青にする。 ↓ 「次へ」 ↓ 「保存」 で完了です。
下記サイトの「スマホハッキングの恐ろしい手口と乗っ取り被害を防ぐ対策方法。」をご覧下さい。 http://kumiko-jp.com/archives/41133.html
＞法律的、安全的に大丈夫な広告なのでしょうか？ そんだったら、h抜きでURL書けよ はよ見てみたい
同じソフトを各アカウントでＤＬしたってこと？ 1度ＤＬすれば両方のアカウントで使えと思うのですが・・・・・
こういうトラブル、結構あるのですよ まずは、ネットワークの名前が正しく設定されていることを確認して下さい、特にPC(B)です PCの名前が全て違うことを確認して下さい 次は、Administrator権限を持ったユーザーでログオンしていることを確認して下さい（関係ないはずですが、念のためです） ルーターを経由している場合は、できたらハブ経由にして下さい ファイアーウォールを一旦無効にして接続してみて下さい、コレで繋がったら、ファイアーウォールを有効にしてみて下さい こんなところでしょうか ジャンク屋もよく分からんのです どうしても繋がらなかったネットワークが、何もしないのにある日突然繋がったコトもあります 何をやっても繋がらなかったこともあります 幸運を祈ってます
>iruka_kujira123さん >ケータイように評価のいいウイルス対策のアプリご存知ありませんか？ 携帯の評判とアプリの評判は別物なので有りません。
??? よくわからない 本当に解約したのなら、アクティブ化できないはずでしょう? アクティブ化とは、シリアルキーが正常に登録されて、使用可能状態になることを言うのだから… ところで現在、シマンテックは大トラブルを起こしており、シマンテック唯一の公式サポートセンターのチャットサービスを閉鎖中 電話サポートも閉鎖したのでシマンテック製品の個人ユーザーは、公式サポートセンターを利用できない状況にあります ESETとった別のセキュリティソフトへの変更を強く推奨します とりあえずアンインストールするなら、削除ツールを使ってきれいに消してください ノートの削除ツール https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current/solutions/kb200807... プロバイダー提供バージョン https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current/solutions/kb200807... ※ Windows 10でも可能なのか不明
無理ですね でも家にプリパラ欲しい やりに行く時間が無いので。。。
こういう比較↓を見ると、 http://thehikaku.net/security/hikaku3.html 大抵は、「ESET」が軽いと言われているようですね。 タマに私も比較検討はしますが、 私は、機能重視なので今までずっとMacは「シマンテック」一択です。 他のソフトを試した事はありません。
アドウエア（悪質な広告を出すマルウエア）感染です http://matome.naver.jp/odai/2138879734745823101 セキュリティーソフトでは全く歯が立ちません 守備範囲外だからです すでに回答がありますが、「過去の状態に戻す」は、止めた方が良いです 広告が消えないばかりか、OSがおかしくなることがあります アドウエアが、削除しにくいフォルダに残ります（コレは確実に残ります） アドウエア削除専門家の一致した意見です 削除するには ①リカバリする ②悪代官さんに相談する http://otherplace.html.xdomain.jp/ ③自分で削除を試みる ③は、成功するのは半分強くらいです ツールを使えば簡単に削除できるような回答がつくと思いますが、いきなりツールを使うとかなりの率で失敗します ツールには使い方があるのです もしご自分で削除を試みられる場合は方法を回答します 返信下さい
真恋姫無双萌将伝cdなしに起動させる方法教えてください
＞ちなみに、盗む方は、どのような手口？手順？で盗むのでしょうか？ ＞例えば、私のPC（外付けHDD等含む）に保存されている全ファイルを盗み、 ＞あとから使えそうな情報を探すというのは、効率的ではないですし、現実的でもないように思えます。 ＞「Cドライブのどこそこにある何というファイル」というように、あらかじめターゲットが決まっているのでしょうか？ ＞もしくは、そもそも個人のPCからなんてメリットが少ないからそんなことしないとかでしょうか？ 基本はバックドアですね バックドアを仕掛けられたらあなたのパソコンは相手の操作の言いなりになります ネットの向こう側から相手がファイル名の一覧の取得を行えば あなたのパソコンは素直に応じて相手にHDDのデータの一覧表を送ったりします その中で使えそうなデータがあれば”コピーを行え”と指令すれば あなたのパソコンは素直に応じて相手のパソコンにデータを送信し始めます あと他にはキーロガーだね どこかのサイトにログインしたら、そのパスワードを取得するもの
これかな？ SofTalk http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se412443.html 自分の環境ではセキュリティソフトは反応しないし、 普通に使える。 ※添付画像参照。 Metascan Online https://www.metadefender.com/#!/scan-file 指定したファイルを、40 種類のアンチウイルスで 一括スキャンすることができるオンラインサービス。 念のため、↑でチェックしてもオールクリア。 おかしな所からダウンロードしていなければ、 ウイルス対策ソフトの誤検出みたいですね。 インストール不要のソフトです。インストールフォルダを スキャン除外設定にすると起動出来るのではないかな。 全てのウイルス対策ソフトの設定方法を知っている わけじゃないので、除外設定方法などは自力で調べて 対処して下さい。
それ自分も何回か来ました。もちろん無視して大丈夫です。
そのソフトの再インストールは可能でしょうか？
ウイルスバスターかノートン辺りのソフト取り敢えず 入れる。 3年版が安いのも本当、自分は3年版入れてる。 初回の更新でどの契約に変更するか選べるので 期限付き料版でもパッケージでも良いです。 延長保証はメーカーのプランならHDDやマザーの 故障などにも有効。 あとはパソコンの値段次第です。 8万円以上のものは入っていた方が良いです。 3年経って壊れない場合5年は使えてしまいます。 5万未満のモデルの場合故障しやすい機種だと 2年目位でそれ超えれば割と壊れない。 ただHDDで4万前後の修理なので買い替えた方が安い です。 8万円以上は割と故障し難い場合がありますが 高いので修理した方が経済的。 何方も上手く出来ていて低価格は修理より買い替えの方が 安いし、中間モデルは故障し難い分保険が高くつく特徴 がある。 何方も無保険だと修理費が極端に高い。 壊れる場合は3年以内に故障するので8万以上は延長、 5万未満なら買い替えが無難。
Caps Lockが効いてるならShift＋Caps Lockで外せば良い。 IMEなど日本語入力ソフトの設定問題なら タスクバーに常駐アイコンがあるのでそれ開いて ローマ字入力で日本語入力できるよう設定し直す。 ウィルス等の不正プログラムのせいで直らないと思われる場合は 小手先の対応より説明書見ながらリカバリ掛けちゃう方が宜しい。 おかしくなくてもこれまでセキュリテイ掛けて無かったのなら セキュリテイソフト入れてフルスキャンを掛けてみましょう。 それでもし変なものがいっぱいヒットするようなら やはりリカバリしてOSを初期化した方が安心かもしれません。 ホントに有害なマルウェアなら 普通びっくりさせて動作した事を教えないモンだけど 例えジョークソフトとかであってもやっぱり気持ち悪いしね。
おそらく架空請求サイト、ワンクリック詐欺と推察されますので無視していいです。
原因は分かりませんが正規iOSはウイルスに感染しません。 というより頑張ってもウイルスに感染出来ません。
その悩み意外と多いみたいです。 私が通院している歯医者さんでもWindows XPのパソコンで同様の症状でパソコン業者に来て貰ってメモリー増設して終了となりました。(今は、新しいパソコンになったけど) 程よくYamadaエディションとの事なので、時間を見つけてヤマダ電機にパソコンを持ち込みましょう。(ノートPCなら) サポートセンター併設しているので、初めからメモリー増設する予定で確認をすれば、間違いなく良い増設が出来ると思います。(自分で増設出来るのなら自分で、出来ないのならお金は掛かるけど増設して貰う形で依頼する)
↓のksn_tは、このサイトから一部を無断でコピペっていますな。 知ったかぶり＋自作自演だな。 このサイトから一部を無断でコピペっているんだよ。 サイトからコピペ=著作権法違反で違反報告しました。 システム破壊につながる不正アクセス http://www.chieru.net/HTMLMaterial/superj2014/0702.html ↓そいつ、シロウト＋無職で警察や法律家ではありません。
今、持っているパソコンは使えなくなったのですか？ 状態が良い「中古品：お買い得」も探せばあるかと 思いますが、ある程度、年数が経った「中古品」だと、 すぐに使えなくなる（HDDの経年劣化）可能性大です、 そうなれば「丸損：勿体ない」ですよ。 少し高くても、メーカー保証が付いた「新品」オススメ。
ウイルスソフト ノートンからマカフィーに変更したい 最悪の変更だと思うけどな ❶ ウイルスソフトをインストールすると、感染するけどな？ ❷ McAfeeは高い販売価格だけど、性能はイマイチ。可もなく不可もなし、ってな、凡庸製品だと思うぜ。ESET３年版を検討したか？Amazonなど経由すると激yasu価格だけどなあ～
このアプリを至急ダウンロードしてウイルスを削除します。 ということが書いてありませんか？ これは最近よくあるものです。 焦りますよね･･･ ですがウイルスには感染しておりません。 かつiPhoneには高度なウイルス判断システムはついておりません。 心配する必要はないです。
https://esupport.trendmicro.com/support/vb/solution/ja-jp/1314086.a... を使って削除して もう一度インストールではどうでしょうか？
閉じてOKです。ただの広告です。 不安ならインストールしているセキュリティソフトでスキャンしてみてください。 何も検出されないはずです。
そういうものって大体はウイルスですよね。 ウイルスに感染したかどうかなんていくらここで質問しようと結果なんて得られませんよ。細かいところは実際に端末を見てみないと分かりませんしね。なにかダウンロードしていないなら恐らく大丈夫だと思いますが。 不安なら必要な写真とかデータとか引っこ抜いて初期化してしまうのが無難ですよ。
他の方が書かれているように、先にインストールするとアップグレード後に正常に動作しない場合が比較的多いようなので、アップグレード後にインストールしたほうが良いです。ただし、ウェブサイトを閲覧したりせず、アップグレード作業だけをしないと被害にあう可能性があります。 セキュリティ面では先にウイルス対策ソフトをインストールしたほうが良いですが。 Windows 10にはWindows Defenderというウイルス対策ソフトが入っていますが、ウイルス対策ソフトを変更する時に、アンインストールしてからインストールする必要がありますが、無防備になるのでそのような時の一時的な対策機能という感じなので、性能はとても低く、機能はマルウェア対策のみなのでそれ以外の対策はできません。他のウイルス対策ソフトが入っていると自動で無効になるので、競合による問題は発生しません。 Windows 10にアップグレードすると、パソコンによっては一部機能が動作しなくなったり、ハードウェアが対応してないことでアップグレードできない場合があります。
ちょっと補足すると、IPアドレスは常に（リクエストのたびに）送信しています。ここを見るのにも送信しています。「それを表示しただけ」です。 ワンクリック詐欺などで「あなたのIPアドレス：XXX.XXX.X.XX」みたいに表示されても、誰にでもわかることを表示しているだけですので、無視してください。 あたりまえのことなので、ウイルスバスターでスキャンしても何も出てきませんよ。 ただ、そのURLの先にウイルスが仕掛けてあってクリックしちゃった場合は反応するでしょうけど。
こんばんわ‼最近多いです。ｳｨﾙｽ感染はしていません。誘導詐欺です。 auですか？
こちらで調べてみましょう。 https://www.virustotal.com/ja/
夏休みの宿題を知恵袋で聞こうとしてるね。 ウイルス (但し、でかいのは見れるらしい)
此れはリスク［脅威］の一種です。誘導に対応すると。アプリ 購入を要求され、金を騙し取られます。ブラウザ乗っ取り、と も云います。 画面の削除方法・・・何通りか有るのですが、ちょっと面倒です。 1.システムの復元を実行する http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=013967 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=011250 または 2.スタートアップから常駐を外す http://www.pc-master.jp/sousa/msconfig.html どちらかを実行すれば、画面は削除されます
設定→セキュリティとプライバシーにある 通知にチェックを入れない限りは通知はされません。 電話番号はパスワードを忘れたり、アカウントに不正な動きがあり ツイッターがアカウントロックをしたときの解除用に認証コードを 送信するために使用します。
誤検知は、どのセキュリソフトでも十分あり得ます。 因みに、何のゲームでしょうか？ それがわかれば、正確に回答できます。
嘘でーーす。そんな機能は入ってません。 ウイルスでバッテリーが破損って、意味不明ですし。 不安をあおって、無駄なアプリに誘導する とっても悪質な広告です。 ホームボタンで閉じましょう。 いっぱい出てきますよ https://www.google.co.jp/search?q=バッテリー+破損+ウイルス&safe=off&client=tablet-android-asus-rev&prmd=isnv&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwji2u6dopjOAhUHsJQKHbzPAM4Q_AUIBygB
詐欺サイトです。 わからなかったら記載してあるメールアドレスをネット検索してください。 詐欺サイトなら、情報がのってます。
セキュリティソフトを2つ同時に導入するとWindowsパソコンはかなり不安定になります。正常に稼働しなくて当然です。 抜き出された情報による被害は即座に実行される場合もありますが、ログインIDやパスワードは換金性の高いサイトへ侵入をして行いますので、ECサイト、オンラインバンキング、ポイントが貯まる航空会社のサイトのID、パスワードは、ウイルス対策が完了してから即座に行うといいですよ。 まずは性能の高いセキュリティソフトを正しく導入して駆除してください。無料のものでは、出来ませんし、無料ゆえ、ウイルスのように情報を抜き出すケースも想定しえます。ボランティアではないのですから、無料にはなにか理由があります。(国家諜報機関による敵国情報収集など) http://securitysoft.asia/sougou/index.php
ここで解説されていますがただの詐欺サイトです。 バッテリーが感染は意味不明です ダマされないように！！ http://sairilab.com/blog/?p=587
IPアドレスは固定で契約しない限りすぐに変わります。なのでそのようなことは不可能です。また、ipからわかることはプロバイダと大まかな都道府県程度です。 試しに今のipとルーター再起動したあとのipを比べてみてください https://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi
変な派遣サイトに個人情報のせてしまいました。――ーーーー 写真身分証明書等をのせ、住所や電話番号も載せて登録しました＝＝ 大変マズい事をしました 写真入りの個人情報が盗まれました 相手側がどう出てくるかはわかりまませんが取りあえずは電話番号・メアドを変更をしましょう しばらく様子を見て何かあれば警察署や最寄りの消費生活センターに相談して下さい こういう場所で、個人情報をとる人っているんでしょうか＝＝いくらでもいますよ
とりあえず、脱獄ツールを右クリックし「管理者として実行」をクリックしてみて下さい。そこでパスワードを入力すれば、問題なく起動するハズです。 ダメならウイルスバスターを一時的に切ってみましょう。 画面右下のウイルスバスターのアイコンを右クリックし「終了」をクリックして下さい。 再び起動するには、スタートメニューかデスクトップのショートカットから開いて下さい。
ふふふww俺の正体は・・・
いわゆる迷惑メールの類です。 ドメインを変えているのは格安サーバを複数使用しているからです。 この手の迷惑メールは個人で行える方法 ①電話帳以外受信拒否（アドレス帳でも同じです） ②メアド変更する。 いずれかですね。 メールヘッダー部分から送信サーバまでは特定可能、送信サーバ管理者に御社の契約者が迷惑行為を行っている--強制解約なんですが、格安レンタルサーバは2000円/月程度なんで、また違うサーバを借りるか、名義を変え借りるかいずれかで、同じく迷惑行為を繰り返します。 最後はいたちごっこに陥り、わたしはメアドを変えました。 もう、本当に迷惑です。 ちなみに、入手先はランダムに文字列を変え、多くのメールを送信しエラーが変えないと生きてるメアドと判明します。 総務省も本当にこの手の悪辣なバカものを取り締まってほしいとおもいます。 あと、バカ犬もオネガイ！！
＞よく、画面に現れる「あなたのパソコンは危険な状況」 「ウィルススキャンしたら○○◎×個が感染してますので除去してください」などと出てくる たぐいのものと同じですか？ ビックリされるかもしれませんが、コレが主さんのPCのことなら、主さんのPCはアドウエア感染です（広告を出す悪質なソフトです） 主さんのPCのことではない一般論でしたら、プラウザのクッキーとアドオンを削除してみて下さい コレでもその消えないアインアップ用の画面が出てくれば、やはりアドウエア感染です アドウエア感染の場合は、確実にそのインチキ広告を削除するには、悪代官さんに相談するか、リカバリです http://otherplace.html.xdomain.jp/ ご自分で削除することも不可能では有りませんが、成功するのは半分強くらいです アドウエア感染でしたら、症状からすると、主さんのPCのOSは64ビットでしょう その場合は、キチンとステップを踏めば、かなりの高率でご自分で削除できます 削除方法を回答しますので、返信を下さい なお、ツールを使う方法が紹介されたページにリンクを貼ってある回答がついていますが、いきなりツールを使うと、削除に失敗する可能性が高くなります また、システムの復元も止めておきましょう システムの復元では、広告が消えない場合もある上、OSがおかしくなることがあります 返信を待っています
会社がその行為（私物のパソコンを使ってエロ動画サイト等を見る）を許可していますか 許可していないでしょう バレル、バレナイ以前の問題です ウイルス感染以前の問題です その行為をすると、アナタは会社にとってはウイルスになります アホなことは考えないことです
迷惑メールに添付されているURLをクリックしたくらいでは、何も起こりません ＞迷惑メールが増える・・・ 増えません なぜなら、迷惑メールを送ってきた相手には、あなたがURLをクリックしたかどうかすら分からないからです ＞ウィルス感染する事もあるそうで コレもキチンと対策してあれば、ありません ドライブバイダウンロードという手がありますが、コレはOSやメーラー、Flash、JAVAなどのアプリの脆弱性を修正してあり、キチンとセキュリティーソフトを使っていれば防げます 迷惑メールは、ユーザーの持っている人間の脆弱性を狙います 注意力不足、見知らぬ第３者を信じる、情動で我を忘れる・・・ 実はアナタも今、恐怖心という脆弱性に囚われて、この質問をしているのです こういう脆弱性を無くすのは、知恵と知識と経験です コレに注意すれば、ウイルス感染なんかしません ＞クリックした事で 登録しているサイト、銀行系やＳＮＳ系等を乗っ取ら・・・ コレもありません 上にも書きましたが、あなたがURLをクリックしても、あなたの情報は迷惑メールを送ってきた相手に何も伝わっていないからです PC内の情報を盗むことなど、できません ＞メールアドレスを変え、登録しているサイトのアドレス変更をすれば安心ですか？ それは無駄な行為です、変えてもしばらくすると迷惑メールが来ます 迷惑メールは、ソフトによってランダムに作り出されたメールアドレスに送られます 分かっているメールアドレスではなく、作り出したメールアドレスに送られるのです メールアドレスを変えても、ソフトがそのメールアドレスを作り出しますから、何も変わりません メールアドレス変えて迷惑メールがきたら、またメールアドレス変えますか 変えてまた来たらまた変えて・・・・ ワタシのところには、毎日３ケタ来たことがあります（最近は１０くらいかな） ジャンクメールコントロールでジャンク箱に入れておいて、確認後ゴミ箱に入れればお終いです 何故かそのうち来なくなります ＞まだしておいた方がいい対策はありますか？ 上にも書きましたが、 OSやメーラー、Flash、JAVAなどのアプリのアップデートを行って、脆弱性を修正しておく キチンとセキュリティーソフトを使う、コレもアップデートを忘れない 人間の持っており脆弱性をキチンと認識し、行動する これだけ守っておけば、あとは人間の脆弱性をどうするかだけです
学校側が入れてくれたということは、アカウントを学校が持っているということでしょうか。 そうでしたら、学校でパソコン２台持っていけばやってくれますよ。 手続きとしては、学校でノートンアカウントにサインインして、登録パソコンを削除して、別のパソコンにダウンロードする。 元のパソコンから、ノートンを削除する。 削除する方法も製品によって違いますから、学校で削除してもらって下さい。 勝手にやると不具合を起こしますからね。
「DVDの操作方法について」という聞き方だと微妙なラインです。 再生方法ではなく操作方法のようなので、「何かのソフトの使い方」となると、標準のWindowsに付属したソフトであればサポート対象になりそうに思えますが、どこかのメーカーのソフトとかだと一般的なサポートでは対象外になり、販売しているメーカーにご確認くださいとなると思われます。 もしそれがWindowsMediaPlayerとかの使い方であって、そう伝えて断られたら逆に何が対象なのか聞いてみたいところですね。 一応対象ページ発見 http://safe.trendmicro.jp/products/vbp/upgrade/supportrange.aspx OSに組み込まれている機能はMicrosoft OSとして聞けば対象内。 その他のソフトは記載されているもの以外対象外になると思われます。
Hao123は、中国の検索ソフトで、ブラウザのスタートページをハイジャックする性悪ソフトです。 「プログラムと機能」でスタートアップからショートカットを削除してもだめ。ブラウザのスタートページを変更しても、すぐにHao123に改編して居座り続けるのでとても不愉快なツールです。 このツールのインストールを誘う文言は、『Hao123ツールをインストールすると・・・。 Hao123ツールをインストールすると、ブラウザのスタートページをHao123に設定。またデスクトップにHao123のショートカットが作成され、いつでも簡単にアクセスできます。』というもの。 しかし実態は、うっかりインストールすると、簡単には駆除できないようにわざとプログラムしています。 Hao123のショートカットが出来ていないのでしたら、大丈夫でしょう。 気になるのでしたら、ノートンチャットが再開したようなので、質問してみてください。 ノートンチャット https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current/contact-chat フリーソフトは、ウイルス感染源です。ウイルス対策ソフトでも検知出来ない場合が多々ありから注意してください。 安全なフリーソフトでも、ダウンロードサイトを間違えるとウイルスが抱き合わせになります。 他にも何か抱き合わせているかもしれませんから、完璧ではありませんが、スキャンにノートンパワーイレイサーがあります。 それでスキャンしてみてください。 余計なものも検出すると説明がありますが、私が使っている２台のパソコンでは何も検出されませんでした。 正常時にスキャンして何も検出されない状態で何か検出されれば、ウイルスです。 また、普段から使っていれば、検出される余計なものがわかりますから、それ以外はウイルスということになります。
この中から該当する症状の対処方法をご覧ください http://esupport.trendmicro.com/ja-jp/consumer/support/vb/searchresu...
>先日にURLを開いてしまってそこから毎日30件近く来ます。このまま無視し続けたら来なくなりますか？ 貴方が全然身に覚えが無ければ迷惑メールなんですから 相手に返信メールを送ると 貴方のアドレスを分かってしまいますが 逆に迷惑メールが更に酷く送られて来るだけですね また迷惑メールのURLをアクセスするのも厳禁ですが 貴方が不安を煽って 連絡させようとしていますので無視してください 迷惑メールの誘導URLを仮にアクセスしてしまっても、 ウイルス感染といった被害はありませんが ただ誘導URLが「ビーコン」の役目をしてる可能性があり この迷惑メールの送信者は どのメールアドレスからアクセスがあったかを把握でき 生きてるメールアドレスに対して 更に迷惑メールを送信して来るのです ですから 実際には誘導URLを踏むのは避けるべきですね 迷惑メールはパソコンからなので パソコン(PC)のメールを受信拒否してください またフィルター設定にて迷惑メールフォルダもしくは ゴミ箱に振り分ける方法もありますが 迷惑メールの内容は信憑性のないものなので無視して フィルタリング設定をして受信防止をする様にしてください また迷惑メールブロックサービスなどを利用せず 手動で迷惑メールすべてを防ぐのはあまり現実的な方法とは 言えないのですが 迷惑メールの正しい対処法をまとめると次の7つになります 1.迷惑メールには絶対に返信しない 2.迷惑メールを解除しようとしない 3.迷惑メール相談センターなどに通報する 4.迷惑メール対策サービスや対策ソフトを利用する 5.迷惑メールは出来るだけ開かない 6.パソコンのメールを受け取らない設定をする 7.必要なメールだけ受信を設定する 迷惑メールの配信元に返信すると 「ちゃんとメールを受信して、内容を読みましたよ」 と教えているようなものですが そうなると「このメールアドレスの人はメールを読んでいる」 と認識されてしまうのですが どんどん届く迷惑メールが増えてしまいます メールと言うのは配信元(配信した人)がメールの配信を やめない限りでは止める事が出来ません まず迷惑メールを受け取った時は無視をするか フィルタリング設定をして受信防止をする様にしてください http://www.peeep.us/02a6f778
最初の一通は、何処かからの漏洩でしょうが、 ひっきりなしなのは単に >URLが貼付されており、その先は のせいでしょうね、 その行為は、 URLをクリックして開いた。応答した。 に他なりませんよ。
その通りですね。 お一人暮らしですと、正直なところ引っ越す覚悟を持っておいた方がいいと思います。 犯罪集団の手に住所が知れてしまうとろくなことはありません。 念のため、警察に相談もしておいてください。 ご家族と暮らしているようでしたら、この事実を打ち明けて、特に未成年の女の子がいるようでしたら厳重警戒をしてください。 念のため、警察に相談もしておいてください。
詐欺をするようなところが 携帯の番号で身分を特定する事はできません。 詐欺です。 無視で大丈夫かと。
ブラウザにウィルス検出機能なんてありませんよ。 そんな機能が有ったらウィルス対策ソフトなんて使われません。 単なる脅しなので無視で良いです。
ココから選んで下さい http://securitysoft.asia/free/hikaku.php 色々使ってみましたが、Avastでしょうか MSEは、最もウイルス検出能が低いです アドウエアも、ダウンロードを全くブロックできません その代わり誤検出は皆無ですね
こんばんは。 先に下記の質問もされてますが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016152620... 異常はブラウザのIEで起きているわけですね。 ではよければ以下の説明をよく読んでから、その手順に沿って作業してもらえますか。 まず下記のページを読んでから、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n276008 そこで第三段階のタスクスケジューラの項目を全部「無効」にしてください。 間違って「削除」はしないように注意です。 次にインターネットオプションを開いて「詳細設定」タブを開いてください。 するとそこに「リセット」のボタンがありますから、それを押すとIEの拡張類の設定が初期化されます。 初期化したら一度IEを終了後に再度IEを起動してその動作を様子見後、状態報告を返信で教えてください。 上記作業で応急処置が効けば異常が沈静化するかもしれませんが、沈静化した場合でもこれでできるのはあくまで応急処置で、完全な解決にはなりません。 また沈静化もしなければもう少し踏みこんでの解析と処置が必要です。 とりあえず上記作業後の返信後にまた次のレスに来ます。 なお、自分から次のレスできるのは明日夜あたりになりそうなので、すみませんがご了承ください
最大に評価の悪い、キングソフトインターネットセキュリティ 愛用者も少ないでしょうね。。。 で何が悪いの(・・? 無検出、誤検出の帝王。 ごめんね。。。 お使いのセキュリソフトを悪くいっちゃって。。。 でも事実。
無視です。 http://詐欺情報.com/05058654085-2/
こういうのって、無視でいいのでしょうか？ この警告自体がウイルスなのでしょうか――ーーーー 偽セキュリティソフト詐欺です そんな親切なソフトはありませんhttp://www.mcafee.com/japan/home/security/news/001.html
これは、サイト側が仕込んで単にブラウザーが表示さている。 リダイレクト表示です。 当然この画面表示に関しては感染などありませんが。。。 (数回実験済み) 極一部感染するものもございます。
「申し送り」って、帰る客が入ってきた客に「あれ毒入ってますよ」と連絡するのだろうか。 という突込みはさておき、しかも回答になってないけど、セキュリティが高いのはお寿司にふたをつけたり監視カメラを設置していたりするく●寿司らしい。
脱獄していなくて、App Storeのアプリしかインストールしていないなら、ウイルスの感染はほぼありません。 それと、iPhone（iOS）ではウイルス検索アプリは提供できません。 ウイルスを検知するには他のアプリのメモリや動作を監視しなければなりませんが、Appleはセキュリティアプリといえども、そういった動きをするアプリを承認しない方針です。 なので、せいぜい通信の変化を監視して急に通信量が増えた時に警告を発する程度のセキュリティアプリ提供するくらいしかできません。
隠しファイルの可能性はありませんか? 隠しファイルを表示してみてください。
教えましょう。 ※何度削除してもKeepVidサイト閲覧すると再び感染する。 ※原因は、KeepVidサイト閲覧です。 要は、Windows Defenderは精度が悪い。 KeepVidに含む脅威↓ XPL /デフDM _概要 XPL /デフDM _は一度それが実行され、悪意のあるソフトウェアが自身を複製し、他のファイルやプログラムに感染する能力を有するです。ウイルスと呼ばれるマルウェアのこれらの種類は、お使いのPCを停止し、完全に減速するか、ハードディスクの空き容量とメモリを盗むことができます。また、破損した缶やデータを削除し、ハードドライブを消去し、個人情報を盗む、連絡先を他のユーザーに自分自身を広げるために、画面やスパムをハイジャック。通常、ウイルスは、電子メールまたはインスタントメッセージに添付ファイルとして受信されます。 ※セキュリソフトの種類によって脅威名は異なります。 KeepVid閲覧で検出された脅威↓
appleの検閲が入っていますので、その心配はないかな？でも100%抜き取られないといえないのでダウンロードしないようにしてください。
win7標準のウィルスソフトも入ってるから、 少々は大丈夫でしょう。 リカバリーしてもシリアル等を入力すれば使えます。 心配なら、課金したあとにフルスキャンすればいいでしょう。
Adobeの製品によると思うのですが証明書がどの製品に対して出ているかですね？ CSですか？CSだと年月日はそんなもんですか。。
アクションセンターを開いて確認します。 http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_13066/1.htm?smptopc 該当するソフトをプログラムで探し右クリックで送るを選択してショートカットを選択します。 デスクトップにできたセキュリティソフトアイコンをダブルクリックして起動させます。 ソフトの使い方は検索してみてください。
Windowsは「可能性があります」と言っているだけで、そのファイルが安全だ危険だと判断して言っているわけではありません。その判断はあなたがしなければなりません。 ノートン、トレンドマイクロなどのアンチウィルス（ウィルス防御プログラム）が入っていれば、ダウンロードした直後にスキャンして、危険物であれば実行される前に削除してくれます。
>通販サイトの詐欺サイトかどうかの見分け方ってありますか？ ありますね まず通販詐欺かどうかの見分け方についての詳しくは 警視庁・通信販売サイトでのトラブルにご用心！を参照してください 通信販売サイトでのトラブルにご用心！ http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kurashi/cyber/jirei/cyber429.ht... >お問い合わせを見たら、何か日本語がおかしくないですか？ お問い合せを読んだ所で示しましたが 日本語がおかしいサイトはかなり怪しいサイトの要素の一つで 日本のサイトでは通常使用されない 中国語の簡体語等の漢字フォントが混じってますが こういう漢字フォントを使っている場合は危ないですね >Japan 東京都 江戸川区 瑞江2-21-4 ニュー瑞江112 サイトの会社概要に書かれてる「Japan」は何も意味が無いのですが 中国系詐欺サイトのテンプレを使いまわしてます 東京都 江戸川区 瑞江2-21-4をgoogle.co.jpのサイトから 調べてみましたが 日本の住所が記載されても明らかに架空の住所となってますが 住所の周辺にはニュー瑞江は実在ありません 注目して欲しいのは電話番号ですが 電話番号の記載があるかどうかのチェックをしてみましたが どのページにも全く記載がありませんね 使ってるサーバーはアメリカのネバダ州ヘンダーソンで 中国リンクとしてますので このサイトは日本の通販ではありませんね 貴方が質問してるサイトは中国の詐欺サイトなんですから 運営会社名が日本の実在の会社の場合でも 信頼出来ないので良く分からないサイトで注文するのは やめておいた方が無難かと思いますね 下のksn_tと言う奴の事で 知恵ノートのURLを載せているのですが ksn_tは無知で知恵ノートの使い方が分からないので 最初から知恵ノートを持ってません http://www.peeep.us/e6d5b762
>yourssites123とは、何でしょうか？ 変なアプリでしょうか？ Yoursites123.comはhao123と同じく インターネットでソフトウェアをインストールした時に トロイの木馬としてくっついて来て 時間差で発症するウイルスなのですが 突然ブラウザを開くとyoursites123.comと言う検索エンジンが 毎回開かれますが インターネットオプションで www.yahoo.co.jpを設定してるはずなのに yoursites123.comが勝手に変更されてますね yoursites123.comを駆除する方法は Windowsのコントロールパネルから 最近インストールされた怪しいソフトをアンインストールします (hao123と同じ対処法を参考にしてください) Win+[R]→[regedit]→[Ctrl]+[F]→[yoursites123.com]と検索して 表示されたレジストリをすべて消去(右クリック→削除)出来ます http://www.peeep.us/8fe2d3b2
詐欺サイトの可能性が高いです。 放置でいいと思います。 万に一つもし壊れてそうならsoftbankの店舗に持っていくことをお勧めします
インストールは1つだけにしておきましょう。 セキュリティに「100%安全」などの言葉は存在しないので、2つ以上入れてもあまり変わりません。 それどころか、競合や干渉などを起こします。 簡単に言えばセキュリティソフト同士で喧嘩をするのです。 あなたのスマホが不安定になったり、不具合を起こす可能性があります。 なので、インストールは１つだけです。この中ではAvastが良いと思われます。
よく質問に出てますね 何もしないで放置で良いですよ ワンクイック詐欺です 気に成れば 地域の消費者センターに 電話して下さい ※同じ事言われます（警察でも同じ）
トレンドマイクロにかぎらずメールはあくまでメールソフトに設定したアドレス宛に届くので、HDDを初期化したとしてもメールアドレスを元通り設定すれば元のまま届きますしメールアドレスを変えてしまえばOSをインストールしなくても届きません。 トレンドマイクロのサーバーがパソコンにインストールしたウイルスバスターを正しく認識している（その結果メールが届く）と言う意味なのであれば、OSを再インストールなりアップデートなりした後でウイルスバスターが正しく動くか確認し、必要な場合はウイルスバスターも再インストールして従来と同じライセンスキーを設定すれば従来通り認識されます。
自分で危険かどうか判断できないのはアクセスしない、またこうゆうとこでURLをのせない。 わからない人がクリックして、危険なサイトなら、これが原因で誰かが被害に遭うんですよ？
タスクマネージャー ↓ アプリケーション ↓ 出てきてるポップを選択して タスクの終了で消えます
まぁ、サイトによるけどカメラで盗撮されてるやしいで 例えばエロいやつとかぐろいやつとか乗っけてるサイト だから閲覧するときはカメラ隠してるわ←
おお、下に偽沖縄ン中毒のcrara6が、いるじゃありませんか（爆）。 ---------------------- ❶(カテゴリマスターtida realことcrara６談） 「PS:ところで、思考・行動・のピ～クというのは10～20代の10年間位と思いますね。わたし（crara６本人のこと）はここに来た時からピ～クを過ぎてました。引退します。ミルク王子さんに期待しています。では」 ❷さらにcrara６は「わたし(crara,tida)は引退している。過去熱心だった事細かな感染事後対策としては。家庭の生活-娘達の教育-娘達のブログ監修-で手一杯、もう、このカテには興味ないというか、時間が取れない。判りませんでしたか?今、夏休み期間..御弁当作らなくていい、投稿」 ↑ と、馬鹿丸出しの「引退宣言」したものの、「毎日」知恵袋に粘着しないと生きてゆけない「ネット御釜」。まあ、知恵袋依存しないと精神の均衡を維持できないわけで、気の毒なyasuでも、あるわけ。 小者ですけどね。小者。 ---------------------- さてと、crara6は、２児の母などと長期間、虚言してきましたが実際はね、インタネット御釜で７０歳を超えた老人なんです。インタネットにすがって孤独を癒してきましたけどね。まあ、こんな感じです http://bylines.news.yahoo.co.jp/akechikaito/20150826-00048858/ http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20150826-00005374-sbunshun... crara6の「虚言」は、枚挙に暇がないから割愛するけど ↓ ＊ロン・カーターとrecording ＊夫は旧帝国大学の医学部卒 列挙するだけでも、うんざり、しますなあ。 ＊＊＊＊＊ 武藤もcrara6も「ホモ達」共通点あるな。 爆 おお、下に偽沖縄ン中毒のcrara6が、いるじゃありませんか（爆）。...
＞ノートン ウイルス診断・駆除サービス3年版¥3,980 セキュリティソフトのWebサイトの安全評価 http://thehikaku.net/security/08hikaku12.html 普通の安全では、海外サイト開いたときにウイルス検出したことがありますが、無いよりは、サイト開くとき安心感がありますし、ノートンの場合は、さらにノートンお墨付きが表示されますから、サイト開くのも安心感があります。 万が一ウイルス感染した場合、過去に把握済みのウイルスでしたら、削除方法が載ってますが、新しいウイルスが次々に出てくる状態ですから、ノートン ウイルス診断・駆除サービスに入っていても、駆除は期待出来ません。 このカテでも、いろいろと駆除ツールを繰り出しますが、効果があるのは、過去に蔓延して対策がわかっているウイルスのみ、大抵は複合感染か新種で駆除不能で悪代官の伏魔殿別館 http://otherplace.html.xdomain.jp/prepare.html に丸投げ状態です。 悪代官の伏魔殿別館でも、新種には対策がないですから、とどの詰まりは、リカバリしかないということです。 そういうことで、ウイルス感染したら、悪あがきしても無理で、リカバリしか方法がない状態なので（但し、簡単にリカバリというとこのカテの存在意義がないので、そういう回答は控えてますが）ウイルス駆除に力を置くより、ウイルスに感染しない方に力を入れるのが、最も現実的な対策なので、ノートン ウイルス診断・駆除サービスはいりません。 私も以前から入ってません。 感染して困るデータは、パソコンが正常な状態のときにウイルスによる書き換えが出来ないDVD-RかCD-Rに保存して対策を取るのが良いと思います
最初の「ウイルス感染しました」は、悪質な広告で、有料の無意味なアプリを買わせたり、 ONAVOのような悪質アプリをインストールさせようとしますが、 単なる広告表示なので、実際にはその時点ではウイルス感染していません。 ONAVOは、 ウイルスではなく、インストールされたスマホから個人情報を抜き取る悪質アプリです。 駆除方法など詳しくは↓ http://matome.naver.jp/m/odai/2144301123746846601
Googleを装った詐欺サイトのGoogle偽装ページ スマホで急増中！「ウイルスを検出しました」の警告画面への対処方法 http://securitysoft.asia/column/false-warn.php ウイルスに侵されてません。
最も安く済ますなら、アクセスポイントUSB子機をPCに取り付けパソコンからさらに電波を飛ばす。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wireless_client_mobile.h... 安く楽に済ますなら中継機を置く。 安定性を重視するなら無線機能付きPLCを親機と自室を接続し、そこから無線接続する。
サイトを閲覧中、詐欺サイトが出てきています。 危険なサイトとは「だまして来るから危険」と言う意味です。 変なアプリをインストールしていないので、問題なし。 詐欺サイトは、いろんなサイトに潜り込んでいます、 今後同様の事があっても、すぐにサイトを退出すれば結構です。
ルーターの再起動 すぐに改善できる方法としてルーターの再起動があります。ルーターは基本的に起動させっぱなしですよね。実はルーターにはデータのゴミが溜まってしまうことがあります。私は職場で極端にネットが遅くなったことがあります。GoogleにPINGを送信しても300ms以上かかりました。パソコンを再起動しても直りません。そこでルーターを再起動したら一発で安定したのです。PINGの調子が悪いなと思ったら、まずはパソコンとルーターを再起動してみることをおすすめします。 もし改善できなければルーターの交換ですかね？ PC以外の機器でもつながりにくいのであれば怪しいです。
＞一晩置いて再起動させたら、しばらくは治まったのですが、また同じ現象になり・・・ ＞キーボードを取り外しましたが、全く改善しませんでした。 コレはソフトの問題です セーフモード起動では、おそらくこの現象は起きないでしょう 下記から、Microsoft Safety Scanner をダウンロードしてPCをフルスキャンしてみて下さい http://www.microsoft.com/security/scanner/ja-jp/ コレで何か検出されたら、セキュリティーソフトが入っていないので念のためリカバリして下さい セキュリティーソフトは、フリーでもやむを得ないですから、必ず入れて下さい http://thehikaku.net/security/hikaku1.html
そのページのURLを書いてくれなければ、何とも言えない
中国サイトですがあまり危険ではないです。 最近windows版が出た5K Playerが良いかと思います。 http://www.5kplayer.com/index-jp.htm
立ち寄りをしていて見つかったのは偶然立ち寄った所を教師に見つかったとかでしょう。 学校の規則は生徒を罰するために決められているのではなく、世間一般の悪しき風潮から生徒を守る為の物です。よほどたちの悪い生徒でもいるならともかく、最初から警察と組んで生徒を監視するような事はしません。 それよりも見つかって処罰されるような事をしない事です。
お気持ちは分かりますが、マルチポストは止めましょう 回答者は、別の方の回答も参考にして、自分の回答を考えます 別の回答をみて、閃くこともあるのです 回答者同士のやり取りから、解決することもあるのですよ 例えばコレです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014947983... 数人で寄って集って、結論を出していますよ マルチポストは、こういう面での効果がないのです 似た様な回答がつくだけです 回答者によっては、マルチポストはアタマから無視する場合もあります
無さそうですね・・・・
このソフトでレンタルビデオなどコピーするつもりのようですが、最近のDVDはもちろんの事、数年前のDVDもコピー出来ないものがある。 永久に使えても意味ありません。 因みにレンタルビデオや市販のものはコピーは違法だよ。
バナー広告ではないでしょうか。気にすることはありません。オレオレ詐欺の電話がかかってきたようなもので、無視が一番です。 iPhoneはウイルス検知ソフトは動作しませんし、また不要となるようApple社がセキュリティパッチを提供していますので不要です。
マズ、プラウザのクッキーを削除して、設定を既定に戻して下さい コレで再起動しても、相変わらず飛ばされるようでしたら、アドウエア感染です ネット検索で出てくるページは、絶対に信用してはいけません AdwCleanerは、良いソフトですが、コレだけでアドウエアを削除できることは希です 失敗すると完全削除が難しくなります ご自分で削除する気があるなら、今は使ってはいけません 返信してくれれば、削除方法を回答します（ただし、ご自分で完全に削除できるのは半分強くらいです） アドウエアを完全削除するには、悪代官さんに相談するか、リカバリです 悪代官の伏魔殿別館 http://otherplace.html.xdomain.jp/ 繰り返しますが、ご自分で削除されるつもりがあるなら、削除ツールの使用やシステムの復元は、やってはいけません 返信下さい
購入されたウイルス対策ソフトの使用条件を読んで下さい ソフトがそのノートパソコンで使うことを条件としているわけではありません ですから、新しいパソコンでも使えます インストールできる数の上限まで、どのパソコンに入れようと、ユーザーの自由です ノートパソコンを売る時に、ウイルス対策ソフトを必ずアンインストールします その時に、シリアル番号をきちんと控えておいて下さい（パッケージ版を購入されて箱に書いてあれば別です） 新しいパソコンにインストールする時に必要です
iphoneはapp storeからのアプリのインストールでは感染しませんがプロファイルなどで感染する可能性があります。このアプリはどうかわかりません。レビューはあてにならないので気にしないとしてこのアプリは2013/4/29からapp storeに存在しているのでなんとも...(2013/4/29からapp storeに危険性があるアプリと判断されず削除されずに存在しているので) 一応「https://haveibeenpwned.com」このサイトで自分のicloudとかのメールアドレス打ち込んでみてください。メールアドレスが流出してるかどうか確認できるサイトです。
本当でしょう。 そうでもしないとgoogleは存続できないかと(;´∀｀)
>kawa_mori_yama87さん >※できれば、「google chrome」での方法を教えてもらえると、ありがたいです。 chromeのグリースモンキーを使えば可能だと思います。
おそらく広告としてしつこく裏で読み込まれているためでしょう。 ウィルスではないのでウィルス用の対処法ではどうにもなりません。広告ブロックアプリを入れるのが得策ですかね。 特に害がないなら気にしない事です。 ウ ィ ル ス ではないので。
そのポップアップだけだったら、 Adblockを入れてみる http://gigazine.net/news/20141209-rise-of-adblock-plus/ プラウザのクッキー削除して、設定を既定に戻してみる コレでも消えない時は（再起動したら出てくる）アドウエア感染 騙されてインストールしたアドウエアを探して、コレで削除すればたぶん消える Revo Uninstaller http://www.gigafree.net/system/install/revouninstaller.html Adwcleanerでは、広告が消えない可能性もあるし、消えても復活することがある Adwcleanerは、Kingsoftを削除してしまうから注意すること
ＢＩＯＳ画面ですねー 普通ＥＸＩＴして抜けるんですが 電源切っちゃったんですね。平気ですよ。
? ? ? どこからそんな情報を得たのですか ISDNだろうが何だろうが、 悪意を持って遠隔操作すれば何だって可能でしょう? ただ通信量がADSLに比べて遥かに少ないので、巨大なデータのやり取りには向かないだけのことだと思います
どこからダウンロードを試みましたか ココですか tom-skype.software.informer.com/ （http://は、取ってあります） 分析結果です www.virustotal.com/ja/file/1d75ea79c84c60ec5c31d6d7bb2f04e869e63f19b627439031337053a8b45a5f/analysis/ コッチですか（どっちも同じですね） www.updatestar.com/topic/tom-skype%20download tom-skype.updatestar.com/ja 分析結果です www.virustotal.com/ja/file/1583b47e7c698f0bbbd52e672733b2976d4e6f4266f709e0cda8cbf501d460d5/analysis/ 赤いのは、マルウエア判定です 止めといた方が・・・ ホイホイとインストールすると、マルウエア感染間違いなしです 中国云々は関係ないでしょう
「ご使用の携帯は、ウイルスに感染している可能性があるため、 ウイルス検知アプリをダウンロードする必要があります。」 この様な内容だろうが、余計なお世話もいいとこ。 ウイルスはアプリなので、サイトが勧めるアプリは入れない方が良い。 危険なサイトや危険なリンクをタッチすると、こういう表示が出るので 今後は選んで行くようにして下さい。
動画キャプチャならoCamよりBandicamのほうがおすすめです。 http://www.bandicam.com/jp/downloads/
私もまったく同じ現象になって、こちらにたどり着きました。 本当にキモチワルイくらいにそのサイトが開かれるので、アプリを削除しました。 削除してもなんだかキモチワルイですよね。 そのアプリも便利に使っていたのでとても残念です。 なんで急にこんなことになったのか・・・ 解決策でなくてごめんなさい。
どの段階での画面か知りませんが、本体へのアクセスパスワードじゃないですか？ だとしたら、本体には書いてません。あなたが決めたか、パスワードなしか・・・取説に詳しく書かれていますよ。
リセットで全ての接続設定が消去された状態(工場出荷時の状態)になったと思われますので光ならPPPoE接続設定、後は無線LAN接続設定(各接続端末にて)を再度お使いの無線LANルーターに施す必要が有ります。 PPPoE接続設定に必要なユーザーID、接続パスワードは契約したプロバイダーから送られて来た書類に掲載されています。
LANケーブルを抜いた状態でも遅いということですから、ネット回線の問題ではなくPC起因だと思います。最適な対処だったと思います。
具体的にしてください。 突然なのか、何かいじったらなのか。システムの復元で何が回復したのですか？
閲覧している、Webサイトのドメイン名と、証明書のドメイン名が異なっていませんか？！ 例えば、 Webサイトのドメイン名、つまりULRが、hoge.co.jp であるけれど.... 証明書がドメイン名の存在を証明しているのは、hoge.com となっているとか.... この様な名前に矛盾があると、ブラウザ側で矛盾を検出して、この様な警告を出します。 証明書の発行先は、optimatic.com となっているようですが、証明書の詳細を見てもらうと判りますが、一般名称（CN）という項目があります。 この一般名称（CN）に記載されている名前（ドメイン名）と、表示しているWebのURLに記載されているドメイン名が一致せずにに矛盾があると、ブラウザでオカシイと判断します。 基本的には、証明書の問題は（ドメイン名の不一致とか、有効期限切れとか、失効など）、Webサーバー等でサービスを提供している側でどうにか対策することで、エンドユーザー側でどうにかすることでは無いです。 矛盾が解消されるまで待ちましょう。 Symanticは、当該証明書（optimatic.comの証明書）を発行しいてるCA（認証局）の事です。 Symanticは、ノートンとか、セキュリティソフトの会社としては一般的に馴染みがあるかと思いますが、CAの事業もしています。
広告をクリックした程度ではウイルスに感染する可能性はほぼありませんが、ごくまれに悪質な広告（お使いのコンピュータは感染しています。ただちにメンテナンスをなどと表示される）が出ている場合もありますからお気をつけください。 ただ、Pixivなどの一般ユーザーの方が多数利用されているウェブサイトであれば実害をともなうような広告はまずありませんから大丈夫だと思いますよ。 Googleが警告を出したそうですが、システムの誤反応の可能性があるのではないでしょうか。
販売の期間や機種により、Norton Internet Securityやウイルスバスターが付いているものがあります。 下記サイトの「セキュリティ対策ソフトがインストールされているかどうかを確認する方法を教えてください。」をご覧下さい。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=6...
googleから不正アクセス疑いの通知ですね。 それでもご不安でしたら、ファイアウォールやルーター等のログ情報を調べて、不明なアクセスがないかチェックしてみてはいかがでしょうか。 Gmailのセキュリティ状態を今すぐ知る方法 Googleから通知されたら危険信号 Googleから下のようなアラートメールが来たら、不正なアクセスがあった可能性があります。 メールにはアクセスがあった日時や場所が記載されており、海外からの不正アクセスも珍しくありません。 不正なアクセスの有無をチェック 自分のアカウントへのアクセス情報をチェックできます。見慣れない情報でのアクセスがあった場合、不正アクセスの疑いが濃厚です。 1.画面右下の【アカウント アクティビティの詳細】をクリック。 2.これまでのアカウントへのアクセス履歴が表示されます。 またこのウィンドウの「アラート設定」より、不正なアクセスに対するアラート表示を設定できます。特に理由がなければ「表示する」にしておきましょう。 不正なアクセスがあった場合の緊急対処法 アカウントにログインできる場合は、すぐにパスワードを変更した方がいいですね。 1.右上の人物アイコンをクリックし、【アカウント】をクリック。 2.【セキュリティ】タブをクリックし、【パスワード変更】をクリック。 アカウントにログインできない場合 不正アクセス者によりパスワードが変更されてしまった場合、トラブルシューティングのページより解決する必要があります。 1.「アカウントにアクセスできない」に移動。 2.【他のユーザーが自分のアカウントを使用していると思われる】を選択。 3.【アカウントにアクセスできない場合】をクリックし、【パスワードアシスタンスページ】へ。 4.受信できるメールアドレスを入力し【送信】ボタンをクリック。 5.覚えているパスワードを入力して【次へ】をクリック。 6.予備のメールが登録されている場合、【続行】ボタンをクリックすると、予備メールへパスワード再設定用の情報が送信されます。 7.予備のメールが登録されていない場合、複数の質問にできるだけ正確に答えて、本人確認を行います。 8.最初に登録したメールアドレスに、アカウントパスワードリセットのための情報が送信されます。 9.新しいパスワードを設定してください。
URLが表示されているでしょ。 それは、サイト側が仕込んだ単なる悪質なリダイレクト表示画面です。 中にはURLも表示されない物や、バイブや音声で知らせて利用者を不安に追い込む物もあります。 閉じてOK。 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316190951... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016053381... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216107977...
上記の対策の中に、これはやっちゃダメだろというのが含まれていますね。 この場合はリカバリするのが一番の安全策です。 問題はMPCだけではなくなっていることが考えられます。 ・クリーンブートをして動作がどう変わるか。 1番目と3番目の手順ができるかどうかを確認。2番目は忘れてください。 ・リフレッシュが可能であればリフレッシュ。 ・不可能であればリカバリ。 初期化ができない、したくないのであれば別の手段を考えねばなりません。
画面はそのまま放置してPCを再起動すればいいんじゃないでしょうか？
無視で問題ありません。
サイト上の表示であれば怪しいです。ウイルス感染の可能性はあります。 セキュリティソフトをapp store もしくは google play からダウンロードしてスキャンした方が良いです。avastがおすすめです。
謎のメールが来ました。 これは迷惑メールなのでしょうか――ーーーー 身に覚えのない英文で来るメールは間違いなく迷惑メールです ●何だろうと思い開いたり関係ないので問い合わせをしたり返信は絶対しない事です ＝＝多くの迷惑メールはメアドを開かせる事です その目的は送ったメアドに対して反応の有無の確認をしています メアドを開くと送付したメアドが生きている事がわかり迷惑メールの送付対象リストに追加されたり他の迷惑メール会社に転売されたりします
右タスクバーに常駐AVGを停止か無効にする・・タスクバーに隠れて表示されてない場合は隠れているインジケーターをクリック。 スタートから設定でシステムをクリックしてアプリと機能を更にクリックすればAVG項目があるので選択してアンインストール。
安全です。 Adblock Plusは広告をブロックするウェブブラウザの拡張機能である。 その他、トラッキング（アクセス解析、行動追跡など）、マルウェアを配布していたサイト、ソーシャルボタンをブロックする機能も持つ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Adblock_Plus から
＞その際先にアンインストールをしてから新しいソフトをインストールするのが正しいやり方だと聞いたのですが、これだとインストールするためにネットに接続した際に危険ではないですか？ 確かに危険です。でもアンインストールせずにインストールしようとすると大半の製品は「先にアンインストールを実行してください」とメッセージが出るので、インストールができないのです。 アンインストール後、インストールするまでブラウザ立ち上げてネットを見なければ感染の確率は下がると思います。 ＞マカフィーの正しいアンインストール方も教えていただけると助かります コントロールパネルから「プログラムのアンインストール」を選びます。 そこに「マカフィー」のプログラムがあるので、ダブルクリックすればアンインストールの画面が立ち上がります。
この手の詐欺に引っかかるようなウスノロになってはいけません！ 金はもちろん払わない、自分の情報も決して与えないでください！ 相手に追跡される心配はありません。
残念ですが主さんの知人のPCは、マルウエア感染しています ＞勝手に変な画面が出てくる、 コレは、アドウエアかプラウザハイジャッカーに感染している症状です PCのOSは何ですか？ Windows8か8.1でしたら、ご自分で無効にするかアンインストールしない限り、Windows Defender がアンチウイルスソフトを兼ねています 従って、他のウイルスに感染している可能性は低いです ただし、アドウエアやプラウザハイジャッカーに感染している場合は、セキュリティーソフトではどうしようもありません 別途対策が必要です 悪代官さんに相談して下さい http://otherplace.html.xdomain.jp/ Windows7以前のOSでしたら、アンチウイルスソフトが入っていませんので、他にもウイルスが入っている可能性があります その場合は、リカバリして、最小限 Microsoft Security Essentials（MSE）を入れて下さい http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/security-essentials-down... あるいは、フリーのソフトでも良いです http://freesoft-100.com/security/ で、質問の回答です ＞そのようなパソコンを当方の家のモデム（ルーター？）に接続して、起動、ネット接続しても大丈夫でしょうか？ まず大丈夫ですが、念のため、他のPCを同時に繋いで起動は止めましょう 使った後は、念のためルーターをリセットしておきましょう ＞自分のIPアドレスから自分の大事なパソコンがウイルスに侵される、または今後侵され易くなる可能性はありますでしょうか？ コレもまず大丈夫です ＞当方のPCはウイルス対策ソフト（ノートン）が入っていますが、リスクがありますでしょうか？ リスクは、普通です
対処法は簡単だと思うが・・。 バンダイチャンネルに詐欺サイトが入り込んでいるのだから、 そのサイトを避けるか、変なページに飛ぶのを承知で利用するかです。
アドウェアもしくはウイルスに感染している可能性が高い症状です。 この手のアドウェアは、市販のセキュリティ対策ソフトで治ることもありますし、なおらないこともあります。 「ずっと前にあるソフトをダウンロードしようとしたらできなくて」ということから既に正常に動作する状況になく、アドウェアはウイルスによって更にインストールされた可能性があります。 「Windowsロールバック」にて、回復を試みて、それがダメな場合はパソコンを工場出荷状態にする「クリーンリカバリ」を行うしかありません。
メッセージが表示されている時はウイルス感染はしていなく、「問題を解決」をタップすると、ウイルス感染します。 あんしんスキャンがウイルスバスターの働きをしているなら、それを開けばブロックしたウイルスが見れるはずです。 ダウンロードしてしまったら、感染してる可能性が高いですけど… (個人情報が抜き取られたりするウイルスが多いです)
持っているパソコンを持って、パソコン修理などを行っている店に相談して下さい。 今のあなたですと、回答を書いても、その操作の質問を再度することとなり、先に進む前に、質問の出来ないパソコン状態になりかねません。
〉インターネットに接続できなくなってしまいました。 ノートンのアップデートによってネットワーク障害を起こしているなら、重大なバグです ノートンユーザーの回答が全くつかないので、このカテゴリでのシマンテックのサポートセンターについて書いていきます シマンテック唯一の公式サポートのチャットなのですが↓ https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current/contact-chat?inid=... 致命的トラブルを起こし、チャットサービス閉鎖中 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13149233378 再開されたのか、情報がありません お願いなのですが、シマンテックの公式チャットから問い合わせて頂けませんか? ノートンのネットワーク障害なのかどうかも含めて、チャットサービスが再開されたのか、まだ閉鎖中なのか、結果を教えてください 閉鎖中なら下記の手順に従ってノートンをアンインストールしてください http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214934910... Win7およびVistaならmseを暫定的に利用してください ttps://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-security/mse.aspx ※リンクを外しております Win8系からは コントロールパネル→Windows defender を有効にすればOK シマンテックが正常に戻るのを待ち続けるか、 ESETといった別のセキュリティソフトの導入を強く推奨します
Windows10への無償アップグレードのことですか タスクトレーに表示はありませんか http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1506/04/news013.html 表示がないのは、OSのアップデートを怠っているか（更新プログラムKB3035583がインストールされていない）、PCのOSが無償アップグレードの対象外ということです 詳しくは、上記URLを見て下さい
初期化しか無いですね。。。
違法サイト閲覧のリダイレクト悪質表示です。
拡張子というか、ファイルを暗号化して開けなくします。 そして「ファイルを戻してほしければ何円払え」とメッセージを送ります。 もちろん、自分の力で元に戻すのは不可能です。 かと言って素直にお金を払っても元に戻る保証もありません。 感染すれば詰み同然です。 予防法はバックアップを取っておくことで被害が最小限に抑えられます。
セキュリティーソフトでは検出できないマルウエア感染が疑われます まず、プラウザのクッキーとアドオンを削除して下さい これでも変わらなくて、最近フリーソフトをインストールしたか、ソフトのアップデートをしていれば、まず感染確実です コレで調べて下さい、何か検出されたら、感染確定です AdwCleaner http://www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html ただし、なにか検出されても、このソフトで削除してはいけません この時点で削除すると、マルウエア感染の削除が難しくなります こういうマルウエアは複合感染で、完全削除は大変です 確実に削除するには、リカバリするか、専門掲示板に相談することです 悪代官の伏魔殿 http://akumaden.web.fc2.com/ ご自分で削除を試みたい場合は、返信して下されば方法を回答します なお、システムの復元はやってはいけません マルウエアが削除できるとは限らず、OSがおかしくなることがあります Adwcleanerなどの削除ツールを使うという回答がつくかもしれませんが、いきなりツールを使ってはいけません 一つのツールでマルウエアをを削除できる可能性は低く、削除を難しくするだけです 脅すようですが、対処方法を間違えて、結局リカバリしかなくなった例を多数知っています
https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=20200...
無料と言うソフトに安全なものはござんせん。マカフィーは販促の為にアドベ、グーグルなどに付属させていますが安全ですとも言えず、やはり無償のセキュリティソフトは危険と判断致しますゆえ正規版ソフトを量販店にてお求めになられては如何と。
>softwarebundler ということは、何かのソフトに同梱されていたプログラムのようですね。 スレ主さんに確認しますが、それが検出される前にネット上から何かのフリーソフトをDLしましたか？ 覚えがあればそのソフト名を返信で教えてもらえますか。 一般にそういう形で同梱されるのは広告表示が主の「アドウェア」がほとんどなので、PC内のデータを盗み取るまでの危険な動きをするおそれは低いはずですが、断言はできません。 それ以前に気になるのは下記です。 >以前入力したクレジットカード情報やパスワードなどを閲覧された可能性はありますでしょうか？ 該当のPCでネットショッピングやネットバンキングしたことがあるとしたら、下手に時間かけるのは危険です。 ネットバンキングするPCで感染を疑われる異常が見えたら、本来とるべき対処はすぐにネットから完全に切り離した状態で必要なデータのバックアップをとり、それが済んだら速やかにリカバリです。 リカバリ後は以前に入力した各種パスワード等の個人情報等も全部変更推奨です。 ネットバンキングするPCでの感染では「針の穴から堤も崩れる」の恐れが格段に高いと思ってください。 駆除するために解析してひとつずつ対処していくだけの時間をかけている余裕もないでしょう。 下手に時間かけているとその間にもどんどん傷口広げます。 返信で前述のフリーソフトDLの有無とソフト名を教えてもらったら追加のレスに来てもいいですが、本来ネットバンキングするPCでは 【信頼できない&よくわからないサイトやソフトに手を出さないこと】 が何より不可欠ということも認識してください
＞いつも自動的に1~2万が口座から引き落とされていて・・・ 自動更新されてる。 １～２万って自分がどのソフトを使用してるのかわかってる？ 自分が購入したマカフィーのソフト（複数ありますよ）がインストールされてる？ ＞サイトでログインしてもソフトを購入しなさいというページがまた出るだけで、 どこのサイトにログインしてる？
このキーワード jp.onelicnddse.xyzで検索をしてみて下さい 要は質問者様みたく不安になる方を狙う方法です 例えば引用させて頂きますが >>ウイルス ワンクリック詐欺と言う言葉に敏感になると もしかして引っ掛かったかも知れない・感染したかも知れない 駆除方法は何て思ってると このインチキソフトをインストールすれば大丈夫だと思う インストールしたのは良いが今度は買えと請求をされる 他にも対価を払わなければスマホを自動ロックさせてしまい 対価を払うまでロックを掛けてしまうケースも有りますね ＊AndroidスマホがロックされiTuneカードで罰金を払えとのこと http://ameblo.jp/tukikaze5730/entry-12138514891.html 元々がこのようなインチキ画面を表示することで 相手を騙してインストールさせるのが目的ですから 質問者様がインストールせず流してしまえば害など有りません 特に出処が分からないアプリ何て無暗にインストールしないで下さい こちらのウィルス/セキュリティーカテゴリには興味が無いので、この辺で
＞windows defenderというものが標準ソフトで入っているのですが、このソフトはウィルスソフトですか？ Windows8、あるいは8.1の場合は、アンチウイルスソフトであるMicrosoft Security Essentialsを含んでいます Vistaや７では、含んでいませんが、Microsoft Security Essentialsを自由にダウンロードして使えます ＞これを有効にしておけばウィルスバスターなどのセキュリティソフトを入れなくても大丈夫なのでしょうか？ これは回答が難しいです マルウエア検出能力は、他のセキュリティーソフトより低いです では使えないかというと、そうではありません 名前が示すように、最低限のセキュリティーは保たれます でも、他のセキュリティーソフトを入れた方が、安心できるでしょう
>【Q】この「LANインタフェース」とは、どこのことを指しているのでしょうか？ これはWAN側のLinkのことです。 ルータ（RT-300SE）のインターネット回線との接続･切断の状況です。 >PCから見える無線のシグナルは良好です。 無線は問題無いことから、やはりインターネット回線が切断･接続を繰り返していることが原因と思われます。 切断される原因がNTT局舎側なのか、ルータの故障によるものなのかは、ここでは分かりません。NTTに相談してみてはどうでしょうか。 相談の結果、原因が分からない場合には、とりあえずルータを交換してくれるはずです。このルータは光ケーブルが接続されていますから、必ず専門業者による交換になります。 尚、RT-300SEも無線LANカードもNTTからのレンタルです。購入はできません。
ここは中古ショップのサポートサイトでもないし PCメーカーのサポートサイトでもない 百歩譲ってアドバイスを考えるにしても PCや周辺機器の型番等も書かず、閲覧者が利用環境を特定できない状態でどう答えろっていうんだい エスパーでもない限り無理だろう 少しは投稿前に文章を推敲しろ
ちょっと見た感じは、 「カスペルスキーのエンジンに、 自社のスパイウェアのデータベースをプラス」 という感じだそうです。 ということは、カスペルスキーを信じられるかどうか、 と同じくらいと考えてよろしいと思います。
広告ですね。 最近は音のなる広告が出るし。。。 脅威とかの警告は全てと言っていいほど広告です。 野良アプリは通知がクソほどくる広告が付いてきたりします。 いちをじゃ無くていちおうなのでは？？？
違うセキュリティソフトを試してみるのも手かなと。 有名ドコロ含めて各社ともandroid版は無料なのがほとんど。 ノートンモバイルセキュリティ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.symantec.mobilese... マカフィー https://play.google.com/store/apps/details?id=com.wsandroid.suite&h... AVAST https://play.google.com/store/apps/details?id=com.avast.android.mob... AVG https://play.google.com/store/apps/details?id=com.antivirus&hl=ja （ウイルスバスター https://play.google.com/store/apps/details?id=com.trendmicro.tmmspe...
我に返れないでしょう
非難の内容を、自らが発見した新事実として装う、エッセンスの流用 女史らを中心とするメンバーが、妙な事をやってまして。 ありていに書けば「感染テスト」と称して行っているものがメチャクチャ。 今年の3月、自分は管理者と女史とはかなり冷淡な関係となっておりましたので、連絡するのもはばかられます。 連絡したとしても、さぁ。自分が何かを訴えてもどうにもならないし。 困ったねぇ。。。。。 今ならやろうなどとは考えませんが。Sempliceにて感染テストの課題として、女史らがやっているいい加減な感染テストの内容を指摘したんですよ。 その直後に、Lucaさんが指摘した問題部分が裏で密かに修正され。 更にはLucaさんによる一部の指摘事項は、某女史がまるで自身が発見した新事実であるように啓蒙ネタとして掲載されました。 何ぢゃお前は？良心とか倫理感を持ってないのか？ ； crara6は倫理の授業サボってましたから ぽっ♡
crara6 私は、「カスペルスキー」「ウイルスバスター」のユーザー権を持っていて、 この2つは良く知っていますので、お答えしたいと思います。 まずネット上の俗語があります。 *カスペルスキー → カスぺ *ウイルスバスター → バカス 現在、8080、Gumblar.x、Gumblar新種ウイルスとか御存じと思いますけど この手に最も防御効果があるのは、カスぺの仮想実行スペースです。 これは、ドライブバイダウンロード(インストール)といって 対策が出来ていないPCの場合、 改ざんサイトにアクセスした瞬間に飛ばされて、 PCにウイルスを埋め込まれます。 状況を見ていると、Windowsを再起動させなくても、 ウイルスが活動を始めるようです。 この状況だと、Returnil、Sandboxie等の仮想化ツールもタジタジです。 再起動すれば、埋め込まれたウイルスは消滅しますが 仮想化状態で、ウイルスが活動していて PC内情報を搾取されたら意味ありません。 カスぺの仮想実行スペースは、 仮想化状態のシステムにも書き込ませません。 仮想化上では挙動が緩慢になる傾向が出てくるかもしれないけど 一番、扱い易くてセキュアなソフトということは、確信しました。 Gumblarばかりに意識をとらわれず、 他感染にも留意しなくちゃいけないんですけどね。 あ、バカスは、バカです(T_T) 検出しても、削除出来ません。 検出名から検索して、WEB上に、 豊富なデータベースは蓄積されてるけど レジストリだのファイルだの、 そういう操作を手動で的確に実行出来る人が どれだけいるんでしょうね～? カスぺは、ロックされて削除出来ない場合は、 Windows再起動時に処理する機能があります。 難しいと言われますが?、 最もユーザーフレンドリーな扱い易いソフトと思います。 「カスぺ」に慣れたら「バカス」なんて 恐ろしくて使う気にならなくなると思います。 私は、娘達のPCのセキュリティソフトは、バカス→カスぺにしました。 何か守られてる感じ～って言ってますね。実際守られているんです。 未成年に好ましくないサイト登録等は、バカスは設定し易いですけど カスぺは、本当に危険なサイトを遮断する能力がありますから 保護者機能、URL規制どうのこうの以前に、 現時点では、最も防御力に長けたセキュリティソフトでしょうね。 あ、旦那様のVistaは、バカス2010です。(T_T)(T_T)(T_T) セキュリティソフトが入っていれば、完璧というわけではなくて どんな優れたソフトでも、いわば「気休め」位に認識しておいた方がいいですね。 健全な システムドライブのバックアップイメージを確保しておく事が 有事に最も安心出来る対処方法。。。古今東西、変わらぬ法則です
マカフィーにきけ というか、分からん内容だな ＞クレジットカードの番号が残っているので どこに残っているの マイプロフィールに入れたからって、それがPC内にあるとは限らんよ 多分無い マカフィーのサーバーにあるんだったら、マカフィーに聞くしかないだろ
ココを開いたらでたのかな？ gyazo.com/ja 投稿の都合でhttp://は取ってある それなら、ノートン君の誤検出の可能性があります www.virustotal.com/ja/url/4f3b9e8ef26609f721179182b1954eecf7e4ec8db7c384a36879230467c80ecf/analysis/ sitecheck.sucuri.net/results/gyazo.com/ja killmalware.com/gyazo.com:443/ja ファイルもダウンロードしてみたが、マルウエアなしです www.virustotal.com/ja/file/bfdff9f8e0ad8824d290261e746f83feb736bc5e2d592077e63b29637d388d79/analysis/1436854716/ インストールまでは試してません
ココにAutoKMS.exeの複数のセキュリティーソフトでの分析結果が載っています ttp://www.herdprotect.com/autokms.exe-135c33b7082c42c7c1644ce8477383063d43280c.aspx ttps://www.virustotal.com/ja/file/cf7ea402d800e3fc6a0cda2136afd044aa2f8a97182b7e527d3e1970303c0067/analysis/ どちらもこれだけ見ると、マズ確実に黒です でも、早合点してはいけません １ヶ月前のデータでは、白です ttp://www.herdprotect.com/autokms.exe-14b8dbbb1c23fb28deec03bab69d2bc65c8f959a.aspx まず、そのファイルの作成年月日を見ます それが数週間以上前でしたら、誤検出か、危険ではないファイルです １ヶ月のうちに白が黒になったのは、新しいマルウエアの解析によるマルウエアの特徴が、AutoKMS.exeと類似ていた可能性があります 判断がつかない、あるいは心配でしたら、とりあえず、元に戻せる”チェストに移動”でしょう 削除してしまうと、誤検出だった場合、後が大変です チェストに移動すれば、マルウエアは活動できません チェストに移動してPCの動作に異常を生じたら、戻します 異常がなければ、そのままでよいです 誤検出は、結構多いです 分からない時は、チェストに移動して、ゆっくり料理します
プロバイダーって契約しているところですよね？ 調べなくてもわかる気がするのですが。。。 登録者名なら、上から3行目にあると思います。 質問と違ってたらすみません。
zip版をダウンロードし、適当なフォルダに解凍して使えばいいんじゃないでしょうかね。 https://osdn.jp/projects/audacity/ ここから「audacity-win-2.1.0.zip」をダウンロードして、virustotalにかけてみた https://www.virustotal.com/ja/file/2f1ae4ea97643eafd7a58b14f3e31f7e...
質問① ありますよ。遅いくらいです。 質問② いいですよ。バックアップで戻せば一時的に前のバージョンに戻りますが、すぐに今の最新バージョンになります。前には戻りません。特に課金される訳ではありません。機能が増えて使いやすくなっています。 使い方がわからない場合は、回答します。
ノートン解約ってなにを解約するんだ?
>kankoke0120さん >このような場合は出版社編集部へ相談、依頼するしか手段はないものでしょうか？ 状況、予算、契約により別の方法もあります。
つぶれててよくわかりませんでしたが、これは、何かしらのプログラムが連続的に実行するプログラムだと勝手に推測します。 プログラム自体はかなり簡単な構造ですので、中学生でも小学生でも作れます。 自分が本気で作ろうとするなら、比較的実行されやすいゲームのアプリケーションなどにバックドア型のウィルスを仕掛けて血祭りにしてしまいます。 そもそも、ファイルが隠れていない時点で自己満足でしかありません
これってほんとですか？アダルトサイト開いたことないんですがーーー ウソです アダルトサイトとは関係なくでてきます ●無視する事 ●問合せしたり返信は絶対しない事
crara6 (編集一切なし） 2008版、2009版共にウイルス検索エンジンは同一なので 同様な検出結果になるのは理にかなっています CRYP_PAI-5 htt://www.trendmicro.co.jp/vinfo/virusencyclo/default5.asp?VName=C... ウイルスバスターの誤検出の疑いもあります (きっと、そうに違いない(-_-#) メイン画面左「契約更新/その他」→ログ(履歴) 検索種類を選択してログ(履歴)の表示→ ファイルパスを確認して 「ウイルスチェックサービス」にアップロードして 検体調査してみてください 多数の検索エンジンで多角的にウイルスチェックできます VirusTotal htp://www.virustotal.com/jp/ Trend Microを含めて2-3個なら誤検出と見て良いでしょう その場合は、例外設定で許可してください 大多数が、赤判定した場合、200版の定義ファイルを 最新にして、「セーフモード」で駆除してみましょう その前に、キーボードの不具合についてですが キーロガー阻止機能を内包した 「Trendツールバー」なるものが要因と推測します メイン画面左下に「その他の(いらない)ツール」から入って 4つのツールを「全削除」してください PCをシャットダウンして下さい 「セーフモード」で起動します デスクトップorスタートメニューに「ウイルスバスター2009を起動」 というショートカットを探して、ダブルクリックしてください 「ウイルス、スパイウェア、トロイの木馬」 の自動検知駆除が始まります スキャンが終了したら、PCを再起動してください キーボードの状態と、駆除状況を確認して下さい もし、リスクが発見されなくても「ウイルスバスター」は 信頼性に欠けるため、高検出駆除率オンラインスキャン を実行しましょう どうも?ウイルスバスターユーザーさんの場合 色々なオンラインスキャンを併用する手間が必要なようです htp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1422761904 推奨オンラインスキャン：IEでアクセスしてください @nifty htp://www.nifty.com/security/vcheck/kav/kavwebscan.html F-Secure htp://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation.html キーボードが改善されない、体験版段階の場合 (購入されている場合は我慢して使う???(T_T) どうもバスターは不具合が多く見受けられるので 完全削除して、信頼出来る扱い易い 「セキュリティソフト」への以降を推奨致します 先に、お手元へ確保しておいてください 一例(試用版で評価)： Kaspersky Internet Security 2009(KIS2009) htp://www.just-kaspersky.jp/preview/trykaspe/ サポートツールを利用したウイルスバスター2009のアンインストール方法 http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewxml.do?ContentID=JP-... 削除後、C:\Program Files\Trend Microフォルダを マルマル削除してPCを再起動 KIS2009をセットアップしてください 今回のような、間違いは発生しません
miomioという動画サイトならあるけど、あそこは行く度に 「ウイルスに感染している」と警告表示がでる。 いつも動画は観れずじまい。行くだけ無駄です。 勧めて来るアプリはインストールしない方が良いよ、迷惑アプリだから。 結論は、「アプリをインストールせずにそのサイトを去る」が正解。
＞PCのデータがzzzという拡張子？に勝手に変わって・・・ PCは、拡張子を表示する設定になっていますか 名前が変わったファイルの拡張子を元に戻してみて、開けますか セキュリティーソフトは何をお使いですか OSは何ですか 名前の変わったファイルはデータファイルだけですか
Kali Linuxをパソコンにインストールし、WiFi penetration test toolを利用することで、WEPパスワードであれば簡単に把握することができます。ただし、なにかのパソコンを現在のルータに接続しておき、通信をする必要があります。 ご自身しか利用されていないのでしたら、WiFiルータを工場出荷状態へ初期化することで、WiFiの設定から開始することで利用可能になるかと思います。
ベストアンサーに選ばれた回答 crara6 編集あり ↓うっとおしい変質者trainfanstore23が しゃしゃり出てきたので再投稿しましょうね～w ------------------ ↓絶対無理か???www お前の方法では その場所にTISTOOL.exeが 削除されていたら 絶対無理だぞお～w 質問内容と 先が読めないのか 先走り僕ちゃんには--w ------------------------------ nrp_purereさん 失礼致しました TISPro_download_32bit_1710_090327.exeは デスクトップにダウンロード確保できましたね? ダブルクリック出来ないとなると 前述しましたが そこから 製品削除ツールを抽出します こちらをデスクトップにダウンロードしてください (直リンク：実行せず保存) htp://download.c1pher.com/uniextract16.exe ダブルクリックしてインストールします 次へ次へでインストールを終了してください TISPro_download_32bit_1710_090327.exe を右クリック→ここに解凍という項目をクリック Setup、Toolsというフォルダが出来るので Toolsをダブルクリック 中に"32bit"フォルダがあるので TISTOOL.exeを実行(ダブルクリック)して下さい 前回は 32bit というフォルダの名称を BAKA-FOREVERに しましたw 勿論 そのままでも結構です BAKA-FOREVERフォルダは 2005-2009の削除ツールとして再利用できるので 圧縮でもして 安全な場所に保存しておくといいと思います 削除後は、デスクトップに生成されたフォルダは 削除して結構です 追記1) TISTOOL.exeをダブルクリックしたら 上部の[B]アンインストールタブ→ 1.アンインストール(U)をクリックして 順次削除してください ☆☆☆☆☆↓↓前回回答分↓↓☆☆☆☆☆ ただでさえ程度の低い「ういるすば すったー(i_i)」が 2009は 完全な"バカスター"にパワーアップしました もう大変です(T_T) 製品削除ツールも手配されていないので 強引に削除ツールを作成して乗り切って見て下さい *シリアルNoは控えておいて下さい *お持ちなら必要ありませんが 下記をダウンロード TISPro_download_32bit_1710_090327.exe htp://www.trendmicro.co.jp/download/product.asp?productid=67 デスクトップに保存してください *TISPro_download_32bit_1710_090327.exeを ダブルクリック(実行)して自己解凍インストールが始まり 同階層に TISPro_download_32bit_1710_090327 が生成されたら インストールをキャンセルして終了 または Universal Extractorのようなソフトで exe書庫を 解凍抽出しても結構です htp://www.forest.impress.co.jp/article/2006/10/24/universalextract... *TISPro_download_32bit_1710_090327\Tools\32bit という"32bit"フォルダが 2005-2009版の製品削除ツールとなります 32bitの名称は2バイト文字を避け お好きなように-- 例)BAKA-FOREVER *BAKA-FOREVER\TISTOOL.exeをダブルクリック 以前のバージョンのバスターをインストールしている場合 順次 削除してください 削除後、C:\Program Files\Trendo Microフォルダを 丸々削除してください *Windowsを再起動して2009版を再インストールしてください *改善できなければ サポートに相談 http://jp.trendmicro.com/jp/support/personal/contact/index.html *それでも解決出来なければ 速攻で見切って カスペルスキー、ノートンあたりに移行して下さい
メセバはプロフィールをメッセージ送信する標準設定になっていますので、設定にてプロフィールの送信を停止する必要があります。
18歳以上ですかとかを押していませんが、電話番号を入れたら、なぜか、登録されてしまいました。ーーーーーーーーーーーーーー そういう設定になっています 登録はされていません 対応策 ●無視する事 問合せしたり返信は絶対しない事 電話番号を入れた＝＝電話番号は盗まれましたのでこれから電話がかかってくるでしょう
下のおかしな方は、無視して下さい ＞古い状態で使ってたのでかなり危険でしたのでしょうか？？ 危険な状態だったことは確かです JAVAは、脆弱性を最も狙われやすいソフトです 必要がなければ（必要な場合は少ない）、アンインストールするのがよいです 必要が有れば、バージョンアップは自動更新に設定しておきます https://www.java.com/ja/download/help/java_update.xml 念のため、PCのHDDをセキュリティーソフトでフルスキャンしてみて下さい でも、HDDをフルスキャンした場合は、結構誤検出があります 何か検出されても、ファイルの削除（隔離や検疫ではなく、PCから完全に削除するという意味です）は調べてからが賢明です
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。 クリックしただけで契約されるということがありませんから、退会や解除をする必要がありません。 相手の電話番号を着信拒否して対応してください。 放っておきましょう。
間違った対応はしていないと思います。 おそらく、マルウェアの侵入は、Webを閲覧したタイミングでセキュリティソフトで事前に阻まれているでしょう。 念の為に、セキュリティソフトのパターンファイル等アップデートできるモノは全てしてから、全スキャンはしておきましょう。 多分、何にもないと思います。 >>不正プログラム関連 とか、この辺を曖昧な表現では無くて、記録をコピペするなりしておきましょう。 また、セキュリティソフトから詳細な説明へのリンクもあるでしょうから、そちらも自身でチェックはしましょう。 問題の内容を把握すれば、安心感も違いますし。 割と、カビの生えた古い攻撃手法とかで、危険度：低、みたいなモノは頻繁にあることですし。 逆に、ゼロデイ攻撃だと、そんなものは防ぎようが無いから、日頃の対策こそが大切です。 やたらと変なモノをダウンロードしたり、怪しげなところには近づかない、OSや利用しているソフトウェアの脆弱性情報の把握や、適時にアップデートをする、セキュリティソフトもきちんとアップデートして運用、大切なデータは万が一に備えて、バックアップをする、流出して困る様な情報があれば、ファイルを暗号化等々。
セキュリティーソフトが入っているならスキャンすれば分かります。最新のウイルスは検出できないものもありますが、それに頼るしかないと思います。 PCの動きが遅くなるとウイルスに感染したのではないかと、使っていて疑いを持つことも多いようです。セキュリティーソフトが入っているなら、おそらくは定期的にスケジュールされていますが、スキャンには時間がかかるので頻繁にはできませんね。怪しいソフトやサイトを利用しないように普段から注意するしかないです。
最近の流行りみたいですね。ボクのはなんともないですよ。 心配ならウィルスバスター系をインストール
日本のサイトではなく、オーストラリアから操っているサイトです。サイトが出来てからまだ50日目です。証拠隠滅のために何度もサイトを作り変えています。ハッキングをして、トロイの木馬を仕掛けて寄生感染をさせているかと思いますが…。安全と思うような人はいないかと思いますよ…。 サイトの解析調査結果 avtube.biz/registered.html/:正引きIPアドレス192.249.73.15(アメリカ) サーバー位置:アメリカ・カリフォルニア州ニューポートビーチ ネームサーバー IPアドレス209.73.140.2:アメリカ・カリフォルニア州サンノゼ ウェブサイト起源:不明89%・デンマーク6%・アメリカ5% ウェブサイトロケーション:アメリカ ウェブサイトスピード:遅い(3398ms) ドメイン年齢:50日 Domain Name(ドメインネーム):AVTUBE.BIZ Domain ID(ドメインID):D70122642-BIZ Sponsoring Registrar(レジストラー):PDR LTD. D/B/A PUBLICDOMAINREGISTRY.COM Sponsoring Registrar IANA ID:303 Registrar URL (registration services)(レジストラーURL):www.publicdomainregistry.com Domain Status:clientTransferProhibited Variant:AVTUBE.BIZ Registrant ID:PP-SP-001 Registrant Name(ドメインネーム):Domain Admin Registrant Organization:PrivacyProtect.org(プライバシー保護により非公開) Registrant Address1(住所):ID#10760, PO Box 16 Registrant Address2:Note - Visit PrivacyProtect.org to contact the domain owner/operator(プライバシー保護により非公開) Registrant City(街):Nobby Beach Registrant State/Province(州・県):Queensland Registrant Postal Code(郵便番号):QLD 4218 Registrant Country(国):Australia Registrant Country Code:AU Registrant Phone Number(電話番号):+45.36946676(デンマーク) Registrant Email(メールアドレス):contact@privacyprotect.org
同じ質問が知恵袋に最低4件はあると。。(2件回答済み) 広告の一種なので無視しましょう。
なんでしょうね ? 自分にもわかりません。 Windows10 Pro 10586.494 Malwarebytes Anti-Malwareプレミアム版 2.2.1.1043 [ ESET Smart Security 9 も同時動作機 ] Internet Explorer 11 Mozilla Firefox 64bit Google Chrome 64bit 今やってみましたが、ChromesとFirefoxは、Ghostery・μBlock origin アドオンを有効にしていると、先にブロックするので、MBAMは反応しませんが、外すとどれも悪質Webサイトの検出ダイアログが自分のは出てます。 例 : www.salemizuno.top/ ちなみに以下のテストの場合は、ESET がブロックしてます。 www.wicar.org/test-malware.html
お困りだと思います。Ctrl プラスAlt プラスDelete同時押しでタスクマネージャーを開き、Microsoft Edgeを終了させます。スタートボタン右側のWebとWindowsを検索にwindows 不具合と入力するとEdgeが開きますので、タブを全て閉じるでEdgeを閉じてください。Edgeを再起動して、設定から閲覧データのクリア⇒クリアするデータの選択でクリア。全て閉じてPCを再起動すれば消えると思いますのでお試しください。
個人情報を含め自分で入れない限り他人は知ることは出来ません
うーむ ここ最近、ヤフーのアカウント乗っ取りらしき相談が多発しているのですよ 自分が対応したケースなんですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116077338... メール内のURLを踏まない 添付ファイルを開封しない 基本的なマルウェア対策を徹底した上で、念のため質問者さんのヤフーIDについては、シークレットIDを設定し、第三者に見えないようにしてください 現時点では、どこから流出してるのか不明であり、もしかしたらヤフーの情報流出も考えられるのでご注意を
Globososo は、プラウザハイジャッカーです 感染原因は、多くの場合フリーソフトをインスト－ルしたこと matome.naver.jp/odai/2139368813687524701 （http://は取ってあります） このとき同梱されていたGlobososoに感染してしまったのです 普通のセキュリティーソフトでは、検出も削除もできません Microsoft security essentials は役に立ちません 自力で削除できるのは半分強くらい（もうちょっと良いかな）です マズ、プラウザのクッキーを削除し、設定を既定に戻したあと（アドオンの削除）、プラウザを閉じます（必ず閉じて下さい） ココで念のため、復元ポイントを作ります（復元したらダメです、後悔します） それから、次のツールを順番に使い、検索でヒトした項目を全て削除しますます、３つともです Adwcleaner www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html Junkware Removal Tool www.japan-secure.com/entry/blog-entry-307.html Malwarebytes Anti-Malware Free www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/malwarebytes-anti-malware.htm ただし、Adwcleanerでは、Kingsoftがアドウエアにされます だから、Kingsoft を使っている時は、検索した後でチェクをはずしてから削除してください これでもダメなら、リカバリするか、悪代官さんに相談かですね akumaden.web.fc2.com/ でも私の知人のPCでしたら・・・ ＞最後に無料のウイルスソフトをダウンロードして、ウイルスを検索し、除去しましたが・・・ セキュリティーソフトがインストールされておらず、何らかのマルウエア感染があったということですね 他にも感染の可能性がありますので、リカバリをお勧めします
たとえ脱獄していても、サイトの閲覧や動画のダウンロードで ウイルスに感染するとはない。 ブラウザで、ウエブサイトが「ウイルスに感染している」の警告文や 課金制請求を表示することは当然可能です。
スーパーセキュリティZEROｆｏｒMacがおすすめです http://www.sourcenext.com/product/pc/sec/pc_sec_000998/
どういうタイミング（何かソフトを起動した等）で出てきますか PCを起動しただけででるのですか それと、画像の字が読めません コピーして貼り付けて下さい 何種類ありますか 主さんが努力を惜しむと、マトモな回答はつきませんよ
Windows Live メール エラー ID: 0x800C006Cは、残念ながら日本語の情報は見つかりませんでした。 ベータ版なのでマイクロソフトへ報告するくらいですが、メッセージの通りで、アカウントが正しく構成されていることを確認してください。 また、具体的には設定をやり直してみて下さい。
それはアドウエア感染でしょう 原因は、フリーソフトをインストールしたこと でも、フリーソフトそのものではなく、同梱されていたアドウエアをインストールしたのだぞ matome.naver.jp/odai/2138879734745823101 http://は取ってある どうせエクスプレスでやったでしょ 偽のアップデートで感染する場合もある blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32804839.html どっちでも、オタクの不注意ですよ 自力で削除できるのは半分くらい（半分以下かも）と思う まず、騙されてインストールしたソフトをすべてアンインストールする フリーソフトをインストールした日は分かるだろうから、それ考えてプログラムからアドウエアを見つる ただし、日付をゴマカスこともあるから注意（とんでもないヤツなんですよ、アドウエアというヤツは） アドウエアは一つとは限らん 見つけたら、コレでアンインストール Revo Uninstaller www.gigafree.net/system/install/revouninstaller.html 次に念のため、復元ポイントを作る（復元したらダメよ、後悔するぞ） 次にプラウザのクッキーを削除し、設定を既定に戻す それから、次のツールを使え、３つともだぞ Adwcleaner www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html Junkware Removal Tool www.japan-secure.com/entry/blog-entry-307.html Malwarebytes Anti-Malware Free www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/malwarebytes-anti-malware.htm ただし、Adwcleanerでは、Kingsoftがアドウエアにされる だから、Kingsoft 使ってる時は、検索した後でチェクをはずしてから削除 これでもダメなら、悪代官さんかリカバリかな akumaden.web.fc2.com/ 結果教えてくれ
機種変更だよぼくちゃんw
大体の原因は 以下の通りかと 再設定時に必要な情報(旧パスワード、生年月日、性別 など)に入力ミスがある パスワードを忘れた などによる メールからの特別なURLから行う場合に そのURLの期限切れ 新パスワードとその再確認用の入力が一致していない パスワードに設定する内容がサイト上が定めたルールに適していない (指定文字数より少ない 大文字と小文字を混合にする 使用できない記号などの文字を設定している など)
僭越ながら申し上げさせていただきますが、先ず、検索して必要な知識を仕入れる習慣の無い方が、正しく設定出来ていなければ見ず知らずの他人に多大なる迷惑を掛ける可能性のあるネットワーク機器を中古で購入すると言う行為が適切ではありませんね。 事前に購入予定の機種の取扱説明書をはじめとした適切なリファレンスを探さずに、購入してから危険性を気にして専門分野に関わりのない人でも回答する事が可能なQ&Aサイトで質問されていると言う点で、ネットリテラシーの身に付け方を基礎から間違えられていると言わざるを得ません。 ここまで申し上げた事は、知恵袋をはじめとしたQ&Aサイトで質問される多くのネット利用者の皆さんに共通して言える事なのですが、お互いを守るのに必要な事まで安易な考えでいるのは、その時点で既に不特定多数で危険を冒しているのに等しいのです。 一応、取扱説明書のPDF版をメーカーサイトからダウンロードし熟読される事を前提としてお答えしますが、ニンテンドーDSのようにWEPにしか対応していない端末に合わせてセキュリティ設定をしてしまうと、それが侵入経路となってタダ乗りされる可能性がありますので、WEPしか利用できない端末は断固としてネットに繋がない姿勢で設定する態度が必要です。WN-G54/R4シリーズはWPA2に対応していますので、WPA2-AESで設定しましょう。取扱説明書の入手につきましては、Web検索の窓に「WN-G54/R4 取説」をコピペして検索してみてください。
詐欺です。決して押してはいけません。
ポートが「０」ということはありません。 他の方のリンクにもある通り、通常「２５」もしくは「５８７」設定します。 最近では、SSLに対応している場合、「４６５」に設定することもあります。 ポート番号の設定を行えば終わりということではありません。 25を利用する際には、送信時の認証を行わないため、自宅内では送信できても外出先の環境では送信できなくなります。 これは、OP25Bという規制に引っかかっているためです。 この場合は、「５８７」もしくは「４６５」を利用する必要がありますが、「４６５」は前述のとおり、プロバイダー側の対応も必要です。 この場合、このポート設定だけ変更すればいいのではく、メール送信時の認証を有効にすることと、送信サーバーの変更が必要になる場合があります。 これらの情報は、プロバイダーによって違います。 「５８７」ポートを利用しながらも、認証にチェックを入れてはいけないといったメールサーバーもあります。 要するに、プロバイダー情報がない今の状態では、明確な設定方法はわからないということです。 分かるように教えてもらいたいのであれば、プロバイダーを開示されなければ、誰にも教えることはできません。
当方も中国系のアダルトサイトとかに、勝手にリンクを 貼られていて、ぞっとしたことがあります。 『リンクの否認』で対応し、順位が上がってきました。
ルータのパスワードが分かっているならその先にある機械関係なく インターネットに繋がります。
まず、警視庁のHPを見てください http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/haiteku/haiteku35.htm 典型的なワックリック詐欺です。 電話したとのことですが、こちらの個人情報は伝えてしまったのでしょうか？ （住所・氏名） 無視や着信拒否をしているのに、しつこく連絡が来る場は下記のように相談してください。 「料金請求の手段があまりにも悪質である場合、又は支払いに応じてしまった場合などは、最寄りの警察署へご相談ください。」
情報が少なすぎて何とも回答ができませんが、 動かなくなるというにもいくつモノパターンがあります。 パターン別にご案内いたします。 電源を入れて最初のロゴマークが出た後、黒い背景に白文字で DISK BOOT FAILURE, INSERT SYSTEM DISK AND PRESS ENTER あるいは Operating System not found などの表示が出る場合、PC本体のHDDと言う部分が経年劣化により 寿命を迎えて破損してしまったと言うことを意味しています。 この場合は該当箇所を交換してWindowsの入れなおしが必須なので、 メーカーに問い合わせをすると良いでしょう。 電源を入れてもまったく何も表示されないけど音だけ流れる場合、 モニタ、グラフィックカード、ケーブルなどの描画関連の部分が 故障により映像が出力できなくなった状態となります。 こちらも物理的破損なのでメーカーにご連絡いただくのが良いです。 Windowsが正常に終了されませんでしたと出るか、 Windowsが正しく開始されませんでしたと白文字で表示される場合、 何らかの原因でWindowsが故障しているパターンとなります。 この場合にはコンピュータの修復を行なうことで復旧する場合もあり、 そのためのオプションも表示されます。 と言うのもこの表示が出る場合は物理的破損ではなくデータの破損で、 データの破損であるならば破損部分を修復すれば起動できるからです。 電源ボタンを押しても一切無反応の場合は、マザーボードあるいは 電源ユニットの破損となりますので、こちらもメーカー行きです。 Windowsが起動中あるいは読み込み中にいきなり画面が切り替わり、 青い背景に白い英数字が羅列される場合はWindowsの故障です。 この場合はWindowsの入れなおしが必須となります。 Windowsの再インストール方法についてはメーカーまで。 電源ボタンを押すと一瞬だけ電源が入ってすぐに電源ごと切れる場合、 残留電荷による影響である可能性があります。 この場合はデスクトップPCならACアダプターを、 ノートPCならACアダプターとバッテリーを取り外し、 その状態で電源ボタンを押すことで残留電荷を放出させ、 起動できるようになる場合があります。 これまで起動していたのでBIOS設定は関係ないと思いますし、 ほかに該当しそうなものが思い当たらないので、 この中のどれかではないかと思われます。 よろしければどの症状に該当するかをお知らせいただければと思います。
ネットなんかしていないで、さっさと駆除してください。 放置していると、加害者扱いです。 知恵袋経由で観戦したら、真っ先におまえさんを疑うから。覚悟しておけ。
ファイルをダウンロードしただけでしたら、まずウイルス感染はしません（ごく稀にあります） インストールしたら感染する可能性はありますが、UACの警告は出なかったのでしょうか user experience というソフトを削除したいのでしたら、コレを使うと多分できますが・・・いいのかな？ Revo Uninstaller http://www.gigafree.net/system/install/revouninstaller.html そのソフトのインスト－ル日はいつですか ずっと前でしたら、関係ないです ちょっと待った方が・・・
ウイルスやトロイの木馬などに感染しやすくなります もし感染すると、 PCがうまく使えなくなる、データが壊される、データを盗まれる、データを暴露させられる、お金を盗まれる・・・など、多くの被害を被ります 例えばランサムウエアに感染すると、データを暗号化されて使えなくなります ttps://www.ipa.go.jp/security/txt/2015/06outline.html 暴露ウイルスに感染すると、PC内の写真などが、ネットにばらまかれ、下手をするとアナタのプライバシーが裸にされます ttp://www.paradisearmy.com/doujin/pasok_bakuro_virus.htm ウイルス感染しているのを知らずにネットバンキングをした結果、お金を盗まれる事例も多発しています ttp://www.sankei.com/west/news/150503/wst1505030024-n1.html なお、こういう被害はセキュリティソフトだけでは防止できません OSやソフトの脆弱性対策（アップデート）をきちんとやること、人間の脆弱性も修正することが大事です 例えば、メールの添付ファイルを疑いもせずに開く、ネットバンキングで普段と違うページだな・・・と思いつつ送金する、フリーソフトは端から入れてみる こういうコトをやっていたら、被害は防げません
iOSであれば、問題ありません。 iOSはユーザーの承認なしに、他のアプリのデータにアクセスができませんので。 アンドロイドだとちょっとわかりません。
問題ありません。IPアドレスから住んでいる地域を割り出してるだけです。ウイルスに関してもアプリや不正なプロファイルをインストールしない限り感染しません。
お前からウイルス送りつけたことにしてやるって言い返してやれ。
おはようございます(^-^) パスワードを変更した方が良いと思います。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201355
他の回答者が指摘していないので回答させていただきます >住所と、電話番号の記載がないので、詐欺サイトかなと思っていますが…。 会社紹介から見ますと会社概要の運営会社や 連絡先の記載内容を確認した所で このサイトの内容には 運営事業者の所在地等の法律で 義務付けられた表示が見当たらないのですが 特定商取引法では 事業主名と住所と電話番号等の表記が義務付けられているのですが 契約画と面に表記が無いものがありますが 上記の様な記載が無い通販サイトは特定商取引法に抵触してます また義務付けられている表記を探しても ドコにも記載が無ければ そのサイトでの購入するは避けた方が良いですよ 会社紹介 店舗名 ルイヴィトン スーパーコピー激安販売店 会社名 Totobags HP www.Totobags9.com 営業時間 年中無休 06：30～23：30 注文連絡先：totobags9@yahoo.co.jp とtotobags@126.com おまけに特定商取引法に基づく表記の記載があったとしても 連絡先とされてるメールアドレスもチェックして 連絡先としてフリーメールが表示されてる または電話番号の記載が無い場合は かなりの確率で偽サイトと判断して良いですが 注文連絡先はtotobags9@yahoo.co.jpとなってますが Yahoo!のフリーメールとなってます またお支払い方法の事で お支払い方法 銀行振込のお支払方法になります。 支払い方法にクレジットカード決済や代金引換え等を選べない場合は かなり怪しいのですが 銀行振込の先払いしか支払い方法が無いと言う連絡が来る場合は 詐欺サイトの可能性が非常に高いですね >なぜか、クリスマスセールってありました。 何故クリスマスセールを記載されているか 意味不明ですね >また、日本語がおかしい所が沢山ありました。 通販詐欺サイトに良くある事ですね もうこれはサイトを見て回っていれば気付くとは思うのですが 明らかに日本語が翻訳ソフトを使った様な感じですね 怪しい日本語や使わない漢字を見かけたら まずは疑うべきですね >店舗名 ルイヴィトン スーパーコピー激安販売店 コピー商品や偽ブラント商品は原則として税関で押収されますが 更にそのコピー商品や偽ブラント商品の輸入行為が意図的なものか 事情聴取が行われる事もあります いわゆる偽ブランド商品を無断で製造したり 販売したりすれば商標法違反等の犯罪が成立し 刑事処罰を受ける可能性がありますので ライセンス生産されたもので無いと分かっていれば 購入しない方が良いですよ http://www.peeep.us/fa00709b
miyamasan_15468さん 住所や電話番号も表記してないようなサイトからは買い物しないほうがいいですよ。
もうすぐウインドウ10が無料ですから無理しないでもいいのでは？
ウイルスバスターで調べましたか？ウイルスバスターで調べてないなら一度調べることをおすすめします。360セキュリュティーやYahoo!ウイルスバスターとかをお勧めします
あのさ？ Kin愚soft internet securityって、Firewallも、具備してんの？
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。 クリックしただけで契約できるということはありません。 そのまま放っておきましょう。
クリックしたり、電話をしただけで個人情報を知られることはありません。 そのまま放っておきましょう。
同じ症状の方がいらっしゃるのですね。 「旧ノートン360オンライン」を使っていたのですが、バージョンアップの通知がありそのまま進めると…皆さんと同じ症状にはまりました。 ノートン削除ツールを使ってみたのですが、症状も改善せず5回入れなおしましたが変化はありません。 今回「旧ノートン360オンライン」を入れていたBTOのパソコンは元々メインで使用していたのですが、貸し出しをしていたASUSのwin8.1 32ビット のタブレットタイプのパソコンは元々セキュリティがかかってなかったので、この際にインストールするとすんなりインストールできPINの入力が出来問題なく動いています。 アップデートの場合は、続行できずに止まってしまうようですね。 明日、私BBセキュリティに問い合わせをして詳しく話を聞いて見ます。
ダウンロードした後、コレで検査しろ https://www.virustotal.com/ja/ 60くらいのセキュリティーソフトで検査できる ただし、ファイルサイズは64MBまで また、ダウンロードしたファイルがダウンローダーになっていて、他のサーバーから別のファイルをダウンロードする場合は、コレでは分からん URLを入れれば、危険なサイトも分かる でも、ファイルでもURLでも、危険なことは分かるが、安全であることは分からない コレを頭に入れて使うこと
ライセンスが残っていれば高額で売れます。 ライセンスなしでも箱だけ出品で売れることもあります。
そのメッセージはページの一部なんで特に気にすることはないです。 ポップアップの広告と同じです。 androidがウイルスに感染するなどまずありませんので… playストアにあるウイルス対策アプリなんてただの気休めみたいなもんです。入れても効果はありませんよ。
契約によります １台のみの契約でしたら、他のPCに使うためには、今使っているPCからアンインストールして下さい 複数ユーザー版でしたら、ココをどうぞ http://service.mcafee.com/FAQDocument.aspx?lc=1041&id=TS101640 なお、同時購入でも、バンドルされているもの（プレインストールされている）は、おそらく無理です マカフィーに問い合わせて下さい
ココから選んだら http://thehikaku.net/security/hikaku1.html AvastかAviraかな？ すでに回答のあるWindows Difenderのアンチウイルス機能は、Microsoft Security Essentials コレは、アンチウイルス機能の評価は、最低だな Windows8だったら、標準でついている 無料は、なんかあってもサポートがないよ PCに詳しい、マルウエアに自分で対処できる・・・ コレがないなら無料は勧めない 有料でも年数千円じゃないですか
気になるのであればそのまま無視すると良いですね。 スマホの機種変等をしますと大体この様な物のメール配信がされ、配信停止処理はお客様でと言う事が殆どです。 説明を忘れてかなのかは不明ですけど。
> 固定IP契約ではない場合、下記URLで表示されるホスト名(FQDN)は変動しますか？ 変動します ここに表示されるFQDNは、DNSでIPアドレス→FQDNを引いた(逆引きと言います)PTRレコードと呼ばれるものです IPアドレスが変われば、PTRレコードが変わるので、変動します > また最近DDNSなるものを知ったのですが、上記のFQDNをサービス使用者に通知する場合とどう違うのでしょうか？ DDNSは、ダイナミックにDNS情報を更新できるDNSサーバに、IPアドレスが変わったときに通知することによって、FQDN→IPアドレスを引いた(正引きと言います)ときのAレコードを変更する仕組みです この場合、IPアドレスが変わってもDDNSが追従するので相手に伝えるFQDNは1つで変化しませんが、softbank◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯.bbtec.netを伝える場合にはIPアドレスが変わるたびに伝える必要があります セキュリティ面では特に差はありません
？ psvitaでやると出来るんですがねぇ…
PCの説明書に「リカバリ」「再セットアップ方法」なる記載があると思います。 そこをご覧になってOSの再インストールをすればOKです。それで元通り。 ただしすべてのデータが消えますので、保存したい物はバックアップしてから 行って下さい。 またはブラウザの変更を。
Windows7の場合、もし復元ポイントが残っていれば、ちゃんと動いていた時期へ復元してみるのが早道です。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=011250
グローバルIPアドレスは変更できません。 これはプロバイダやケーブルテレビのルーターが持ってるIPです。 ローカルIPアドレスは変更できます。 でもある程度のネットワークの知識がないと、厳しいかな。 ちなみにWindowsだと、コンパネ→ネットワークと共有センター→アダプターの設定変更→つないでるアダプターをダブルクリック→プロパティ→インターネットプロトコルバージョン4ダブルクリック ここで設定します。
セキュリティーソフトで削除されるのは、別のソフトが作り出しているファイルです そのソフトウエアは、アナタの使っているセキュリティーソフトではマルウエア判定ではないのです で、そのソフトウエアは自動起動になっているので、作ったファイルを削除しても、すぐまた作るのです 削除は、まずそのソフトウエアを見つけないといけません システム構成ユーティリティーを起動します https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cpsid_83224.html スタートアップタブをクリックして、チェックが入っている項目を見ます アナタが添付した画面では、SmallSimple、Kentico Software、howvowel.exeという文字が見えます これらが含まれている項目がありましたら、チェックをはずして下さい コレでPCを再起動すると、どうでしょうか 含まれている項目がなかったら、全てのチェクをはずして下さい コレで再起動して、確認し、チェックを一つ入れて再起動し・・・を繰り返します これで、そのソフトが特定できますので、コレで綺麗さっぱりアンインストールします Revo Uninstaller http://www.gigafree.net/system/install/revouninstaller.html ただ、わたしは誤検出を疑います そのソフトが最近インストールやアップデートをしたものでなければ、まず誤検出です セキュリティーソフトのサポートに問い合わせて下さい
マズ、監獄に行きなさい それから脱獄を考える でも、監獄に行く時には、他人様に迷惑をかけないようにして、行きなさい これ、多分脱獄より難しい・・・
何もしなくて良いです 気に成れば 質問者さんの地域 で消費者センターに電話して下さい （同じ事言われます）
まだないですね〜 昔はしてました
Webレピュテーションのことだと思いますが、自分だけその機能を使いたくない→その機能をOFFに設定で解除できます。https://esupport.trendmicro.com/support/vb/solution/ja-jp/1313955.a...自分のページがそうなっているので解除してほしいという場合は個別にトレンドマイクロに問い合わせてください。https://esupport.trendmicro.com/support/vb/solution/ja-jp/1309133.a...
ウイルスに感染しているか検索するには他のアプリのプログラム内容やメモリ内容、動作を監視しなければなりませんが、ブラウザ（Safari）ではその様な動作をすることはできません。 また、Appleはその様な動作をするアプリを承認していません。 ですので、ウイルス検索もせず、メッセージを表示するだけの詐欺ホームページです。
OSが何か書かれていませんが、Windowsでしたらこちらをどうぞ。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=016944 Windows 8.1では、「ソフトインストーラ」を利用して、マカフィーリブセーフを削除することができます。 他のOSでしたら、OS名 マカフィ 削除でググってみて下さい。 念のために書きますが、OS名はWindows10とか、OS Xなどです。
質問者様が言うゴミサイト名を AV IDOL と言います 感染ファイル名 MovieID_OVOrOkKJdFQEUkgN16O8Z7KkkOxkYRye. hta.zm6q010 ■運営会社 株式会社アイティー通信 ■運営責任者 ヨシダマコト ■所在地 東京都杉並区高円寺南4-24-9 電話番号 03-6454-6425 03-5913-7463 03-6454-6426 不正請求額 １５万を８５０００円 文字で感染前～感染後の流れを書いても 逆に文字数だけを悪戯に増やしてしまうので こちらの落書きを参考にして原因を考えて見てください http://white-miffy.bbs.fc2.com/?act=reply&tid=15629515 本題です >一昨日、押してはならないところをクリックしたみたいです 上記の落書きの番号で言うならば 4 htaファイルを実行させる画面ですの部分を見てください このファイル名の最後にhtaと書いてあるのが分かりますか？ 此れをゴミが実行しろと騙すから添付画像が出てくるのです またブラウザもWindows標準の場合は確実に感染出来ます >履歴を見ると三段階の警告が出ていたらしいです。 再度同じことを言えば上記落書きで言う ０・１・２の部分を見て貰えば理解出来るかと思います >「本日」が過ぎたらいったいどうなる 何にも変わりません。精々入金期限を変わってるに変わるだけです >どうしたらよいか、教えてください 此れは最後に説明をします >「Microsoft OneDrive サインイン 此れに関しては今回のゴミとは全く関係ありません もし不要だと思うなら少し難易度が有りますが 下記サイト様を参考にしてください http://www.ka-net.org/blog/?p=5934 駆除に関して こちらの長たらしい説明を読んで下さい 初心者様向けに書いてますので回りくどい説明です 部分的に注意事項も書いてますので飛ばさないで下さい http://white-miffy.bbs.fc2.com/?act=reply&tid=10844408 今後はこのようなゴミには気を付けて下さい なお電話番号で検索をすると この手の被害者を食い物にしてるゴミ業者が 表向き注意喚起と謳いカモを誘導しています 絶対に無料電話相談だの投稿フォームから送信何てしないで下さい 失礼します
tida_real＝crara6だからなあ。当然でしょ。akuda_ikan先生のご意見を伺いたいものです。
わたしが2008当初ここに来たのも、 福市長さんの投稿を拝見したのが発端でした ↑ これも「嘘」だな。 crara6ってのは、luca氏のブログを読めば「某」群青さんの掲示板にて 某群青＝宿主 crara6＝寄生虫 という関係だった。 crara6ってのは「虎の威を借る狐」であり、寄生虫パーソナリティを本質にする。 しかし、crara6は、アダ被を追放され居場所が無くなったため、 新宿主＝知恵袋セキュカテ 新寄生虫＝crara6 という新しい寄生関係を構築し、セキュカテに住み着いただけ。 福市長さんを、ダシにつかって、いい加減な書き込みをしているだけだね。
自作ではなくメーカー製PCと仮定して回答します。 そういう時はリカバリして購入時の状態に戻すのが基本ですよ。 ただデータ削除しただけではどこに個人情報が残っているか分からず、消し損ねるかもしれません。 リカバリすれば確実に購入時の状態まで戻せますので、消しそこねの可能性がなくなり安心感が高まります。 リカバリの方法はPCの機種ごとに違います。 説明書に載っているので確認してください。
マジックメールとは相手の好きな人の名前が分かるといったものです。 詳細はググれば出てきますよ。
＞無線LANルーター？を購入しました！！ ＞このライトの意味は何ですか？→現在の情報では不明です ＞2.4Gとかなんでしょうか？→2.4GHz帯の無線LANチャンネルでしょう 無線LANの電波 2.4GHzと5GHz http://www.pc-master.jp/internet/wireless-lan-d.html ＞ルーターモードとアクセスポイントモードとオートモードだったらどれがいいのでしょうか(/ _ ; )？→回線環境ごとに使い分けるものですので良い・悪いは有りません 分からない場合はオートモードを選択しておけば大丈夫です ＞あと接続がたまに切れたりします。→現在の情報では原因不明ですが可能性としては電子レンジやコードレス電話機・他の無線LANルーター等の電波干渉かもしれません ＞あとまったくWi-Fiは繋がってるのにインターネットやTwitterなどに読み込めない時があります。→現在の情報では特定できませんが、P2Pソフト等を同じネットワーク内で使用しているとｗｗｗサーバーへの接続が切れたり、回線種がADSLだと電話がかかってきたときに接続が切れたりすることも有ります ＞アクセスポイントモードにしていたからでしょうか？→アクセスポイントモードで繋がっていたのならそのままでも良いです ＞その無線LANルーター内にプロバイダへの接続設定を作成した記憶が無ければ、アクセスポイントモードで使い続けてください 以上、現在の情報で答えられるだけの回答になります ＞無知ですみません←これは必要ありませんよ 他の回答通り、 取り扱い説明書読んで解らない、用語を検索しても解らないでは、 此処で回答を頂いても解らないでしょう？ 一から十まで解りやすいたとえ話って訳にはいきませんので自分で解決したいなら最低限の知識は身につけましょうね 誰でも最初は初心者です、頑張ってくださいね
７月１日より 同じ症状になり 此方を拝見して ウェブのキャッシュをクリアしてみたのですが 止まらず 困っていたところ Delta toolbarというプログラムを見つけ (関連は 判らずですが 迷惑ソフトということで) アンインストールしたところ メッセージが出て来なくなりました。 追記 dblockというのも見つけ アンインストールしたので そちらのせいかもしれません？
「Hello, New User “Virus” Pop Up Removal」 http://howtoremove.guide/hello-new-user-virus-pop-up-removal/
iPhoneのメモ帳は、Googleアカウントと同期することができます。 その場合、メールボックス内に、いつの間にかメール形式で保存されていきます。 これを勘違いされたのでは無いでしょうか？
それなんですが、ちょっとばかりJava Scriptの知識があれば簡単に出来ます。ページを開いた時に、もう一つタブを開くための細工をプログラムすれば良いだけですので。 問題はその「めちゃエロ」です。インターネット黎明期からある老舗のワンクリック詐欺サイトですので、安心して無視して下さい。 閲覧しただけでプログラムをインストールされる事はありませんし、そこまでリンゴのプログラマーさんも馬鹿ではありません。 Safariにはプログラム実行機能はあってもダウンロード後インストールさせる権限はありませんから。
＞ろいろ調べながら試してもうまくいきません。どのようにしたらうまくいきますでしょうか。 SEO業者に依頼をすればうまくいきますよ。
download.dmgはMacのインストール用と思われる仮想イメージディスクファイル。 実行してインストールするとおそらく広告を表示するソフトも入るよという意味でしょう。 mplayer_Setup.exeはWindows用のインストールファイル。Macでは動きません。 どちらも削除して終了になるでしょう。というか、そこの判断ができないのであれば無料ソフトはお勧めできません。
WindowsXPで、IEやグーグルのブラウザーを使ったりしてるのですが ↑ Securityサポートの終焉したOSを自己責任で使っているわけで、自分で解決しておくれ。 XPのuserなんだから、それは覚悟の上だろ？ ---------------- XPは非常に危険な状態にある。個人で自爆する可能性だけでなく、攻撃の起点とされて、世界を攻撃するBot化PCに転落する危険性もあるわけで、だから、使うな、と警告をしているわけ。 削除法のヒントは フォルダの削除 レジストリ タスクスケジューラ 広範囲に削除が必要であり、Browserに関しては、一旦アンインストールなども視野にいれなければいけないだろうな。 Adw cleaner MBAM OTL.exe FRST.exe などを駆使して削除してゆく。
調べたい相手のプロバイダと地域による 昔 職場がOCNの時はIPアドレスで市までは分かったけど 今のプロバイダは都道県ぐらいしか分からん
あい!!セキュカテには隠れカテアラシが予想外にいっぱいいるのです・・・moji moji
絶対に入っていないわけではありません 画像にウイルスは入れられますから、理論的に知恵袋の質問にウイルスを仕込むことは可能です でも、コレで感染させるのは難しいでしょう
妙なサイトをクリックしたら請求画面が出だして消しても繰り返し表示されます。表示されないようにする為にはどうしたらいいでしょうか。 ↑ あのさ？ 逆の立場になって味噌 必要なことは、一切書かれていない どーやって回答するの？ OS, エロサイト名 URL 書けよ、それくらい。 脳みそを、使えって
非常に危ないですねぇ 怖い怖い
インターネットの閲覧履歴を削除してみて下さい 上のメニューからインターネットオプションと言う項目があると思います
しつこいポップアップ広告ですね。無視して結構です。また何度か出るかもしれませんが、その都度無視して下さい。
>今思うといつも通っていた動画サイトの動画にもこの画面が表示されて・・・ ヤフーのログインができできなくなり・・・非常に困っています。 バシバシと「セキュリティ証明書の問題」が表示されるのならタスクトレイの日付けと時刻を確認してみよう。デタラメになっていないかな? なっていたのなら、マザーボードにあるボタン電池が切れたか切れかかっている。或いは、スレ主自身が訳あってボタン電池を抜き差ししたことが原因。この場合、日付けと時刻を正せば解決する。 最近経験したばかり... 吾輩はBIOSにて日付けと時刻を正して解決した。タスクトレイから変更しても解決できるかどうかは未確認。
恥ずかしい話なのですが、、、私も同じ状態ありました。 理由は 携帯やパソコンの料金の引き落としが出来なかったからでした。 携帯が使えていたので全く気付きませんでした。 携帯がその後に繋がらなくなり判明しました。 携帯が繋がらなくなる前に パソコンが使えなくなるそうです。 ご参考まで
ツッコミ所が多すぎてどこから説明すべきか･･･ 河内屋をコピーした詐欺サイトでしょうね。第一住所も電話番号もありません。 国内販売で規定されている特商法取引の項目がありません。 オマケに日本語がおかしすぎますｗ 中華系の詐欺販売サイトと考えるのが妥当でしょう。
あいあいがさという出会い系サイトに勝手に登録されてしまったーーーー 個人情報を入れない限り勝手に登録されることはありません 毎日迷惑メールが沢山きます＝＝サイトをクリックした時点でメアドは盗まれました その為にくるのです 退会手続きをしないとお金を取られたりするんですか＝＝登録してないのですから退会をする必要はありません 仮に登録してあったとしてもそのサイトを利用しない限り金は取られません 来ないようにする方法があれば＝＝●知らないメアドは無視して開かずに削除する事ですがそれでは再度入ってきます●迷惑メールに入れてはねる事●受信拒否設定にする●連日・大量にくる場合はメアドの変更です
画面がないと回答できないよ。
その症状になったことはありませんが、一番いいのはウイルスバスターのサポートに電話をするなりチャットするなりして確認することだと思います。 もし私がその状態になったらの話だけ書きますが、 念のためウイルスバスターの削除ツールを走らせて完全削除。 その後Windows8.1らしいので、完全シャットダウンします。Shiftキーを押しながらシャットダウン。 その後で再度インストールを試してみますが、それで動かなければHDDとかのエラーチェックをするかも知れません。
スリープが自動で解除（復帰）してしまうって事かな？ その「.exe」は特に関係ないと思います。 恐らくは貴方の導入しているソフトウェア並びにハードウェアの設定が要因ではないでしょうか。 まずは、コマンド プロンプト（管理者）にてその原因を調べてみる事が先決です。 コマンド プロンプトにて「powercfg /WakeTimers」と入力し、プログラムによるタイマーの情報があるか調べる。 存在するようであれば、それに該当するプログラムの設定で解除を行う。 次にデバイスの情報も調べてみる。 コマンド プロンプトにて「powercfg /DeviceQuery wake_armed」と入力。 そこにはスリープを解除させる事の出来るデバイスが上がって来ます。 後は先程確認を行ったデバイスのそれを必要に応じてデバイス マネージャーにて設定を見直す。 更には電源オプション内の「詳細な電源設定の変更」にて「スリープ解除タイマーの許可」を無効にしておくくらいでしょうか。 上記の設定を正しく行う事により、自動で解除される事はなくなると思います。
DynabookのHPから、お持ちの機種の10対応を調べたらどうですか？ ノートPCは、各メーカーで独自機能もありますから。 安易に10へ変更すると機能の一部が使えないとか不具合が出る場合もある。 各メーカーで独自のアップデートソフトや診断ソフトが組み込まれていたり、10に未対応だと、システムに絡む独自ソフトがトラブルの元にもなりかねません。 メーカーによってはノートPCの機能など、10対応のドライバや修正Updateファイルを公開している所もあります。 Wi-Fiの件も、10対応のドライバがあるかもしれません。
まず、taitan_xpさんが回答されたソフト（ワンクリックウェア駆除ツール 2.1.5.0）は、止めた方が無難です 標準インストールすると、JWord、Yahoo!ツールバー、Navinow がインストールされます J Wordは、スパイウエアの疑いがあります Navinowは、アドウエアの類です http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32664887.html で、 回答その１ ＞高額な料金を請求されてしまうのでしょうか？ 無視してもいいのでしょうか？ コレは詐欺ですから、無視です 詐欺師は、主さんのことを何も知りません プラウザを悪用して、詐欺行為を働いているだけです 誰がそのアダルトサイトを見ても、そういう表示がでるのです 無視です 対応してはいけません 回答その２ その表示ですが、プラウザのクッキーを削除して、設定を既定に戻してみて下さい これでも表示が止まらない場合は、PCかスマホかも書いて、返信して下さい
はじめまして。 ※サポート期間終了によるデメリット Microsoftによる「サポート」が終了することによって発生する最も大きなデメリットは、当該ソフトウェアがインストールされている環境が、セキュリティ面で非常に脆弱になるという点です。 サポート期間中は、セキュリティ上の脆弱性が発見されると、Microsoftから修正プログラムが配信されます。これを適用することで、脆弱性から逃れることができるという仕組みです。 サポート期間終了後は、原則として修正プログラムが配信されません。なお、2014年にWindows XPのサポートが終了したあとに、Internet Explorerの重大な脆弱性が発覚し、MicrosoftがXPに搭載されたIEにも修正プログラムを提供したことがあったのですが、これは極めて例外的な措置です。 ※質問者様の対策で十分なのか 『メールはすべてテキストでしか読んでいませんし USBでのやり取りも信用できる企業様で かつ開く前に必ずウィルス対策ソフトでセキュリティチェックをしています。』 …とのことですが、脆弱性によっては「あやしいファイルを意図的に実行しないようにする」という対策では不十分になることもあるます。 過去にも、Officeの脆弱性を狙い、細工がされた画像ファイルやそれらを含むウェブサイトを開いただけで攻撃にされされるという事象が確認されています。 ※新しいソフトを導入すべきか もし質問者様がMicrosof Officeを要するのであれば、もちろん、サポート期間が十分に残っている新しいOfficeを導入することをおすすめします。 ただ、予算などの都合でそうはいかないこともあるかと思います。そのような場合は、以下の2つの方法いずれかが考えられます。 対策① EMETを導入して攻撃をしのぐ EMET（Enhanced Mitigation Experience Toolkit）というツールを導入することで、Officeなどの脆弱性を悪用する攻撃を緩和することができます。 このツールは、Microsoftが公開・提供しています。 ただし、すべての脆弱性を絶対に防ぐというものではないことを理解しておかねばなりません。 EMET日本語公式サイト： https://technet.microsoft.com/ja-jp/security/jj653751.aspx 対策② 新しいオフィススイートを導入する MS Officeが必要であるにもかかわらずどうしても導入できなければ、この際妥協して、新しいオフィススイートを導入するのも手です。 例えば、オープンソースのオフィススイートでも最も有名なもののひとつ「LibreOffice」は、MS Officeの代替品としても機能してくれるかと思います。 LibreOffice日本語公式サイト： https://ja.libreoffice.org/
iPhoneには感染しません。 パソコンに感染するタイプはスマホに感染しない（作りが違う）
以下のリンク先に詳しく解説されているのは、すでに御覧になりましたでしょうか?消せない理由がわかります。単純にブラウザのタスクを終了するだけです。電話先は最後の一桁がちがうだけなので同一犯です。 http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer
ウイルス対策ソフトで検知できるウイルス ネットを見ていて、「危険なサイトに移動/ウイルスをインストール」ボタンとは気付かずにクリックしたとき、「危険」の警告がでるので、元の画面にUターンし、結果、感染は避けられる。 ウイルス対策ソフトで検知できないウイルス ネットを見ていて、「危険なサイトに移動/ウイルスをインストール」ボタンとは気付かずにクリックし感染。 感染した型によって、気づかずに被害/被害にすぐ気づく の違いがありそう。ブラウザのっとりタイプのウイルスであれば、ネット画面開けたとたん、使いづらくなってて、嫌になるぐらいひつこい広告におっかけまわされたりもする。 ウイルス対策ソフトを過信せず、興味本位で、むやみにクリックしない姿勢が一番大事。
Googleアカウントにログイン後、下記セキュリティ診断を試してはいかがでしょうか。 https://security.google.com/settings/security/secureaccount また、不正ログインの通知が来た際に、スマホから下記にアクセスしてIPが同じならば、スマホのログインを都度通知してきている可能性があります。 https://toolbox.googleapps.com/apps/browserinfo/ 併せて下記ヘルプご参照ください。 https://support.google.com/mail/answer/8154
GREEに登録したら同じ目にあった。携帯ショップの店員さんも言ってたよ。
詐欺なので気にしなくて大丈夫です。
対策として私が行ういるのは、 ①アプリの権限を管理して不要なアクセス権を除外 ②ファイアウォールアプリを使ってアプリやシステムに不要な通信をさせない ③バックグラウンドで動くアプリを最小限にする ④アプリを追加する際は信頼できるか常に確認してから ⑤定期的に全てのパスワードを変更 ⑥モバイルバンキングは使用しない（PCのみ） ⑦クレジットカード情報を入力しない（PCのみ） ⑧年に一度以上、romをclean installするか、初期化する ⑨定期的に端末内に怪しいフォルダ名やファイル名が無いか確認する ⑩履歴関連やログ関連は定期的に削除 ⑪不審なデバイスがアカウントにアクセスしていないか確認する ⑫気休め程度だが有料のセキュリティアプリを入れておく
URLを確認して下さい。 正規のページで無い可能性があります。 通常のGoogleのページにアクセスでは証明書も問題無いはずです。
2012年10月の法律改正において、リッピングソフトを用いねばならないＤＶＤのコピー、コピーガードの解除を伴うＤＶＤのコピーは、それまで個人使用の範囲内であればグレーゾーンとされていたＣＳＳの解除を含めて、いかなる場合も違法行為であると定められています。 なお、それを可能にするソフトの配布、販売は３年以下の懲役、３００万円以下の罰金に相当する犯罪であり、すでに逮捕者も出ています。
セキュリティのタブをクリックして詳細表示。 ブラウザの保護がONになってれば保護されてます。 昔はアンチウイルスだけの単品保護の特定機能だけのものが売ってたけど、 今はウイルスやらファイヤーウォール、ブラウザなんかも標準でひとまとめに保護される統合ソフトになってる。 ソフトは完全無敵なわけじゃないから、過信は禁物だけど。
現在、InternetExplorerでは表示されないようですね。 Chromeでアナリティクスにログインすると表示されますよ。
>jyouhousekyuriteliさん2016/6/3005:20:19 >情報セキュリティーを具体的に教えてください。 具体的に習うには具体的に質問する必要があります。
次回はいつってのはLINEは告知してないですね。
そうではない、セキュリティソフトを携えているのなら行くべきで、 持っていないならやめた方が良い。 危険だからと言って近ずかなければ、どんな危険があるのかを いつまでたっても知る事は出来ない。
はい。正確には、その無線LANを通してやり取りされるデータを傍受される恐れがあります。 そのような無線LANの使用はできるだけ避けましょう。ご自宅の無線LANなら、早期に暗号化セキュリティをかけましょう。 お薦めは「WPA2-PSK(AES)」です。現段階で最も強力な暗号化方式です。
複数の可能性が考えられます。 1.何か問題が発生している。 この場合は履歴を削除すると有効になる可能性があります。「windows 履歴 削除」と検索すればやり方が見つかります。 2.アンインストールしたセキュリティソフトの残骸が残っている。 アンインストールしたセキュリティソフトの削除ツールが公開されている場合があるので、使ってみてください。 3.マルウェアにWindows Defenderが攻撃されている。 この場合はWindows Defenderではどうすることもできません。他のセキュリティソフトをインストールしようとしても妨害される可能性があります。 OSの初期化が一番簡単で確実だと思います。 Windows Defenderにこだわらないのであれば、他のセキュリティソフトを使用する方法もあります。 Windows Defenderは補助的なものなので、メイン使用には向いていません。Windows Defenderはいろいろと問題が発生しているようなので、解決できない場合は他のセキュリティソフトにするしかありません。
ウイルスバスターで検出されないとなると、それはアドウェアだと思います。 アドウェアであれば無視してOKです。
「アダルトサイトのワンクリック詐欺でその会社から直接、郵便物が送られてくる事はありますか？ 携帯端末登録住所に登録されている住所にアダルトサイトの資料を送るというメールが送られて来ました。」 ⇒ご質問者様の個人情報をワンクリック詐欺サイトに 教えていない限りでは、 実際にはご質問者様の個人情報 等を知られていないので、 郵便物 等を自宅に来る事はまず、ありません。 ご質問者様の個人情報の事を心配していますが、 その端末情報は、 個別に認識番号 等を組み込まれており、 その端末情報の他にも、 個体識別番号、ブラウザ種別、ＩＰアドレス、リモートホスト名、 プロキシ名、ブラウザ又はＯＳ 等を表示されて、 個人情報を特定されている様に見せかけていますが、 その端末の情報は詐欺サイトでも、 誰でも分かる程度の情報ですから、 この情報から住所、名前、電話番号 等は個人情報は含まれないので、 ご質問者様の個人情報が分からないので、 サイトから郵送で請求書 等を自宅に来る事はありません。 その情報については気になる様であれば、 確認くんと言うツールを使って確認してみて下さい。 確認くん（ＶＩＡ ｔｈｅ ＵＧＴＯＰ） http://www.ugtop.com/spill.shtml ご質問者様の端末のＩＰアドレス、端末情報 等を知られても、 この情報から、ご質問者様の住所 等の特定は出来ません。 もし、ワンクリック詐欺サイトに、 退会申請メールを送ってしまったと言う事であれば、 ご質問者様のメールアドレスを知られているかと思いますので、 今後、詐欺サイトから、 この様な詐欺まがいの架空請求メールや、 迷惑メールが来るかと思いますので、 万が一、ワンクリック詐欺サイトからメールが届いても、 メールを読まずに完全無視で対処していれば大丈夫ですが、 規制フィルターを含めて、 受信拒否にすれば宜しいかと思います。 詐欺サイトからメールが完全に来ない様にするには、 メールアドレスを変更をする 等を対処して下さい。 以上です。
無視してください。 下記サイトの「」データー破壊？ 警告？をご覧下さい。 http://ameblo.jp/mimikunnatokunn/entry-12181628251.html
マルウェアにでも感染しているのでは？ これからは嘘警告で焦ってソフトウェアインストールするようなことをするのでしたら海外サイトを巡らないことですね。えてして海外サイトをめぐってウイルス流されるようなことしている人ってあまりよろしいことはしていませんし。 どうしても不安ならリカバリ（初期化）したらいいんじゃないですか？
iPodは脱獄（Jailbreak）していますか？ していないのなら、ウイルス感染の心配はまず必要ありません。 そのソフトはおっしゃり通り、詐欺ソフトだと思います。
ＩＰは、ばれてます。j:com を使っているのもばれました。 でも、j:com が情報を漏らさない限り自宅は、わかりません。 そんなに慌てなくても大丈夫です。 でも、削除依頼してもなかなか消えないみたいですね。
下記サイトの「Windows Defender との併用について サポート Q&A：トレンドマイクロ」をご覧下さい。 https://esupport.trendmicro.com/support/vb/solution/ja-jp/1313713.a...
プレミアムとネクストでは提供してるセキュリティ対策ツールのバージョンが違います。 ネクストのセキュリティ対策ツールをインストールする前にプレミアムのセキュリティ対策ツールはアンインストールしてください。 項目が出る出ないじゃなく、アンインストールしてから、ネクストのセキュリティ対策ツールをインストールしましょう。
既に試しています。。。笑 PCで開くと↓
ウイルスバスターは日本の利用ユーザーも多いでしょう。 どれくらい安全か(・・? これは、使い方しだいと言う事になります。 ※危険なサイトの閲覧などしない。 ※怪しいメールの添付ファイルなど開かない。 ※OSの更新プログラムを常に更新。 ※Flash Player、Javaなど常に最新状態を維持。 ※脆弱性を突く悪質アプリケーションをインストールしない。 ※特に無料ソフトをインストールする場合、安全か確認する。 →ウイルスが入っている場合でも効果はありますか？ 脅威の種類によりまが、基本効果はあります。 ほとんど効果が無い脅威感染はアドウェアですね。 ブラウザーハイジャック,悪質広告POPUP,不審な検索バー等。 基本これらに感染すると一般セキュリティソフトでは削除出来ません。
最近Apple製品は安全というのも崩れてきてるからね。わからないよ？ 感染してるかもしれないし。 以前、感染したアプリがAppleの審査すり抜けてApp Storeに入ってきたからね。 とりあえずLookoutというアプリおすすめするよ。
最新V2.39.124でしょうか？ ファイルを直接スキャン除外リストに追加してください。 process hackerは安心なアプリケーションです。 avastの誤検出です。
論理的な問題ならば、リカバリすれば直りますけども、 そもそもOSディスクすら無いなら無理です。 正常な状態でバックアップ取ってあったらまだ救いようがありましたけどね XP世代のPCとの事でハードウェアの可能性も高い為買い替えをおすすめする。そもそも時既にサポート外だし。 バックアップするなら、外付けHDDを用意すればいいだけの事です
それなら大丈夫だと思いますよ。 Mackeeperには感染していないでしょう。
コンピューターウイルスは、どこかの誰か悪意の人物が作ったプログラム(アプリ)です。 プログラムは、windows用にはwindows用の iPhoneにはiPhone用のがあるように、違う相手では動きませんので、 iPhoneには感染している可能性はきわめて低いです。 また、iPhoneは基本的に、アップルが認めたアプリ以外インストールできない用になっているので、感染の可能性は０です。 なお、添付ファイルは、基本的に開けないことが、ウィルス対策でいちばん重要です。絶対に知っている相手からの中身がわかる添付ファイル以外は無視が鉄則です。 あと、無料のものでも良いので、ウィルス対策ソフトをインストールしておけば、感染は防げる可能性が高いですよ。
初期化したとき、ソフトやファイルを引き継がず、ファイルやソフトを削除して初期化しましたか？ ウイルスに感染後にバックアップを取って、初期化後にバックアップでファイル復元したりしていませんか？ 上記に当てはまる場合はまだウイルスが残っている可能性があります。 何も引き継がずに初期化して、バックアップから復元を行わないことです。
単純に、現在発生中のFC2の大規模障害だと思いますよ。 http://downdetector.jp/shougai/fc2 ESETとMalware～同居は、あなたのPC環境とか他のプロセスの絡みとか、処理能力による微妙な検出のタイミングとかあると思いますけど、自分の場合は共存大丈夫です。人様には決して勧めませんけど。
アカウント（メールアドレス）とパスワードが一致すれば、全てのパソコンで利用できます。
わたしも届きました。 itunesで有料アプリをDLして課金＄11ほど、キャンセルであればこちらをクリックしなさい、みたいな内容でした。 原因はわかりませんが、わたしの場合、itunesで使っているメールアドレスではないため、無視しようかと思ってます。
いいえ、悪質な広告です。 上部のURLを見れば、Googleとは全く無関係なアドレスだということがわかるはずです。ウイルス感染なんか全くしていませんし、システムにダメージも受けていません。 「今すぐ修理します」を押すと、Google Playからsharecloudというアプリをインストールすることになります。 sharecloud自体は、悪いアプリではなさそうですが、 ウイルス感染の不安をあおってインストールさせる手口自体悪質ですから、 入れない方がよいでしょう。
■ おまけ1 中華系アプリの多い Android の場合の定番アプリ [ Network Connections for Android ] 外部と通信を行った怪しげなアプリを補足し、アプリ名と通信先IPアドレスを表示してGoogle Mapでロケーションを特定できます。 ■ おまけ2 あなたの情報をブラウザがどれぐらい収集できてしまうのかを見せてくれる [ webkay ] 記事 http://gigazine.net/news/20160405-what-every-browser-knows-about-yo... webkay http://webkay.robinlinus.com/ ■ おまけ3 一般的には、グローバルIPアドレスのみからロケーションを特定したい場合は、このくらいが限度です。 [ What Is My IP Address ] http://whatismyipaddress.com/
試しに自分宛てにメールしてみては。 感染していると、セキュリティソフトにはじかれて本文が無いヘッダーだけのメールが届くはずです。
windowsパソコンなら、子供用のアカウントを別に作って、保護者による制限をかければいいです。
カテゴリ違いすぎてずっと放置されておりますが、病気の可能性が高い気がします。 ネット上の写真の情報などを使ってどんな病気か確認してください。 スイカ 病気 とかで画像検索すれば参考になると思います。 もしウイルス性の病気であれば治療薬はないと思ったほうがいいです。 抜かないとそこからほかのものが感染しますので注意してください。
通常 そのメッセージにあるような/system/appにはアプリをインストールすることはできないです。 端末がroot化してあるなら別ですが。 そのメッセージのアプリは本当に後からインストールされたアプリでしょうか？
登録完了しました。っていって本当は登録の完了は終わってないです。無視し続けた方がいいかとそれがいやならメアドを変えると色んな方法があります。一度メアド変えてみて様子見てみてください。
やめさせてくれ！！！
ゼロクリック詐欺 http://www.symantec.com/connect/ja/node/3563951 ご参考まで。
マカフィーを消す前の消すって何したの？ プログラムのアンインストールじゃないの？
OS不明なので詳細は分かりませんが、 iOSやAndroidならWindowsを対象にしたウイルス添付メールを開いても感染しません 今回の場合は、なりすましメールに添付されたランサムウエアと思われます 今後は知らない添付ファイル=ウイルス添付メール、なので絶対に開封しないように
ノートンはじめセキュリティーソフトは、「こんなのはウイルスだ」というリストでウイルスを見つけて対策します。 ウイルスは、自然発生ではなくどこかの誰かが作り出しているものですので、 常に新しいものが生まれます。 更新サービスを契約せず、期限切れになると、セキュリティーソフトの中の「ウイルス一覧表」の更新が行われなくなり、新しいウイルスに対応できなくなります。 なので、更新サービスは必要です。 毎年毎年お金が・・・と思うなら、 「１回買えば、パソコンが壊れるまで無料」 http://www.sourcenext.com/product/security/zero-virus-security/ か、 「機能が絞られ多少、ウイルスデータの更新間隔が広いが、有料版並みに優秀で、完全無料」 https://www.avast.co.jp/free-antivirus-download http://free.avg.co.jp/free-antivirus-download をお勧めします。
・セキュリティフォルダ（「PASS フォルダ」）にファイルを保存する（セキュリティフォルダ「PASS フォルダ」に保存したファイルが保護対象となります） 「PASS フォルダ」にファイルを保存 → PASS × AES 画面から「隠して終了」 ボタンをクリック で、暗号化されPASS フォルダが見えなくなります。 （認証画面で、パスワードを入力するまでPASS フォルダは見えません） ・PASS × AESパスワードレスパソコンとして登録されている ・最新のPASS × AESをダウンロードする USBフラッシュメモリ用セキュリティソフト 「PASS X AES」 http://www.elecom.co.jp/support/download/data-media/usb-flash/passa... は、どうでしょうか？
あなたがメールアドレスを登録したどこかから漏れたり、関係者が売ったりしてるかもしれないし、あるいは迷惑メールの発信者がアルファベットや数字をランダムに組み合わせて送信し続ければ、いつかあなたのところに届くかもしれません。 返信すればそのアドレスが生きている（誰かが読んでいる）と相手に知らせることになり、さらにどしどし迷惑メールが届くようになります。
>fhjkdjfh_rdjhksさん2016/6/2821:10:02 >PCカルテが欲しい？ TODO?
迷惑メールとして電子メールシステムにマークすると今後は自動的に迷惑メールフォルダに入るような電子メールシステムを利用されていらっしゃらないのでしょうか。 通信キャリアの電子メールシステムは、そのような仕組みを持っていないため、迷惑メールには無防備です。友人に新しいメールアドレスを連絡して直ちに利用を辞めてはいかがでしょうか。 スマートフォンなどでは、gmail,outlook.comなどの迷惑メール対策が正しくなされているメールシステムを利用します。標的型メールも迷惑メールフォルダに入り、着信しなくなります。
迷惑メールとして電子メールシステムにマークすると今後は自動的に迷惑メールフォルダに入るような電子メールシステムを利用されていらっしゃらないのでしょうか。 通信キャリアの電子メールシステムは、そのような仕組みを持っていないため、迷惑メールには無防備です。友人に新しいメールアドレスを連絡して直ちに利用を辞めてはいかがでしょうか。 スマートフォンなどでは、gmail,outlook.comなどの迷惑メール対策が正しくなされているメールシステムを利用します。標的型メールも迷惑メールフォルダに入り、着信しなくなります。
ノートンのマークが ハンドル に見えるのか、ノートンのパフォーマンス監視のハンドル https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current/solutions/v3670088... か判別が出来ません。 が、解らない時は ＯＮ にしておくと良いでしょう。
ウイルス対策をしましょう。 「Androidの無料セキュリティアプリ比較【ウイルス対策】」 http://securitysoft.asia/smartphone/free/
PUPの類に感染ですな。 で、logを採取してから原因と解決法を探す。これが鉄則。闇雲に除去toolを使えば問題解決すると考えるのは安易 http://akumaden.web.fc2.com/ 熟読後、要求されているlogを提出し、新規の相談を
メールは送信者をいくらでも偽装できますので、 ネットに一度メールアドレスが漏れると、 勝手に送信者にされてメール送られたり、 自分のメールアドレスでスパムきたりとかがあります。 大量で困ってるのでしたら、メールアドレスを変更するのがよいでしょう。
オナニー両方ともできるよ
>無料のおすすめのソフトありますか？ 悪質なスクリーンショットを防止できるセキュリティソフトの意味合いによっては有ると思います。 ただ、大至急なら探さずに近所のシステム屋にでも発注した方が良いと思います。
今の時代無料動画閲覧でも感染する。 (違法サイトの場合) 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016141393... 初心者様はリカバリ推奨。
メール送信は、情報が漏れる可能性があるが、漏れてもいい情報ならいい。 ネットショッピングなら、そのサイトがSSLをつかっているなら、暗号化されている。 セキュリティ的には、使用は分けたほうがよい。 PCが二台ないのなら、せめてユーザーアカウントを使い分けたほうがよい。 ただし、この方法も万全ではない。
>CSOが起動できません >TokyoLoaderをアンインストールすると治るのですが便利なので使い続けたいです なにか対策ありませんか？ この種の問題をそれも「ID非公開」で質問するということは、ご自分で何をやってるかわかったうえでそれを明かせない事情でもありますか？ TLだけでも少しPCに明るい人なら手を出さないでしょうが、ましてCSO含むゲームのチートや改造にも手を出していたら自業自得と思ってください。 ご自身で手間を覚悟で手動目視での作業に取り組んで、その解決後は以後の再被害を防ぐための自衛まで本気で取り組む意志をお持ちなら、別のサイトに移動しての作業を案内してもいいですが、その意思あるならその旨返信で教えてください。 その意思ないなら自分のこのレスはスルーしてもらっていいです
残念ながらテクニカル的な回答を知恵袋で求めても無理です トレンドマイクロのサポートセンターに問い合わせて解決しましょう https://esupport.trendmicro.com/ja-jp/consumer/support/vb/contact.a...
エロサイトや、法的にグレーゾーンなサイトに表示される、碌でもない広告の類いだと、音声付きとかありますね.... とくに出会い系や、チャット系の広告だと、如何にもな装いで、実際に何か接続をしているのか、ただ単に動画を音声付きで見せているのか、見た目では判り難いこともあるし、その手のモノが、極小サイズとか、スクロールしないと見えないところにあると、割と、「えっ？、どこから声が？！」とビックリすることも.... また、何かしらバグっていて（あるいは意図的か？！）、広告の映像部分だけ見えないで、音声だけ聞こえて、らしいモノが無いからビックリさせられることも....よく見ると、映像・画像が見えなくても、サブウィンドウを消す、×が妙なところに見えたりで、「ああ、ほんらいは、コレが広告か？！」と、×で閉じると音が消えたり。 まあ、Web表示の技術をあれこれ駆使して、怪しげなモノは沢山あります。 前述の通り、まともなサイトでは見かけることはあまりなくて、エロサイトや、法的にグレーゾーンなサイトがもっぱらかと。
回答をベストなものでしっかりしたいのでお答えする前にいくか質問しても良いですか
更新はソフトウェア更新でなくてライセンス更新を促しているのではありませんか。 ライセンス期限が切れているのだと推測されます。
PUP感染により詐欺サイトに飛ばされる症状です 一般的なセキュリティソフトは対象範囲外なので駆除は難しいのです 下記の掲示板で専門家の助けを求めましょう http://akumaden.web.fc2.com/ 掲示板の作業は難しいならリカバリです
お使いのPCでスクリーンキャプチャの機能を停止したいということでしょうか？ 何が悪質でなにがOKか、基準はなんでしょうか？
使ってる端末(PC・スマホ・タブレット)が同じなら当然です。 同じ端末で同じサイトの広告を表示してるだけですので。 アプリ云々は無関係です。
セキュリティソフト選びも大事ですが。。。 その前に基本を身につけましょう。 ※危険なサイトの閲覧などしない。 ※怪しいメールの添付ファイルなど開かない。 ※OSの更新プログラムを常に更新。 ※Flash Player、Javaなど常に最新状態を維持。 ※特に無料アプリケーションをインストールする場合、安心なアプリケーションか再度確認する。 ※脆弱性を突く悪質アプリケーションをインストールしない。 ※安心と思われている無料アプリケーションのインストール時でも不要な物全て✔を外してインストールする。 ※共有トレントサイトはなるべく避ける。 ※違法DLはしない。 ※少しでも怪しいブログ等で安易に質問メール等しない。 上記を守れば、脅威に侵される率は格段に下がるでしょう。 知恵袋質問で脅威に侵される方は、上記の項目を守っていない方がほとんどです。
https://www.sony.jp/support/vaio/beginner/dialogue/062.html
要はよくあるワンクリック詐欺みたいな物ですよね 見たところによると かなり難しいですね
＞復元したら出なくなりましたがまた入って来たらすぐに消せる良い方法が有りませんか？ 質問者さんの行った「システムの復元」が良い方法だと思います。 ＞ウイルスバスターは機能していますがかいくぐって入ったようです。 有料、無料にかかわらず、ウイルス対策ソフトが役に立つのはほぼ「ウィルス」のみです。 質問のような「マルウェア」や「アドウェア」など余程悪質なものでない限りスルーなんで、使用者自身が気をつける必要があります。
下記サイトの「Silverlightがウイルス感染経路に！ 無料対策に更新・無効化で原因ふさぐ？ 」をご覧下さい。 http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32746878.html
Nシステム ナンバー読み取り装置
>富士通のパソコンのPCカルテの使い方を教えて下さい。 富士通のパソコンを使ってる専用のソフトの１つで アドバイスやパソコンの状態やメモリ・ハードディスクの状態 トラブルやセキュリティ等を防止する為 分かり易くアドバイスしてくれるアプリケーションなのです 尚PCカルテを使うには インターネットに接続していない場合は PCカルテの診断結果が出ませんので インターネットにオンラインした状態で起動してください Windows 10でのPCカルテを起動するには スタートボタン→すべてのアプリ→富士通アドバイザー→PCカルテ の順にクリックして そこで富士通アドバイザーにパソコン診断情報の所に診断する のボタンをクリックしてください Windows 8.1 / Windows 8でのPCカルテを起動するには スタート画面のPCカルテタイルをクリックして 富士通アドバイザーにパソコン診断情報の所に診断する のボタンをクリックすればPCカルテが起動します Windows 7でのPCカルテを起動するには スタートボタン→すべてのプログラム→PCカルテ→PCカルテ の順にクリックすればPCカルテが起動しますが これを起動するには 時間がかかる場合がありますので故障ではありません 画面にPCカルテをご利用するには、利用許諾が必要です と表示された場合はOKボタンをクリックしてくたさい 表示されてるPCカルテの利用許諾の内容を読んだ上で 同意する場合は 同意するのボタンをクリックすればPCカルテが起動しますよ http://www.peeep.us/8a43db91
このメールの送信元のドメイン(@以降)はスパムとして登録されてました。 このようなメールは無視して大丈夫です。下手に返信すると迷惑メールがさらに増える危険性もあります。 http://mxtoolbox.com/SuperTool.aspx?action=blacklist%3akabel-deutsc...
ウィルスに感染したと嘘をついて脅す悪質なアプリなので、すぐにアンインストールしてください。入れたままにすると逆に個人情報を抜かれる恐れがあります。ウィルス対策をしたいならカスペルスキーやウィルスバスター、AVGなど大手の物を使用してください。
期限切れではないですか？ 期限切れでなければ、再インストールしてみてはどうですか？
課長に事後報告でよろしいかと。 お金は請求されません。
ここに方法はありますが、この手のウイルスは色々な所、サービスとかレジストリーとかに変な値を書き込む事が多いので、結局クリーンOSの再インストールをお勧めします。 確実です。 http://www.malwarerid.jp/malware/foryourweb-net-%E3%82%A6%E3%82%A4%...
一回電源を切ってみては？RAM（メモリの一種）は記録の保持に電力を使うので、電源を切ればRAMのデータはすべて消えます。
ただのアプリの宣伝ですね。 Onavo, Inc.「Onavo Extend」 アプリで個人情報入力するのかわかりませんがインストールしない方が良いというのは言うまでもなく。 ウィルスに感染させたと見せかけてアプリをインストールさせるという手口です。サイトのデザインをGoogleっぽくしていますが全く別のサイト。
現在、iphoneに入れるセキュリティアプリはない。 ＜余談＞ 貴方のiphoneを襲ったのは、ウイルスではなく、無料アプリ(アドウエア) だと思います。 アドウエアはたとえセキュリティアプリを入れていても ブロックも駆除もしないよ＾－－＾ アドウエアを治す方法は、アプリのアンインストールにつきる。 ただし、同時にウイルスが入っていた時は、初期化するしか手段なし。
アドレス間違いと思いますよ。 ネットのアドレスを確認して下さい。
たぶんワンクリック詐欺だと思われます 脅しみたいなもんですね 私も何回かなりましたが変わったことは起きませんでしたよ。 そのままなにも気にせず使っても良いと思いますが なにか動きが鈍ったり変わったことがあれば ウイルスに感染してると考えられますので 対策をとりましょう
ウイルス駆除ソフトが反応してなければ特に心配は無いと思います。 希にアダルトサイトのリンクから変な所に飛ばされた時に、緊急ウイルスに感染しました!とか出るのはワンクリ詐欺みたいなものなので完全スルーでおｋ。
>ナノというホームページで忍者バリアーをする方法を教えて下さい。 サポートサイトを活用すると良いんじゃないかな。
PDFの暗号化とは、パスワードの事を言ってらっしゃるのですか？ それでしたら、1秒も掛からず一瞬で解除可能です。 文書を開くパスワード。 印刷や編集を制限するパスワード/権限パスワード 。 添付ファイルを開くパスワード パスワードの長さなど一切関係なくこれら一瞬で解除可能。
>サイバー攻撃などなにか犯罪やいたずらなどの疑いはありますか？ 有りますね。
おめでとうございます。
迷惑メールを読む事が出来るだけの話。 普通はそんな暇な事しませんけど、間違って迷惑メールに分類されたものなども有りますからね。
青い画面（ブルースクリーン）はWindowsが稼動を続ける上で重大な問題が発生した場合に表示され、その原因は多岐に渡ります。 原因追究の手がかりはそこに表示されるエラーコードにあります。 エラーコードが何なのか、ブルースクリーンになる瞬間何をしていたのか、PCの機器構成や仕様がどうなっているか、ここであなたの説明が無い限り適切な回答はまず得られないでしょう。
http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=018309 おそらく通知アイコンは消えると思います。 残ったとしても有料なので、、 って入手方法の説明はあると思います。
Firewall,UTM,の違い.... pikopiko2221さんが向上心旺盛なのは解ります。 御自身で的を絞って一歩一歩蓄積のように。 それはpikopiko2221さんの選択試行センスなので。 VirtualBox Freeの講習? Unko-VMware Freeよりは数段↑なのは事実。 ガンバってください。 =================== PS: 重要ポイントですが、 行き着くところ"人間性&独自性"なので。 誰とは言いませんけど、 パクリ-受け売りしてノサバッてるような、 へんちくりんなオッサンにならぬよう期待。
不正請求系のスパムなので完全無視 添付ファイルがあれば確実にウイルスなので、 Windows PCでは添付ファイルを開かないように
質問者様が言うのは電話番号認証型アダルト詐欺と言います 単なる通称ワンクリでしたら自身で動画再生の為に スマホの番号を入れるような事をさせてません また何歳の方かは知りえませんが 有料サイトは必ず登録では無く契約です あと１つだけ言えることは質問者様の スマホの電話番号は確実に流れてます 流れると言うリスクを少しは考えて下さい 馬鹿の１つ覚えで無視何て事で片付けてたら何回も踏むだけです 最近ではショートメールで督促をしてるみたいですが こんなの効果が無い事をゴミは知ってるので 突然知らない電話番号から着信が有ると思って下さい それが、いつから始まり、いつ終わると知ってるのはゴミだけです 何を具体的に聞きたいのか分からないので、この程度で
こういう場合は、絶対に、自分から、連絡しては、いけません。元々は、放置すれば、よかったんです。相手側は、当然ながら、個人情報は、わかっていません。しかしながら、あなたが、電話したことによって、自分から、個人情報を教えたことになります。こういったサイトの場合、アクセスしただけで、登録になったとしても、登録自体が、無効です。例えば、アクセスしたときに、このサイトは、有料で、登録したら料金が発生します。登録しても大丈夫ですか？と明記しなければ、なりません。また分かりやすい場所に、利用規約を、表示しなければ、なりません。従ってあなたが電話して、電話番号が、わかっていますから、電話かかって来る可能性が、あります。業者側は、電話番号を変えて、電話してくる可能性がありますが、無視して下さい。あまりしつこいようなら、消費者センターに相談してください。今後のためにも、絶対に自分から、連絡しないことを、徹底してください。またこういうサイトの場合、利用料金が、大体180日で18万から27万とか言って キャンペーン期間中で、9万円で利用出来ます。と言って居ますが、お金を払ったら最後 アクセスできなくなります。公式のアダルトサイト以外は、すべて危険です。例えばDMMとかなら、大丈夫です。大体料金は、300円から2000円程度で、利用出来ます。
パスワードマネージャーは自動入力機能を搭載しているので大変便利ですが、管理は最重要課題です。 「Dashlane」はデータベースがクラウド上に保存されるので、同期とかかなり便利ですが、逆にセキュリティー面がかなり不安点です。ローカルに自動暗号化で保存されるソフトを自分はオススメします。 対策として １.有料セキュリティーソフト導入 ２.脆弱性対策 ３.ネット接続の管理（フリーWi-Fiは使わないなど）
ハッカーの場合は、簡単です。 普通のかたは、アタックしません。 アタックするハッカーの罪 不正アクセス禁止法に違反 あなたが、防御するソフトや、不正を暴くセキュリティーを実施、 導入する事です。
パクリ・モノマネ・でしか成立してない。 やっぱ、"小さい" (小＿小) 家庭を持って子を創り先に繋げる社会生活せ... とまでは言わないが、せめて彼女の一人。 が出来ないということは人徳が無い証。 本人が自覚出来ていないところが恐ろしい。 "hakushon_daimao1 = 非日本人" だから、しょうがないでは済まされない。
バカ犬がウイルスの本人なんで、BA上げてちょ・・・ コピペ及びリクエスト停止カテマスって笑えるのですけど・・ なんかやましい事あるのかな（爆笑 バカ犬は・・・
個人情報が筒抜けと言うより、相手はコンピュータを使ってメールアドレスを自動生成して闇雲に送ってます。 たまたま、貴殿がヒットしただけです。 メールのURLクリックすると、トロイの木馬が送られてきて、ウィルスチェックソフト入れていないと、そのタイミングから個人情報だけでなくお友達の情報まで、筒抜けになります。
Amazonが提供するAWSではそのようなものを利用することができます。 さくらインターネットやhetemlなどでは、ファイアーウオール、ＩＰＳ、ＷＡＦを利用しなくても侵入されないようにシステム管理者が脆弱性などを確認し、注意を促してくれるので安心ですよ。 IPSやWAFがあるから安心というわけではありません。そのようなことをしなくとも、ID/PASSを強固なもにし、脆弱性が発見されたら即座にアップデートしておけば侵入されることはないのです。 「作って放置」するから問題が発生するのです。
突然再起動という症状は、好ましくない。 原因がソフトにある場合はウイルス等が考えられるし、 また、ハードの場合は電源の故障が疑われる。 初期化をしてソフトを新品時に戻してみて、治ればそれでよし、 治らない時は、電源関係の故障なので、 修理するか買い替えるかになると思います。
その前に、IObitのMalware Fighter なんて使う意味ありませんね。。。 マルウェアの脅威検出能力の低さ＆Malware Fighterを使用していると復元も利用出来ません。 HPに200 万以上のマルウェアとウイルスを検出・駆除なんてデタラメ。 (数年の実験結果で明らかに出能力は低い) 因みに、有料版は、Proと表示されます。
逆に考えれば、LAN-->WANで開けておく必要性があるのか？！ ということでもあるかと。 使わないポートならば、開けておく必然性はありませんよね。 使わないポートならば、両方向を閉じる形で良いでしょう。 WAN-->LANは、外からの攻撃に利用されるから、不要ならば閉じるべきです。 LAN-->WANも、不要不急ではない、内側から外側へ出す情報が無い、特別な理由とか必然性が無いなら開けておく必要は無いですし、万が一、なんらかの攻撃が成功したときに、不用意に利用可能であれば、内側から外側へ情報を送るのに利用されるとか....無きにしもあらず。
ES File Explorer のユーザーレビューに開発元が回答しています。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.estrongs.android.... in order to keep contact with users, we add message box page at the homepage, and dianxin folder is where cache files store. In the next version, we will move this folder into .estrongs. In case you are interested, dianxin is dessert in Chinese. Greeting from team. 中国語で、砂漠という意味だそうです。 私は、急ぎ File Commander（ファイルコマンダー）に乗り換えました。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n382831 dianxin のフォルダは File Commander で消せました。
厳密な意味で言うと、発信者はごまかしているだけで、同じメアドから同じメアドに迷惑メールは届きません。 メールのヒッダー部分を比較すれば必ず異なるか、不明かいずれかです。 絶対に添付ファイルは開けないこと。 開いたとたんウイルス感染なんてありえます。 速攻削除しましょう。
危ないからやめとけ。
俺は85.1MBだった(￣▽￣) そのメニューから先に進んで消せないですか？笑
回答者が指摘したＵＲＬを視る事が出来ませんので「意味は何も分かっていないよね」の判断は出来ませんが・・・ 貴方の思う「フィッシング詐欺"の意味」を補足で具体的に説明して下さい。
>ネットで調べると色々あるのですが条件を満たす商品がよく分かりません。 ネットではなく専門店で買えばいいと思います。
今は世界的に夏休みでTwitterは混雑しているのではないでしょうか。 もともと繁盛期のピークに合わせていないというかまともに動くようにはできていないので、大きな事件／事故／イベントなどがあるとエラーが出たり締め出されたりはよくあることでしょう。 全てのアカウントを一つのサーバに収納できるとも思えないので、たまたま混んでいるところにそのアカウントが割り当てられていて情報が上手く取得できなくなっているのではないかと思います。 公式のヘルプセンターでよくある質問とかを確認の上、問い合わせをしてみてもいいかもしれません。
下記サイトの「復元ポイントが消えました。 - ｐｃが重く... - Yahoo!知恵袋」をご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212216028...
http://www.twise.co.jp/twsnmp.html の、 「T05.TRAP受信について」の動画で例としてlinkdownのSNMPトラップを受けた時にnotepad.exeを実行する例が説明されています 特定のSNMPトラップを受けた時に、パトライトを光らせるコマンドを叩くように設定すれば可能でしょう http://www.twise.co.jp/download/TWSNMP.pdf のP.78にも設定画面が載っていますが、マニュアルも読まずにTWSNMPを使おうとしているなら今後のためにもやめといたほうがいいと思う 金払って有償サポート受けるなら別ですが
プロバイダーが別途で加算料金も取らないで一応無償って謳って提供しているので、ずっと入れていますが、確かにノートンより遅いとか騒がれた時もありましたが、そしてスタートアップにはチェック外しまくってこのマカフィーのセクリティーしか置いてないですが、立ち上げ時にそこを通過して最初の壁紙画面が出るまでは早いですよ。 ですが、近年のWindowsはセクリティー以外に裏で動かされる各種サービスが多くて、それらが安定し終えて快適にネットなど出来るまでさらに時間が食われます。 サービスのかなりの数もチェック外して動かさない様にはしましたが、もう結構な数を外してしまったので、不便覚悟なら後幾つかが残っているだけです。 って訳で、他のセクリティーと比べないと快適に動くまでの時間のネットトータルではセクリティーの所でどれだけの時間食っているかはもう分かりません。 立ち上げ後にCPUメーターがアイドル状態を示すまでは、たしかに時間食いますね。でも１分半～ぐらいですよ。 CPUメーターで見てて安定していない途中で強引にアプリを立ち上げも出来ますが、ぎこちないですね。
これは偽物の広告です。脅してGoセキュリティっていうアプリをダウンロードさせようとしています。実際にはウィルスなんて入ってないです。 なので無視してブラウザのタブを全て閉じて下さい。
消去方的にESET https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A4%E3%83%8E%E3%83%B3IT%E3%... シマンテックはクレジットカード決済していると、課金され続けるので注意すること http://www.nortonstore.jp/support/autorenewal/procedural/
>パスワードは新規登録できますか 出来ますね。
無理です。ご安心を。
実際に見ないとはっきりしたことは分かりませんが、毎回表示されるのであれば複数の可能性が考えられます。 1.ウイルスを除去できていない。 2.既にウイルスに感染していて、そのウイルスが別のウイルスをダウンロードしていることで検出されている。 3.システムファイルなどを誤検知している。 4.Windowsの復元機能でウイルスが復活している。 などです。 1の場合は、ウィンドウズディフェンダーが攻撃されて除去を妨害されているなどの可能性があります。他のセキュリティソフトを使用すれば除去できる可能性があります。 2の場合は、検出できていないので他のセキュリティソフトを使用する必要があります。 3の場合はほぼないと思いますが、ウィンドウズディフェンダーは誤検知が多いとの情報もあるので可能性はあります。重要なものの場合は消せないようになっていたりするので、検出しないように除外する必要があります。 4.の場合は、復元ポイントを削除すれば復活しなくなります。 ウィンドウズディフェンダーはとても性能が低く、AviraやAvastの約半分しか検出しません。私が数回試した結果です。ただし、Avastに関しては初期設定では低めの性能なので、設定を変える必要があります。 ウィンドウズディフェンダーは他のセキュリティソフトに変更する際に、セキュリティソフトをアンインストールして、新しいセキュリティソフトを入れるまでの保護機能のような感じのものです。マイクロソフトも機能や性能面からメインでの使用は薦めていません。 アドウェアやPUP系だと「Malwarebytes Anti-Malware」が検出性能が良いので、試してみるといいと思います。非常駐のものは無料です。
写真のメッセージが雑な日本語ですね。 大丈夫です。ただの広告です。無視でOKです。 心配ならインストールしているセキュリティソフトでスキャンしてみてください。 何も検出されないはずです。
こちらの方がわかりやすいと思います。 「赤十字社リボン」のブログパーツをご利用のお客様へのお知らせ http://info.boo-log.com/e372509.html supportjapan.infoの現在のドメイン所有者は中国の方のようです。 Updated Date: 2016-07-10T16:46:57Z Creation Date: 2016-07-09T17:17:10Z と出てくるので過去に1回失効しているんでしょう。 使っている機器が感染しているわけではなく過去にいいと思って入れたブログパーツのドメインが失効し第三者の手に渡りJavaScriptの中身が昔と違うものになっている、というだけの話です。 該当のスクリプトを呼び出すタグを削除しない限りどこへ移転しても同じことです。
バージョンが最新でない可能性はありますが、同じものです。
http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/34177559.html ★ ブラウザに表示された偽警告ページの消し方 使用してるブラウザを強制終了することで、 「閉じない」「消えない」状態から簡単に脱出できます。 だ、そうです。
下記サイトの「Yahoo! JAPAN IDに関するヘルプ - Yahoo! JAPAN IDを変更したい」をご覧下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41924/~/yaho...
迷惑メールを停止させることはできませんので、gmailやoutook.comでさくらインターネットのメールをPOPして、パソコンからはgmailやoutlook.comを経由して閲覧すれば、迷惑メールの大半は「迷惑メール」フォルダに入ります。 とてもストレスがなくなりますよ。
本来、BlackBerry Link 関連の通信をいじくる実行ファイルのようですね。その性質ゆえにマルウェアに悪用されやすいので検出されているのかもしれませんね。必要なければ、プログラムの追加と削除[プログラムと機能] から以下があったらアンインストール ・BlackBerry Link ・BlackBerry Communication Drivers MD5 ハッシュ : 0fa0e7cab5dd53309b4d5adfdb72bdac ファイル名: peermanager.exe 会社名 : Research In Motion Limited 説明 : RIM Desktop Platform パス : C:\Program Files (x86)\Common Files\Research In Motion\*** 他のマルウェアが peermanager.exe を偽装して通信する例もあるようですが、上記パスの場合は正規でありそれほど危険性はないようです。 Virustotal 結果 問題なし https://www.virustotal.com/ja/file/08555277134a5270f0db22da3a782835... System Explorer 結果 問題なし http://systemexplorer.net/ja/file-database/file/peermanager-exe BlackBerry Link 1.2.1.31 未満 (Windows)の脆弱性について http://jvndb.jvn.jp/ja/contents/2013/JVNDB-2013-005162.html
自動配信メールに対してメールを送り付けて、何をしようとしているのでしょうか？ その送り付けた先での登録を確認しているのでしょうか？ まさにその通りかと。詐欺の手口の使い古された手法の1つです。それ故に引っかかりやすい方法です。どこかからかアドレスが流出したと見るべきです。このアドレスの有効を確認するための無作為に送りつけてるものでしょう。開封したり返信すると攻撃者の思う壺でしょう。 アドレスの変更はしておくべきでしょう。
Suiteとはパッケージの総合名称のことです。 例えばMicrosoft Officeが該当します。 その中にWordやExcelといった個別ソフトが入っています。
ただの文字化けではないのか。 辞書に問題ないか点検すること。
単なる詐欺広告です。 閉じて念の為キャッシュをクリアしましょう。
マカフィーの画面に「その脅威に対する処置方法」が出てくる（たいがいは『マカフィーの方で削除した』か『（削除とまではいかないが悪さができないように）隔離した』かのどちらかになると思われますが）のでそれに従ってください。 ※ただしあくまでもマカフィーはマカフィーでも（『Adobeのコバンザメ』という異称がある）「McAfee Security Scan Plus」（いわゆるFake AVとは違ってマカフィーと同じエンジンを使用するんで結果には信頼をおいてもいいのではないかと思われるのだがただしこれはあくまでも『マカフィーの宣伝ツール』です）でなければの話ですが。
拡張機能を無効化してみる
それによって個人情報が流失することは無いです。
至急パスワードを変更して下さい。
＞サブスクリプション３７１日と記載されていました。 サブスクリプション３７１日と記載されていたのであれば 少なくとも、 あと371日契約があることになっていますので 新しく契約する必要はないと思います。 前回、シマンテックストアで クレジットカードでのお支払いで あったのであれば 契約は自動延長になっていると思います。 ご心配であれば ノートンサポート窓口 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current/contact のライブチャットや メールでご相談ください。
お役に立つか分りませんが、ANONYMOUS LOGONとは、ユーザー名とパスワードを入力せずにWindowsにログオンしているユーザーを指しているようです。マシン起動直後にユーザー名とパスワードを入力するダイアログが表示されますが、このダイアログを表示しない設定にしているか、表示されても何も入力せずにOKを押しているのではありませんか？ レジストリの設定でユーザー名とパスワードは自動的に入力されているとか・・・
メモリ不足など PCのスペック、使ってるブラウザがわからないと何とも言いようがありません
docomoなら＠以降だけで制限をかけられます。
何を意味不明な事言っているの？。。。 君が違法サイトを閲覧してリダイレクト表示されているだけ。
アプリ購入など グーグルにログインしていないと購入できないときありませんか？ それじゃないかなって思います
>proroogさん >スマホがウイルスに感染した場合、スマホその物を買いかえたほうがいいですか？ ファクトリリセットするだけで良いと思います。
間違えて登録したとは、何をどのように間違えたのでしょうか？ 登録するためには個人情報を入力する必要がありますから、そうそう間違えません。
動作環境は「OS X 10.8以降に対応」となっているので、 あなたのMacBook ProにインストールされているOSが OS X 10.8以降であれば問題ないと思います。 http://support.zaq.ne.jp/channels/pos/mcafee_zaq/summary/index.html
onavo protectは迷惑アプリだと思うが、感染アプリかと言うと、 そうではないはずです。 「ウイルスに感染している」は金を出させるのが目的で 感染アプリを仕込むのが目的ではないから。 現在、ウイルスに感染しているのかを知りたいなら、 セキュリティアプリ(有料版)でスキャンして下さい。
セキュリティソフトは、一般的には併用や共存はさせません。 セキュリティソフトの多くは、深い所でセンシティブな挙動をするので、互いを誤検知やら、相互に悪影響を及ぼすことがあるから.... とくに常駐して、監視をするタイプの共存は基本的にはダメです。 原則としては、一つだけです。 市販の著名なモノは、相応の性能ですから、そんなに心配はしなくても良いです。 逆に、市販で、評判の悪いモノは、それなりに有名です。 一方で、常住しないタイプ（ソフトの起動時におけるスキャンのみとか）ならば、自分で色々と出来るならば、セカンドオピニオンとして併用はありでしょう。 無償で利用出来るものが幾つかあります。 MS製で、毎度お馴染み、月刊バグパッチ (w に付与されるMRTとか。 ただし、更新がバグパッチに合わせて月一だからあまりあてには.... 利点は、何にもしなくても勝手に入っているからお手軽。 おなじく、MS製の、Microsoft Safety Scannerとか。 こちらは、１０日でライセンスが切れるので、必要に応じて、最新版をダウンロードして利用します。 つまり、頻繁に更新をされているとも言えます。 シマンテックのノートンのユーティリティの一つ、NPEというのもあります。 これも、不定期のアップデートがされますが、新しいものがあると、教えてくれるから、適時、最新のモノをダウンロードして利用します。 ガッツリとウルサイことを言う「疑わしきは検出」な方向なので、電子署名の無いソフトとか警告だして来ますから、検知された際に、問題が無いかどうかは、自己判断です。 また、Win10だと、少々、挙動が不安定か？！ でも、仕事はしてくれます。 また、ファイル単品を検査したいというならば、Webを介しての検査もあります。 こんなのとか、 https://www.virustotal.com/ja/
家族のパソコンから、ウイルスを除去すれば、元の感染していない状態なので、WIFIに限らず、家族のパソコンからデーターを移動してきても問題はありません。 ウイルスはローカルにとどまるものではありませんので、同じルーターにアクセスしたから感染するという話ではありません。 場合によって、ローカルではなく、家族のパソコンからのメールをインターネット経由で受け取っても、感染メールなら、感染します。 WIFIに関係なく、ウイルスに感染したファイルを展開等すると、感染します。USBメモリや光ディスクからも感染しますし、WIFIでなく有線でも感染します。 ウイルスファイルをPCに保管したからといっても、必ずしも感染するとは限りません。ダウンロードしただけでも展開するものもあれば、実行することで始め感染するものもあります。
AdwCleanerおよび、Malwarebites Anti-Malwareのフリー版でスキャンしてください。
→chrome 64bit版で何も触れていない状態でCPUが20秒程30%まで上昇します。 何もしていないとありますが。。。 ①念の為お聞きしますが、例えばGoogle ChromeでYahoo! のHPを開いた後マウス操作やキーボード操作、その他の操作もしないのに、ChromeのCPUの使用率が極端に上がると言う事でしょうか？ ②PCを立ち上げて、全く何もしないのに待機時に、ChromeのCPUの使用率が極端に上がると言う事でしょうか？ ①の場合正常な時はどれほど、CPUの使用率を使われているのでしょうか？ ご使用のパソコン構成で異なるでしょう。 Chrome専用プラグインなどにより、ChromeのCPUの使用率は異なる場合があります。 ②の場合は明らかに異常です。 本来、ブラウザーを実行しない限りバックグランドでもブラウザーのプロセスは起動していません。 なのでこの場合、IEもChromeもEdgeもCPU使用率は0％です。 私所有の5台のPCでGoogle ChromeでYahoo! のHPを開いて何も操作しない時の 待機時のCPU使用率は↓ 全て1％未満です。 i5～i7 HHD～SSD メモリ8GB～16GB パソコン構成は(・・?
信じなくて結構です。
質問ですが、①その通知はブラウザで表示されるんですか？ それともメールで来ますか？ ②現在セキュリティソフトをいれてますか？ ③OSはwindowsですか？
https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current/contact-chat nortonのチャットサービスを利用し、解決させましょう
鍵アカウントで無ければ、全世界に公開状態ですので ネットパトロールは自由にツイートも画像もフォロワーも フォローしている人も見ることが出来ます。 ネットパトロールだけではなく、誰でも見ることができます。 ですので、Twitterでは不用意に所属学校であるとか、 生活している土地名などを出してはいけないのです。
ちょいと調べたら、 2005年にpspのウイルス騒動があったらしいのだけれど http://www.mecha-security.com/archives/2005/10/psp.html 質問者さんは、年齢的にpspなんて持っていないでしょう? いずれにせよ、端末のウイルス感染なんて、他人には分かるはずがないので詐欺でしょう このカテに相談があるのは、プロバイダとか警察からの連絡であり、 「あんたの自宅から大量のトラフィックが送信されており、ボットネットに参加しているため通信を遮断した」的な内容ですね もともとpspはWiFiで遊ぶ端末であり、有線LANなんてないのだから、その点を考えても詐欺ですよね
誰も教えてくれない事を教えましょう。 PC高速化、エラースキャン、脅威スキャンなどと言う悪質アプリケーションは特徴があるのです。 画像と同様/類似のレベルUIは全て悪質アプリケーション確定！ 知識を身に着けて下さいませ。
＜何が原因なのでしょうか？＞ バスター君が検知したスパイウエア、もしくは、バスター君の誤検知。 ＜どう対処したらいい？＞ コントロールパネルからプログラムのアンインストール画面を出して 最近入ったソフトを探して下さい。 該当の物で発行元が無名の物を削除して下さい。 該当のソフトがない時は、ウイルスバスターのサポートに 連絡した方が良い。
完全に詐欺です。 連絡もしないでくださいね。 そもそもそれだけで身辺調査ってのは法的にも無理がありますよ笑
無理です。 ウイルスはOSによって全く異なるのでOS専用のものが必要です。
良いですが、多少でしかありません。最新のチャートは以下から見ることができます。 https://www.virusbulletin.com/files/5314/6227/0707/RAP-chart-consum... 縦方向が「既知のウイルス検知率」。横方向が「未知のウイルス検知率」です。 また、セキュリティソフトの軽さの最新チャートは、以下からみることができます。 https://www.virusbulletin.com/files/1414/6227/0653/performance-char... 上方向は短いのが速く、下方向は長いのが速く動いたことになります。
名前、住所、電話などを入力してしまった事が・・・ 自宅写真が添付されていたとは凄い怖いですね。 卑劣で悪質な手口です。 警察の生活安全課に相談して下さい。 卑劣な犯罪を日本中に知ってもらう為にも、 ＴＶ番組にもメールで報告してみて下さい http://www.tbs.co.jp/n-st/mail/
私は経験がありませんが、下記サイトの「スマホのウイルス症状を確認｜この症状は危険サイン」をご覧下さい。 https://japan.norton.com/smartphone-virus-symptom-2440
一応そうです 近頃のセキュリティソフトのインストーラーは、ダウンロード形式になっており、インターネット接続状態じゃないとセキュリティソフト本体のインストールができません もちろん、パターンファイルのダウンロードやアクティベーション通すにもネット接続必要です
Yahooを見ていたところ「セキュリティーの警告」なる物が表示されました。内容（文面）は「このサイトのセキュリティー証明書の取り消し情報は使用できません ーーーーーーーーーーーーーー そんな親切なソフトはありません 内容は少し違いますが参考にしてください http://www.mcafee.com/japan/home/security/news/001.html
でたらめにIDやパスワードを打てば、誰でも不正にサイトにログインできます。 簡単なID・パスワードだと、そうなりやすいです。 まずは携帯電話メーカー・消費者生活センター・警察のサイバー犯罪窓口に相談してみてください。 そして、ハッキングされたサイトのID・パスワードを難しい文字のものに変更してください。
アドウェアが入り込んだ可能性が高いです。変に弄る前にシステムの復元をしてみましょう。 システムの復元で、症状が出ていなかった日より以前の日付（出来るだけ新しい日付）の復元ポイントを指定して実行します。 操作がわからなければ、現在使用しているWindowsに対する以下のリンクを参考にしてください。 Vista https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=009477 Win7 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=011250 Win8 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=013967 Win10 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=017721
コンピュータウイルス＝一般に脅威と言うが。。。 二通りがる。 ①個人情報抜き取りや悪質な脅威感染/スパイウェア,アドウェア、マルウェアなど ②ソフトウェアをクラックする為の脅威実行ファイル。 ①私利私欲 ②自己満足 まぁでも逆に考えると、このようなゲテモノがいるからセキュリティソフトウェア会社もより向上する。。。笑 物事には必ず善悪は存在しますからね。。。 それが人間社会だね。。。
「無料Wi-Fiだから」ウイルスに感染する、という事はありません。 通信の途中経路からウイルスに感染すると言うのはほとんどありません。 ただ無料Wi-Fiの使用を避ける、という人はウイルス感染ではなく通信内容を傍受されるなど他の要因を気にしているんだと思います。
不安を煽ってアプリへ誘導してるだけなので無視で大丈夫です。
ウィペディアはボランティアが運営しています。 ご厚意がございましたら、寄付をお願いします。
それほんとにウィルスなの？ ここに書いてある通りなら、ブラウザにホーム登録されてるだけに思えるけど。 「ホームが元に戻せない！」ってなったらウィルスだね。 ウィルスでHDD交換する人は少ないと思うよ。フォーマットすれば消えるし。
押さなくて正解です。 ウイルスうんたらって出てくるのは、 基本無視せて、きちんとインストールしてあるウイルス対策ソフトでスキャンしましょう。
仕組みは単に、サイトを開いたときのSEとして シャッター音を指定しているだけです。 実際にカメラが起動したわけではありません。 個人情報も漏れていません。 そのまま無視してください。
感染してませんよ。 ポップアップ広告みたいなもんです。
下記サイトの「「McAfee Security Scan Plus」に関する考察と削除手順について」をご覧下さい。 http://www.japan-secure.com/entry/how_to_remove_McAfee_Security_Sca...
お答えします。 ① どのサイト・ジャンルが制限がかかるか、これは導入オフィスによって異なります。ネットワーク担当の方に尋ねてみて下さい。 ② はい。シークレットウィンドウであってもなくても、根っこから制限がかかります。 ③ はい。機材経由でのアクセスとなるため、PCから履歴を消しても、機材に履歴が残ります。 ④ そうですね。シークレットウィンドウか否か関係なく、把握されてしまいます。 もし会社PCにて兼業しているのなら、そのPCだけ閲覧制限の対象から外してもらうよう交渉して下さい。
Avastをおすすめします。 「アバスト PC､Mac､Android 用の無料アンチウイルスをダウンロード」 https://www.avast.co.jp/index
おはようございます。 crara06さんが案内されたリンク先掲示板の管理人ですが、少し案内します。 >hao123の手動削除は不可能なのでしょうか？ haoだけなら【確実に】処置可能です。 もっとも各社のセキュリティツールでスキャンすればそれで全部検出して全自動で削除して解決。という簡単な流れは効かないので、どうしても相談者さん自身がある程度手間を承知で作業してもらうことになりますが、それを厭わなければ処置は難しくありません。 >削除しても、しばらくしたら復活しています。 haoに限らず、迷惑系プログラムは簡単に削除されては商売にならないので、解析処置逃れの改変を日々繰り返しています。 一度処置したつもりでも実際には処置できていないと、一定時間か日数経過後に復活もします。 なのでまだ残っている部分も見つけて除去する必要もあります。 毒虫や毒草の卵や根を残すと、それが孵化して何度でも被害は続くようなものです。 >住み着いてるのはブラウザではchromeだけのようですが、ＰＣ内の他のブラウザ（ＩＥ、Firefox）へ転移することは無いのでしょうか？ hao本体がインストールされているのでなく、特定ブラウザの拡張機能として食い込んでいる状態なら他のブラウザへの移転はありません。 ですが実際には表面化していないだけで他のブラウザにも食い込んでいることもあるので、異常が出ていなくても完全には油断しないでください。 >アンチウイルスソフト等で「hao123進入禁止オプション」を設定可能な物は無いでしょうか？ 各セキュリティソフトやインターネットオプション設定で、特定のサイト(URL)をブロックすることは可能ですが、迷惑プログラムをばらまいているサイトは常にネット上のあちこちに巣を張り巡らせて獲物がかかるのを待ち構えています。 それも百や千の桁の数ではないので、ユーザーが手動で毎日設定するのは現実的に不可能でしょう。 日ごろから怪しいサイトや信頼できないURLにはアクセスしないというユーザー自身での自衛が何より不可欠です。 とりあえず異常発生ブラウザがChromeだけなら下記のページの説明をよく読んでから、その手順に沿ってChromeの入れなおししてみてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n367452 ですがこれで異常が沈静化してもしなくてもまだ「解決」にはなりません。これで可能なのは応急処置程度です。 沈静化しなければ当然続きの処置が必要ですが、よければ前述の伏魔殿掲示板で腰を据えて解決を目指して作業されるなら自分もできるかぎり協力してもいいです。 掲示板の他スレも参考に見ておくといいでしょう。 類似別事例含めて多くの方が毎日悪質プログラムに悩まされながら懸命に解決を目指して作業しているのもわかるはずです
ワンクリックやと思います。大丈夫ですよ笑笑
ワンクリック詐欺ならば無視をしているのがよいです。 電話は、着信拒否して対応してください。 弁護士とか裁判とか、請求とかそういう事にはなりません。 放っておきましょう。
IPアドレスは2種類あります。 1つは「プライベートIPアドレス」、パソコン1台1台に割り振られるアドレスです。 ルーターから割り振られるものであり、大抵「192.168」で始まりますが、これだけではネットに直接行けません。 そこで登場するのが、もう1つのIPアドレス「グローバルIPアドレス」、こちらが正真正銘、プロバイダーからあなたに割り振られたアドレスです。 ほとんどの場合、ルーターに割り振られます。ルーターがLAN内全てのパソコンのアクセス要望を取りまとめ、グローバルIPアドレスを使ってアクセスするのです。パソコンが直接アクセスするのではないのです。 グローバルIPアドレスさえ変えてしまえば、同じ場所から再ログイン可能です。 しかもIPアドレスを変える方法も簡単です。ルーターの電源を入れ直せばいいのです。そうすれば、古いIPアドレスは返却され、新しいIPアドレスが貸し出されます。（一部サービス除く） これでは、1つ1つIPアドレスを拒否設定しても追いつかない訳です。 掲示板サイト「2ちゃんねる」も荒らし対策に苦労しており、プロバイダーごとアクセス禁止にすることで収束を図っている状況です。 まぁたちの悪い荒らしは、プロバイダーを複数契約しているので、ほとんど意味はありませんが。
ゲームアプリ名を公開する GooglePlayの評価に投稿する ２ｃｈのオンラインゲームの口コミに投稿する まあ、オンラインゲームをやる人に通信容量制限付きの契約は不向きですね。
スレ主さんの過去投稿を見せてもらいましたが、そのうえで少し確認させてください。 【該当のPCは職場でお使いのPCですか？】 たとえPC本体が私物でも、職場の許可を得たうえで職場に置き、職場内のデータを扱うPCなら職場の公用PCと同じ扱いになり、外部の人間はまずタッチできなくなります。 職場のPCで起きたトラブル相談を職場の許可なく外部に出したらそれだけで厳罰対象（解雇含む）になり得ます。 また、それを知ったうえで相談を受けた協力者も同時に重大な責任問題になり、最悪相談者と回答者双方が相談者の職場から訴えられかねません。 完全にお仕事は無縁の個人・私用PCならそのことを返信で説明ください。 お仕事に無縁の個人PCなら何とか相談継続可能ですし、よければ自分でも協力可能です
Windows PCのユーザであれば、Macの利用者からMacを標的 とするウイルスに感染したUSBフラッシュメモリを受け取ったり、 Macを標的とするウイルスに感染したファイルが添付されたメール を受け取っても、そのウイルスはWindows OS上では作動しないので、 自分のPCが被害を被ることはありません。 しかし、そのUSBフラッシュメモリや感染ファイルを、感染して いるとは知らずに別のMacユーザに手渡したり送信すれば、 ウイルスキャリアとして感染拡大の手助けをすることになるので、 少なくとも大手ベンダーが販売している製品であれば、 「Windows向けウイルス対策アプリも、Macを標的とする ウイルスを検出できる仕様になっているはず」 ...というのが私の見方です。 とは書いたものの、本当にそうかどうかは知りませんので、 あなたが使っているウイルス対策アプリのベンダーに 問い合わせて確認しましょう。 https://www.trendmicro.co.jp/jp/contact/ http://support.kaspersky.co.jp/b2c http://www.mcafee.com/japan/home/msup/ https://support.symantec.com/ja_JP/contact-support.html
URLです。 URLは世界に一つしか存在しないので、サイトがそっくりでもURLまでは偽装できないんです。 でも、正規のサイトのURLを覚えている必要がありますが... あとは、セキュリティソフトでしょうか。 セキュリティソフトも中には詐欺サイト、危険サイトを検出してくれるものも存在しますから。
試しに電話したら外国人でした ↑ ご苦労様です、電話したんですね（＾＾）
下記サイトの「iPhone-iPad（iOS）のセキュリティ対策まとめ」をご覧下さい。 http://securitysoft.asia/smartphone/iphone.php
環境が悪いのは①、実際にトラブルに巻き込まれやすいのは②ですね。 サポート切れのOSやソフト使用は問題ですが、アダルトサイトなど問題の温床につかるのも問題です。
私も別の詐欺サイトを発見したことがあります。 購入はしなかったので被害者にはならなかったのですが、ネット上のレビューを見ると「入金後にサイトが消えている」とのこと。 「中国だから危険」とかは無いと思いますが、通販は信頼できるサイトから買うのが一番安全です。
YouTube経由での感染はまず考えられませんが、Flash playerを自らインストールをしてバージョンアップをせずに放置していらっしゃいませんか? コマンドプロンプトが表示されるのは、ウイルスが侵入している際によくみられる現象です。このため、ウイルスが侵入されている可能性は否定できません。 YouTubeからではなく、エクスプロイト攻撃と呼ばれ、著名なアプリケーションがもつセキュリティホールを通じてパソコンに侵入してくるものが疑われます。 ホームグループ内に、WiFiルータなどがあり、ファームウェアを一度もアップデートしたことがないとしたら、ルータの脆弱性を突かれ、LANネットワークに侵入された可能性が非常に高くあります。 エクスプロイト攻撃とセキュリティ対策で強い、PC Maticと呼ばれる次世代セキュリティソフトを大変気に入っています。30日返金保証がありますので、まずはお試しくださいね。
右上の三本線→「設定」→「詳細設定を表示」→「設定のリセット」でChromeを一度初期化してください。 リセットにより全ての機能拡張がいったん無効になります。 その状態で機能拡張画面が開けるかお試しください。 上記でもダメだった場合、一度Chromeをアンインストールし再インストールしてください。 再インストール後Googleアカウントにログインすれば設定は復元されます。 AdwCleaner, Malwarebites Anti-MalwareでのPCスキャンもお勧めします。
アドウェアとかです。広告を表示させるのです。 ウイルスには感染していないので無視でOKです。 http://ichigoichielab.com/2016/02/browser-virus-attention/ http://blog.trendmicro.co.jp/archives/11576
マルウェアとかです。広告を表示させるソフトのことです。 こういう質問は知恵袋で検索するだけで沢山の回答が出てきます。 その回答はほぼすべてが「無視してOK」です。 もちろんその画面も無視していいです。
>tokyoooo123456789さん >会社では相談できそうな人がいませんのでアドバイスいただければ幸いです。 質問の趣旨は何？ １つ１つ、詳しく書いてリクエストでも有れば、そちらに回答を付けます。
タブ消しで対応し、心配なら閲覧履歴やCookieを削除。 Clean Master・CMセキュリティと中国製のおかしなアプリ(米国では危険なアプリに指定)を使うからアドウェアを呼び込む。アンインストールしてまともアプリを使用する事。元々Clean Master(Cheetah Mobile)が始めた脅迫めいた誘導広告で、ルート権限を強く行使してユーザーやGoogleを無視したおかしな挙動が今も見られる。
インストールについては、CDドライブがあれば可能です。 その後に、オンライン状態にして、ユーザー登録しなければいけないです。 それから新しいウイルスパターンファイルが提供されます。 他のパソコンにインストールする場合は、 CDが使えるときは、それを使って、 使えないときは、ネットに接続して、 キヤノンITソリューションズのHPからダウンロードして、 同じシリアルナンバーを使って、インストールしてください。 使用開始は、一番最初にユーザー登録した日からカウントされます。 その日から、3年間使用できるということです。 後から、遅れて他のパソコンなどに使っても、終了期限は、 一番最初のパソコンから起算しているということです。 他のメーカーのソフトでも同じ考えです。 一番最初に、登録した日から起算して、利用期限が決まってます。 メーカー側のトラブルが原因で、 サービスで、登録サポート期間が延びることはあるけれど、 滅多にあることでないです。
ネットに繋いで必要ファイルをダウンロードしながらインストールするタイプであれば、ネット接続が必要ですね。 ルーター経由でのネット接続なら、 インストールだけであれば、ルーターを乗っ取る攻撃を受けない限り大丈夫です。
レジストリに記録されているからです。もちろんそれを消すようなソフトもあります。
トイレに限らずウイルス、カビの胞子、細菌、ハウスダストはこの地球上どこでも存在します。 それらからは逃げられないのです。 また、殺菌・消毒しても１００％殺すことは出来ません（１００％に近づけることは可能）。 無菌室でも１００％菌類が存在しないわけではないので、神経とがらせて心配するだけ無駄です。
AvastやAVGは無期限試用版をリリースしていたと思います。
有料版でしたら↓参考 http://thehikaku.net/security/hikaku.html 体験版の試用期間内でいくつか使ってみて自分にあったものを選択することをお奨めします。自分のパソコンにあったものとか、好みもありますので。。 かえってフリーソフトでも検索力が高いものは有料版よりいいのがあります。 機能的に自分が使いたいものがあるソフトを選びます。 基本的にフリーソフトは危機管理を常にできる人向けです。
確かシリアル番号確認から行って使用中の識別用ニックネームをあらかじめ確認したら分かると思います。 https://esupport.trendmicro.com/support/vb/solution/ja-jp/1314022.a...
これは迷惑メールでありメアド変更して良いですよ！
要らないソフトはアンインストールしましょう。
>【１】セキュリティソフトにより侵入が検知された。 人が対処するような時間軸では、もう手遅れでウイルス感染はミリ秒単位で実行されるため、人の手でＬＡＮケーブルを抜いたところでそのパソコンでの感染やファイルの外部送信に関しては「後の祭り」です。ただし、ネットワーク内の他パソコンへ脆弱性をついて侵入する行為には、社内ネットワークの環境にもよりますが30分程度を要するため抜かないよりは抜くべきですよ。 セキュリティソフトで検知された場合は、他にウイルス感染していないかを別会社のセキュリティソフト(別エンジンを実装しているものが望ましいです)でダブルチェックをすることが好ましいといわれています。 >【２】ウイルスソフトにより身代金を要求された。 ランサムウェアに関しては復活ツールがkasperskyとトレンドマイクロからリリースされています。試してみる価値はあります。 https://esupport.trendmicro.com/support/vb/solution/ja-jp/1114210.a... https://noransom.kaspersky.com/
端末の情報を取得しましたって感じのテロップが出ただけで、メールアドレスや、電話番号などを登録していませんよね？登録してない場合大丈夫です。乗っ取らせたりもしません。こういうのは良くあることなので大丈夫ですよ(*^^*)電話もアドレスが切れてるって事は大丈夫でしょう。安心して大丈夫です。
いいですか、よく聞いて（読んで）ください あなたが今、いちばんやらなければならないこと、 それは、不審な電話がかかってきても「絶対にでない」こと。 それから、ひたすら「無視する」ことです。 家に資料が来ることはまずあり得ません。 とにかく不審な電話には出ず、無視してください。 それが一番の解決策です。
参考です !! 「カスペルスキー 2016 マルチプラットフォーム セキュリティ」 「設定と機能」 https://support.kaspersky.co.jp/kis2016/settings/protection 2016/07/15 (現在) バージョン：16.0.0.614(g) ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 「カスペルスキー 2016 画面」 1. 左下 [歯車] 設定 --- クリック 2. プロテクション --- [ オン ] 以下 順番に --- [ オン ]
マルチデバイスのセキュリティソフトなら、とりあえずESETを推奨します https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A4%E3%83%8E%E3%83%B3IT%E3%... ﾋﾞｯｸﾞﾛｰﾌﾞのｾｷｭﾘﾃｨﾌﾟﾚﾐﾑ ↑はMcAfeeのBIGLOBEユーザー向けバージョンであり、 ESETを導入したらいらない また、トラブルが生じた場合、 BIGLOBEとMcAfeeのたらい回しとなり、おすすめできない NETSTARのﾌｧﾐﾘｰｽﾏｲﾙ ↑はペアレントコントロールであり、アダルトサイトといった有害サイトをブロックする機能であり、セキュリティ対策=ウイルス対策ソフトでは無い 子供が居る家庭なら必要かもしれませんが、判断はお任せします Wi-Fi セキュリティ powered by Hotspot Shield ↑は、外出先で無料WiFiを利用する場合、通信を暗号化し盗聴を防ぐ機能 旅行先なんかで無料WiFiからネットバンクを利用するユーザーなら必要かもしれませんが、家庭内の環境ならいりません スマホの契約内容は知りませんが、無料WiFiスポットは危険なので利用しないのがベスト WiFiのセキュリティという質問が?なのですが 一般的に、家庭向け無線ルーターを使ってる場合 WPA2-PSKで暗号をかけること http://internet.watch.impress.co.jp/docs/column/sec_kihon/712352.ht... しかし、マルチチャンネルの無線ルータの場合 SSIDチャンネル1=WPA2-PSK SSIDチャンネル2=WEP みたいな構成で無駄にWEPの電波が飛んでる場合もあり、タダ乗りリスクがあるため無効にしておくこと ルーターの設定の確認すること それでスマホに戻しますが 無料WiFiスポットだと WPA2-PSKで暗号が掛かっていない ※公共のWiFiスポットでもセキュリティ甘い場合あり 偽WiFiスポットに接続してしまい、 webメール等のログインIDとパスワードを盗まれた、と言う中間者攻撃もあり、危険なのです ※いわゆる悪意ある野良WiFiスポット http://internet.watch.impress.co.jp/docs/column/jirei/380352.html http://外でインターネットを使う方法.com/entry4.html Wi-Fi セキュリティ powered by Hotspot Shieldは、外出先で安全に無料WiFiを利用するためのVPNであり、必ずしも家庭内で使うソフトではありません
＞Windows 7のメインストリームサポート終了しても、Windows 7はまだ使えますか？ 使えますよ。 メインストリームサポートが終了すると、新しい機能が提供されなくなります。 その後 延長サポートが終了すると、セキュリティ更新プログラムが 提供されなくなります。 少なくとも、 延長サポートが終了する 2020/01/14 までは、利用できます。
基本的に、インターネットパケットがファイアーウォールを突破した所で 勝手に何かがインストールされるというのは、非常に困難です。 ただし、以下のことは考えられます。 Flashだかいつもセキュリティーホールが出ますが、そのセキュリティーホールを突いた 実は怪しいメールの添付を開いてしまった 同上でWebサイトで（実は何かをDLして）開いてしまった 実際には、何かをインストールして、その影響が出たとも考えないといけません。
フィルターのホワイトリストに、そのアドレスを追加すれば迷惑メールに普通はなりません。 なんのメーラーかわからないので、ホワイトリストがあるか、わかりませんが…
そのサイトがわからないのですが、自分でアクセスして利用して信頼できるサイトであるなら許可してもよいですが、全く覚えがない場合はやめておきましょう。
>chielien_6a3548h77t8ua29638lv2さん2016/7/1121:22:56 >PCカルテの使い方は？ また発症中かな？ 使い方はドキュメントを見てください。
ESETには付いてないですね
まずは落ち着いてください。 世の中にはスキャンもせずに警告画面を表示する詐欺みたいなことをするホームページ（広告）があります。 ウイルス対策ソフトをインストールしていないなら、詐欺広告の可能性のほうが高いですね。 もちろん、ウイルス対策ソフトのインストールは必要です。
＞ozzio cloudってセキュリティーソフトですか。 いいえ、オンラインストレージサービスです。 IDとパスワードにより本人性の確認を行いつつ、インターネット上にあるサーバーと同期させ、ネット上にある貸金庫にデータを保管することが可能なサービスです。 似たようなものでは、マイクロソフトのOneDriveや、GoogleのGoogleDrive、YahooBOX、Dropboxなどがあり、基本料金の必要なものと必要ないものがあります。 ozzio cloudはPCデポが提供しているサービスで、専用ソフトを利用することで、ドキュメント内のファイルや写真などを自動でオンラインストレージにバックアップすることができるようになっています。 これにより、パソコンなどの端末が故障した場合でも、データはオンライン上に保管されているため、PCの修理など正常に起動できる環境に復旧後データの救済が可能になるのです。 下記リンクでマニュアルが確認できます。 http://www.ozzio.jp/ozziocloud/manual/windows.pdf マンにゅあるの21ページに記載のある「起動時に同期する」のチェックを外せば、動機が停止されます。 また、細かい利用方法は、PCデポに直接問い合わせるのがいいでしょう。 どちらにしろ、セキュリティソフトではなく、ただのバックアップツールですから、同期を停止したところで、他のソフトなどへの影響は全くありません。
サイト自体は危険ではありません。単なる検索エンジンを提供しているサイトです。 しかし、勝手にスタートページに設定されるなど、かなり迷惑なことをしているサイトです。なので評判は悪いでしょう。
知らないMailの添付ファイルは、確実にウイルスなので、 Windows PCで開封してはいけません
プログラムの追加と削除で出来ます。
新手のフィッシング詐欺だそうです。 詳しくはこちらをご覧下さい。 http://www.appps.jp/177819/
>yourssites123は、Hao123と同じウィルスアプリでしょうか？ まずサーバーから Yoursites123.com 国名はUnited States 地域名はVirginia 都市名はWashington WHOIS The Registry database contains ONLY .COM, .NET, .EDU domains and Registrars. Domain Name: yoursites123.com Registry Domain ID: 1980513528_DOMAIN_COM-VRSN Registrar WHOIS Server: grs-whois.hichina.com Registrar URL: http//whois.aliyun.com/ Updated Date: 2016-02-01T10:31:03Z Creation Date: 2015-11-16T04:10:37Z Registrar Registration Expiration Date: 2019-11-16T04:10:37Z Registrar: HICHINA ZHICHENG TECHNOLOGY LTD. Registrar IANA ID: 420 Reseller: Domain Status: ok http//www.icann.org/epp#OK Registry Registrant ID: Not Available From Registry Registrant Name: YinSi BaoHu Yi KaiQi (Hidden by Whois Privacy Protection Service) Registrant Organization: YinSi BaoHu Yi KaiQi (Hidden by Whois Privacy Protection Service) Registrant Street: 3/F.,HiChina Mansion,No.27 Gulouwai Avenue,Dongcheng District,Beijing 100120,China, Registrant City: Beijing→北京 Registrant State/Province: Beijing→北京 Registrant Postal Code: 100120 Registrant Country: CN→国名は中国です Registrant Phone: +86.1065985888→中国の電番 Registrant Phone Ext: Registrant Fax: +86.1065985438→中国の電番 Registrant Fax Ext: Registrant Email: YuMing@YinSiBaoHu.AliYun.com Registry Admin ID: Not Available From Registry Hao123.com 国名はHong Kong 地域名はHong Kong (SAR) 都市名はHong Kong WHOIS The Registry database contains ONLY .COM, .NET, .EDU domains and Registrars. Domain Name: hao123.com Registry Domain ID: 42809372_DOMAIN_COM-VRSN Registrar WHOIS Server: whois.markmonitor.com Registrar URL: http//www.markmonitor.com Updated Date: 2015-08-04T20:46:32-0700 Creation Date: 2000-11-15T07:17:48-0800 Registrar Registration Expiration Date: 2020-11-15T07:17:48-0800 Registrar: MarkMonitor, Inc. Registrar IANA ID: 292 Registrar Abuse Contact Email: abusecomplaints@markmonitor.com Registrar Abuse Contact Phone: +1.2083895740 Domain Status: clientUpdateProhibited (https//www.icann.org/epp#clientUpdateProhibited) Domain Status: clientTransferProhibited (https//www.icann.org/epp#clientTransferProhibited) Domain Status: clientDeleteProhibited (https//www.icann.org/epp#clientDeleteProhibited) Domain Status: serverUpdateProhibited (https//www.icann.org/epp#serverUpdateProhibited) Domain Status: serverTransferProhibited (https//www.icann.org/epp#serverTransferProhibited) Domain Status: serverDeleteProhibited (https//www.icann.org/epp#serverDeleteProhibited) Registry Registrant ID: Registrant Name: Zhiyong Duan Registrant Organization: Baidu Online Network Technology Co.Ltd Registrant Street: 3F Baidu Campus No.10, Shangdi 10th Street Haidian District Registrant City: Beijing→北京 Registrant State/Province: Beijing→北京 Registrant Postal Code: 100085 Registrant Country: CN→国名は中国です Registrant Phone: +86.1059924216→中国の電番 Registrant Phone Ext: Registrant Fax: +86.1059920061→中国の電番 Registrant Fax Ext: Registrant Email: domainmaster@baidu.com Registry Admin ID: 使ってるサーバは違いますが いずれも中国ですね
フリーズして、このままではウィルスにおかされてしまうと至急この番号に電話しないといけない！と警告文があった――ーーーー そんな親切なソフトはありませんhttp://www.mcafee.com/japan/home/security/news/001.html 電話をしたのはマズかったです 電話番号を盗まれました
逆に考えてみましょう? Microsoftはなぜ、セキュリティホールを塞ぐために Windows Updateという大掛かりな機能を提供しているのか? セキュリティアップデートと、セキュリティソフトの どちらか一方だけがあれば、他方が不要だというのであれば Microsoft自身が、両方を提供する必要がありませんし Microsoftが無料でアップデートしているのに 市販のセキュリティソフトが売れるわけがありません。 実際には、両方が必要だから、両方が提供され また使われているわけです。 その一方が無くなれば、必然的に安全性が損なわれます。 特にセキュリティホールの放置は WindowsVista以降では問題とならない攻撃に対して すでに、数%しかいないXPユーザーのために 費用をかけて、対策を設けるようなことを、セキュリティソフトメーカーは行ないません。 XPの延長サポート終了前後から、現在までに至って 「XPのために特別なプログラムを開発」だなんて話はどこにも無いのです。 これは、傘を持たせてやっても 水たまりに飛び込むセキュリティホールを持っているようなものです。 高校生になっても社会人になっても、傘をさしながら 水たまりで靴をびしょびしょにしてくる人がいたら、非常識だと思います。 セキュリティアップデートが受けられないということは、そういうものなのです。
個人情報を盗む。 悪意のあるプログラムをインストールさせようとする。 ファイルを暗号化して身代金を要求する。 セキュリティソフトを無効化する。 ほかのパソコンへの攻撃の踏み台にする。 などなど様々なことを行います。 駆除できればまだいいほう。駆除出来ずに初期化したり、後遺症が残ることもあります。 こんな感じになります。 http://freesoft.tvbok.com/tips/virus-orz/troj_fakeav1.html 実際ウイルスに感染してみたいというのであれば、「Gooogle」や「Goggle」などのサイトに入ってみれば感染する可能性があります（現在は存在するか不明）。どちらもGoogleの偽のサイトです。
無視で結構です。どうせ何かの広告です。
その表示だがウェブサイトが出してます。 非公開さんのスマホのセキュリティ情報を、ウェブサイトが解る訳がない その表示は詐欺サイトが出しているので、詐欺サイトが隠れている リンクにアクセスしない事です。
なつばてぎみかな。。
埃がたまり過熱気味で、冷却ファンの回転が上がってませんか。分解清掃が必要かと。
hakushon_daimao1_washigaさん 手っとり早い最終手段としては、 「システムの復元」しかないですかね。 そうすると、おそらく、余計な画面は出なくなります。 ただし、「システムの復元」は最終手段として行った方が良いです。 頻繁に実行するなということですね。 万が一、システムに不具合が生じたら（動作がおかしくなったら）、 元に戻せばよいです。 基本的に、「システムの復元」はやり直しができます。 私は、どうしても駆除できないマルウェアを無くすため、 1回だけ「システムの復元」を行いました。 幸いにもなんら支障はなくシステムが復元されました。 また、「システムの復元」を行うには、 ｢復元ポイント」がないとできません。 直近の｢復元ポイント」はWindows Updateされた日時のものがあるのではないかと思います。
言ってることがよくわかりませんがNTTはパソコン売ってません android用のセキュリティーソフトたぶん月額版のウイルスバスターだと思いますが バッテリ消費は関係ありませんゲームソフトではないのでCPUやメモリーの占有率は高くないのでバッテリーら負担は軽いです 性能はまあウイルスバスターですから口コミの評価をみればだいたい想像できると思います有料ソフトの中では飛びぬけて優秀といえるものではありません
ルーターの寿命でしょ、買い替えをお勧めします。
ネットをほとんど使わない、ということですが、そのパソコンは今一応ネットに繋がってるということですか？ だとしたら、ネットから完全に隔離した状態で、完全にネットを使用しない機能のみを使うのであれば、サポート終了後も十分使えます。 ただ、質問者様はGmailをそのパソコンで使用したいとのことですが、当たり前ですがGmailはネットに依存する機能です。また、迷惑メールなんかが届いた際、サポート終了したOSだと少し危険なものがあります。 ワード、エクセルに関してはネットに繋がなければ引き続き使えますが、Gmailは使えないと考えた方がよろしいかと思います。 また、USBなどでのデータのやり取りも、下手したらウイルス混入なんてこともあり得るので、控えた方がよろしいでしょう
WindowsDefender(WD)で検出・隔離したものの素性がわからないということですね。 ではよければ以下の説明を読んでから、順番に確認してもらえますか。 まずWDを起動して、画面上部の「履歴」から「検疫された項目」を開いてください。 次の画面で下段の「表示」を押すと、隔離されたもののリストが表示されるはずです。 そこでWDで検出・隔離したものの名前が表示されたらそれを選択してから、画面下段の「リソース」にファイル名とそれがあったパス（場所）が表示されるはずです。 表示されたらそのファイル名とパスを返信で教えてください。 検出したファイルを隔離しただけで完全削除してなければそこから情報がつかめそうですが、もしファイルを既に削除していたら情報も見えなくなっている可能性があります。 とりあえず上記を糸口に調べてみましょう
自分も同じようなテストをしてみましたが、別に何も検出されませんでしたよ？ 【OS】 Windows 8.1・Windows 7・Windows Vista 【ブラウザー】 Firefox 最新版・Google Chrome 最新版+Adblcok Plus等の広告・トラッキング削除アドオン複数 ※「Adobe Flash Player」等のプラグインも最新版 【セキュリティ対策ソフト】 ・メイン ウイルスバスター クラウド (Windows 8.1・Windows 7) NTT ウイルス対策ツール (Windows Vista) ・セカンドオピニオン ※インストールしているセキュリティ対策ソフトと競合しないポータブルソフト AdwCleaner Bitdefender Adware Removal Tool Kaspersky Virus Removal Tool ノートン パワー イレイサー Avira PC Cleaner ===== また、↓のオンラインサイトスキャン等でも確認しましたが、今のところ危険・感染サイトとは判断されていないようですし、原因はおそらく、サイト自体ではなく主にサイトに表示されている「広告(不正広告)」などからの経由感染では無いでしょうか？ ●Google セーフ ブラウジング診断 www.google.com/transparencyreport/safebrowsing/diagnostic/?hl=ja#url=kissanime.to ●Trend Micro Site Safety Center jp.sitesafety.trendmicro.com/result.php ●URLVoid.com (0 / 25) www.urlvoid.com/scan/kissanime.to/ ●VirusTotal.com (0 / 68) www.virustotal.com/ja/url/fd8072e51df11aacdecba0211553fa6f2dccb7b19a0098b4aaa74446129d8443/analysis/1467987563/ もしそうなら、セキュリティ対策ソフトを導入・最新版にして、インストール・使用しているソフトも出来る限り最新版にして、ブラウザーにはAdblcok Plus等の広告・トラッキング削除アドオンを導入して広告・トラッキング系を出来る限りすべて削除すればWeb上からの感染リスクはかなり抑えられるのでは無いでしょうか？ しかし、確かにこのような違法サイトは利用するべきではないと思いますが・・・ この不正広告からの感染は今や違法・裏・海外サイトだけではなくちゃんとした正規・公式サイトでもサイトが改ざんされ感染する場合があり、また世界中で感染が激増しているのでとても注意するべき事だと思います。 ●見ただけで気付かないうちに感染！正規のサイトにも登場する「不正広告」とは？ http://channel.trendmicro.co.jp/vb/archives/824 ●http://blog.trendmicro.co.jp/archives/tag/%E4%B8%8D%E6%AD%A3%E5%BA%... ●http://www.is702.jp/search/list/?q=%E5%BA%83%E5%91%8A
ただのこけおどしですよ。 無視して大丈夫です。 機種名やメールアドレスのみで個人情報は特定できませんので大丈夫です。 （機種名が特定されたのはブラウザからの情報を読み取っただけですのでご安心を） 不安を煽り、クリックを促し、各請求サイトに飛ばしたり、セキュリティソフトと偽ってスパイウェアをダウンロードさせるのが目的です。
正規のソフトではマカフィーとノートンのソフトをインストールすることはできません。 マカフィーをインストールできた？ 競合ソフトがある場合（この場合はノートン）はインストールできないはずですが・・・・ ノートンが起動しなくなったなら、ノートンをアンインストールしてから、マカフィーをインストールですけどね。 ＞これでマカフィーをアンインストールしてノートンがちゃんと起動すればいいのですが、しなかったらまた二度手間になります 複数のセキュリティソフトをインストールすると、PCがまともに動かなくなったりしますよ。
>"Hao123"とは何ですか？ Hao123は中国で最も使われてる 検索エンジンのバイドゥが提供してる ウイルスっぽい迷惑なプログラムなんですが それはスパイウェアなんです Hao123を運営してるのも中国のBaiduで名前からして ハオ(好)123ですが Hao123はアドウェアの類のソフトなんですが フリーソフトの広告インストーラに 同時導入オプションとして提案される場合が多いのです http://www.peeep.us/8ff51e06
ウイルスバスタークラウドと「併用」できるソフトはありません。 無料のウイルス対策ソフトで目的に特化した物であればいくつか組み合わせてつかう事があるようですが、ウイルスバスターはいちおう総合ウイルス対策ソフトなので他と組み合わせると競合します。 購入したのであればさしあたり有効期間内は使用してあまりウイルス感染するような行為は避け、期間が切れたらアンインストールしてから他のソフトに切り替えるのが無難かと思います。
ZIPファイルは確実にウイルス添付メールなのでWindows PCで開封しないように 感染するとランサムウエアによりファイルを破壊されるか、ネットバンク系のウイルスが入ってきます
詐欺だから気にしないで下さい。0366273624と検索すると架空請求業者とでてきます。
後半部分のみ回答します。 ＜一部のサイトにのみ接続無効にする、について＞ そういう機能は付いていない。可能かも知れないが実用的でない。 例えば、「只今、詐欺の疑いが高いサイトのため、意図的に 接続を遮断しています、ネットワーク設定をやり直して下さい」 なんて表示が出たら面倒くさいだろう。 ＜クッキーや履歴は消去すべきか？＞ ウイルスバスターがマルウエア警告をしたり、スキャンで 感染ファイルを検出した時は、消去すべきかも知れないが、 無反応な時は、その必要はない。
適当にネットページ開いてた時に出たような表示のものは詐欺や誘導のための嘘の情報です。自分の機種名◯◯のセキュリティーに問題があるやウイルスに感染したがどうのとか。 逆にクリックすることでウイルス感染させたり情報抜き取ろうとデータをインストールさせる為のニセ情報が多いです。 これを見極みてからクリックすべきです。 画像があれば判るのですが。 セキュリティーアプリがウイルスと認めても誤検知の場合もあり。Google プレイストアでも怪しい物は沢山ありレビューで大体判断つきます。 その場合でもアプリのアンインストールのみでプレイストアの初期化は聞いたことがありません。 プレイストアの初期化はプレイストア更新データの削除のみでアプリのデータは残ります。
特に、google chromeでアドオン複数導入していると、アドオンによって誤検出する場合があります。 しかし本当の ファイル名が不明な場合は不明ですね。。。 google chromeを軽くするアドオンを紹介しましょう。 (TabMemFree)自動メモリ解放。 https://chrome.google.com/webstore/detail/tabmemfree/pdanbocphccpmi... google chromeを約50％高速化アドオン。 (Data Compression Proxy)超おすすめ。 https://chrome.google.com/webstore/detail/data-compression-proxy/aj...
２月ころから大流行しているウィルスメールです。 開いたら駄目です、添付ファイルが付いていたら絶対に触らないで速！削除してください。 同じ配達関係で、「日本郵政」「銀行」「物流センター」などの名前を使って ○○をお預かりしていますという内容のメールを何通も送ってきます。 このウィルスに引っかかると、処理が面倒ですよ。
vivio73さん http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316152930...
大抵はウソ警告と言われていますが、表示文面おかしいのが気になります。 以下のような警告なら、問題ないのですけどね http://securitysoft.asia/column/false-warn.php http://androidjiten.com/archives/76 ネットがあまりにも遅いなら、私は端末変えますね。
まず、機種を書いてください。 ASUSのタブレットということでAndroidという前提で回答します。 >上記SSIDは【暗号化キーがかかっていないSSID】＝【セキュリティ設定のされていない、近所の家に置いてあるアクセスポイントのSSID】という認識で正しいのでしょうか？ 一見してランダムっぽい感じのSSIDならそうでしょう。 >【他人のアクセスポイントに無断で接続してしまった】事になり、違法行為として処罰されることもありえるのでしょうか？ パスワードなどがかかってないものに接続しても違法ではありません。 >また、上記SSIDを自分の端末の【設定】→【Wi-Fi】画面から完全に削除し、手元の端末から二度と接続できないように設定することは可能でしょうか？ できません。 過去につないだものとして表示されるのを削除することはできますが、実際にそれが近所にあるのに検出されないようにするということはできません。 >本来のアクセスポイントの契約者様にパスワードを設定していただけたら一番ありがたいのですが、調べてみました所、上記SSIDから契約会社を特定することは、無線LAN親機の型番等の情報が確認できない為難しいようですし、個人情報保護の面から見ても不可能ではないかと思っておりますが、何か方法があるのでしょうか？ 電波が強くなるほうへ歩いて行って、場所を特定して押しかけるぐらいしかありません。
サイト登録とかしてないなら詐欺だね。脅して金を払わせる奴
えっと…ブラウザ起動時のみにポップアップするんですよね…。 タブは一旦、全部 閉じて下さい。で、キャッシュを消去しておいて下さい。 そのアドウェアはタブを移動出来るタイプのものなんです。 わかりやすく書くと… タブを 複数 開いた状態をA～Kのトランプのカードが重なっているとします。 で、その一番上に常に「ババ」が居座ってるんです。何枚目のカードを引き抜いてもそのカードの上に「ババ」がくっ付いて出てくるんです。 そこでタブを全て閉じると「ババ」の行き場所が無くなって消滅するんです。 だけど同じような管理の甘いサイトに行くとまたポップアップします。
熱い季節です.....熱暴走の季節です。 元々、暴走しやすい機種とかありますけど（とくに、ノートPCとか、法人利用とかで、同一機種を大量に同時に導入すると、特定の機種ばかりが、特定の症状を出すとかあるある）、そうでなくても、内部に埃が溜まっていると....熱が籠もって、いきなり、プツン。 筐体、妙に熱くなっていたりしてませんか？！ 大丈夫？！ とりあえずエアブラシでブシュブシュして、掃除をするのはありかと。 それと、ディスククリーンじゃなくて（時間が掛かるかもしれませんが）、ツールの「エラーチェック」でディスクエラーの検出を。 あるいは、セーフモードで立ち上げて、修復をしてみるとか。 最悪、クリーンインストールもありかも。 さんざん手を尽くしても、どうにもならないとなると、いよいよ、HDDの寿命とか、ハードウェア側の限界はあり得ます。
マルウェアとかの広告です。無視でOKです。
これはアドウェアというもので、一般的なセキュリティソフトではウイルスとはしておらず、セキュリティソフトでは検知・駆除できません。 「ワンクリックウェア駆除ツール」にて削除を試みてはいかがでございましょうか。 http://fos.wp.xdomain.jp/studio/oneclick
「病原菌」と「ワクチン」の違いですから、いつの時代になっても、突っ込む人はいくらでもいるでしょう。 「私のパソコンに病原菌を入れようと考えていますが、どの病原菌がいいですか。」って、おかしいですよね。 子供が、間違った言葉を覚えていたら、指摘するのは親の役目です。 パソコンの初心者が、間違った言葉を覚えていたら、指摘するのは、知識人の役目ということでしょう。
悪くも無く、良くも無く、まあウイルスバスターと遜色ないレベル。 ただ、パソコンとの相性もあるが重いとの評判はある。 5ライセンシーでインストールして、ウイルスバスターと比較したが、遜色は無い。 ディアルブート環境で、CPUはIntelI7、SSD導入済。 セキュリティーソフトは常駐ソフトなんで、内部メモリが少ないと重く感じられるようだが、8G以上の内部メモリがあれば、重さは全く感じない。
セキュリティソフトはマルウェア(ウイルス)を全て検知することはできません。特に、新種のマルウェアは検知できない場合が多いです。 マルウェアが侵入してきて役目を終えた時に動作しなくなります。動作し続けるものもありますが。その後セキュリティソフトがそのマルウェアの検知に対応した場合でも、動作してないので検知できません。感染していたことを知るにはスキャンする必要があります。感染していたことが分かれば、アカウントが必要なウェブサービスのパスワードを変更するなどの対応ができます。最近は役目を終えた場合は自分自身を削除するものもあるので、感染していたことが気づきにくくなっていますが。 ファイルをダウンロードして安全性を確かめたい時に、スキャンすれば開く又は動作させる前に安全かを確認することができます。 セキュリティソフトは動作負担を減らすために、簡単にしか調べない場合がありしっかり調べれば検知できるのに、簡単にしか調べてないことで検知できない場合があります。例えば、ファイルをダウンロードしただけでは常駐保護機能では検知しない場合があります。セキュリティソフトによってはとても多いです。そこで、スキャンして開く又は動作させるようにすれば、複数の確認作業をするので見逃してしまう可能性が低くなります。
Androidは設計仕様上、他アプリケーション起動をフックすることができないため、パソコンのようなセキュリティ対策を行うことができません。 ダウンロード後に、セキュリティソフトが他アプリケーションのapkを読んで悪意があるかなどを事前にある程度把握し、また悪質と既に認定されているアプリケーションをベースに(ブラックリスト）「ウイルスである」と警告表示して、起動前に削除を促すことが可能です。 パソコンとスマートフォンはでは異なりますので、アンチウイルスソフトという名称を利用することは錯誤を発生させるため適切ではありません。
下記サイトの「pornhub というサイトで年齢認証したらいきなり画面に、99800円請求と出... - Yahoo!知恵袋」をご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012145484...
18歳以上ですかとかを押していませんが、電話番号を入れたら、なぜか、登録されてしまいました。 ↑ ゼロクリック詐欺じゃないの？ ゼロクリック詐欺 ↓ http://setsuzoku.nifty.com/koneta_detail/160303000384_1.htm
Hao123を、あえて仮想に１からインストールして検証してみました。 １．インストール前に Hao123は、あくまでWebサイトです。ブラウザーのスタートページになっているのを 満たしていればインストールされている考えです。 ２．hao123.exeのインストール インストール後、スタートアップに登録は確認されず ３．IEのホームページを変える とりあえずgoogleにしたが、特に問題なし ４．再起動する IEのホームページがhao123に戻る 調べるとと、C:\Users\username\AppData\Roaming\baidu\hao123-jp\hao123.1.0.0.1108.exe が存在する これを実行すると、Microsoft EdgeとIEが立ち上がり、hao123が開き、ホームページが設定される ５．実行中プロセス 特に常駐プロセスっぽいものは存在しない ６．削除する プログラムのアンインストールから削除する 日本hao123ショートカットを削除して、すぐにブラウザーを立ち上げると、元に戻ってる 結論からすると、これ単体では「重くなることはないと思う」ということです。
>調べたら、Hao123は良くないもので、インストールしなければ大丈夫ですか？ Hao123はアドウェアの類のソフトなんですが フリーソフトの広告インストーラに 同時導入オプションとして提案される場合が多いのですが 様々なフリーソフトに紛れてパソコンに入って来る問題児なのですが 何らかダウンロードしたものにくっついてきた様ですね 普通のプログラムからのアンインストールだけでは 削除が不可能なので そんなにしつこい悪質ソフトウェアのhao123.comを 跡形も無く削除する方法がありますね 悪質ソフトウェアhao123.comを削除する手順は 以下の５つの方法で対処してください 1.プログラム一覧から「Hao123」を探し削除する 2.IEのツール>アドオンの管理の全ての項目を探してあれば削除する 3.レジストリを削除(後述) 4.IEのツール>インターネットオプション>現在ページURLを変更(任意) 5.パソコンを再起動する
登録などの際には、必ず本人の同意があって契約というのは成り立ちます。 本人の同意がなく、このようなメールが来るということは、詐欺などが多くありますね。 これからも、このようなメールが来るかもしれませんが、無視して消去し続けていればいつか止まりますよ
危険では、無いと思いますよ。 私も使ってますｗ どこまで、セキュリティにリソース（金やマシン速度）をかけられるかで異なるとは、思うのですが。 他のセキュリティソフトに比べて、それほど不十分さは感じません。 その手の会社に行っていた友人いわく、「どこのでも一緒だよｗ」 だそうな。
ウイルスに感染していません。psvitaで感染するウイルスはまだありません。 書いてある修復方法もでたらめです。無視して構いません。
100％詐欺サイトが出した警告です、狙いは迷惑アプリを インストールさせる事です。 対策アプリでスキャンしてセーフなので、非感染です。 ＜ウイルスについての豆知識＞ ①ウイルスはプログラムです、他のアプリと抱き合わせて入れて来ます。 危険な物はゲームのアプリ、便利な無料アプリなどです。 ②ダウンロードはインストールとは違います、動画をいくら ダウンロードしてもウイルスは入って来ない。 私の経験によると、感染アプリの場合、 通常のアプリと比べてインストールのされ方が若干違います。
そのサイトはedgeでは閲覧できない可能性があります。 Windows10でもInternet explorerが使えますので、そちらでアクセスしましょう。 スタートメニューの「すべてのアプリ」内にあります。
身に覚えないのなら、最善の策はシカトです！
>ISPを通して、データをパケットに変換して、情報のやり取りをするもの。あってますか？ だいたいそんなところです。 >インターネットは一つのク ライアントPCから、サーバーに要求をして、サーバーがそれに応答して、画面上に表示される。という認識でいます。 正確にいえば、クライアント・サーバーモデルですね。 P2Pだってインターネットを使っていることには違いありませんから、「インターネット=クライアント・サーバーモデル」とは限りません。 >インターネット上のやり取りという点においては、双方共にパケットに変換されて通信を行ってるもの？ということでいいんでしょうか？ そうですね。 根っこの部分では同じです。 >なぜP2Pの場合はそのリスクが強調されてるのですか？ P2Pの場合は、相手はどこの馬の骨とも知れない個人で、P2Pネットワーク自体も決まった運営者がいるわけではありませんから、リスクが高いといえます。 >それをP2Pでやるには、どういう設定をする事でできるのでしょうか？ 今だったらクラウドストレージに置くのが普通でしょう。 >出来ることは同じことなんでしょうか？そもそも、DDNSとVPNって何をするためのものなんでしょうか？ 全然違います。 (世間でいう)DDNSというのは、グローバルIPアドレスが一定でない個人向け回線でもサーバーを運用するための仕組みです。 本来、サーバーを運用するには、固定のグローバルアドレスが必要です。住所不定では郵便を受け取れないのと同じです。 しかし、固定アドレスの契約は高価であり、個人では難しいです。 そこで、「私の住所は不定だけど、あの会社にいつも住所を教えておくから、私の住所は毎回あの会社に聞いてくれ」という仕組みができました。 VPNというのは、インターネットの通信を暗号化して、盗み見られないようにするものです。 主に外から会社にアクセスするときなどに使います。 最近では、暗号化されていない公衆Wi-Fiでの利用も増えています。
スクリーンショットですねこれ。画面の端辺りを触り一定の動きをすると今見ている画像がそのまま保存されます。このようにです。便利なので説明書を参考にして活用しましょう。
恐らくサイト上からは出来ないのだと思います。 私も登録解除したかったのですが、方法が分からず、直接問い合わせをしました。 すると、 退会の方法を教えてくれと言っただけなのに、勝手に退会手続きを完了しましたとメールが返ってきました。 胡散臭いので早めに問い合わせする事をオススメします。 以下のアドレスに退会したい旨を伝えてみて下さい。 info@decolatte.site
そう言う場合、色々するまでに、システム復元をして、そのソフトを開く前の状態に戻して下さい。
スマホでブラウザ感染=不正アプリが勝手にダウンロード という現象のはずなので、不正アプリを検出してくれるアプリ(ウイルスバスター等のウイルス対策ソフト)を準備し、スキャンですね。 Android端末の場合は、提供元不明のアプリを勝手にインストールしないように設定することも重要。
こにおかしな日本語を見れば気づくでしょうが、外国人による詐欺です。さっさと閉じてその表示された時に見ていたサイトは利用を控えることです。
安全です。無料のスパイウェア対策ソフトですね。
どんな操作行ったか分からないので判断できませんが、何かしらのツールをいれてしまってるのであれば、もうネットに繋いではダメですよ 工場出荷状態に戻すか、新しいパソコンを買うかしてください。 中に入ってるデータもどこにプログラムが仕込まれたかわからないから、もう諦めるしかないです。 パソコンに入ってる情報が盗まれてる可能性があるため、 メールアドレス、クレジットカード情報などそういったIDのパスワードは一刻もはやく別の端末から変えましょう。
My知恵袋→設定→ブラックリストに登録。
これは広告ですかね。 おれおれ詐欺のように騙してインストールさせるタイプの広告やろが。 こんな広告を見ただけでウイルスに感染するわけないな。 Androidの場合は、表示している内容と違う動きをするアプリとかアプリを動かすのに必要な権限が多いアプリの類をウイルスと言っているんだよ。 アプリを動かすのに、必要な権限が多いアプリでもウイルスではないちゃんとしたアプリもありますけど、ウイルス駆除アプリで権限多いと表示されるとどんなアプリでもウイルスだと言ってもな、使わない方が良いとGoogleプレイのコメント欄に記入するのって個人的には変だと思っているんだよ。 それと念のためまたポップアップしたら、 １.ホームボタンで回避 ２.ブラウザのタブを全て閉じる ３.閲覧履歴を消去 ４.キャッシュ消去（システム・本体の両方） ５.再起動 すればいいんじゃよ。 Androidおすすめアプリ/格安SIM スマホ/SIMフリーレビューサイト|アンドロイドラバー http://androidlover.net/virus-detection ↓↓↓のksn_tのカスは、相変わらずサイトからコピペっているよな？ サイトからコピペ=知ったかぶりの証拠なんだよ。
起動時にそのDLLを実行するトリガーがどこかに残っているのが原因です。 レジストリなのかタスクなのかわかりませんが、探し出してそこを削除すると良いでしょう。 リンク先のファイルがなくなっているところからすると ・何かのソフトのアンインストールで残ってしまった ・マルウェアとして認識してウイルス対策が本体ファイルだけ削除した あたりが原因の可能性が高いと思います。
有料アプリをダウンロードさせようとする詐欺です。忘れて大丈夫です。
ルーターではIPアドレスとポートぐらいしか分かりません。
先日NTTのレンタルルーターで４００系のルーターで脆弱性が発見されました。すでにファームウェアアップして深夜に自動バージョンアップしていますので、改善されているとは思います。 おっしゃることはありえなくはないお話ですね。
adblockは無効にしてもセキュリティーソフト対策の有無に関係ございません。
直感的にウィルスに感染したと思ったらリカバリーをかけるしかないですね。 自分も年に1回はリカバリーをかけます。PCも軽くなりすっきりしますよ。
ただの 広告です。 びびらせて、アプリを買わせるための物です。 なお、こんな行為をする広告のアプリは、まぁ、まともなものじゃないのは言わなくてもわかりますよね。 なお、この手口で、ＯＫ押させて、ウイルス仕込むという手法もなくはないです。
ウイルスバスタークラウドの最新版は、Windows10対応ということでウイルスバスタークラウド10という名称です。 最初にWindows10をインストールしたのはかなり前ではないでしょうか？ その時点で「クラウド10」がまだ製品化されていなかったので「クラウド10」になる前の「クラウド」でもインストールできたけれど、現在では「クラウド10」があるので、それでないとインストールできないとかだと思います。 先の回答者さんが書かれている通りトレンドマイクロのサイトから最新のウイルスバスタークラウド10をダウンロードしてインストールし、画像の製品に付いていたライセンスキーを入力すれば使えます。
マルウェア退治の専門家、悪代官さんのサポートを受けましょう http://akumaden.web.fc2.com/
今起動しているESETいったんアンインストールして、再度インストールします 必ず最新版のESETをダウンロードすること↓ https://eset-info.canon-its.jp/support/wc0102/#ESS ESET Smart Security V9.0のインストーラを入手 続いてアンインストールツールを入手↓ http://eset-support.canon-its.jp/faq/show/289?site_domain=private 説明にある通り、Win10をセーフモードで起動 http://eset-support.canon-its.jp/faq/show/271 ESET_ForceUninstall.batを右クリックして、管理者として実行を選択 ESETをきれいにアンインストールしてから、通常起動させ、最初に入手したESET Smart Security V9.0のインストーラから再インストールしてください トラブルが解決しなければESETのサポートセンターに相談を
結構な頻度で出るようだと、一応異常扱いになる。 まずはブラウザの履歴を削除して下さい。 止まない様なら、ブラウザを初期化して下さい。
それはウイルスではなく、 脅かして、有料のアプリ(ソフト)を買わせたり、 ウイルス駆除といって、お金を巻き上げる 詐欺の様なものです。 動画を見ようとクリックしたボタンに、そういう表示をさせるのがしくんであっただけでしょう。 たまに、単なる一時的な表示ではなく、 ウイルスのような不正プログラムが打ち込まれて、 再起動しても一定時間ごとに「アダルト系の広告表示と、金払え表示」が出てしまうようになることがありますが 再起動してもでないようなら、特に問題はないでしょう。 ところで、ウイルス対策ソフトは入れてないのですか？ 入れていないのは、自宅の玄関扉に鍵が設置されていないのと同じですよ。 オンラインスキャンなんて、後から確認するだけのではなくて、 入られそうな時点で防ぐように、ちゃんとしたセキュリティーソフトを入れた方がいいですよ。 動画をみようとクリックしたら・・・・ ということは、あっち方面かもしれませんが、 そうなら、絶対に入れておくべきです。 無料で使えるソフトでもソコソコ優秀なのがあるので、絶対に入れましょう。 http://securitysoft.asia/free/hikaku.php avastあたりがおすすめです。 絶対入れた方がいいですよ。
>７月３１日に期日を迎える場合、きちんと８月１日から３６６（３６５）日となるのでしょうか。 はい。そうなります。申し込み時点からのカウントではありません。
モバイルルーターは、比較的安全な回線だとおもいます。 さらにといわれても、できることはないと思います。
僕も同じことになりました。 OK押したら消えて、アップデートするか否かの画面になりますが、普通に戻れますし消せます。 シャットダウンとかしても消えません。
問題ないと思います。 閉じて、再起動かければセキュリティーソフトが動くから、反応しなければ問題なし。
当然あります。 なぜなら、世の中に存在するウイルスのすべてが発見されているわけではないためです。 これは、Androidだろうが、PCだろうが一緒です。安全だといわれているApple製品に関してもまったく同様です。 ターゲットが、唯一ピンポイントだった場合、その感染させられたターゲットが、ウイルス感染に気が付くことがない限り、発見されることはありませんが、発見するためのツールがウイルス対策ソフトである以上、ウイルス対策ソフトが認知していないウイルスの場合、発見する方法はないということになります。 そのようなものを本人に付かれないように組み込まれてしまったとしたら、対処の方法は存在しません。 パソコンの話にはなりますが、数年前に遠隔操作ウイルスが報道されましたが、冤罪で有罪判決を受けた被害者もいます。 その被害者は、発見されていないウイルスによって遠隔操作されたことにより、犯罪者本人だと立証されてしまい、有罪判決を受けたのです。 このケースの場合、犯罪予告などの書き込みのため警察が介入したことにより、パソコンを解析した結果、ウイルスの存在が発覚し、冤罪であることが証明されたのです。 このようなケースと違い、表立った犯罪に利用されていないウイルスの場合、警察の関与もないために、いまだに発見されていないウイルスは数多く存在するでしょう。 当然、アンドロイドに関しても同様です。 また、ウイルスではなくとも、スマホの置き忘れ対策として、いろいろな遠隔操作機能が標準実装されており、この機能を悪用することで、画面を非表示のまま、位置情報を送信したり、写真を撮影したり、データの転送や、消去が可能になるアプリも実在しますし、販売もされています。 販売されているアプリに関しては、当然ウイルスではありませんが、悪用されれば、ウイルスのような利用方法も可能ということです。 包丁を売っていたとしてもそれ自体犯罪ではなく、利用者が犯罪行為を行うかどうかによるものなので、ウイルスとして検出されていない＝安全ではないということです。 当然そのようなアプリが存在するということは、そのようなウイルスを作成すること自体が可能ということでもあります。
表現の仕方が間違っているのでしょう。でもこれは架空請求です。
アプリを削除したならとりあえず大丈夫でしょう。
こんにちは 最近ES File Explorerを更新していませんか？ 最新のアップデートでポップアップが出るようになったみたいですね。運営はミスだと言ってますが近日直す予定だと公開してます。 既にユーザー多数は別のアプリに移行しているみたいですが次のアプデを待てばきっと直ってます。
マカフィーのファイヤーウォールが有効になっているのではありませんか？ マカフィーを無効にすれば、Windowsのファイヤーウォールを有効にできます。
私が以前、別の方ですが知恵袋で回答しました。 おそらく、利用されているアプリ、ゲームソフトが多いですが、開発者が不明なもしくはしっかりとした会社でない場合、中国で開発されたウィルスアプリの可能性があります。 この場合、リセットをすると回復する可能性がありますが、情報が場合により抜かれることもあります。 1番はキャリアショップに、このような状況があると相談をされてみるほうがいいです。もしキャリアショップで解決しなければ、心苦しいところではありますが、リセットされてデータを0に消したほうがいいと思います。
>本当にウイルスにかかってしまったのでしょうか？ かかっていません。 ＞それとも、アプリを入れさせるための罠なのでしょうか 罠です。
もしインストールしていれば、ESファイルエクスプローラーが原因かもしれません 報告されている方がいます
取り合えず、下記のフリーソフトを走らせて見る。 まずは、Adwcleanerでスキャンし、出てきた項目をすべて削除する。 http://www59.atwiki.jp/malware_laboratory/pages/4.html 駄目な時は、Malwarebytes Anti-Malware 1.75（旧バージョンの最終版）で駆除。 http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-7.html
その前にブラウザはウィルス検出機能はありませんし、ウィルス感染などと言った文言は使用しません。 正しくは、脅威検出と言う言葉を使います。 よって全てデタラメ「サイトからのお知らせ」 因みに、青鬼バージョン3.0の全ファイル数(24個) いかなる脅威検出もありません。 元々アフィリエイト収益サイトなのでそのようなウィルス感染などと言った文言は表示される場合有るかもしれません。
Kingsoft Internet Securityは、中国製のソフトですからという訳ではありませんが、製品としてあまり安定していないようです。他のソフトを利用することは考えられませんか。 また日本に挑発をしかけてくる国のセキュリティ製品(盾)で、自らを守ることができるのですか?
セキュリティソフトを利用してスキャンをかける以外に方法はありません。 ただし、必ず発見されるというものでもありません。 ウイルスによってセキュリティソフトのインストールができない場合もあります。 不安であれば、初期化することです。 初期化されたシステムの中にまではウイルスが残ることはありません。
全くの嘘と決められない(今まで見たことがない警告)。 初期化後に入れたアプリをチェックして下さい。 x印の所は、ネットのスピードが遅い。ブラウザのバージョンが古い。 と表示されているので、他のブラウザを使用してみても出るようなら ブラウザの問題ではないと思います。 解決しない時は、ハード部分の問題も考えられるため 製造メーカーのサポートを受けた方が良いと思います。
中華系のウィルスに感染してる可能性があります
ウイルス対策ソフトなんて、結局自分でウイルスをいれてしまえば意味がありません
セキュリティソフトは基本的に アンチウイルス + ファイアウォール となりますが、アンチウイルスは文字通り、ウイルスを検知&駆除する機能 ファイアウォールは、通信の監視機能 つまり、 PCから外に出て行く通信を許可するのかしないのか、また、外からPCに入ってくる通信を許可するのかしないのか、を目視で設定するわけですね なので、例えばアンチウィルスが検出しなかったウイルスに感染したとして、ウィルスが外のサーバー(インターネット側)と通信を始めた時、ファイアウォールは「このアプリ(ウィルス)の通信を許可しますか?」と訊いてくるので、不許可にすれば、ウイルス感染被害を最低限に抑えられるかもしれないのです 勿論、アンチウイルス機能がウイルスを検出し感染を防ぐことができれば問題ないのですがね
Apple製品はウィルス感染しません
ブラックリスト方式なので黒です。
やれやれ 迷惑メール=個人情報取得&詐欺メールに決まってるでしょ… 完全無視&削除 これから手を変え品を変え、大量の迷惑メール=架空請求詐欺やフィッシング詐欺、ウイルス添付メールが来るので警戒すること
セキュリティーソフトの訴える「危険な状態」とは、 セキュリティーソフトに入っているウイルスデータ(ウイルスを見分けるためのデータ)が「最新」じゃないから、 データに載っていない新型のウイルスが来たら防げません。 という状態です。 セキュリティーソフトの多くは、購入時から1年間はウイルスデータが無料で自動更新されますが、1年が終了すると、有料での更新(1年分)が必要です。 パソコン購入時に最初から入っているセキュリティーソフトは3ヶ月程度の期限の短いお試し版ということも多いです。 有料更新をしないと、新しいウイルスデータが提供されず、「危険な状態」となります。 なので、 まずはマカフィーの画面を立ち上げて、「有効期限」を確認してください。 まだ期限が残っているなら、自動更新がはずれているだけなので、 更新すれば「危険な状態」は消えます。 期限切れなら、「更新」から誘導されるマカフィーのサイトで 更新手続き(クレジット決済で更新用のシリアルコードが提供される)を行うか、 マカフィーの最新版とか、その他のセキュリティーソフトをインストールするかですね。 http://thehikaku.net/security/zero/ ↑のような一度購入すれば、そのパソコンが壊れるまで更新無料というソフトもあります。 買うお金すら・・・というなら、 無料で使用できるセキュリティーソフトがあります。 無料のデメリットは、ウイルスデータの更新が製品(有料)版より少し遅かったり、更新間隔が少し長いくらいですので、よほど怪しいサイトを頻繁に訪れる人でない限り大丈夫です。 http://securitysoft.asia/free/hikaku.php おすすめは、avastとAVGです。 なお、セキュリティーソフト同士が喧嘩することがあるので、 新しく入れる場合は、マカフィーはアンインストールしましょう。
それは偽マカフィーでは？ テキストに反応するチープな対策ソフトはそうないですよ。
こちらのアップル公式の記事にある様に、修復メールアドレスを設定していたのならそれを使って自分で初期化することができます。それをしていなかったのなら、記事の最後にある様に「Apple サポート」に連絡して、本人であることを証明してアップルの担当者に質問をリセットしてもらってください。 「Apple ID のセキュリティ質問の答えを忘れてしまった場合」 https://support.apple.com/ja-jp/HT201485
ノートンチャットに相談を https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current/contact-chat クレジットカード引き落としにすると半永久課金されるのでご注意を
ノートパソコンはたまにハードディスクアクセスの時にカチカチ音がしますよ。
検知した内容は？ 悪質サイトやらを発見したんじゃない マイクロソフトのやつも同時に使えない？
セキュリティソフト何使ってます？ よくわからないなら、まず初期化。 それで使えるようになるはずです。 ヤフオクをメインで使いたいなら、セキュリティソフト以外は入れない。 で。とりあえず使えるはずです。
最近の富士通はダメですね。とにかく新品でもファンがうるさいです。解像度も高すぎて拡大した状態で出荷されてましたがポップアップ内とかにある「OK」ボタンも押せなかったので私も富士通の選択は失敗です。NECもLenovoと一緒になってからIEのトップページとかなんか変ですし。やっぱりパナソニックか東芝にすればよかった。それかLenovoのIBM..intel SecurityAssistもマカフィーも同じインテルのものです。なのに２つも同じアンチウィルスが入るとはおかしいですね。マカフィーは元々入れるだけ無意味といわれてましたが、今はリブセーフというアンチウィルス昨日はついていますが、検出できる内容もWindowsDefenderとそう変わらないのでリブセーフは削除してWindowsDefenderにするかカスペルスキーとか別物を使った方が断然いいです。マカフィーリブセーフはダブルクリックしても開かなかったり更新がとまったりError続出なのでお金を出してまで買いたいとは思わないですね。どうせお金をだすならいいものを選びましょう。
お疲れさまです！ ＊まず、車両側の操作。 1.ドアを開けたまま 2.イグニッションをオンのまま 3.コントロールスイッチ（バレースイッチ）を1回押す（はなす） 4.再度、長押し＝押したまま 5.リモコン操作を同時にしますので、そのまま保持 ＊リモコンの操作 1.横のホイールスイッチを、長押し（3秒以上） （画面が消灯時、開始して下さい） 2.上下でAdjustmentsを選択、ホイールスイッチを押す 3.Remote Pairを選択、ホイールスイッチを押す 4.リモコンのロックボタンを長押し 5.チャープ音が、鳴る 6.イグニッションOFFで、ロングチャープが成って終了 車両の5.とリモコンの4.を、同じタイミングで行って下さい。 分からなければ、返信ください。
気にしないように。 どこのなんというウィルスなのか表示もしないチェッカーなどないです。 とにかく連絡させて 「コイツ、チョロイな・・・強く言えばカネ振り込むぜ」と思わせないように。 アンチウィルスソフトなど不要です。 大手サイトしか見ない。 リンク先など無造作にクリックしない。 添付ファイル、もらったデータ（USBメモリ、ディスクなど）は一切開かない。 すればマルウェア等感染などまずしません。 色々なサイトなど見たい場合はそれ専用のPCで閲覧すれば良いだけです。 ネット使用程度なら中古PCが１０００円で買える時代ですから。 （そのPCでは個人情報など一切入力しない・ネットバンクなど使わない事） アンチウィルスソフトは、問題を起こすことの方が多いです。 ソフトを入れるとそれがウィルスだと誤作動したり。 どっちがPCに悪影響なんだかわかりません。
添付ファイルのウイルスは、ほとんどWindows OS対象であり、互換性のない他のOSでは感染しません ２０２ＳＨのOSの記載がありませんが、ソフトバンクが独自にLinuxベースで開発したOSと思うので、２０２ＳＨを対象にウイルスを作成するなんて言う効率の悪い攻撃は考えられません 添付ファイルについてですが、添付ファイルを開封してもDOCやJS形式の拡張子を読み取れないので、そもそも開けないはずです ※仮に開封できても、互換性がないので感染しない
MSからWindows10インストールディスク作成ソフトをダウンロード。 これで、インストールディスクが作成できます。 これを使えば初期化が可能です。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-download/windows10
Q1.コピペは楽しいですか？ A.バカ犬「楽しいです、だってBAホイホイですから」 Q2.何故そんなに簡単にコピペ出来るのですか？ A2.バカ犬「わたしの知恵コレクションをコピーするだけですから手間をかけず、BAホイホイです」 Q3.あなたはウイルスですか？ A3.バカ犬「ウイルスでわたしの知恵コレクションではHao123です、何かおかしいですか？」 Q4."Hao123"って、何ですか？ A4.バカ犬「コピペで回答します」・・・ Q5.ウィルスですか？ A5.バカ犬「私はNET依存症でウイルスではありません」 最近歳のせいか、知恵コレクションの選択を間違える場合はあります。 バカ犬・・てめい・・・ 今後の大日本帝国の繁栄を信じ、その貴重な御霊を戦場で散らされた先人たちを鑑みるに、貴様の行動は大日本帝国国民としてあるまじき行為である。 よって、吾輩は貴様を・・
取り合えず、下記のフリーソフトを走らせて見る。 まずは、Adwcleanerでスキャンし、出てきた項目をすべて削除する。 http://www59.atwiki.jp/malware_laboratory/pages/4.html 駄目な時は、Malwarebytes Anti-Malware 1.75（旧バージョンの最終版）で駆除。 http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-7.html
サイトから移動するでOK
今日見たら元に戻っていましたよ。
Avastのトラブルかいな? 公式日本語フォーラムに問い合わせましょう https://forum.avast.com/index.php?topic=60424.0
ファイル監視サービス起動 と書いてます。 スパイウェアのような気がします。
>hillvillagetecさん >クリックポストで送ったことがありますか？ 有りません。
Symantec Endpoint Protection ttps://www.symantec.com/ja/jp/theme.jsp?themeid=endpointsecurity 企業などの団体向けの対策ソフトですね。 勝手に個人でアンインストールができるものかどうかわかりかねます。 会社や大学などで使うものでしたら、場合によってはWindows10にすると支障が出る可能性もありますので組織の担当者に問い合わせた方がいいでしょう
一般的にはパソコンに埋め込まれ、 キー入力を記録を盗むプログラムです。 その為にアンチキーロガーのソフトが有ります。 有料版、無料版、双方有ります。
ウイルスキラーなんて、大昔にサービス終了しており、使い物になりません http://www.e-frontier.co.jp/vk_end/index_end.html
ピーピー鳴る音だけど、シャットダウンすると止むでしょう、 放置で問題なし。 そのサイトが更新ソフトと言って偽のソフトをインストールさせようと しています。 問題は、あなたがアクセスしたサイトです。 そういう危険なサイトに行かなければ出ないはずです。
ちゃんとアンブレラコアの推奨環境を確認されては？ ダクソが出来るからって怠慢すぎやしませんかね？
マイノートンにログインして https://manage.norton.com/Subscriptions を見ると 有効期限 プロダクトキー シリアル番号 が 記載されていると思います。
>05058654053の怪しいサイトのポップアップの消し方教えてください。 05058654053は、アンチウィルスですね。 悪質な全文はこんな感じですね。 quicksupportalert.com の内容：Windowsセキュリティの重要な警告 Windowsセキュリティ&アンチウイルスサービスでエラーが発生しま した。 フリーダイヤル お使いのシステムのオンライン診断結果 Windowsは、お使いのシステム上で可能な主要なレジストリの障害を 検出した可能性があります。 詳細については、フリーダイヤル:05058654053 で、力スタマー サポートにお問い合わせくたさい。 05058654053のWindowsサポートにお問い合わせくたさい。 と言った内容なのですが、いきなり警告音とポップアップが出て、消すにも消されず、仕方なしに再起動したら消えました。 まぁ、正確に消し方を教えますね。 １.ポップが閉じられないのでまずOKをクリックします。 ２.再表示されるので、このページでこれ以上ダイアログボックスを生成しないをチェックしてOKをクリックします。 ３.通常の×ボタンがクリックする事ができるので、それで閉じれますよ。 下のksn_tは、URLを貼っているだけなので、説明も無い、回答になっていないので無視で。 こんないいかげんなゴミ同様のksn_tは、カテゴリマスターとは思えないけど。
セキュリティソフトはインストールしているのでしょう。 それなら無視して大丈夫です。 くれぐれも、余計な事は一切しないように。
ワンクリック詐欺で間違いないと思います 詐欺ならまだマシで、酷いのになるとタッチしたら勝手にウイルスをダウンロードしたりするのまであると聞きました。 無視安定、どうしても気になるならURLをコピーして判別サイトで読み込むといいと思います
Microsoft Security Essentials の Windows10版はありません。 Windows10 に標準搭載の Windows Defender が、これまでの Windows に搭載されていたものより機能アップしたというか、Security Essentials が Windows10 では Windows Defender という名前になって標準装備されたという方が理解しやすいかもしれません。 実際、自動スキャンの実行時刻・実行時のCPU使用率…といった細かい設定はできなくなりましたが、見た目や操作は Windows7 用の Security Essentials と同じです。
「インスタグラムを利用していて、 「ログアウトされました」と乗っ取りを疑う表示」 多数の報告例がある事から乗っ取りとはかんがえずらい。 多数のアカウントを簡単に乗っ取り可能であれば大問題。 ウイルスの可能性は無くも無い、しかしアップルストアーからのDLはアップルの認定を得ているのでGoodlePrayより安心なはず。 システムバグならアプデまで我慢、ウイルスならこれだけ多数の報告例がある事からアップルも何等かの手段を講じるはず、これもアプデか。 取りあえず違うアカウントで使用するしかないのでは。
インストールはすべて自己責任です。
secure PC Cleaner（迷惑ソフト）をインストールした時に感染するアドウェアですね。 上記ソフトをアンインストールすれば直るという報告も有りますが、直らない場合は下記を試してみてください。 Windowsの「コントロールパネル」→「ネットワークとインターネット」※見当たらない場合は表示方法を「カテゴリ」に変更→「インターネットオプション」の直下に表示されている「ブラウザーのアドオンの管理」→「プログラム」のタブから「アドオンの管理（M）」を選択→「ツールバーと拡張機能（T）」に表示されている「AEdit Control」をマウス右クリックで選択し、右下ボタンで「無効にする（B）」で出なくなると思います。
そういった身に覚えのないメールについてるURLやファイルは押さない方がよかったですね。何が仕掛けてあるかわかりません。 もう遅いかもしれませんが、「gred」などの有害サイト判別サービスで確認するのがいいでしょう。
※セキュリティで保護されたページ とあるのに https ではなく、 http ないではないか 架空請求詐欺メールなので完全無視
回答ではないので、スルーしてください。 現在、わたしも同じ状況にあります。（Ｔ Ｔ）ｖ ささやかな抵抗で、パスワードを変更してみたりしましたが、２週間以上経過しても改善の予兆すらありません。 最終手段として、電話で問い合わせようかとおもったら、音声ガイダンスで案内された番号を押したら「アカウントはオンラインでの・・・」と音声が流れました。 おまけに職場のＰＣなので、下手なこともできないので正直、八方塞です。 何か回答が来ることを私も陰ながら応援しております。
こちらをご覧下さい http://community.norton.com/ja/forums/nis%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83%B...
Avastの公式サポートフォーラムに問い合わせましょう https://forum.avast.com/index.php?topic=60424.0
消すことはできないと思います。本名ですか？知り合いに聞かれても他人だとしらを切ってください。 ログインしていないのでしたらあなただと特定できないと思います。
どうしようもできません。『諦めは心の養生』 ま、まさか.... 「乗るしかない。このビックウェーブに」
機種名や端末のバージョン、使用しているブラウザ等の情報はUserAgentといい、基本的にこちらから送信しています。そのため、機種を言い当てることができるのは当然のことです。 この程度でしたら個人情報うんぬんは全く問題ないかと思われます。 ブラウザのキャッシュやcookieをすべて削除してみて下さい。 もちろんサクラでしょうし、そもそもこんな嫌がらせのような方法でインストールを迫ってくるものはいかにランキングが高くとも、評価が高くともろくでもない会社によるものですのでインストールしないようにしましょう。
ウイルスに感染しているとホラを吹き、ソフト購入を無理強いする、悪質ソフトです。 PCの動作が重くなるだけなので、とっとと削除しましょう。 完全削除の方法は、以下のページに記載されています。 http://makobun.seesaa.net/article/431804125.html
ま、 flash動画の脆弱性から感染するMITBとかランサムウェアは、 Windowsを対象にしたマルウェアなので iOSとかAndroidを利用する限り大丈夫だけれど、違法動画サイトだからね、あそこは… 広告から詐欺サイトに飛ばされ、偽ウイルス対策ソフトとやらを購入したユーザーも多数いる 何度も言うのが、違法動画サイトであり、合法的にアニメや映画みましょうよ
1)キャッシュやCookieを削除して再起動。 2)ブラウザをリセット それでも出るなら諦め。
アンインストールツールのダウンロード http://www.f-security.jp/v6/support/faq/200343.html をやったあと。再インストール。
PCカルテは富士通株式会社のFMVパソコンにインストールされているソフトなので、他のメーカーのパソコンでは対応されていない為、使用できません。
>deeep_specsaeb_12345さん >電子消費者契約法とは何ですか？ 電子消費者契約に関する法律です。
雑誌に何度も紹介されてるオシャレな靴屋さん。 http://pasapas-blog.com/category/about-paraboot/media-mens/
元々入っていたのが、OS変わってってことですね、でもZERO使うくらいなら、Windows10の標準にdefenderでも十分ウイルス対策になりますよ。 無料ですし。
>yourssites123？は、勝手にDLされるウィルスソフトですか？ 違いますね yourssites123はhao123と同じブラウザ開くたびに yoursites123の検索画面が勝手に出てきますね yoursites123対処方法はまだ情報が少ないですが Google Chrome から yoursites123.com を削除するには Alt + Fキーを押して設定に進み 詳細設定の表示をクリックします 下にスクロールして[設定をリセット] をクリックします またポップアップにはリセットをクリックしてください Internet Explorer から yoursites123.com を削除するには Alt + Tを同時にタップして インター ネットオプションを選択してください [詳細] タブを選択してからリセットを押してください 個人設定を削除するチェック ボックスを選択して リセットを押してください 最後に閉じるをクリックして完了です 下のksn_tの回答に書かれてる システムの復元をするとyourssites123は消える訳では無い yourssites123を出てしまっても システムの復元を行うのはトラブルの原因になるので絶対にしないでください https://archive.is/YhHsI
asarun123さんまさに最近頻発しているなりすましメールが届いたのでしょうね。幸いにもウィルスバスタークラウドをインストールして、ちゃんと検知してくれたので感染しなかったようですが、今後はお気をつけ下さい。http://www.j-cast.com/2016/07/08272030.html
出会い系サイトの事でよく言われる「サクラ」とは実際どんな人がやっているのでしょうか？ ーーーーーーーーーーーーーー 怖いおじさんが親分です それ以外の危ない人たちがやっているのでしょうか＝＝その子分や雇われている人たちです http://www.kokusen.go.jp/soudan_now/data/sakurasite.html
Googleブログ＝bloogerということでよろしいですか？ スパムを防ぐ対処法は画像認証ぐらいだとおもいます。 https://support.google.com/blogger/answer/187141?hl=ja http://blogger.kuribo.info/2006/03/blog-post_114535970267797482.htm...
あーー これはもう画面割れてますね。 なんか最近力加えたりしませんでしてか？
文章を読む限りでは典型的なランサムウェアのメッセージですね。 要はファイルを無事に開きたければ金払えって脅されているという事です。 指示に従って金を払ったからといって、復元出来るとは限りませんので、あきらめた方がいいと思います。 それよりも、これ以上、被害が拡大しないように、とりあえずそのランサムウェアを除去してください。 今、お使いのセキュリティソフトは何ですか？ 何にせよ、そいつでは防ぐ事ができなかったのですから、もっと他のセキュリティソフトに乗り換えるべきかもしれません。 ランサムウェアの除去 | ランサムウェアとは | Microsoft セキュリティ https://www.microsoft.com/ja-jp/security/resources/ransomware-whati...
ios8.2.3を先週アップデートしたことと何か関係 がありますか？ 分かりません、iOS 8.2にバージョンアップをした複数のiPhoneユーザーより、アップデート後にメールが送信できない、というトラブル報告が挙がっています。との情報は知っています。 ドコモの末端だけらしいです。 どうしたらアップストアが正常に動きますか？ 再起動でもダメなら、最終手段、リセットでしょうね。
例えばブラウザがchromeであり、GoogleIDログインして使っているのであれば、操作中に入力されたメールアドレスをはじめ各種入力値は記録されています。なんらかのログイン操作をしているのであれば、それが原因の可能性があります。
一般的にそのような機能の初期値は600秒です。
ダメ元の気持ちでお試し下さい ↓ http://www.japan-secure.com/entry/how_to_use_about_Junkware_Removal...
これは嘘っぽいですよね？グーグルって書いてるけどアドレス違うし \\\\\\\ Googleを騙った詐欺・迷惑メールです ●無視する事●問合せしたり返信は絶対しない事 あとグーグルはウイルスも検出してくれるんですか＝＝逆です 付き合っていると変なサイトに飛ばされます
〉無料のadawareをダウンロードし実行しようとしてもダメでした。 ??? 何をダウンロードしたのか… アドウェアは広告を表示する有害なマルウェア だからアドウェアを入れたのなら、駆除しないといけない 質問者さんが実行したのは↓のマカフィー純正のアンインストールツールのことかいな? https://service.mcafee.com/webcenter/portal/cp/home/articleview;jse... アンインストールツールもダメな場合、 PCの必要なファイルのバックアップを取って初期化するのが得策 Win8.1の初期化方法 https://www.asus.com/jp/support/faq/1006133 Win7の場合はメーカーごとに異なるためマニュアルを参照 Win10の無償アップグレードをやっちゃった場合は… 私は知らない PCショップ等に持ち込んで有償サポートを受けてください
詐欺なので無視していいです。
大丈夫です、こちらから登録などしていなければ個人情報は洩れません。すでにアンインストールしたのなら問題ありません。 http://tsuushinbu.com/2016/02/07/post-1792/ パソコンでもそのような広告が出て、セキュリティソフトをダウンロードさせて金を振り込ませる手口がありました。 ちなみに下のdoukyuusei0047、eiji0047、oosakayodoyabashi0011は同一人物でこのような荒らしをしているシミズエイジなので無視してください。
こちらの方の回答が、参考になるかと思います。 ここのサイトって危険ですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115685334...
バックドア / ボット（Backdoor / Bot） バックドアは、通常、あなたの PC やコンピュータープログラムの保護された機能へのアクセスを可能にするため、ソフトウェア作者自身が実装させたソフトウェアの一部です。バックドアは、トロイの木馬が実行された後、インストールされることが多く、攻撃者はあなたの PC に直接アクセスできるようになります。感染した PC は「ボット」と呼ばれ、ボットネットの一部となります。 (Backdoor / Bot不正侵入対策) Malwarebytes Anti-Malwareプレミアム。 これを導入すると、、Backdoor / Botインストールされる前にブロックしてくれます。 私の経験上、一般セキュリティソフトは、Backdoor / Bot/Trojanなど検出削除 は比較的容易な部類ですが。。。 一般セキュリティソフトではHDD内部に忍び込んで(感染)後の検出削除にどうしてもなる場合がほとんどです。 忍び込んもうとする前に、Malwarebytes Anti-Malwareプレミアムはブロックしてくれます。
セキュリティソフトは、転ばぬ先の杖です。 Macは堅牢なOSですけど、まったく、攻撃をされない訳ではありません。 いわゆるPCと比べて、数は少ないながらも攻撃の事例はあります。 セキュリティソフトは、万が一の時、自分為に入れる入れるよりも、第三者に迷惑をかけない為に入れると考えて下さい。 自分が感染して被害者となれば、同時に、踏み台等にされて加害者になるのが、今どきです。 近年の誤認逮捕の事例でも見られる様に、踏み台にされて加害者側に回れば、結果として、ろくでもない事に巻き込まれる可能性もあります。 面倒ごとに巻き込まれるくらいならば、セキュリティソフトを導入しましょう。 今どきのセキュリティソフトは、著名なモノの多くが、複数ライセンスで販売されていますよね。 質問者様が、ご利用中のモノで、ライセンスが残っているならば活用もありでしょう。わざわざMac用を選ぶ必要もないですから、ライセンスがあれば有効活用を。 セキュリティソフトによっては、居住を共にしていない場合でも、利用が可能なモノもあります。 例えば、ESETとかは、ライセンスのシェアが可能です。 http://help.eset-smart-security.jp/hc/ja/articles/201542649-%E5%AE%... 話は、少し変わりますが.... Mac OS以上に堅牢なOS（そのかわり制約も多いけど）として知られるのが、iOSです（iPhoneやiPadのOSですね）。 そんな、堅牢なiOSでさえも、コンピュータウィルスに感染する事例が報告されています。 iOSの端末に直接感染をするのではなくて、Mac OSとのデータの連携（同期）をしているとか、開発環境を有していて独自アプリを開発して提供している等で、まず、Mac OSに侵入、Mac OSを経由して、iPad端末へ侵入をするなんて事例があります。 まさかの、Mac OSが穴に.... 閑話休題。 それと、セキュリティソフトの導入だけでなく、OSや利用しているソフトのアップデートは怠らずにしましょう。 Mac OSが堅牢でも、その上で動いているモノに脆弱性があれば、やはり危険です。 とくに、三大リスクと言われる、Java、Adobe Flash、Adobe Acrobatは、脆弱性の情報や、最新のモノであることに常に注意をしましょう。 （不便もあるけど、いっそ、これらを利用しないのも手です、Javaなんて以外と無くても困らないです）。 セキュリティ関連のニュース、専門サイトは、意味が分からなくていいから、週一くらいで、偶にチェックです。 逆に言えば、意味が分かる記事ならば、自分に関係あることとも言えます (w 色々と、注意すべき点は、ありますが、こちらも参考に、 https://japan.norton.com/mac-security-1505 WiFiの利用も注意すべき事は沢山ありますが、長くなるから除外します。 最低限、暗号化をきちんとすること（WPA、WPA2でAESを利用）、WiFiを利用するときの、最初に打ち込むセキュリティーコード（PSK：事前共有キー）の設定は、21文字以上として下さい。
されています。 AceDeceiver https://blog.kaspersky.co.jp/acedeciever-mitm-attack/10893/ ちなみにエンタープライズ証明書を利用してAppStore以外からアプリをインストールさせれば、どんなバージョンのiOSでもマルウェアアプリをインストールさせる事ができます。
コーヒーはいいですよ
それはウイルスではないんです。偽ソフトウエアという物だと思う。 Javaのアプデートを薦めてきて、実際にインストールしようとするが 上手くいかなかった記憶があります。 そのインストール操作のせいで、デスクトップに変なアプリが突然 現れたりして冷や汗をかきました。 ayakaさんの場合、偽のアプデートを行っていないので、 何もする必要はありません。 ウイルスにpc内のファイルが感染しているかを知るには 信用できるセキュリティソフトでスキャンすればいい。
ウソですね。 検出されたのなら、どんなウィルスなのか表示するものです。 「検出した」のですから。
＞本当でスカ？ 嘘です。
「プログラムのアンインストールまたは変更」にこのアプリのアンインストーラーは表示されていませんでしょうか？ 普通にアンインストールは可能だと思います。
アカウントが乗っ取られ削除されているのならまずはアカウントの復旧を行ってください 〖最近削除したGoogleアカウントを復旧する〗 Google アカウントを削除しても短期間しか経過していなければアカウントを復旧できます 復旧したアカウントでGmail、GooglePlayなどのGoogleサービスにログインできます アカウントを復旧できるかどうかを確認するには: 1.パスワードアシスタンスページにアクセスします 2.[ログインに関して別の問題が発生している]を選択します 3.画面に表示される手順に沿って本人確認を行いアカウントの復旧を試みます パスワードアシスタンスページ https://www.google.com/accounts/recovery/ アカウント削除から日が経っている場合は復旧できないようです 復旧ができた: 再びアカウントにログインしてアカウントの設定をすることができます 復旧ができなかった: 残念ですが削除されたアカウントは諦めて新しいアカウントを作成するしかないです
今日いっぱいは電源オフをして、明日はキャリアショップに持っていって相談をしてください
可能性は極めて低いと思います。 どのメルアドに添付されていたのかは分かりませんが、電話会社や大手のフリーアドレスやiCloudメールなどは、サーバで無効な添付物は無効にさせてしまいますのでiPhoneが受信出来るメールからでは感染率は無いに等しいです。 ホワイトアウト状態になるのは、iOSに対応していない為に表示が出来なかったのでは無いかと思います。 仮にウィルスに感染すればデータ類が乗っ取られたり、iPhoneの操作自体に何らかの不具合が起き無ければ感染してないと考えていいです。
騙されないで！嘘ですよ
多分教えてもらえないでしょうが、パスワードが分かれば、メールは見られます。 セキュリティ対策として、有料のソフトの利用をおすすめします。
では、私が明確な検証して差し上げましょう。 ノートンでは、アドウェアの検出困難なので実験しましょう。 「PCKeeper Antivirus」とは。 ローグ / スケアウェア ローグアンチスパイウェアや、ローグアンチウィルスという名でも知られているローグとは、一件ただのセキュリティーソフトウェアに見えます。しかし、ローグは嘘の警告などで、ユーザーに製品版を購入させ、違法に収益を得ています。 更に、pckeeper 公式ウェブサイトを開くと既に悪質webサイト検出。 ↓
下のksn_tは無知で毎回毎回サイトからコピペ引用なので 無視で結構です >フィッシング詐欺とは、何でしょうか？ 簡単に説明しますが「フィッシング詐欺」と言うのは インターネット上での詐欺行為の一種で 具体的には銀行等を装った偽のWebサイトを作り ユーザーにアクセスさせて 情報資産等を騙し取るという手口の詐欺の事を呼んでますが クレジットカード番号や口座番号等を入力するよう促し 入力された銀行口座やクレジットカード等の機密情報の漏えいを促します 5分で絶対に分かるフィッシング詐欺 (1/6) http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0510/25/news122.html
セキュリティーの世界でよくある間違いです。 インシデントが起きたときの証拠を消してはいけません。 例えば、年金保険機構の事件で、専門知識がある人に報告する前にメールを削除したり、慌ててウイルス対策ソフトを実行したことが、事実の隠ぺいとされ、大きく批判されています。 なぜなら、証拠隠滅にあたり、事案の解明に多大な支障があるからです。 そのメールがないと答えようがありません。
防ぎます。どの対策ソフトでもそうです。
なりすましによる架空請求詐欺メールではありません 添付ファイルが付いているので、確実にウイルス添付メールです なりすましメール自体は簡単に生成可能 添付ファイル開くとアウトなので絶対に開封しないように! 実例↓ http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/folder/1109716.html?m=lc&p=2 ウイルスの種類、拡張子は異なっても同じ手法 というより、スパムに添付ファイルがある場合は、内容は何であれ全てウイルス 度々送られてくるなら、メルアド変更を推奨します
自動更新のものでもシマンテック以外は全て事前に「自動更新のお知らせ」を送ってくるので、シマンテックからいきなり「更新完了のお知らせ」が来たときは驚きました。 （いまはどうか知りませんが、当時、シマンテックからは事前通知はありませんでした。） 私の場合は運良く電話が繋がったので、電話で交渉の末、解約＆返金してもらいました。 交渉の過程でシマンテック側が解約を渋るので、私は「アップデートもしていないしMy Norton Accountにもログインしていない。 御社では当然そのことを確認できると思うが」と言ったら、「弊社（＝シマンテックストア）はシマンテックの日本に於ける販売代理店で、シマンテックとは完全に別法人であり、シマンテックが管理しているデータにはアクセスできない」と言われました。 この一件があって以来、私はシマンテック製品をいっさい使っていません。 ところで、解約方法については、他の回答者さんもご指摘のとおり、シマンテックストアのサイトから「自動延長サービスの停止フォーム」を利用するのが確実かと思います。 電話の場合は、 http://www.symantecstore.jp/users.aspにある「混雑状況と待ち時間について」を参考に、「つながりやすい」とされている時間帯にかけてみるといいかと思います。 コールセンターというのは一般に、曜日や時間によってつながりやすさがかなり変化するものです。 優良なセキュリティソフトについては... 無料のソフトは、上級者でないと安全に使いこなせないと思います。更新料不要のものも、セキュリティソフトとしての実力について、あまりよい評判を耳にしません。 私がいま使っているのはカスペルスキーとマカフィーで、お勧めはカスペルスキーです。 http://www.just-kaspersky.jp/ カスペルスキーはPCが重くなるという評価もあるようですが、体感的には他のソフトとの違いを感じません。 ちなみにカスペルスキーの場合、更新には更新キーを購入する必要があり、クレジットカードのほかにコンビニでの支払いなども選べるので、知らないうちに更新されていたというような事態を避けることができます。 いずれのソフトにするにせよ、自動更新以外の更新方法が簡単に選べる企業のソフトを使うと安心でしょう。
Macはセキリュティ入れない人もいますが、自分はこれ使ってます。 http://www.clamxav.com/ Appleのアプリとして無料でダウンロードできます。 無料なので手動でスキャンして、手動で取り除く感じです。
悪意のあるソフトウェアの削除ツールを検索して、マイクロソフトのサイトからダウンロードして、全領域を検査するとよいです。
機能限定版のウイルス対策アプリ、 Windows defenderが搭載されており、セキュリティソフト不要のような課題広告がなされているだけ Win7のMSEと同じアプリであり、Win8から標準搭載されているのにね
消しても復活する… 下記の掲示板でパソコンを解析してもらい、駆除作業を行ないましょう。 http://otherplace.html.xdomain.jp/ 現在の状態ですが、おそらくアドウェアに感染しており、chromeでの駆除は厄介な部類。またアドウェア以外にも何かに感染している恐れあり。 なので紹介した掲示板で助けてもらいましょう。
そうですね。 壁を使わなければ壁ドンではないわけですから、 イコール 壁がなければ壁ドンはできませんね。 もし壁ドンされたとしても、 相手の腕の下を潜って逃げればいいだけですし。
正解は、 (1) その表示に従って操作 (2) そんなの信じないので無視 (3) 他のセキュリティソフトウエアで確認 (4) OSクリーンインストール のうちどれか1つだな。どの条件の場合でも正解になる。
ウイルスバスターよりWindows 10に内包されているWindows defenderのほうが現時点では強固なセキュリティ対策ができます。 ただし、ランサムウェア対策はどちらも現時点では弱く、データが暗号化されてしまうリスクがあります。 ランサムウェアは、個人・法人問わず攻撃をしかけてきますので、対策は必要かもしれません。 感染しても、トレンドマイクロおよびカスペルスキーが無償提供しているツールで暗号化を復元することができますが、かなり時間を要して元に戻すツールなようです。 ランサムウェアと標的型メールは、ブラックリスト＋ヒューリスティックによる従来のセキュリティ対策では完全に防ぐことはできず、認証されているアプリケーションのみを起動可能とさせるホワイトリスト方式が有効とされています。 日本では、PC Maticもしくは、ディフェンスプラットフォームがこれらに対応した次世代セキュリティソフトになります。
詐欺です。無料メルのGmail等に変えて下さい。
詐欺だと思います。無視の方向で。
一度起動させ、Ctrl+Alt+Deleteを押し右下に表示されている［電源］ボタンをクリックし、キーボードの［SHIFT］キーを押しながら［シャットダウン］をクリック。これで「完全なシャットダウン」になると思います。（高速スタートアップの無効と同じ効果。）で、再度起動してみる。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/016705.htm http://www.ligamap.com/w10fastboot/ 高速スタートアップを無効にして置く。これが有効だと、原因のよく分からない不具合が起きます。
無視してね。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
以下、あくまで私見です。 Win7の寿命は表向き2020/1/14ですが、すでに陥落寸前とみております。理由は（１）Win10強制アップデート（２）クリーンインストールするとパッチが210個以上（３）去年よりアップデート失敗の事例続出（メモリの少ない端末） デビュー当初の原形をとどめないほどの多量のパッチをMicrosoft自身が管理できなくなっていると推察します。かつてXPのパッチ作りに足を引っ張られてVista,7,8の開発が遅延した反省から、今回は8以前のサポを切り捨てて10の開発を急いだと推察します。延長サポなんてあてにしていません。泥棒は鍵の空いた家を探しています。いつまでも古いOS（日本昔話）にしがみつて、新しいOS（新築住宅）に乗り換えられない人は絶好のカモです。銀行預金の奪取、データを人質に取った身代金要求などなど。ウイルスの脅威から身を守るためには、たとえ一歩でも他人より先を行くしかない。 空いたHDDにWin10をクリーンインストールして、Win7のプロダクトキーで認証すれば、ハードウェア（マザーのBIOS？）にデジタル権利が付与され、以後プロダクトキーなしでインストールできるようになるらしいです。 ＞2016/07/29/ 迄、たいへんですね。乗り切ってください。 残されたわずかな期間、悔いを残すことのないよう、１台でも多くデジタル権利を付与すべく、死力を尽くしてまいります。
はじめまして。 去年、るるぶトラベルを予約したのが原因で、個人情報が漏れた可能性があるという旨のメールがきました。 私も最近、迷惑メールが多いですね。 非常に腹ただしく、悶々とした日々を送っています。 以下に参考になるかはわかりませんが、私が起こした行動を記します。 まず代理店に行きましたが、何を言っても「可能性ですから」という言葉で返され、全く誠意のある対応は感じられず、ブチ切れて帰りました。 その後、弁護士ドットコムというサイトで有料の会員登録をして、弁護士さんに相談しましたが、結論からいえば泣き寝入りするしかないとのことでした。
アプリは、アップデートしてあげてください。 更新されますよ。 軽微なものでも、エラーの改善やユーザからの指摘により、改善されていますので。
ワンクリック詐欺とは １）どこかのサイトでクリックする ２）クリックしたことにより ・「登録しました」と表示をする ・「解約したければ、下記に連絡」と表示 ・個人情報を取得したと噓を表示する このような状態になると、慌ててしまい ・連絡を取り解除して貰おうとする （これで、電話をすれば、電話番号を相手に教えることに） ・「解除はこちら」などをクリックする （これで他の怪しいサイトへ移動して更に「登録しました」などを表示される） ・メールを送信して解除して貰うとする （これで、送信することにより、メールアドレスを相手に教えることになる） 電話連絡すると、貴方の不手際（やましい気持ち）を更に不安にさせる会話をしてくるだけです。 相手に情報が漏れるのは 使用している電話機の ・機種固有番号（管理番号） ・機種名（iPhoneなど） ・使用しているＯＳ（AndroidかiOS）のバージョン ・使用しているブラウザ（表示するためのソフト名：インターネットエクスプローラなど） だけです。 操作して入力する事により漏れる情報は ・電話番号 ・メールアドレス ・住所 ・氏名 極希にありますが悪意を持ったサイトの場合はアドレス帳などから ・貴方のプロフィール（電話番号、住所、氏名、生年月日）など ・ＧＰＳ信号より現在位置 ＞学校の授業では、直接手渡しのシーンが多々あったのですが、 ＞被害者の方はどのようにしてお金を支払ったのですか？ 電話やメールをすることにより、相手の指示に従い、ＡＴＭなどで指定口座に振り込みを行う。 これは、「振り込め詐欺（オレオレ詐欺）」の手順にもつながる行為です。 登録された内容を消去するのにお金を要求して、振り込みをさせるわけです。 質問の内容のように「ワンクリック詐欺」の場合は、貴方自身から連絡を取らない限り相手は何も出来ません。
ワンクリックウェア駆除ツールを使って消せませんか。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se485314.html
そのページがセキュリティを強化したからでしょうね 機械の成り済まし防止です ランダム生成の文字画像なら基本的に入れて平気ですよ
出来る限り自己解決したいと言うあなた様に。実験済み。 まず、アドウェア感染やマルウェア感染で、復元すれば良いと言う方は知恵袋で多くの方が存在しますが、正しい改善方法ではありません。 何故だかわかりますか？ 仮に復元ポイントがある場合で復元して今回のようにアドウェア、ブラウザーハイジャックが見た目は改善されるかも知れませんが、多くの関連ファイルが残ります。 全て、数十回の実験で検証済みです。 特に今回のアドウェア感染の場合、レジストリファイルにスパイウェアが書き込まれています。 当然、優秀と言えるカスペルスキーでも、アドウェアは全て検出も出来ませんし、レジストリファイルにスパイウェアが書き込まれたものに関しては、ほぼ全て検出削除も出来ません。 脅威に感染して復元など行う行為は、知識も無い初心者様などする行為です。 初心者様が脅威に感染して削除できない場合は、リカバリ推奨ですが今回の質問は リカバリを避けたいと言う事なので、別の改善策を提案します。 ※日本語に翻訳して初めに一通り見てよく読みステップ1から順番に実行ください。 ※途中で中止しないで最後のステップ5まで必ず実行ください。 ttps://malwaretips.com/blogs/remove-safebrowsing-biz-virus/ 頭にhを付けて検索ください。 これで約9.8割強の関連ファイルが削除できます。 自己解決するもっとも有効な手段です 100％関連ファイルの削除はそうとう知識のある方でないと削除は非常に困難です。 もちろん、ステップ5まで実行するとSafebrowsing.bizが開く事はまずありません。 この方法は、復元するより確実に改善出来て関連ファイルの削除も復元するより格段に多く削除できます。
＞・初期化の際 DFUモードにせずに初期化してしまったのですがこれはちゃんと入獄出来ているのでしょうか？ 動作は正常です 正常でしたら良いのでは？ 初期化＝情報を有しない 見極めも出来ませんし。 ＞・入獄して初期化して使用すれば 脱獄時に仮にウイルス等に感染していたりrootログインされていたとしても もう気にしなくて良いのでしょうか？ 仮にも感染しませんので、心配有りません。 ＞出来れば何故そうなのか説明して頂けると助かります 勝手な思い込みだからです。
とりあえず退会しました。私の知人たちも迷わず退会しました。７月７日以降すぐに中国に情報が洩れるかどうかはわかりませんが、個人情報の漏洩は「事故」ということでも将来起こりうるので、気になるようでしたら、退会を検討された方がいいのではないでしょうか。
はい。「重要」タグ付きはセキュリティ関連の更新も含まれているのでインストールすべきですが、それ以外は入れなくても大事に至ることはありません。
３件のアニメサイトが危険なサイトです。 いろんな手口を使ってきます、素人は行かない方が良い。 ウイルスに感染はしていないだろうが、攻撃はウイルスのみではない。 ＜もう一つの質問の回答＞ 動画を観ている時点で既にダウンロードは完了してます。 ダウンロードのみではウイルス感染はない。 「ウイルスに感染」と言って検知ソフトなどをダウンロードする様に 勧めてきます、そこでダウンロード後にインストールするのは やめた方が良い。 たとえそこでインストールしたからと言って、それがウイルス感染 ソフトの可能性は低いけれど、後々面倒なんです。
組み合わせるのはお勧めしません。 なぜなら互いに競合を起こす可能性があるからです。まあ、噛み砕いて言えば「セキュリティソフト同士で喧嘩をする」ということです。 また、どれだけ頑張っても100%の安全は手に入れられません（それに近づけることは可能ですが）。 それがセキュリティというものだと割り切って考えたほうがいいです。 私のお勧めは「スーパーセキュリティZERO」です。更新料がかからない上、BitDefenderという世界的にも有名で検出率も高いエンジンを使っているからです（ノートンやカスペルスキーとは互角って感じです）。 因みにこのソフトが評判悪いのは主にソースネクストのせい。余計な機能やメールでのサポートが悪いからですが、それらを利用しないのであれば非常におすすめです。
ハードとは、ハードディスクの事ですか？ ウィルスが感染して影響のでる範囲は、ウィルスにより違います。 ターゲットとなったハードウェアを変えれば、大丈夫ですよ。
脅威感染します。 私が調査実験した一例。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316124130... まぁここまで誰も解析しませんがね。。。 単に危険と言う回答ばかり。
個人的な判断基準ですが 1.件名に[緊急][すぐにご覧ください]といった 開封を急がせるような言葉が書かれている場合 ※本当に急ぎだったら事前に電話があっても不思議ではない。 2.普段、取引があるところ以外からのメールは注意。 ＞「不審なメールは開かないで下さい」と案内すれば、不審なメールって何よ？ ＞で、都度すり抜けたのを案内すれば、疎まれる。 大変だとは思いますが、頑張ってください。 最終的には個々の感性を高めるしかないかな と思いますが。
ソースネクストのお客様サポート の電話番号は分かった？ 僕も以前ソースネクストの製品を 購入してソフトの使い方が分から なかったので、電話でサポートを 受けようと思ったことがあった。 ホームページにその電話番号が 見当たらない。googleで検索を 何度もかけてやっと見つけたこと を思い出した。 基本的にあまりサポートに力を 入れたくないメーカーのようです。 だから今はB's Recorderしかイン ストールしていません。基本昔 と使い方は変わらないので助か っています。 セキュリティソフトは他社の方が サポートは親切丁寧。 ソースネクストは出来るだけ避け たらと思います。 問題のWindows10ですが、強制的 に8.1から10へ強制アップデートを させられました。 ソースネクストはそのアップデート が既定のものとして10のPC対応で 行く、押し切ってしまおうとして いるのです。 今の質問者の状況だと想像どおり 2つ購入させて逃げに入っている と思う。ここのサポートは塩対応 なんです。 この際、他社に乗り換えも含めて 再考してみたらと思います。
わたしなら、遮断します。
140人分も起訴するわけないじゃん。 情状よ。 あと、未決勾留とかもあるし。 もっと勉強しなはれ。
アプリもしくはネット閲覧で何かに感染してるのでは？ アプリのインストール時期とメッセージが出始めたころの関係性を疑って該当アプリを一旦インストールする。 それでも治まらない場合は確実なウイルススキャンを実施する。
サイトのURL貼ってください 違法ダウンロードサイトなら貼らなくてもいいです。その場合は質問に答える方はいませんので自己責任でどうぞ
状態を具体的に記載してもらえませんか？
字が読めません ノートンに聞いて下さい
パソコンのマニュアルなどをみて「工場出荷状態に戻す」ことをすれば問題は解決するのではないでしょうか。 もし工場出荷状態にしても、すぐに固まるようでしたらハードウェア障害の可能性があります。修理に出しましょうね。
メアド情報が流出して、迷惑メール業者にわたっているか、自動生成されただけ。 流出対策 懸賞サイトなどに応募しない 自動生成対策 長いアドレス、記号を入れたアドレス メールはtoもfromも簡単に偽装できます。
ブラウザーのポップのように見えるのでスキャンはとりあえずしない方が良いかと思います アプリの方でウイルス関係のアプリをインストールしてアプリの方でスキャンした方が確実かとおもいます
無視して構いません。 登録も金額もただの騙しですので。 そのサイトは即座に閉じましょう！
ノートンパワーイレイサー https://security.symantec.com/nbrt/npe.aspx?&NUCLANG=ja-jp AdwCleaner http://www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html 以前私がそのような事態に陥った時には、上記フリーソフトで解決することができました。 3〜4回使ったことがあります。 ノートンパワーイレイサーは削除しないプログラムなどを選択できたと思いますが、AdwCleanerは完全にソフトにおまかせする感じでした。 私の場合は、これらのソフトを使用して何も問題は起きなかったのですが、必要なプログラムが削除されるかもしれない、というリスクは あると思います。 試される場合は「自己責任」でお願いします。
信用が難しいメーカーの様ですからアプリを削除した方がいいです。ハッキングの可能性があるのでハードウエアを購入時の状態に戻してブラウザのjavascriptをoffにする等の対策を行われてください。
質問している操作自体が不明です。 通常ウイルスバスターの更新の場合、「新しいシリアル番号」という概念自体存在しません。一番簡単なのは登録していれば振込用紙が届くのでお金を払ってその番号のまま何もせず期間だけ延長になります。 別にパッケージを購入してその番号を入れたとかであれば、これは延長手続きではなくシリアル番号の入れ替えになりますので新規購入の手続きです。 新しいシリアル？古いシリアル？が不明です。行った操作も新規購入の手順で考えればおかしくない気がします。新しいシリアルが2013年の意味も不明です。いつ購入したものなのでしょう？ サポートにどう問い合わせたのかもよくわかりませんし、質問者さんはこうだと思っているという内容についてもわかりませんのでもう少し経緯も含めて質問しなおしたほうが良いように思えます。
今回は正しい処置で、大丈夫なはずです。 先の人が「動画は大丈夫」と言っていますが、動画ファイルに偽装したウィルスも存在します。偽装を見破れない事が発覚すると、「アップデートしろ」という話になります。「脆弱性」ってそういうこと。 今回も、動画ファイルに偽装し、リダイレクトさせるウィルスだったのかも。
何が知りたいんでしょうか？ 同じタイトルで送りつけられたものであっても添付ファイルの中身は違うこともあるでしょうし、違うタイトルで送り付けられたものであっても添付ファイルは同じこともあるでしょう。 マルウェア（ウイルス）付き日本語メール、件名を変えながら拡散中 ～セキュリティ通信 ttp://security-t.blog.so-net.ne.jp/2016-06-29 ttp://mail.meiwakucheck.com/search?mail_1=yanyanxia1031@green.ocn.ne.jp 出回り始めたばかりのものの場合、どの対策ソフトも検知できないことが多いです。 #OCJP-129: Lockyランサムウェアの感染 via 日本国内のハッキングされたウェブサイト ttp://blog.0day.jp/2016/06/ocjp-129-locky-via.html
変わるのが普通だと思います。 ipアドレスを調べる https://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi 一度再起動して再確認してみては？
ウイルスバスターと関係ない気はしますが、「写真が取り込めない」と言うのはどういった状況で取り込めないのでしょうか？ メッセージ等が出るとかでしょうか？
オーバーレイと言います。 全て同じ類の広告。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216000869... 最新情報でも私の実験結果でも初期化しても改善されないなんてまず有り得ません。 理由。 スマホの場合、初期化すると基本保存データーは購入当初に戻ります。 戻らないのは、FWだけです。 このような、オーバーレイ＆リダイレクト広告は、サイト側が仕組んで表示させている物です。 これは確実です。 特に違法動画無料サイトなど、頻繁表示されます。 一度、スマホを初期化しても、再び一度でも違法動画無料サイト閲覧するともちろん表示されます。 この場合改善策は全てキャッシュをクリアする事です。 基本です。
セキュリティに関しては、さほど変わりはないかと思うので、私ならコストを重視します。 JCOMの場合はプロバイダー料金に含まれていてお得だとは思います。
アダルトマニアはワンクリック詐欺サイトです。 あなたがまだアダルトマニアにメールも電話もしていなくて良かったです。 あちらにメールや電話をするとそこから手に入るあなたの情報を悪用されるため、絶対にしてはいけません。なので無視してください。色々と脅し文句が書かれていたかもしれませんが、こちらに支払いの義務はないので安心してください。 それでもトラブルが起きた場合は警察や国民生活センターに相談してください。
こんばんは。 検証と報告、ご苦労様です。 Freemake最新版ですか。 インストーラをvirustotalにかけてみたところ、GDataやDr.webなど5つのエンジンでopencandyが検出されますね。 https://www.virustotal.com/ja/file/8dcc719217bf537993cddf1fd3dc6f19... おそらくですがまた各社のセキュリティソフトでの検出を回避する改変直後の為、まだ各社セキュリティソフトでひっかからないのではと予想します。 今後これを入れた環境でのトラブル相談が自分のサイトに来たらまた調べてみたいと思います
大丈夫だと思う、 「ウイルスに感染している」といって勧めて来るアプリが 感染アプリと言う事はないと考えて良い。 金の生る木にいきなり感染ソフトを入れたのでは勿体ないからです。 ただ、そのアプリを入れていると、広告が結構出ると思います。 その広告の一部に感染アプリが混じっているので、 アンインストールして下さい。 大事に思うなら、セキュリティアプリ(有料版)を入れて下さい。
過去に登録したオンラインショップ等からの個人情報流出です まずはトラブル回避のため、メールアドレス変更をお勧めします 1度流出した個人情報はどうしようもないので、 次回からはポンポン個人情報を教えない ※ネット上でのアンケートだったり、現実の生活でポイント欲しさの会員登録等 ネットで買い物する時、たとえ安さが魅力であっても、 Amazonや楽天といった大手サービスを利用する ※これも完璧では無い メールアドレスは複数用意して用途に応じて使い分ける 特にネットバンクといった大金を決済するために利用するメルアドは他に使わない といった工夫が必要です
メアドが怪しすぎます。迷惑メールの類ですね。
使えないのが正常な状態です。
Q.ウイルスが、入った場合の対処法は チェック→駆除 A.ウイルスによりデータ流出が一番です。 なので外部接続即遮断です。 Q.駆除できない場合→復元 A.復元でも駆除出来ない場合ありです。 なので、完全に初期化OSから入れ直しになります。 Q.復元もできない→リカバリ？？？ A.そうですね、初期化したうえで、OSから入れ直しです。 いいな、いいな、コピペはいいな、内容理解できず回答、それでBA最高じゃん・・
来る人と来ない人がいます。 今後は個人情報に対するガードを高くするしかないです。
説明しましょう。 (裏技) 〔uBlock〕を利用しましょう。 更に、広告をブロック禁止しているサイトなど〔Disable AntiAdblock〕で突破しましょう。 更に更にこれでも突破出来ない場合は、〔Anti-Adblock Killer〕を利用しましょう。 これで悪質オーバーレイ〔リダイレクト〕表示は完全に100％突破出来ます。 〔確認済み〕 しかし、利用すると、動画再生が出来ない場合がありますが、設定方法しだいで快適に動画視聴閲覧出来ます。 〔確認済み〕 設定の詳細は自分で実験して複数試してください、設定がバッチリ合う処を各自お探しください。 Adblock やAdblock Plusは時代遅れだからね。。。
強制シャットダウンが、もし通常のシャットダウンではなく、 直接電源ボタンを押して切ったのであれば、シャットダウンは されていません。 パスワード入力画面に電源マークがあれば、そこをクリックして シャットダウンを完了して下さい。
人それぞれだと思います。 お金をかけたくない人は無料の、Avira、Avast、AVG、がほとんどだと思います。ただし、フィッシングサイトなどの危険なウェブサイトをブロックする機能は無いので、別に公開しているブラウザの拡張機能が必要です。無料のセキュリティソフトは機能不足なので、一部しか保護できません。 Windows 8以降には標準でWindows Defenderというセキュリティソフトが搭載されていますが、マルウェア対策のみの機能なので危険なウェブサイトをブロックする機能などは無いですし、性能はとても低いです。 しっかり保護したいなら有料のセキュリティソフトを使う必要があります。危険なウェブサイトをブロックする機能は付いていますし、ファイアウォール、最近増えているランサムウェアの対策機能が付いているものも出てきています。カスペルスキー、ESET、ノートン、マカフィー、が有名ですが、性能を考えるとカスペルスキーが一番です。ZEROスーパーセキュリティは更新料がかからず性能が良いのである程度人気ですが、サポートが良くないようなのでサポートが必要な人にはお薦めできません。ZEROウイルスセキュリティに関しては安いですがとても性能が低く、危険なウェブサイトをブロックする機能がありますがほとんど役に立ちませんでした。このように有料のセキュリティソフトでも性能が低いものがあり、安いからということで選ばない方がいいです。 マルウェア(ウイルスや悪質なアドウェアなど)に感染すると、除去するのに何日もかかる場合もありますし、知識が必要な場合が増えています。 個人情報の流出や感染した時の手間を考えると、お金を払ってでもしっかりした対策をしたほうがいいです。
「誤ってアダルトサイトに登録されてしまいました。」 ⇒誤ってと言うのは、絶対にあり得ないと思いますが、 年齢認証又は、ボタン 等をクリックして、 勝手に登録完了しました。と画面が出た様であれば、 この手口をワンクリック詐欺と呼ばれていますが、 ワンクリック詐欺は、 ご質問者様の情報を入力していないのに、 ワンクリックでは契約は無効ですから、 元々は登録されていないので、 退会申請の連絡を取ったり、お金を支払ったりしないで下さい。 「サイトの画面が、消しても消しても周期的に表示されるのを止める方法を教えてください。」 ⇒ご質問者様が使っている端末は、ＰＣでしょうか？？ 「料金を払えば止まるが、」 ⇒ワンクリックウエア」と言うウイルスに感染されていますので、 お金を払っても、そのまま放置しても、 その請求画面は絶対に消えません。 ワンクリックウエア駆除ツールを使って、 邪魔な請求画面を駆除してみて下さい。 ※システムの復元より、簡単にワンクリックウエアを駆除出来ます。 ワンクリックウェア駆除ツール http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se485314.html ※本ソフトウェアは「無料」でご利用頂けます。 ※本ツールを使えば、ＰＣに不慣れな方でも簡単に駆除が可能です。 ［このソフトを今すぐダウンロード］ 画面の下のｆｔｐ．ｖｅｃｔｏｒ．ｃｏ．ｊｐから・・・・・を 実行又は、保存しますか？ と画面が出ましたら、実行して下さい。 １・ＰＣにユーザーアカウントを設定してる場合は、 インストールは出来ません。 ２・インストール時に標準を選択すると、 邪魔なソフトが３つ入ります。 これを回避する場合は、 標準では無くカスタムを選択して下さい。 以上です。
それ、メアドは使用されてないと思います。 あくまでそう偽装されてるだけで。 ハッキングなどされてるわけではないと思うよ。 私のところにもよく来ます。
ウィルスバスターは、エロ動画サイトをアクセスしても、すべて危険なサイトはブロックされるとは限らない。 また、設定しても、危険なサイトはブロックされないサイトもある。 サイトに仕込むことは可能ですが、サイトの運営が、仕組んでいるわけではありません。 iOSは、サイトを見る程度では、感染しません。 iOS の感染経路は、現在確認されているのは、2パターンありますが、1つ目の手口はこうです。 まずウイルスはMac（OS X）に感染します。 ウイルスに感染したMacにUSBでiPhoneやiPadが接続されると、接続したiPhone/iPadがウイルスに感染するのです。 このウイルスは中国のOS X(Mac)用ソフトの配布サイトで配布されているソフト467本の中から見つかっており、既に多くのユーザーが感染しているだろうと言われていますね。 2つ目の手口は「マスク攻撃」と言われるもので、メールなどでユーザーに、「ウイルスアプリを配布するサイトへの」リンクを送りつけます。 ユーザーがこのリンクを踏んでしまうと、アプリをインストールするかどうかの確認ポップアップが表示され、ユーザーがこれを承諾してしまうとiOSがウイルスに感染し、既にインストールされていた正規のアプリがこっそりウイルスに書き換えられてしまうそうです。
まず知らないテキストは、削除しましょう。 Flash,Javaのバージョンが最新版でないため脆弱性により侵入した可能性がありますので、Flash, Javaをインストールしていたら最新版をインストールしてくださいね。 もしくは、利用していない場合はこれらをアンインストールするのが一番安心できますよ。
過去質問とか検索しないの? ブラウザ・接続方法で対策は違うと思うけど、参考になれば。 Androidスマホでchromeを使ってますが 画面の動きに追随する広告がかなりうざいです 消す方法があれば教えてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112923581...
それはワンクリ詐欺です。 ワンクリック詐欺の対処法としては、無視すること、です。 徹底的にほっといたら諦るものです。 絶対に反応しないようにしましょう。 ワンクリック詐欺にひっかかっても、自分で個人情報を入力していないのなら大丈夫です。 相手側に自動で個人情報が流出するわけではありません。 ご安心下さい。職場や家族の情報なども流出しません。（自分から教えてしまっているのなら別ですが） 仮に、自分から住所や氏名を教えていたとしても、そこから何か被害が発生したという話は現状聞きませんのでとりあえずは安心して良さそうです。このグループの目的は、個人情報入手よりも金銭の詐取だからです。ただ、二次被害の危険性は全く無いとは言えません。今後十分に慎重になってください。 請求には一切応じないでください。 早く支払わないと利息がつくぞ！と脅されても、絶対に支払わないようにしてください。 不安でしたら消費者センターで相談してください。 もっと効果的な方法があるとすれば、同じ被害者仲間が集まる掲示板で、 お互い傷をなめあうわけではありませんが、相談し合えば、気持ちも晴れると思います。 待っていれば、解決策が書き込まれるかもしれません。 下記に詐欺専門の掲示板を紹介しますので、一覧下さい。 詐欺 返金 逮捕掲示板 http://infoserious.com/bbs/index.html? 集団訴訟掲示板 http://classaction-japan.com/ 弁護士ややNPOも詐欺業者がおおいようなので注意しましょう。 下記記事がとても参考になります。 http://goo.gl/Rij7IK 相談するときは、その業者名や住所電話番号は必ず書いてください。検索にひっかかりやすくなりますから。 ワンクリック詐欺 対処法 でググってもみてください。
詐欺です無視してください。 電話連絡やメールしていない限り大丈夫です
ブートセクタに感染した場合は、フォーマットする前に、パーティションを削除して、再作成する必要があります。 biosに感染した場合、自力では復旧不可能です。メーカーにチップを交換してもらうしかないので。 いずれにせよ、上記のように、特殊なウイルスかどうかは、ウイルス対策ソフトメーカーに問い合わせるべきです。
下図の様な画面？ 見えません。 お試しあれ。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se485314.html 消えない場合も当然ありますが。。。
危ないですよ。なんか日本語的におかしいでしょう？ そのページは悪い外人が機械的に翻訳して作ってるんです。 それをインストールしないと危ないですよって偽って、悪質なマルウェアを入れようとしてますのでそんなものは無視したほうがいい。
タスクトレイからウイルスバスターをみつけて、右クリックで、メイン画面を表示してみてください。 何と表示されましたか？
Kasperskyならとりあえず安心かな。
自宅に請求が来ることもありませんので無視をして下さい もしメールや電話が来るようだったら専門機関に相談をしてください
何を繫ぎたいのか？質問では分かりませんが 一般的に繫ぎ方はコチラです。 https://www.akakagemaru.info/port/401hw-wifi.html
スマホがハッキングされてるんしゃなくて、Googleアカウントが乗っ取られてるんだと思いますが？ Googleアカウントのパスワード変えたらどうでしょう？
自身でセキュリティソフトを入れていれば、ブラウザで警告する 事はある。ただし、必ず名乗ります、音声を発するなどあり得ない。 ピーピー鳴るやつでしょう？偽物の確率は100％です。 シャットダウンで消えるでしょう？問題なし。 多分、その後、アプデートが必要と言って、偽のソフトを入れるように 勧めてきます。 そのサイトは、一応危険なサイトなので行かないように した方が良い。
>中国の迷惑アプリの「Hao123」のサーバーを教えてください hao123.comのサーバーは香港ですね 国名はHong Kong 地域名はHong Kong (SAR) 都市名はHong Kong hao123.com のドメイン情報は Domain Name: HAO123.COM Registrar: MARKMONITOR INC. Sponsoring Registrar IANA ID: 292 Whois Server: whois.markmonitor.com Referral URL: http ://www.markmonitor.com Name Server: DNS.BAIDU.COM Name Server: DNS1.BAIDU.COM Name Server: NS1.HAO123.COM Name Server: NS2.BAIDU.COM Name Server: NS3.BAIDU.COM Registry Registrant ID: Registrant Name: Zhiyong Duan Registrant Organization: Baidu Online Network Technology Co.Ltd Registrant Street: 3F Baidu Campus No.10, Shangdi 10th Street Haidian District Registrant City: Beijing ←中国北京市ですね Registrant State/Province: Beijing ←中国北京市ですね Registrant Postal Code: 100085 Registrant Country: CN ←中国ですね Registrant Phone: +86.1059924216 ←中国の電話番号ですね Registrant Phone Ext: Registrant Fax: +86.1059920061 ←中国の電話番号ですね Registrant Fax Ext: Registrant Email: domainmaster@baidu.com Registry Admin ID: サイトのタイトルはhao123_上网从这里开始 http://www.peeep.us/3226549e
zipファイルをWindows PCで開くとウイルス感染しますが、 iOSには互換性がないため感染しません
画像を上げてくれたのですぐわかりました。 「DEAL」系のアドウェアですね。 とりあえず応急処置の案内しましょうか。 下記のページの説明をよく読んでから、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n276008 その説明に沿ってブラウザの拡張を見て、Dealの名がついたものか、またはご自身で入れた覚えもない不審な拡張が見つかればそれを「無効」にしてください。 続いて「タスクスケジューラ」も見て、そこでも不審なものが見つかれば無効化です。 そのあとブラウザを再起動してしばらく様子見の後、異常が沈静化したかどうかを返信で教えてください。 これで異常が沈静化しても、そこではまだ「解決」とは思わないよう。 沈静化しても完全解決にはなりません。 以上の原因と、残っている問題点を最後まで処置しないと異常再発も起きます。 手間を覚悟で最後までしっかり作業する意思をお持ちなら自分もできるかぎり協力しましょう
ネットで検索かけてみたらいかがでしょうか？ ヒットしたら詐欺とかのやつですね。
投稿しているカテゴリが 知恵袋トップ>インターネット、通信>インターネットサービス>ウイルス対策、セキュリティ対策 なので、別のところのほうがいいと思いますけど、一般的に間をあける理由は根の張る広さを確保するためです。 植物は地上部と地下部がほぼ同じくらいの範囲になります。 過去の質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414350634... から見ると、キウイは半径1mくらいの範囲に根を張るようです。 双方が十分に根を張れる広さを考えれば少なくとも2mは取っておいたほうがいいので余裕を見て3mということなのではないかと思います。 これより狭いと互いの根っこが水や養分を取り合うのでどちらも生育が悪くなるということかと思います。 ただ、既に根付いているなら11月くらいに移植したほうがいいみたいなので、今年はこのまま水を多めにして様子を見てみては？
ubuntu運営してる会社は、オーナーのお金持ちだして運営してるようなもんだからいろいろ大変なんですよ。
アドウエア感染が疑われるが、ウイルス等が侵入している危険性もある。 セキュリティソフトを入れてないなら、アンチウィルスソフトを入れて フルスキャンとクイックスキャンして下さい。 ＜スキャンでウイルス等の脅威を検知した時＞ 初期化をした方が良い。 ＜スキャンで何も検知しない時＞ ①ディスククリーンアップをする。 ②プログラムのアンインストール画面で、最近入ったソフトを調べて ある時は、アンインストールする。 この作業で治らない時は、初期化をした方が良い。
03-4588-1414はワンクリック詐欺、架空請求詐欺御用達の電話番号。 因みに、0225-25-●●●●はボランティア詐欺師、"役所たかり屋"の本拠地っす。 「MBR教団」「hips教」「sandbox宗」の総本山でもあるっす。
前のOSはなんですか？ いつWin10にしたのですか？ それはアップグレードですか？
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13157593778 http://itest.2ch.net/test/read.cgi/golf/1413623821/l50 これはひどい アウトに近いアウトですね 危険です。 ウイルス対策アプリのインストールをオススメします。
＞以前のページの情報が、キャッシュとして残ってる為！ ＞消すにはGoogleに削除依頼するしか無い！時間も掛かるし、全て容認されるとは限らないがーー！？ ＞https://www.google.com/webmasters/tools/removals ＞https://www.google.com/webmasters/tools/submit-url
下記URLへアクセスしログインした場合はいかがでしょうか。 https://mail.google.com
詐欺です無視しましょう
NURO光に メールや電話で問い合わせをされるのが 早いような気がしますが
そのウイルスはいろんな物を総称してそう呼んでいるので、 名前を聞くだけじゃなにが起きるかはわかりません。 ウイルスバスターにかければいいと思いますが、どうしても心配だというのであれば、ＰＣの工場出荷状態にするなどできます （データ全部消えるんでおすすめはしません） 感染の原因はダウンロード時、ソフトインストール時、サイトに入ったときに感染します。 ダウンロード、ソフトーインストール時の対策方法としては、安心できるもの以外はインストール＆ダウンロードしないというのが一番ですね。 最後のサイトの閲覧時の対策方法としては、クロームを使っているのであれば、adblockというソフトをおすすめします。 一度検索してみてください。 長文すみませんm(__)m
単なる詐欺広告。 okを押しても変なアプリがダウンロードされない場合もあります。
F-Secureは性能は良いので、問題がなければそのままでいいと思います。 どのセキュリティソフトでも保護できずに、情報が漏えいすることはあります。 新種のマルウェア(ウイルス)は対応できない場合があります。ヒューリスティック技術などを利用して新種でも保護できる場合がありますが、全てから保護できるわけではありません。もちろん、既に発見され検出に対応しているマルウェアからは保護できます。
何かをダウンロードする予定があるならまずしといたほうが賢明でしょう 逆にもとから入っているソフト以外何もダウンロードもインストールもしないならばもとから入っているwindowsdefenderで十分な気がします
昔の話が混ざると面倒なのですが、昔の一般的な「ADSLモデム」にはルーターの機能がなく、全て通過させてましたのでポートスキャンも通していました。 そもそも、ポートスキャンというのは特定のIPアドレスのポートを全てつないでみてどんな反応が返ってくるかを確認する作業です。 昔のモデムの場合はPCに直結している人が多く、そうなるとグローバルなIPアドレスで接続できるのは直接PC本体でしたので効果絶大でした。 ヤフーのモデムと呼ばれているものはその中ではちょっと特殊で、最初からルーター機能が内蔵されていました。複数端末に接続できるようにNATも有効でした。 NATを使うと、基本的に通信が伝言のようになります。 中の端末からは外には直接出ることができず、ルーターに外のページのこれをくださいとお願いします。ルーターはそれを取ってきて、リクエストのあった端末に戻します。 これで中→外の通信ができます。 逆に外から中の通信はどうなっているのかというと、基本的にすべてシャットアウトです。それだとゲームとかで外からの通信がうまくいかないので、個別にポート転送などを設定して各端末のポートとつなげてあげる必要があります トリオモデムの設定例 http://ybb.softbank.jp/support/connect/adsl/router/trio1.html つまり、外から見るとIPアドレスが割り当てられているのはルーターだけです。ほかの端末はNATで別IPになっているので直接接続はできません。ルーターのポートスキャンをかけることはできますが、最小限のサービスを除いて基本外からの通信は全て反応しないようにしていると思いますがその辺はマニュアルを見つけられませんでした。 最後の質問はポートスキャンというかpingというサービスの話だと思います。 pingはそのサーバーが生きているかなどを確認する一番簡単な方法で、pingを打つとpongと返事が返ってくるので生存確認が簡単にできます。 通常はどのルーターもpingは生かしておくことが多いと思います。最近のルータでは設定で止めることもできるかもしれませんが。
今の所は無いです。事例が報告されていません。
https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current/contact の ライブチャット のことですか？
マカフィーの検査の結果、そのサイト内にウイルスが含まれているという意味です。 もし無視してアクセスしたり、ページ内のダウンロードリンクを選択すると、本当にウイルス感染する恐れがあります。 アクセスしないようにしましょう。
IPアドレスによっては都道府県まで特定できるものもありますが、詳細な住所を特定するには、プロバイダーに開示請求をしなければなりません。 もちろん一個人がそこまでできるわけがありません。
本当に無視で大丈夫です。 「解約」「相談」などと誘導されて自分からメール・電話をしない限り、 あいては、あなたがそのページを見てビビっていることすら把握していません。 ビビらせてお金を振り込ませるか、電話やメールで連絡を入れさせそれに対して脅しをかける。というのが手口です。 あと、内容的には ワンクリ詐欺は、「登録完了」だから「金払え」と脅してくるわけですが、 お金払っていなくても「登録完了」なら、そのサイトを利用するための IDやパスワードが案内されるはずです。 それをワンクリ詐欺師に言うと「金を払ったら、案内する」といいます。 てことは、「登録完了になってないじゃん」ってことです。 それに、 「入会します」というボタンを押してしまったとしても、 一般常識では、入会金を支払わない限り「入会」にはならず、 そのまま放置すれば、「ご入金がございませんでしたので、今回はご縁がなかったということで」で「入会は無し」となるだけです。 決して「申し込んだんだから金払え」とはなりません。 一つ忘れてました。 あなたが押してしまったと言うボタンに、SMS送信ボタンが仕込まれていた場合、 あなたの携帯番号が詐欺師に知られてしまった可能性がありますので、 しばらくの間(１～２週間で充分)、見知らぬ番号の電話には出ない様にしたり着信拒否をしましょう。
ksn_t てめい、レジストリいじったらパソコンが動かなくなったじゃねいか。 OSの再インストールしてけど・・ てまい、デタラメ回答するな、ボケが・・
プログラムのある場所をひらき、e-shabin.logというファイルにログ（記録）があるので、そちらを見てみれば原因がわかるかもしれません。
何も心配する必要はありません gdataがフィッシングサイトをブロックし、ブラウザを終了させたのだから大丈夫ですよ フィッシングサイトは、個人情報を入力して初めて被害に遭うので、ウイルス感染と違って、閲覧しただけでは特に問題ありません それにブロックもされているのでね
iPhoneってウイルスに感染するんですね。一度入ってしまったウイルスはどうにもできないかと思いますがね。
下記サイトの「ノートン セキュリティ、ノートン アンチウイルス、ノートン 360、ノートン インターネットセキュリティのプロダクトキーを見つける」をご覧ください。 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current/solutions/v5441314...
俺もです！！自分なりに考えてみましたが、ゾンビが出てくるCMかなんかと一緒に出てきませんでしたか？ 多分CMの一部だと思います。びっくりしてすぐ閉じちゃったので確認はできませんww
普通は犬に噛まれた後から治療に行きます。 狂犬病と言っても国によってパターンが違います。 近年だとタイで犬に噛まれた日本人の方、 ベトナムの病院で診察を受けましたが、 タイからワクチンを輸入して治療しています。 発病からでは手遅れですので死に至ります。 狂犬病と言ってもイヌ以外、 感染しているネコに引っ掛かれたり、 吸血コウモリのオシッコを浴びても感染します。 アマゾンツアーで近年、 外国人観光客１５名が死んでいますが、 吸血コウモリのオシッコを浴びたのが原因です。
キングソフトのセキュリティ対策ソフトに満足をしているのでしたら、そちらを利用して良いのではないでしょうか。 サポートの必要がなく、無料のもので満足できるのでしたらそれで良いかもしれません。 ただ、キングソフトは中国の製品で、いま日本と中国がどのような関係にあるのか、JTBに標的型メールを送信した国はどこであったかを改めて考えてください。 敵国が作成した盾で自らを守ることができるのでしょうか。例えばマフィアが提供する盾でマフィアから身を守ることはできるのでしょうか。
詐欺です。次からは電話しない方がいいですよ。でも電話しただけなら多分大丈夫。 ウイスルが心配なら無料のウィルスソフト(アバストなど)でチェックしてみては？まあその手のサイトでウィルスが入るとは思えないですけど
http://6007.teacup.com/aisudaikon/bbs 老舗に相談したら？
Sogou (別名 Adware.Sogou) は、今日インターネット上に積極的に広まっているブラウザ・ハイジャッカーです。最近の研究によると、主に中国国内にある PC をターゲットとしているようです。セキュリティの専門家は、これは通常のブラウザ・ハイジャッカーとは異なると警鐘を鳴らしています。これの開発者たちは不正な配布手段を用いているために、このプログラムは潜在的に迷惑なプログラム (PUP) にも分類されており、部分的に悪意があるとみなされています。それは、 Sogou ウィルスが最終的に他のフリーウェアを持ち込んだり、トロイ方式でシステムに感染する可能性があるからです。 インストールされると、アタッカーは、例えばレジストリの設定や Windows のスタートアップ、全ウェブ・ブラウザの DNS 設定などを含め、承認を受けずにシステムやブラウザを変更する可能性があります。しかし、Sogou ハイジャッカーの最も顕著な印はウェブ・ブラウザのホームページや検索プロバイダを 123.sogou.com に置き換えることです。この検索エンジンの評判は悪く、一目見ただけで怪しいとわかります。怪しいリンクやビデオ、ニュース、同様のコンテンツが満載で、どんなことがあってもこのようなものをクリックしてはいけません。Sogou の目的はただひとつ、すなわちアフィリエイト・マーケティングによる収益を生み出すことだ、ということを覚えておいてください。そういった理由から、ホームページにスポンサー付きのリンクを表示したり、疑問に満ちたリンク満載の破損した検索結果を表示したりするのです。ところで、これはアドウェアのような動きをするということを念頭に置いてください。これはつまり、やたらと広告を生み出すということです。サード・パーティが、様々なサイバー脅威の配布に関わっている可能性のある、もしくは危険でさえあるウェブサイトへのトラフィックを増やすこと を目的としているため、Sogou リダイレクトによりあなたの PC のセキュリティが危険に晒されるのは間違いありません。一方、セキュリティの専門家たちはさらに、Sogou がクッキーをインストールして閲覧関連の情報を収集していると警告しています。ですから、最近になって Sogou に乗っ取られたなら、Reimage や他の評判の良いアンチ・スパイウェアを使って、それを完全に取り除くことを強くお勧めします。 バカ犬さんありがとさんｗｗ＾＾ 因みに中国の「sogou」は「搜狗」です。 「搜狗」は色々な検索エンジンがあります、今直ぐダウンロードできます。 中国語できれば、よく使用します。 「搜狗」の検索エンジンは「搜狗网址导航」です。 下記のUSRで直ぐ開けます。 htt://123.sogou.com/?11470-0004 わい、パーでんねんさかい、外国語は未体験いやん、ダメダメよ。
詐欺広告です。無視してください。
magica_tomoeさん 2016/7/221:43:26 ワンクリックウェア駆除ツールを使います。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se485314.html ↑ 使ってはいけない「悪質」な自称駆除ツール ワンクリは除去できるかもしれないが、逆に不必要なPUP類をインストールされてしまい、その除去は非常に厄介。 http://ore-sama123.bbs.fc2.com/ ←ここに相談して味噌
いいえ、それはワンクリック詐欺の体験サイトだから、詐欺じゃないですね。 ワンクリック詐欺の体験サイトは、あるサイトをクリックした時に突然、ご登録 ありがとうございました。と料金を表示し請求する詐欺の体験するサイトです。
参考までに http://securitysoft.asia/free/hikaku.php に、いろいろ掲載されています。
大丈夫ですよ笑笑笑クリック程度なら。 もしも、ダウンロードしたり、メアドを送信したら、迷惑メールや、いらない広告は来ますけど
ランサムウェアに感染しているように思います。 暗号化されていると思うので、恐らく復元は不可能です。ただし、一部は復元方法が発見されていますが、復元方法が発見されていない種類だと思います。将来復元方法が発見されるかもしれませんが、可能性は低いです。 書き換えられたファイルを外付けのハードディスクなどに保存し、OSを初期化したほうがいいです。 何日か前の状態に戻せたとしても、画像や音楽ファイルなどはバックアップされてないので復元対象にはなっていません。復元はあくまでシステムファイルを復元するものなので、それ以外は復元できません。 リンクに関してですが開かないほうがいいです。感染被害が拡大する可能性があります。恐らく、リンクを開くとここに金を振り込めということだと思います。振り込めば復元方法を教えると書いてあると思いますが、払っても教えてもらえるとは限りません。 ファイルを書き換えるにはある程度の時間がかかるので、Yahooニュースを見る前に感染したのかもしれません。ファイルの数や容量にもよりますが、数分から数十分、多い場合は数時間の場合があると思います。Yahooのサイトはセキュリティがしっかりしているはずですが、可能性はゼロではないです。 セキュリティソフトでも新種(最新)のマルウェアに関しては対応できない場合があるので、保護することは困難です。最近はファイルの書き換えを検知して保護してくれる機能が付いたセキュリティソフトがありますが、恐らくそれでも完璧に保護することは不可能です。すでに発見されているもからは保護できます。
守られるはずですよ、有効期限内はウィルスの定義ファイルをDLするでしょうからパソコンは新しい脅威（ウィルスなど）から守られます。 自動延長停止は期限が切れたら定義ファイルをDLしなくなるということで、新しい脅威には無防備になるということです。 使い続けることは可能
日本での話に限定します。 中国の検閲の話になると全く違ったことになりますので。 日本国の憲法で言論の自由が保障されていますが、「自由」というのと「無秩序」は別の話です。あまりにも公序良俗に反するような内容は公開されるべきではありません。 それがどういうものかはその都度判断されるものとなりますが、簡単にいえば犯罪性があったり、それを助長するような内容のもの、明らかに他人を害する内容などは誰もがアクセスできる場所に置いておくべきものではないと考えるのが一般的だと思います。 書いた人にとっては削除されたら「検閲だ」と感じるでしょう。
http://did2memo.net/2016/05/14/malicious-web-page-otsukaino-system-... こちらのサイトに詳しく載っていました。 ウイルスではありませんので大丈夫ですよ。
NortonとNOD32が同率1位といったところ。 どちらもセキュリティソフトとしては定番で、比較的万人にお勧めしやすい製品。 Nortonは付加機能が多く、総合的な完成度が高いため、比較的高性能なパソコンに向く。 どちらかというと、1台のパソコンを家族で共有する環境に向く印象。 NOD32は付加機能が少なく、シンプルかつ動作が軽いため、比較的低性能なパソコンに向く。 どちらかというと、1台のパソコンを1人で使う環境に向く印象。 V3はNorton、NOD32に比べて性能が落ちる。 韓国製ということもあってか日本での知名度も低く、あまりお勧めできない。
静岡県浜松市南区に本部を置く暴力団です。 あれって、ヤクザだよな。 ↓↓↓↓↓のksn_tは、毎日、13時間も知恵袋ばっかだし、知恵袋依存症のカス野郎です^^ww。 知恵袋ばっか遊んでいたら、絶対に目が悪くなるな。 ↓↓↓↓は、何もわかってねーしw ってゆーか、↓↓↓↓のksn_tは、暴力団山口組の組員だろww！
標準ブラウザですとTLS1.2まで対応していませんので、手の打ちようがありません。 Chromeですとバージョン30以降、Firefoxですとバージョン27以降は対応していますので、アクセス可能です。 どうぞお試し下さい。
下記サイトの「Google、Yahooの検索で安全マー クが表示されません ノートン コミュニティ」をご覧ください。 http://community.norton.com/ja/forums/google%E3%80%81yahoo%E3%81%AE...
関係ありません。 インターネットに接続していて、何かしらのサイトを見ていれば感染率は高いです。 そもそも、ウィルス駆除ソフト入れてないんですか？
言語によっては作れないではないです。
> それとも無視していればいいのでしょうか？ 無視に徹してください。 下記サイトの「無視でOK｜ワンクリック詐欺は相手にしないことが最適手段」をご覧ください。 https://japan.norton.com/oneclick-fraud-ignore-1977
確かに複号できるとアピっている業者の価格設定は、足元を見て高額に設定されていますな。出来高報酬だけど高額(笑 ランサムウェアに感染し暗号化されてしまったファイルの複号を請け負っている業者に対して真しやかに囁かれている裏話。 1.攻撃者にこっそりと金を払って複号している。 「ランサムウェアを削除すると、復号化の可能性が低くなる場合があります」 ↑ こういったHPでの業者の説明は、この話が事実かもしれないと感じさせるものがある。 2.暗号化する時に新しく暗号化されたファイルを作成し、その後元ファイルを削除しているとも言われている。（全てのランサムウェアでないにせよ） よって、削除された元ファイルをファイル復元ソフトを使って復元させているという話もある。 (この件に対して裏を取っていないが、事実なら暴利を貪っているね） ま、何にせよ、数々のランサムウェアに対して、業者の”素晴らしい技術”で複号されていないことは確実。 そんな事できるはずがない。
これは偽のメッセージですが、メッセージの言いなりになって操作すると、本当にウイルスに感染します。 今すぐサイトを閉じましょう。
その英文サイトを読むと後半2コメントで単にカスペルスキーのバージョンをアップデートすれば解決しますよと書いてあるようだが…… Please see: https://forum.kaspersky.com/index.php?showtopic=344430 and then please download and install KIS 16.01.445. Please uninstall 16.0.0.614(e) > reboot, after downloading 16.01.445 and before installing 16.01.445. After you install KIS 16.01.445, activate with your current activation code > do a databases update > reboot. Any better with the current version? Also, plus the post located above this, Isn't dangerous ? Not at all. All it does is block the resolving of those domains and redirects it to your computer so it will stop getting info about you and not need to request that certificate. The company is just telemetry so it's safer to do this than not to. Kaspersky usually won't block this by default because 1) it's not proven malicious 2) it can invite a lawsuit. Correct me if I am wrong. 訳 https://forum.kaspersky.com/index.php?showtopic=344430 をご覧の上、KIS 16.01.445をダウンロードしてインストールしてください。 なお先に16.0.0.614(e)をアンインストールして＞再起動してから16.01.445をインストールしてください。 インストールが完了したら、アクティベーションコードを入力して、データベースをアップデートして＞再起動 改善されたでしょう？ 上について補足 これって危険じゃないの？ いや全く。この警告はあなたのコンピュータへのドメインからのリダイレクト接続をブロックし、電子証明書の検証ができなかったので、あなたから情報を取得されることも差し止めている。その会社は単にテレメトリーしてるだけだが、差し止めなかった場合よりは安全。 カスペルスキーは通常はこういうのはブロックしません。第1に害があると証明されてません。第2に訴訟問題になるから。もし間違ってたら修正ください。
タイムゾーンがずれてるとか（日本時間でない） 端末が自動で新着チェックしに行っているとか…
ワンクリック詐欺です。 メアドは変えるかもしくは迷惑メール設定すれば問題ないです|ω･) 気にしなくて良いですよ(*´ω｀*)
>rrm2035isさん2016/7/300:44:30 >今日、昨日ソフトバンク迷惑メール多くないですか？ そうですね。
ウイルスバスターをアンイントスールすれば軽くなります。 ウイルスバスターは、パソコンを遅くしてしまうセキュリティソフトとして有名ですから。
以前はアップル製品はそのソフトについてもアップルストアーしか扱いが無く、アップルで不正コードが無き事を確認して配布されていましたので、安全だと信じられて来た。 まあ、アンドロイドに比べれば、安全と言えば安全。 しかし、昨今、アップル製品のウイルスも発見されているので、セキュリティーソフトがあればより安心感はある。 各種ソフトはあるので価格COM等、価格比較サイトで評判を見て決めれば良いかと思います。 セキュリティーソフトの評価って難しい、検出されたからそれが良いソフトか？ 危険なサイトにアクセスしたユーザの責任もあるし、他ソフトではもっと発見されたかも知れないし・・・
まずは、会社のシステム管理者に報告してください。 その後、ウィルスかどうかの確認がされるでしょう。
Nortonを引き続き利用されるのですね。 Nortonの画面に「有効期間の状態」という項目はありますか？その横の「延長」ボタンを選択し、画面の指示に従って手続きをすれば、有効期限を延長することができます。
一度キャッシュデータを全部削除してください。
最近は落ち着いてきたようですがウイルスバスタークラウドに変わってから パソコンとの相性が厳しくなり動作不良やインストールのトラブルが多発するようになりました 使われるのでしたら最初に30日の体験版を使い問題がない事を確かめてから 有料アカウントにしたほうがいいですよ
放っておけばいいのです
PCなのかスマホなのか教えてもらえますか？ PCならWindowsなのかマックなのか、あとOSも スマホならアンドロイドかiPhoneか。これもOSも。 マックかiphoneなら相談に乗れます。
その点は、クレジットカード会社のコールセンターに聞いてみる手もあると思います。たぶん24時間対応してると思います。 例えば楽天の通販だったら注文時にはパスワード入力とかするから、パスワードが入力できなければ楽天通販でクレジットカード払いの悪用できないですが、 似たようなパスワードをいろんな所で使っていると、芋ずる式に全部読み解かれてしまう場合があります。 パスワードをわざわざ読み解いて悪用される可能性は限りなく低いですが、ゼロではないですよね。 ゼロではない可能性を突破されて嫌な思いをすると、あとのまつりというしかない…ような気がします。
セキュリティソフトによって、同じ脅威でも脅威名が異なりますが。。。 〔PennyBee〕 ADWARE/PennyBee.Gen7 このタイプの検知は、通常ブラウザに広告を表示するソフトウェアにフラグを付けます。このようなソフトウェアは表示ページを変更したり、広告を含むページをさらに開 いたりして広告を表示します。通常、このようなアドウェアのプログラムはユーザーがインストールしたり、その他のソフトウェアの付属物として勝手にインストールされるものです（無料使用の条件、またはインストールオプションとなっています）。 ユーザーはこのようなソフトウェアのインストールや行動に気付かない可能性があります。この検知の目的は、信用できる広告表示ソフトウェアとしてファイルや行動にフラグをつけることです。この検知は無効にできます。ユーザーがこのソフトウェアが自分のシステムにインストールされていることに気づき、このタイプのソフトウェアの検知をしたく ない場合、検知を無効化することをお薦めします。 〔PennyBee〕 ADWARE/PennyBee.Gen 上記記載同様。 S-1-5-21 参考URL http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_7-files/%E...
1. 管理費についてはお互いに納得できればよいので、一概にいくらというのは無いですね。 2. これもピンキリです。上記の例であれば1万円でも妥当ですし。WordPressの他言語対応やプラグインとの整合まで含めたらもっと必要でしょう。 3. 半年で4回というのはちょっと多いかなとは思います。根本的な原因の対策ができてない気がします。 WordPress自体、不正アクセスが多いのは事実です。ただし質問者さんのアクセス数に対して、攻撃頻度が高いので、リピートユーザーの中に、攻撃を意図したユーザーが粘着してるような気もします。 4. 管理者変更はあまりお勧めしません。もし、変えるならサイト全体をリニューアルすることも含めて検討したほうがいいです。 前任の引き継ぎがきちんと出来る業者は少ないです。 1.5万円という管理費であれば、私の場合、月あたり1日〜2日くらいの作業を見積もってるので、妥当といえば妥当でしょうね。
かけないほうがいいです。
セキュリティソフトによって可否は異なります。 ESETの場合は簡単な設定でスキャンが可能です。 http://blog.goo.ne.jp/ashm314/e/3ff5f6bf12b1f2bcbf96ec81c3e04940
役に立つかどうかはその時にならないとわかりません。 もし「その時」マカフィーが見つけることができる脅威であれば「隔離されて何も起こらない」かもしれませんし、見つけることができないものなら「感染」するかも知れません。もし感染しても「侵入検知」が有効であれば個人情報の流出を防げるかもしれません。 が、もしなにもはいっていなければ上記の悪意ある動作を止めることはまずできないと考えれば、入れておかないよりは入れておくほうが良いと思います。
自分でインストールしたなら感染してませんが、勝手に動いたりするならバグった可能性はあるので再起動してみてください、無理でしたらアップルに電話するのが速いと思います。
ランサムウェア「CryptXXX」の最新版(バージョン3.100)が登場しており、復元ツール(RannohDecryptor)が利用できなくなっているとのこと。 ランサムウェア「CryptXXX」の最新版、暗号強化で復元ツールを回避 http://news.mynavi.jp/news/2016/06/28/296/ まさしく"しのぎを削る攻防"。 復号がダメだったら... FBIいわく『身代金を支払った方が良い』 さもありなん。背に腹は代えられない。 身代金の損失のほうが遥かに影響少ない場合も多い。これが現実。 「身代金は支払うな」に囚われることなかれ。 チミ達のエロ画像のようなどうでもよいデータは、スルーないし様子見でOK。
PC Maticには、アドウェア削除機能が昔からついていますよ。 この会社は脆弱性のあるアプリケーション(グレー判定）も、ブラック扱いですからかなり厳しめです。 また、ブラウザでの広告非表示機能もあります。
スマホの中にクレジットカードの写真や銀行の口座番号などが入っていなければ，あまり心配ないと思いますが，ぼくが同じ状況でしたら，初期化 (全消去) をして，LINE，facebook，twitter などのパスワードを全て変更します。
マカフィはスキャンプラスと言うソフトではないですか？ まず、IEとChromeの履歴を削除する。 さらに、IEとChromeの初期化をする。 セキュリティソフトが入っているので、リカバリを急ぐ必要はないと 思う。毎日２回クイックスキャンする。 (２回検出されているので、その後は検出されない事が多い) ＜コントロールパネルの見方＞ ①プログラムのアンインストール画面を出す ②日付けを確認して３か月以内に入った物を書き留める ③その中で発行元がマイクロソフト、富士通、マカフィ、インテル以外の ものをアンインストールする 該当のプログラムがあったが、自信がない時は、名前と発行元を記載して 返信してもらえれば回答します。 解らない点があれば返信して下さい。
>"Hao123"って、中国の迷惑アプリですか？ その通りですね hao123は中国で最も使われてる検索エンジンのバイドゥが提供してる ウイルスっぽい迷惑なプログラムなんですが スパイウェアですね HAO123を運営してるのも中国のBaiduで名前からして ハオ(好)123ですね >何かダウンロードした時に、"Hao123"が勝手に入るのですか？ Hao123はアドウェアの類のソフトなんですが フリーソフトの広告インストーラに 同時導入オプションとして提案される場合が多いですが 様々なフリーソフトに紛れてパソコンに入って来る問題児で 何かダウンロードしたものにくっついてきた様です 普通のプログラムからのアンインストールだけでは 削除が不可能なので そんなにしつこい悪質ソフトウェアのhao123.comを 跡形も無く削除する方法がありますね 悪質ソフトウェアhao123.comを削除する手順は 以下の５つの方法で対処してください 1.プログラム一覧から「Hao123」を探し削除する 2.IEのツール>アドオンの管理の全ての項目を探してあれば削除する 3.レジストリを削除(後述) 4.IEのツール>インターネットオプション>現在ページURLを変更(任意) 5.パソコンを再起動する http://www.peeep.us/e8e91b8c
Macは使用したことはないですが。 ESET、カスペルスキー、ウイルスバスター、どれも有料です。 Macの無料のセキュリティソフトは少ないです。 Avira、Avast、がありますが、性能ではAviraのようです。 ただし、有料のほうが性能は良いようなので(全てではない)、有料を使用されたほうがいいかもしれません。機能は有料のほうが多いので、無料では幅広い保護ができません。
ウイルス検出エンジンに世界最高クラスの性能を有するBitDefenderを使っているため、性能はトップクラス。 Kaspersky、Nortonに匹敵し、AVGを超える。 海外の第三者機関が実施しているセキュリティソフトの性能テスト（AV-Comparatives）で総合評価1位を獲得しているので、「性能世界一」の売り文句も嘘ではない。 もっともKaspersky、Norton、ESETとは僅差で、またいくつかある性能テストのうち一つで1位を取っただけなので、大げさと言えば大げさ。 他の性能テストだと順位が入れ替わることもあるので、実質的にはBitDefender、Kaspersky、Norton、ESETの4つが横並びの1位と考えて問題ないかと。 評判が悪いのは主にソースネクストのせい。 余計な機能を付けたり、サポートが悪かったり。 余計な機能はいらない、本来のBitDefenderの性能を活かせればそれでいいと考え、特にサポートとかも使う気がないならお勧め。
悪質業者が閉じられないように細工してますのでブラウザを強制終了するか再起動以外に方法は有りません。 重要な警告は悪質業者の嘘ですので下手に連絡しないでください。
下のksn_tは通販詐欺の事は全く無知で 何も調べもせず適当しか無いのですから無視で結構です 私のウイルスバスターがブロックしました。 を書かれているのですが 通販詐欺サイト場合であっても ウイルスバスターがブロックされない場合があります このサイトは中国系の詐欺サイトですね 使ってるサーバーはアメリカのアリゾナ州フェニックスで リンクは中国ですね 会社案内 会社概要 生活家電|uoo-kaden.com 〒101-0052 東京都千代田区神田小川町2-12-14 店舗運営責任者:横山 悟司 店舗セキュリティ責任者:横山 悟司 店舗連絡先:info@uoo-kaden.com 東京都千代田区神田小川町2-12-14 Googleで調べたら9階建てのビルで このサイトを入居されてると言う情報はありませんね 電話番号の記載が無いし 表示されていても嘘の情報の可能性もあるので 注意してください 商品の値段が金額が明らかに安すぎ あまりに割引率がおかしいですが 割引価格よりさらに３～7割引きといった大幅な値引が 偽(詐欺)サイトに良く見られますね インターネット通販詐欺の見分け方としては ・セキュリティソフトに警告される ウィルスセキュリティを導入されてる場合は警告が出ます ・サイト上の日本語が不自然 文法めちゃくちゃ支離滅裂な日本語がウェブサイト上に 散見される場合はそれを書いたのは恐らく翻訳ソフトですね ・連絡先がフリーメール 通販サイトで連絡先の電子メールアドレスが フリーメールの場合は詐欺サイトですね xxxxx@yahoo.co.jp（Yahoo!メール） xxxxx@gmail.com（Gmail） xxxxx@hotmail.com（Hotmail） xxxxx@outlook.com（Outlook.com） ・会社概要が明らかにおかしい 会社概要が存在しない通販サイトは一発でアウトですが 記載があっても何かがおかしい場合は詐欺サイトです ・なぜか中国語がある 明らか不自然な点があれば怪しいと思ってください The Registry database contains ONLY .COM, .NET, .EDU domains and Registrars. Domain Name: UOO-KADEN.COM Registry Domain ID: 1995286262_DOMAIN_COM-VRSN Registrar WHOIS Server: whois.publicdomainregistry.com Registrar URL: www.publicdomainregistry.com Updated Date: 2016-03-19T02:17:12Z Creation Date: 2016-01-18T09:18:16Z Registrar Registration Expiration Date: 2017-01-18T09:18:16Z Registrar: PDR Ltd. d/b/a PublicDomainRegistry.com Registrar IANA ID: 303 Domain Status: clientTransferProhibited https://icann.org/epp#clientTransferProhibited Registry Registrant ID: Registrant Name: Keita Ogawa Registrant Organization: Keita Ogawa Registrant Street: Anjo City, Aichi Prefecture, Japan, Takane 67 Registrant City: Others Registrant State/Province: Registrant Postal Code: 446000 Registrant Country: JP Registrant Phone: +81.09096630591 Registrant Phone Ext: Registrant Fax: +81.09096630591 Registrant Fax Ext: Registrant Email: prolongroke@gmail.com Registry Admin ID: サイトを調べてる途中でサイトが突然閉鎖されてました
住所を入れれば確実に解ります。 画像は、Nシステムです。 設置されているアーチを見れば確実に解るはずです。 Nシステムでも、区間内の距離と時間を測定し覆面が追いかけてくることがあります。 私が田川をチャリで滑走していたら、西部警察が追いかけてきました。 静止に従わなければ、発泡してくるので注意してください。 画像は西部警察の車両です。 参考になされて下さい。
典型的な中国の詐欺サイトです。 絶対に注文をしてはいけません。
最初にどうやってインストールしたのかによりますが、ダウンロードしたとしても最新版になるだけで何も悪い事はないのでそれで良いと思います。 ライセンスキーの入力はダウンロードしてインストールした後で入力なので、特に「1ライセンスで3台まで」には影響しません。
下の回答者さまも回答していますが、レジストリーや、サービスまで書き換えられるので、この手のソフトの完全な削除方法はクリーンOSの再インストールです。 ある程度知識があればレジストリエディターで消去も可能でしょうけど、下手にシステムファイルを削除すればパソコンが起動しなくなる恐れがあります。 まあ、レジストリエディターでha*で検索したら、いや程値が残っていると思いますよ。 昔、これとよく似たパターンでマイクロソフトパートナーの詐欺まがいソフトをインストールした時、もうダメと思い、クリーンOSの再インストールしましたから。 その方が時間的にも手間的にも良いと思います。
hao123だけ削除すればすべてが解決するとも、言い切れないよ。専門サイトに移動して、相談するべきだと思うけどね。なぜなら「複合感染」の可能性が極めて高いから。 http://akumaden.web.fc2.com/
「ライブチャットサポート（Live Chat Support System）を調べてみたよ」 http://nakazine.net/Entry/52
ふつうは即ポイでしょ。 ネタがほしければ以下参照。まねしないよね～。 {迷惑メール・スパムメールに返信すると何が起きるのかやってみた} http://gigazine.net/news/20160209-reply-spam-email/
そのメッセージは本当にノートンが出したものですか？ メッセージ自体がウイルスの可能性も有ります、理解せずに押す事は危険です。 ノートンでＰＣ全体の検査を行った方が良いと思います。
ノートンセキュリティ 開発元は、アメリカ合衆国カリフォルニア州のクパチーノで、メーカー名は、シマンテックです。 生産国については、その他諸外国にて生産している場合があります。
AdwCleanerを使って見て下さい。 http://freesoft-100.com/review/adwcleaner.html
軽さ重視、安さ重視ならお使いになられては？
PDFやOfficeのファイルを使って脆弱性攻撃を行うのは今や当たり前です。 PDFの過去の例だと、2013年の記事でトレンドマイクロが仕組みを説明してくれています http://blog.trendmicro.co.jp/archives/8101 2011年のASCIIの記事も参考になるかと思います http://ascii.jp/elem/000/000/613/613269/ ウイルス対策を入れていても検出を回避されたら発見できません。サーバのレピュテーションである程度通信の制限をかけられますが、今回は発動しなかったようですね。 プロキシサーバーが守れるのは外からの攻撃が基本です。 中からの通信をいちいち許可制にしていたら、業務に多大な遅延が発生してしまうでしょう。大手だと証拠保全のためにプロキシサーバーを経由したデータをすべて保持しているところもあるかもしれませんが、漏れたことがわかるだけでなかったことにはなりません。 IPアドレスが報道されたとして、その時点ではすでに犯人は引き払っているでしょうし、そもそも通常は匿名になるようにデーター回収するはずです。セキュリティベンダにはもしかしたらすでに情報が届いていて自動的に通信をブロックする対象になっているかもしれませんが。
WPA2という方式か確認してください。
アップルですかね？ アカウントのページから変更できますよ。 ログイン情報も紛失しているのでしたら、 サポートに直接問い合わせて本人確認とかでしょうか https://support.apple.com/ja-jp/HT201485
下記サイトの「IEでファイルをダウンロードした際、「セキュリティスキャンを実行中」が表示... - Yahoo!知恵袋」をご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314233552...
詐欺です 返信とかしないように
自分のパソコン持込で、サーバー側がhttpsなら貴方のＰＣとサーバーを暗号化した回線でつながりますので途中搾取は難しいです。但しなりすましが無いかURLを確認と暗号の証明書の確認を行う事。
偽ウイルス対策ソフト（ウイルス）をダウンロードさせてインストールすることが狙いです。 最初のウイルス検出は、ただの、脅しです。 見ただけでウイルスに感染させる技術がないので、人を騙して、インストールさせようとしています。
それはワンクリウエアじゃ「ない」よ。 ＊ 今、流行している詐欺だね。 ☎すると感染していますと嘘を告知され、「感染をリモートにて問題解決してあげるから、クレカ払いで金を支払ってくれ」とそそのかされ、金を騙し取られて、それで終わり。
Googleアカウントから不審なアクティビティが検出されましたという通知がきました。 誰かがログインしようとしたのでしょうか。 可能性は非常に高し。 何れもログイン出来ないと、実現不可能な事です。 まあ、定期的なパスワードの変更をお勧めします。 Yahooでも同じ、IDさえ分かれば、文字列で延々とログインするプログラムを作成すれば、出来てしまう。 3回間違えればログイン出来ない等の規制があれば別ね。 何故か迷惑メールが来る理由も、＠より左の部分に無作為の文字列を作成に送信すれば、エラーに成らなければ生きているメアドと判明する。 但し、この方法も多量のメール送信者は強制解約の可能性もある。 ただレンタルサーバー経由だとそこまできつい規制は無いのが現状。
パソコンですか？ Avira untivirusなどオススメですよ。 無料でダウンロード出来ますし下手な有償ソフトより検知率が高いです。 お店だと無知に付け込んでやたら高いものをオススメされるので気をつけて…。
RSA 4096 Ｖｉｒｕｓ ↑のランサムウエアはTeslaCrypt系だと思われる http://testan.hatenablog.com/entry/teslacrypt3_DefensePlatform PCはbot化されてるので、 HDDをフォーマットする形でのリカバリ絶対推奨 改ざんされたファイルについては、ESETTeslaCryptDecryptor.exeのような TeslaCrypt系の復合ツールで復元可能 ダウンロード先 http://support.eset.com/kb6051/?viewlocale=en_US 他のベンダーも出しているが試していない テストおよび使い方 http://canon-its.jp/eset/malware_info/news/160519/ htp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14159601474 他のランサムウエアの複合については、現場無理です 感染予防については ドライブバイダウンロードと添付ファイルなので FlashPlayer等の脆弱性対策 知らない添付ファイルは開かない といった基本対策に加え、 Sandboxieといった仮想化ソフトを利用して、 OSへの感染を防ぐという考え方もあります
通常はインストールして認証してから、 三年間だと思いますよ。
設定を変更してみて http://pc-karuma.net/windows-10-user-access-control-settings/
PHPからMySQLに接続するには MySQLiクラスを使うか、PDOクラスを使わなければいけません。従来のMySQL関数(mysql_connect等のmysql_で始まる関数名)はPHP5.5で非推奨となり、PHP7.0で削除されています。 MySQLiクラスを使う場合はこのように書けばOKです。 $mysqli = new mysqli(接続先MySQLサーバー,MySQLユーザー名,MySQLパスワード,MySQLデータベース名); if(mysqli->connect_error) { die('Connect Error (' . $mysqli->connect_errno . ') ' . $mysqli->connect_error); }else{ $mysqli->set_charset("utf8"); } usersテーブルに "Yahoo!" という文字列と "hogehoge@hogehoge.com" という文字列を挿入してみます。 $name = "Yahoo!"; $email = "hogehoge@hogehoge.com"; $sql = "INSERT INTO users (name, email) VALUES (?, ?)"; if($stmt = $mysqli->prepare($sql)){ $stmt->bind_param ('ss', $name, $email); $stmt->execute(); } executeメソッドを実行するとMySQLのほうもデータが挿入されます。 同じものを PDOクラスを使って挿入してみます。 try { $dbh = new PDO("mysql:host=接続先MySQLサーバー;dbname=MySQLデータベース名;charset=utf8"); }catch(PDOException $e){ echo $e->getMessage(); exit; } $name = "Yahoo!"; $email = "hogehoge@hogehoge.com"; $sql = "INSERT INTO users (name, email) VALUES (:name, :email)"; $stmt = $dbh->prepare($sql); $params = array (":name" => $name, ":email" => $email); $stmt->execute($params); MySQLiクラスも PDOクラスもプレースホルダを使っているため パラメーターがすべて自動でシングルクオーテーションで囲まれるため SQLインジェクションの心配が要りません。つまり mysqli_real_escape_string も要りません。 MySQLiでは「名前つきパラメータ」が利用できないのですが、PDOクラスなら「名前つきパラメータ」が利用できます。
＞個人のＰＣもハッカー攻撃を受けるものなのでしょうか？ まず、ハッカーというよりクラッカーといった方が、現在では正確だな やることは不正アクセスだが、クラッカーは目的が悪、ハッカーは目的が善（悪も含む？）という感じかな で、回答 クラッカーによる攻撃は、受ける可能性はある ただし、頻度はかなり低い 二本粘菌気候がやられた標的型攻標メールみたいなのは、まず無い これ、手間と利益考えりゃ分かる お主のウチに計画立てて用意周到な標的型攻標して、ＰＣ乗っ取って、情報得て、なんぼになるかな？ お主が資産家で、手広く金融資産をネット上で取引し・・・なら億になるかも知らん でもフツーの家だったら・・・ ジャンク屋に標的型攻標しても、ジャンク屋と家族の写真が漏洩する位・・・ いくらで買い取れと来るかの？ だから、でかい金になりそうなところは、今回みたいに計画練ってやるが、 そうでないところは、広く網を張る、 つまりウイルスばらまく で、ネットバンクしてる家に当たれば、数が多いから、個人でもそれなりの金になる でも、攻撃無いと思ってたらダメよ 攻撃はある、成功する、情報は漏洩する、と思って行動すること 情報漏洩した後のこと、普段からよく考えておいた方が良いです。 なお、個人でも商売していたら標的になりうる。動かしてる金が家庭とは桁違いだから。
＜ウイルスとは？＞ マルウエアの一種で、ファイルなどに寄生することで活動するプログラム (プログラムは一般にアプリと呼ばれるもの) アプリはインストール操作をして初めて入り、勝手に入って来る事はない メールを見るだけでは何かが入って来る事はなく、 インストール、アクセプト、実行の様なファイルをクリックしない限り 大丈夫。 ＜Iphoneの心構え＞ セキュリティアプリがない分、自分の目が頼り。 新たにアプリが知らない内に入っていないか時々確認する。
プレミアム版なんてつくくらいですし、 プロバイダの提供してるマカフィーか？
ブロックされたのなら問題ないのでは・・ ウイルス対策ソフトで最新バッチにし完全スキャンすれば解決されると思いますが。
あります。 ウイルスバスター 有効期限で検索すればすぐにわかると思います。
＞onavo? →オナ朴ちゃん:"hakushon_daimao1 柿々"サイトですね。 シツコクて厄介ですね。 iOS: 設定→Safari→履歴とWebサイトデータを消去→履歴とデータを消去： iOSを再起動。 それでも出てくるなら、 貴方、中華系アプリをインストールしていませんか? →削除。 それでも出てくるなら、 "iTunesで確保済みのiPhoneバックアップ”から"復元" それすら確保されていなければ、 リセット・購入時点からのやり直しとなります。
知人がミシガン州知事ですが、自宅に住んでいます。SPはおっしゃるとおりの人数が常に同行しています。 米国の州は、独自の法律と州軍をもっている国家と同等です。
またもノートンがトラブル発生させているのでしょうか? https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current/solutions/v6413957... ↑一応解決策らしきモノはありますけど、ノートンチャットに問い合わせてシマンテックの社員に解決させましょう https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current/contact 結果報告もお願いします
はい！それ釣りサイトです。 まずその警告で釣ります。 次にウィルススキャンとしてダウンロードを要求。 メールアドレスを要求。 こんな手口です。 安心して下さい！入ってませんよ！
物事を知らないから、曖昧な返事しかできないのか、優柔不断な人なんじゃないですか。
私も同様の現象だったので６月２０日にノートンに問い合わせをしたら、６月１６日のアップデートでバージョンアップ（？）をしたことによりwindowsで一部のパソコンでノートンを認識しなくなったとのことでした。 報告したので４～５日で修正されるはずで、ノートンは正常に動作しているので心配はいらないとの回答でした。 ４～５日しても修正されないようだったら、もう一度連絡して欲しいとのことでした。 私のパソコンはwindows7で認識されるパソコンと認識されないパソコンがありwindows8のパソコンは正常に動作しています。
質問の意図がわからないので詳細は伏せておきますが、IP以外にも端末を特定する方法はあります。
広い意味でのマルウェアが入っています。 ウイルスに感染しましたと表示して不安を煽り、偽ウイルス対策ソフトを買わせたり、もっとひどいウイルスをインストールするのが目的と思います。 ウイルス対策ソフトで駆除を試みてください。 ただ、こういう本格的でないというか、しょぼいのは スルーしてしまうソフトが多いので、注意が必要です。 スルーの場合は、手動（自力）の除去になります。
実際に行って検証しました、出た表示は次の通り。 ＊ウエブぺージからのメッセージ＊ windowsセキュリティの重要な警告：winセキュリティとアンチウイルス サービスでエラーが発生しました。 この文章をよく見ると矛盾にきずく。 マイクロソフト社のwinセキュリティというソフトがOS内にあると 仮定した時に、「winセキュリティからのメッセージ」とあるべき。 また、インターネットセキュリティをウイルスバスターが担当している ときはwinセキュリティソフトは機能していないはずで、 表示を出す事自体おかしい。 危険なサイトには間違いないが、PhishWall君に尋ねると、 偽ソフトウエアと回答があった。 ソフトを強引にインストールさせるような事はなかったので、 ウイルスではない、おそらく、アプデートが必要などと言って 古いJavaを勧めてくるのでは？と思う。 マカフィでスキャンするも結果は全く問題なしでした。
スキャンしたなら大丈夫ですよ。もう一度パソコンを開いてみると良いですよ。
体験版と正式版は違うので、まずは体験版を削除してから、 正式版をインストールしたほうがいいでしょう。 なお、体験版を含め、削除の際は「ノートン削除ツール」を 使ったほうがトラブルは少ないと思います。 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current/solutions/v6039288...
騙すのはこれからですよ メルーマガジンで少しずつ洗脳していって 最後に高額の教材を買うよう仕向けられます。
以前「偽ワンクリック詐欺」(つまりワンクリック詐欺の模擬ページ)というページを見たことがありますが、 その解説によると品番(SH-???みたいなのでしょうか？)は案外特定されやすいそうです また、調べ物をしていたら何かをクリックした際にその表示が出たということでしょうか？ その場合、逆に表示に従うとダメなパターンです。自分も何回かありましたが無視してます。マカフィーを待っていれば問題ないと思います
これは「スマホとTwitterサーバーとの通信が暗号化されていない」状態を表しています。 ウイルスには感染しませんが、パスワードやDMなど、Twitterサーバーとのやり取りが第三者に盗み見されてしまう可能性があります。 ページを読み込み直すか、アプリで利用すれば問題ありません。
iPhone機種変更する時、AnyMP4 iPhone 転送 Proをお薦めします。このソフト異なるiOSデバイス間、連絡先、動画、写真、音楽、PDFをパソコンを通じて、転送できます。また、パソコン或いはiTunesにもデータを転送できます。良かったら、http://www.anymp4.jp/iphone-transfer/を参考して、無料ダウンロードしてつかってみてね。
クロームは ハンバーガー＞ヘルプ＞Google Chromeについて、をクリックで更新チェックが走ります。誤検知七日、アップデートの不具合化が判断できませんが、アップデートを手動で行えば脆弱性は解決します。
BBセキュリティサービスページにて「利用停止」のお手続きをとっていただくことで、ライセンス(ソフト利用権利)を停止できます。利用停止手続きをされた翌月からそのライセンスは無効となります。利用停止につきましては、下記「各種お手続き」のページよりお手続きください。 手続き:http://bbsecu.jp/menu 解約後はBBセキュリティのアンインストールを実行
開いてなく、削除も可能だったのでしたら、ほぼ問題ないです。
iphoneで良かったですね。他のスマホだったらアプリの一つでも 知らないうちに入れられているかも知れない。 だいたい、名無しのメールに一々返信してたらいずれ変なものを もらいますよ。 「電源を落して再度つないだら・・」だが、再起動と解釈します。 再起動後に症状が回復しているということは、原因はセキュリティ 関係ですね、こういう事だと思います。 「iphoneに隙があったため、そこをついて詐欺メールを入れてきた。 メールのやりとりでOSが危険にさらされるが、再起動でアプリの更新 等が行われてセキュリティが改善したので治る」または、 「再起動で単にセキュリティが向上したので、治る」。 念のため、すべてのアプリの入って来た日付けを確認しておくと良い。 ウイルス等はアプリの中に存在します。 アップルストア以外で入ったアプリがないかも確認すると良い。
ウイルスに感染したと思われるページです。 決して表示されている内容に従ってはいけません。 http://did2memo.net/2016/05/14/malicious-web-page-otsukaino-system-... ページ内に表示された広告などを触ってしまったのかもしれません。 表示された場合はブラウザを閉じてください。 ウイルス対策ソフトを入れておくのも一つの対策ですが、普段からセキュリティについての情報を仕入れるように勉強しましょう！
ウイルスバスターで脅威名がADW_RELEKNOWの場合(mediaget toolbar)がインストールされている場合が多いですよ。 (mediaget toolbar)がインストールされている場合はウイルスバスターでは必ず脅威名がADW_RELEKNOWで検出されます。 参考にしてください。
金稼ぎです。 迷惑メールを送って0.001％（10万通に1通）くらい反応してくれればペイするらしいですよ。 迷惑メールは儲かる：1日40万円の売上げも - wired.jp http://wired.jp/2009/10/06/%E8%BF%B7%E6%83%91%E3%83%A1%E3%83%BC%E3%... A)メール内のリンクをクリックした奴のメールアドレスがわかるので、クリックした奴（有効なメールアドレス）をふるいにかけることができる。メールアドレスリストに生きているアドレスが多ければ価値が高くなる B)もの（バイアグラなど）を売りつける、債権回収などと偽って金を振り込ませる C)悪いプログラムを踏ませ、コンピューター内のクレジットカード情報などを抜き取ってブラックマーケットで売却する D)悪いプログラムを踏ませボット化（裏から遠隔操作できる状態にする）、ボット化したコンピューターを（ほかのサイトを攻撃するなどの用途に）時間貸しする などなど。
そんな機能はありません。 単純にモニタが黒い画面になったところで自分の姿が鏡のようになって映っているだけでは？
〉新しく一台分消化する形になりますか？ いいえ 前のは消えているので1台のままです
＞何とかをパス？回避？するシステムがあるwifiルーターなら無線でもフレッツウイルスクリアが起動する～ おそらくIPv6パススルー設定のことを指しているものと思われます。 通常のインターネット通信はIPv4アドレスの通信ができればつながりますが、フレッツ・ウイルスクリアやひかりTVを利用する際は、IPv6アドレスの通信が必要になります。 古いFONルーターにはIPv6通信の機能が実装されていないので、質問内容にある状態（有線だとアップデートできるが、無線だとできない）になります。 なお、新しい機種には実装されている可能性がありますので、ソフトバンクに確認してみてはいかがでしょうか。 質問者さんはフレッツ・ウイルスクリアをお使いとのことですので、光回線を利用されているかと思いますが、光BBユニットのレンタルをソフトバンクに申し込むという手もあります（ただし、レンタル料やオプションのWi-fiマルチパック利用料がかかりますが…）。光BBユニットは、IPv6通信の機能が実装されています。 その他、通常の市販品でも、最近発売された機種であれば、だいたいIPv6通信の機能が実装されています。
自身のデータ、媒体で安全が確認されていて、全くクローズされた環境であれば、ウィルスに感染することはありません（インターネットは使用しない）。 しかし、他の人からもらうデータには、ウィルスが入っている可能性があるので、入手するときに相手方にウィルススキャンをかけてから、貰う必要があります。 XPはマイクロソフトのサポートが受けられないので、OSやソフトのセキュリティホールをなくすためのバージョンアップができず、インターネットに接続するのは大変危険です。 （良くご存知だとは思いますが） 余計なことですが、もしパソコンの使用環境に限界があり、XPを使い続けているのでしたら、OSとしてUBUNTU（ウブンツ）をインストールすることをお勧めします。LINUX系のフリーソフト（無料）で、OS自体軽いため、XPが動く環境であれば軽快に動作します。 LINUX系のソフトは、ｗｉｎｄｏｗｓと違い、数そのものが少ないため、アタックされるケースが少なく、また、セキュリティソフトも無料で入手できます。インターネット、動画鑑賞、ワード・エクセル・パワーポイントに近いソフトも無料でかつ多くあります。
あぁありがちなヤツですね。 遠まわしに余計なもの売りつける系。 何だったっけかな？ 再度あるようだったら… そうそう 「パソコンはウィルスに感染しました」 で、検索してみ？多々ヒットするよ。 対策方法記載のもあったハズだ。 しょっぽクン
気休めにcookieを消してみては？ ちなみにどちらのサイトですか？ onavoはちょいちょい詐欺広告の話が上がりますが今回のようなケースは知る限り初めてなので。
どのようなパスワードを取得したいかによりますが、ターゲットとなるパソコンが自らが管理するルータ配下にあるのであれば、中間者攻撃によって可能です。 ルータに相当する装置を作成すれば、SSL通信においてもパスワードなどを取得することができます。
間違えては、あり得ないですが、 年齢認証又は、ボタン 等をクリックして、 勝手に登録完了しました。と出た様であれば、 この手口をワンクリック詐欺と呼ばれています。 ※ワンクリック詐欺は特定商取引法・第１４条及び、 電子消費者契約法違反の詐欺サイトですが、 クリックでは契約は無効なので元々は登録されていないので、 退会申請の連絡をしないで下さい。 「どう考えても電話しない方がいいですよね？」 ⇒ワンクリック詐欺サイトに電話をかけるのは、 それはカモになる部分ですが、 ご質問者様の電話番号をワンクリック詐欺サイトに教える様なもので、 逆にご質問者様の個人情報を聞かれる事があり、 下手に取り合えばワンクリック詐欺業者から、 しつこさや脅し文句も余計になりますので、 もうこれ以上のワンクリック詐欺サイトに相手にしないで、 完全無視して、そのままサイト閉じて下さい。 以上です。
ブラウザは、脅威など検出できない。 これを覚えてください。 同類画像。
アバストを完全アンインストール出来ていない状態のようです http://forest.watch.impress.co.jp/docs/review/731258.html ここ参考に 総合セキュリティソフト 特に無い 似たり寄ったり状態だと思う
まず、知らない人からのメールの添付ファイルを開くのをやめましょう。 そもそもの問題として、日々個人情報流出に関するニュースが細々と出ているように、最近のウイルスはあなたのPCが感染して、あなたのPCが動かなくなるというレベルのものではなく、あなたのPCの色々な情報を盗みだすという種類のもののほうが非常に多いからです。 あなた個人の情報であれば、あなた個人の問題ですみますが、例えば、PCに保存されている周囲の人の連絡先情報が外部に漏れたりと、全然関係のない人に迷惑をかける可能性の方が圧倒的に高いのです。 添付ファイルを解凍しないと検出しないとのことですが、解凍しなくても、一度、メールからデスクトップ等に添付ファイルを一旦、保存すれば通常はスキャン可能です。 恐らくメールに添付されているままスキャンしているので、検出されていないのだと思われます。 解凍して駆除されていればもちろん問題ないですが、問題は解凍しても駆除されないファイルがあった場合です。 その時はもう時すでに遅しという状況だと思われますので、とにかく開かないという意識の方が大事です。
ノートンセキュリティーが、アクティブ化されていないのではないですか？ ノートンを有効にするをクリックして下さい。
偽物のウソです。 かかわらないようにしてください。
本当にやるかどうかは相手次第でしょうけど・・・ 通報自体は可能です。それを向こうが事件として取り上げて対応するかはわかりません。 しかし、通常はそんなこといわれないはずなので何か「違法性のある」質問を行ったりしたのではないでしょうか？ よくあるのは著作権関係です。著作権は基本的に著作権を持っている人が行使しない限り罰則が適用されないのでグレーな部分があります。こういうときに著作権を持っている人に「ここでこの人がこうやってるよ」と教えるのも通報に入ると思います。 質問前に違法性がありそうかどうか確認し、ブラックなものとグレーなものは質問しないほうが安全でしょう。
知恵袋の登録自体が本名じゃ有りませんしID名も本名じゃ無い。 それなのにどうやって個人情報を特定出来るのでしょうか。
標準のWindows Defenderは入っています。 http://pcfan.121ware.com/convenience/683/ その他にもフリーでも有料版以上の働きをするものも多くありますので、 http://freesoft-100.com/security/ 私の場合はAvira Free Antivirusを使用してます。必ず他のソフトを入れる場合はWindows Defenderを停止させておきます。
win32openCandy pup PUP感染という事=迷惑ソフト&詐欺ソフトという意味 「free make video converter」 インストール時に大量のPUPを組み込むことで有名 今までスルー状態だったavastが黒判定にしたのでしょう http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-406.html 大量のPUPを組み込むので、 avastが反応しない奴も入ってるはず 悪代官さんにPCを解析してもらって状況を把握しましょう http://akumaden.web.fc2.com/
> ・avast無料版は商用利用禁止か？ 商用利用禁止です。 > ・無料ウイルス対策ソフトと有料ウイルス対策ソフトの明確な違い、メリットは何か？ 「セキュリティソフト、無料と有料の違いは？」 http://securitysoft.asia/free/about.php > ・最新のウイルスバスターはセーフモードでの起動は可能か？ できます。
「AndroidやiPhoneで「ウイルスが検出されました」と警告時の対処法」 http://androidlover.net/virus-detection
霊の可能性もありますし、勿論ウイルスの可能性もありません 一瞬の出来事という事なので、断定はできません＞＜
どこかのサイトを閲覧した際ウイルスを食らったりします ウイルスにもタイプがあって、感染したPCの中身をグシャグシャにするタイプや、入力されたワードや閲覧したサイト、登録された情報などを特定の場所に伝える、ひどいものだと遠隔操作されたりすることもあります。wifi経由でも感染するのはPCなので同じことです 現在PCにウイルス対策は欠かせないものになっています 外出時に携帯を持って出るのと同様のレベルです。必ず入れましょう
詳細はわかりませんか？ 偽のウイルスに感染しましたという情報に騙され、偽ウイルス対策ソフト、つまり、本物のウイルスをインストールした可能性があります。
そんなもんです。 きっとプラグインとかが別プロセス扱いになっているんでしょう。 今見たら、Google Chromeなんてタブ1つなのにchrome.exeが10個以上ありましたよ。
セキュリティ対策ソフトを通じてセキュリティ保護をされたいだけでなく、どのようなことをさらに望まれているかによるのではないでしょうか。 性能が高いものは、PC Maticという次世代セキュリティソフトで、こちらはランサムウェアや標的型メールもほぼ完全に防いでくれる新しい仕組みを採用しています。軍隊でも採用されているとのことです。Adobe Readerなど有名なソフトを自動バージョンアップしてくれる機能を装備しているので初心者の方も安心でしょうね。 また顧客サポートにおいて、訪問サポートまであるので初心者の方にはお勧めです。 https://hikaku-dog.com/security/packege/
私は「iVideo」という会社から、softbankのWIFIルーターをレンタルしているけど、かなり安い！一ヶ月、3000円弱で、パソコンも携帯もつながるし、一ヶ月だけ借りることもできます。 短期間のレンタルできますし、お勧めです。
> すると、『ファイルタイプがサポートされていません』と出て来て内容は見れないのでわかりませんでした。 と言うことですが、画像を見る限り、添付ファイルは、［ＺＩＰ形式］の圧縮ファイルです。 現状のＡｎｄｒｏｉｄ（お使いの携帯のＯＳ）だと、システムには、［ＺＩＰ形式］の解凍＆閲覧をするものは、標準装備されてないので（別途、解凍用アプリが必要）、エラーが出て当然で、結果、何もしてないと一緒です。 これを、解凍すると、解凍する段階または、Ｗｉｎｄｏｗｓ７以上のＯＳ環境上で閲覧した段階で、感染する可能性があるファイルです。 ウイルスを含む、スパムメールは、収集した多数のメールアドレスに、ソフトを使って、自動的に、大量に配信しているので、相手が、ＰＣだろうが携帯だろうが、ましてや、ＷｉｎｄｏｗｓかＡｎｄｒｏｉｄなのかなど、判断して無いです。 例えば、知識があって、不用意な人なら、［ＺＩＰ形式］だからと、ＰＣに転送して、解凍する かも 知れないです。 数撃ち当たる的に配信しているだけです。 判断の順番として・・・ 真っ先に確認するのが、アドレスの後方：ドメインが、ランダム生成されているような、不規則な英数字の羅列になってないか？ です。 大半は、これを確認するだけで、スパムなので、削除です。 次に本文を見れば解りますよね。 携帯の場合、キャリアの迷惑対策サービスの中に、送信元がＰＣで、しかも、本文に、ＵＲＬがあるものは、迷惑メールと判断するってものがあるので、それをしておくと、大半のスパムは来なくなります。 スパムの大半は、ＰＣで、大量送信してるので。
閲覧者に警告 //niphezoce.henryhorseshoecrab.com/aeavp ESETによりマルウェアサイト判定されている Virus totalのスキャン結果 https://www.virustotal.com/ja/url/c18ab92083fc77e318f50fe0221071234... 上記のURLをクリックしないように!!! 質問者さんへ 悪意のない事はわかってますが、直リンを避けて投稿しましょう 質問 PCでもメールを送受信しているのか、携帯だけなのか、お返事ください
アンチウイルスは、ウイルスを検知したり駆除する機能のことをいいます。 アンチウイルスエンジンはaviraを搭載している、なんて言ったりします。 簡単に言うとファイアウォールはPCの通信を見張る機能のこと。 不審なソフトウェアが外部のサーバーと通信するのをブロックしたりできます。 昔はアンチウィルス単体でしたが、ファイアウォールとセットにした統合セキュリティソフトが投入されるようになりました。 現在でもアンチウイルス単体製品はNOD32 上記にファイアウォールを搭載してるのはESET Internet security として売られています。
その表示を出したのは詐欺サイトです。 勧めてくるのは迷惑アプリなので、インストールはしない方が良い。 確実なのは、スマホでもセキュリティアプリ(有料版)を入れて、 スキャンすることです。
電源オンのままポケットにでも入れておいたのか、もしくは相手のお子さんがいたずらしていたのではないですか？ 無言電話の後に意味不明メールのパターンならそれしか考えられないです いずれにしろ先方に聞いてみれば解決すると思います
原因は大きく分けて３通りあります （あくまでも大別しただけでその他の原因もあります） １、ホームページの設定が変わっている ２、ウイルスが直接関与している ３、セキュリティーソフトの影響でホーページの情報が ウイルスに分別され表示されなくなっている 対処法は上記のヒントにあるワードで検索してみて ご自分で解決策を模索するほうが、グダグダ説明するより早いです
会社のパソコンに導入されてるセキュリティツールですよ。 サイトを不適切と判断してブロックされてるので、ブロックすることなく表示したいなら、会社のネットワーク管理者に連絡しないと無理ですね(´；ω；｀)
記載されている同期については、スマホのデータをアカウントに紐付け、バックアップ並びに、他の端末でも共有させるための機能です。 また、スマホなどを初期化した際に同期させると、アカウントにバックアップされているデータ（アプリ）が復旧できる様です。 なお「不審なアクティビティ」とは、普段接続している環境以外からGmailなどへのログインを確認したときに「この接続はあなたが行ったものですか？」とお知らせするメールです。 記載の内容に覚えがない場合には、下記がセキュリティ診断の施行をお勧めします。 https://security.google.com/settings/intro/security/secureaccount
不正アクセス禁止法で処罰可能です。 早めにあなたの住所地を管轄する警察署に相談にいくことをおすすめします。
迷惑メールは、ほとんど防ぎようがないですよ。 パソコンメールを受信拒否すると届かなくなりますが、他のパソコンアドも受けられなくなるし、URLメールの設定をしても同じことが言えます。 メルアドを変えるのが一番得策ですね。
どのような削除困難なソフトでも完全削除できるソフトがこれ Revo Uninstaller Pro(有料版)試用期間30日 http://www.altech-ads.com/product/10005419.htm これを使用して完全削除できないソフトは過去にありません。 ユーザー権限で消せないファイルも簡単に完全削除可能です。
ワンクリック詐欺ですね。 私の友人がそのOKを押してしまい、90,300円請求がきました。 無視していますが…笑
この方法ではダメです。 何故って、レジストリー情報を書き換えられてしまっているからです。 因みにレジストリーエディターでHao*で検索するといや程出てきますから、それを全て削除しなければ完全削除にはなりません。 また、パソコン起動時のサービスも書き換えられる可能性もあり、もう迷惑そのもの・・ なんで、この際、必要なデータのみUSBとかに移動しクリーンOSインストールをお勧めします。
とにかく、ウィルス対策ソフトを導入して、ウィルスかどうか確認してください。
規制解除は本人が身分を証明するもの（健康保険証で可）を持参して、ショップへ行って下さい。 （経験者）
①サイトを開いただけで情報が漏れることはない。 多分警告したのは、マカフィウェブアドバイザーだと思うが、 「このサイトは以前に危険が報告された所なので退出した方が良い」 とアドバイスをしているだけです。 ウイルスを検出するマカフィインターネットセキュリティとは違うはず。 ②現状では、アプリをインストールしないでウイルス等には感染しない。 ブラウザの拡張機能が変更されても、勝手に知らないアイコンが侵入して いても、インストールしない限り感染しない。(削除した方が良いが・・) ③ウイルス感染の危険を感じたら、現在インストールしている ブラウザは(使用に関わらず)閲覧の履歴をすべて削除する。 ブラウザ(Chromeなど)には、記憶や保存の機能がある。 履歴の削除で保存ファイルは消えます。 登録サイトへログイン時にIDやパスワードを入力するだろうが、 ウイルスに感染してもいい様にパスワードの保存はしない。
詐欺や悪質な誘導広告です。 ウイルス感染していません。
セーフモードで起動しなおせば直ると思います。 セーフモード起動方法 ・サインイン画面で，シフトキーを押しながら，再起動をクリックする。 ・オプションの選択画面で，トラブルシューティングを選択する。 ・トラブルシューティング画面で，詳細オプションを選択する。 ・詳細オプションの画面 ①システムの復元 ②イメージでシステムを回復 ③スタートアップ修復 ④コマンドプロンプト ⑤スタートアップ設定 ⑥以前のビルドに戻す ・スタートアップ設定を選択 ・スタートアップ設定の画面 再起動して次のようなWindowsオプションを変更します。 ①低解像度ビデオモードを使う ②デバッグモードを使う ③ブートログを使う ④セーフモードを使う ⑤ドライバー署名を強制しない ⑥起動時マルウェア対策をしない ⑦システム障害時に自動的に再起動しない ・再起動 ・スタートアップ設定画面で，セーフモードを有効にするためF4キー押下。
ウイルスではなく、ファイルの破損の可能性が高いです。 キャシュや履歴をクリアしてみると直ることが多いです。
スレ主さんの過去投稿見せてもらいましたが、自分の考えでは安全な対処としてはPCのリカバリ推奨です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412092299... 伏魔殿に移動して相談と作業を望むなら、ゲーム改造を含む問題あるプログラム等はひとつ残らず破棄したうえで、ご自身でも危機感もって本気で解決に向けて取り組む意志でかかってください。 その意思なければ伏魔殿に行っても協力は得られないことも承知を
良いことに気がつきましたね。 確かにメンテの業者に、ＵＳＢメモリーでも持ち込まれて、直接悪さをされたら、 暗号化のへったくれもないので、 「コピー機能を使ったときは、ハードに蓄積されるデータは暗号化されてしまうので、情報漏えいはない」 というのは、大嘘です。 コピーの会社が客にそう思い込ませたいという願望に過ぎません。 これは、疑う価値はあります。 でも、大量もコピーのデータから有用なデータの抜くのは難しいので悪用は、特に狙いを定めないと無理ですね。 この問題を発見して騒いでも権力を持った大企業のコピー会社に認めさせるのは、至難の業ですね。 わたしも、あるコピー会社に酷い目に遭わされたことがあります。
linuxベースなら個人で作れるかもしれませんが、windowsはネイティブAPIが非公開なので、個人の力では無理かと。 どっちにしても、もし作れたら、今すぐ、スーパープログラマーとして、どこででも食っていけます。
まず……解答→解凍です。 zipファイルの解凍は7zipというソフトの方が優秀だと思います。 お試しください。 そのウイルス警告ウインドウとやらは、本当に「ウインドウ」ですか？ 見ているサイトの画面をスクロールしてみて、ページの中身と一緒にその警告もスクロールされるとしたら、それは独立した「ウインドウ」ではなくページ内のコンテンツの一部です。 回答者さんがその辺りを混同されていないかどうかすらわからないので、念のためお聞きしました。 で、もしその警告がページ内コンテンツだとしたら、要は悪徳広告の一種だと思いますので、広告ブロックをしてやればいいです。 お使いのインターネットブラウザ（Internet Explorerとか、FireFoxとか、Chromeとか……）は何ですか？ FireFoxなら「アドオン」、Chromeなら「拡張機能」として広告ブロック機能を作成・配布している人がいますので調べてみてください。個人的オススメはμBlockです。 あるいは、もしその警告がページ内コンテンツではなく本当に独立した「ウインドウ」なら、……それは危なそうですねー。そこまでくると正規ウイルス対策ソフトの出番じゃないでしょうか。 もちろん、既に何かしらの正規ウイルス対策ソフトは入れていますよね？ 何を使っているか知りませんが、この場合はそちらの使い方を調べるなり、そのソフトのサポートに連絡するなりしてください。
下のksn_tは全然デタラメですね カテゴリマスターの癖に回答の説明も無いし 回答としては非常に分かりにくいんです 下のksn_tは知ったかぶりでサイトから無断コピペ引用が多いんですよ こんなのはカテゴリマスターとは思えませんね カスなので無視しましょう ksn_tを晒す http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/21897/1448011770/
ご無沙汰しております。 ご質問の件ですが、製造元のSystweakが信頼済みベンダーとしてデフォルトで登録されているからではないでしょうか。 http://i.imgur.com/xghqpZS.jpg これにより署名済み実行ファイルは自動的に信頼済みとなるはずです。 この機能を有効にしたくない場合は、以下の設定項目のチェックを外すことで無効にできると思います。 http://i.imgur.com/ipKZApx.jpg このファイル評価機能は、クラウドベースの検索機能ということですが、左記に加えてHIPS機能も有効にしますと、ほぼ実行ファイルはブロックされるようになりますね。 comodoは使い方によっては強力ですが、ユーザー自身が行う操作を手間に感じる方には向かないかもしれませんね。
基本一般セキュリティアプリケーションは、最低1日1回はウィルス定義ファイルが更新されます。/例外は省く ウイルスバスターでは、ネットに接続状態なら自動でウィルス定義ファイルが更新されます。 仮に、電源を切ったままあなた様が○一日以上放置して、ネット接続無しでスキャン等すれば、最新のウィルス定義ファイルが更新されないままスキャンしているので問題ありと言う事です。
パターンに頼る傾向があり、性能は悪いほうです。 しかも中国製で、スパイ活動が心配。
架空請求メールだから完全無視でOK 相手は詐欺師だから決してコンタクト取らないように 今後も手を変え品を変え文面を変え、大量のスパムが来るのでご注意を
相手が国だからいいようなものの、きめつけるのは危険。 パケットキャプチャとかの証拠はあるの？ 何度でも再現するの？
カスペルスキーの製品性能自体が、低いとは俺も思わぬが、カスペルスキーも動作の不良はあり、製品の安定性が維持できているか？という点でいえば、必ずしも、安定性のあるウイルス対策ソフトだとも言い切れない。インストール時の摩擦も多い製品だし、「重さ」に関する報告もある（PCスペックとの兼ね合いもあるが）。 お前が「ベタ褒め」するほど、カスペルスキーってのは安定しているわけでもねえ、ってことさ。 そして、userが、ESETを使おうが、カスペルスキーを選択しようが、それはuserの好み決断であって、お前が、ガタガタいうようなもんじゃねえってこと。 それと、comodo製品は「全部だめ」だの、ウイルス馬スターを使っていると個人情報が全部抜かれます、捨てろだの、一体「どこにどんな」科学的根拠があって、そのような意味不明な暴言を吐きまくっているのか、その根拠を提示しろ、と要求しても、まったく提示すらできない。 提示できないのに、なぜ、他社製品を貶めることができるのか？ お前はカスペルスキーが一番良いと思っているんだろうから、「それでいいじゃ」ねえか。しかし、お前の性癖嗜好を他人様に「押し付けるな」と言っているんだよ。 で、引退を宣言し、なぜ、毎日、知恵袋に粘着しているんだ？ その論理一貫性の欠如についても説明しろ、と通告しておいたはずだ。 ロン・カーターとrecordingをしたという「コメント」も証拠の提示も不可能であるいじょう「狂言」や「虚言」だと、謝罪すればいいじゃないか。 この間、散々、他人様には、偉そうな人生論を語り、罵声を浴びせ、嫌がらせを繰り返してきたカテゴリのクズ。 自覚はあるか？ 徒党を組まないと一人歩きできない根性の無さ 虎の威を借る狐 そんなA呆が、なにを、偉そうにカテゴリで長年、他人様にお説教をしてきたか？ふざけるんじゃねえよ、この糞野郎。 貴様、Milk王子に嫌がらせを繰り返したことも、忘れたのか？ 今度は、俺様が、貴様を袋叩きにしてやるぜ。 覚悟しておきな。
ある で、犯罪の片棒担ぐヤツがいるわけ無い さっさと消えろ
基本的に合法でボカロ曲を入手するという場合 ・作曲者が配布している（必ずしもあるわけじゃない） ・一般流通しているCDの中にある or iTunes等で買う ・同人CDとして流通している この辺かと それ以外の方法というのは おそらく違反、違法行為になってしまいます。
くだらねえ、質問にすらなってねえじゃねえか まあ、醜態を晒せ。好きなだけな。 貴様は、論理では、もう俺様には勝てない。Jazzカテの有志も、そのようにコメントをしていた。貴様には「論理」というものがないどころか「志」と「哲学」が全く欠けている。 人間として「矜持」を欠く生き様しかできぬから、このような醜態を晒すわけさ。 まあ、ガキの頃からの育成歴が、決定的にモノをいうわけ。 ーーーーーーーー http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414524670... sealovesummerさん 2015/5/714:32:42 tida_realさん が2014/10/2904:59:18 に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313736128... でお書きになりました ＞そう言えば有名所で覚えている範囲で、 ＞"Yoshida_mi○ko"李敬○"小野リ○" ＞"Blue Hear○s"""RE○’S""Ron○arter" ＞とレコーディングセッション(Pianistで)しましたのよ。 レコーディングセッションしたということは音源が残っていますよね？（少なくとも7バンドをあげられてますので全部音源がないのは不自然) ↑ はい、カテゴリの閲覧者のみなさん。 crara6は「ロン・カーター」とrecordingをしているんだそうですよ。 その作品は、どれなんですかね？ crara6は、逃げ隠れして、作品名を公開しません。 「嘘」だからでしょ？ （藁） http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%83%BB%E3%82%AB%E3%83%...
その画面自体は詐欺と思うけど、中には、自動的にウイルスのダウンロードが始まるサイト（偽再生ボタンかも？）もあるので注意。 虎穴にいらずんば虎児を得ずか。
詐欺サイトだから無視。ほっとけばいい。電話もメールも絶対にしてはいけない。罠にはまるだけ
それはない。 ユーザーエージェントといって、OSや端末機種情報が送信されるだけ。 クッキーとかで、端末の同一性は追跡可能。
ウイルスバスターのメッセージでは無いのだから大嘘 詐欺サイトに飛ばしてお金を騙し取る目的、そんな症状の出るサイトには近づかないこと MP3のサイトがどこかは知らないけれど、著作権法違反サイトをウヨウヨしていると、本当のマルウェアに感染するかもね
QuickPicは 2015年9月頃に、Kingsoftと資本提携しているCheetah Mobile (略CM)に買収されました。 4.5.2あたりからだったと認識しています。 この会社、様々なアプリを提供していますが。 情報を外部に送信していたりと、悪い噂も多いです。 大きく広告を出して自社アプリを あっせんするようなことも、 ユーザー軽視の会社ならではと思います。 野良アプリならば amazonのアプリストアに 4.2のQuickPicがありますが 念のため自分はオフラインにして使っています。 インストールで上書きもひとつの手です https://www.amazon.co.jp/Developer-QuickPic/dp/B007TY4CV8 アプリの自動更新はオフにして下さい。 「 買収 QuickPic 」と検索すれば、詳しい経緯と 他の対処法も見つかるかもしれません。
動く画像ソフトがないからです ADOBE update でネット上で検索して Acrobat Reader DC Adobe Flash Player Adobe Shockwave Player をインストールしてみて下さい。
「ノートン製品で、ウイルススキャンが動作しない、完了しない、または停止する」をご覧ください。 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current/solutions/v5982934...
リフレッシュすると、Officeは消えてしまいます。 再インストールする必要がります。 Office2013ならこちらから、Microsoftアカウントにサイインインすればダウンロードができます。 万一に備えてプロダクトキーも用意しておくといいでしょう。 https://setup.office.com/downloadoffice/
作られた国というのは、実はけっこうわかりにくいです。 通常プログラムはコンパイルされて実行ファイルだけがユーザのもとに来ます。 コンパイルという行為は機械語への翻訳と同じですので、例えば英語の本を日本語に翻訳されて訳文だけ届いて（作者とかタイトルとかは無しで）、「この作者はどこの国の人でしょう？」というクイズに答えなさいという感じです。 ちょっと無理気なクイズですね。 中にはソースコードが公開されるものもありますが、大体作者は実名を書いたりしません。ほとんどがハンドルネームですので中のコメントの言語とかを見てこの国の人かも？と推測できる程度です。あとはプログラミングの癖などを特定できるようなものがあれば以前捕まったあの人じゃ・・・みたいな情報があれば特定できるかもしれません。でも例えば日本人がコメントだけ英語で書いていてハンドルネームがHHHとかだったらほぼわかりません。 こういうサイトがあります http://www.threatexpert.com/default.aspx どこの国から最近のマルウェアが発信されているかの大まかな統計の一例です。 作った国から発信しなければいけない理由はありません。むしろ作った人はどの国からもお尋ね者になる可能性が高いので、まともな人ならなるべく別の国から発信するでしょう。あるいは、マルウェアを誰かに売って拡散してもらえば全く関係ない国から発信されて、お金も稼げることになります。
そうですね。。。。。
動画ライブラリサイトでクリックしたリンクが詐欺サイトです。 私も朝方、miomioサイトで詐欺広告に出会ったばかりです、 脅かすのが目的なので、無視が良い。 「ウイルスに感染した」は嘘で、信用しては駄目。
結論から言えば、これは電話詐欺。感染していると嘘を言い、相手を欺罔して、クレカから金を詐取するという電話詐欺。 PCが感染しているとfash技術を使った嘘広告をMonitor画面に表示させ、騙された「鴨ネギ」さん達が、慌てて電話し、欺罔されて金を騙し取られ、一件落着という構図。 ❷ 今回、電話をしたので、スレ主の電話番号は知られてしまったが、それ以外は、漏れてはいない。
詐欺サイトへ誘導するポップアップです。 昨年7月に新聞でも取り上げられています。 http://www.yomiuri.co.jp/science/goshinjyutsu/20150717-OYT8T50113.h...
お困りですよね。 そんな時は、Microsoftサポートに電話して教えて貰って下さい。 また私の場合は、そんな事も有ろうかと思って、メモリー(ファイル)は、全て外付けにしている為に、そのメモリーさえ持ち歩けば、何処のパソコンでも使えます。 更に更に、そのメモリーに問題が有ると困るので、バックアップ用に更にHDDに入れて有ります。 こちらは月に一回ぐらいのバックアップ。
大事なことなので２回書きました・・・ってか！ 業者乙！！ 危ないリンクは貼らない
virustotallに検体を出してくれよ。参考のために
webページでそういうものを見たのでしょうか？ それでしたらたぶん大丈夫かと思われます。。別の方の回答をお借りしますが、 それは詐欺に決まっています その表示を出したのは、プラウザです プラウザに、ウイルスを検出する能力はありません（プラウザでウイルス検出ができれば、セキュリティーソフトは要りません） できないことを表示するのですから、それはウソ、デタラメ、インチキです ウイルス・・という単語で焦ってしまったのは分かります でも、少し冷静になって、そのくらいの判断は、ご自分で行って下さい もし、ダウンロードすると、本当にウイルス感染する可能性が高いです その表示が度々出てくるときは、プラウザのクッキーを削除して、設定を既定に戻して下さい 主さんのPCは、ウイルス感染なんかしていません
前回の質問に回答いたしましたものです なかなか回答が来ませんので また回答したします 前回はウイルスバスターの反応でインストールできませんでしたが 別のサイトからはどうなりますかね TsTimeKeeperV3.8.20.1 http://www1.axfc.net/u/3215851 TSSplitter 1.2 http://www.videohelp.com/software/TSSplitter FFmpeg http://hp.vector.co.jp/authors/VA020429/ffmpeg/ffmpeg.html からはインストールできないでしょうか？ 私のPCではこれで正常作動しました
IPだけで人物は特定できないから、気にする必要はない。 見ただけの場合、仮に、同じ時間に1000人アクセルすれば、1000人のIPがわかるだけ。使い道がない。
アンインストールすれば、それだけのこと。
そゆときは無視ですね！基本そーゆーのに対応してしまうの逆に悪化しますよ！
ワンクリック詐欺は相手から何もされなくなるまで、放っておくしかありません。
こちらはもう見ましたか？ http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/reimage-repair.... コントロールパネルに Deal4me という謎のヤツはないですか？ アンインストール支援ソフトRevo Uninstallerで削除します。
Reg clean proなどのPUP感染かな？ まずhttp://www.piriform.com/ccleaner/download/standardをダウンロードする CCleaner(以下CCとする）をダウンロードする 注意点 インストール段階で、不要なプログラムの混入を防ぐため✔を外してほしい。あくまでもCC本体だけをインストールすること（不要なプログラムはインストールしてはいけない） CCを起動。 ＊CC画面の「左側」を見て。 クリーナー レジストリ ツール（T）とあるね？その「ツール（T）」を選択 ↓ インストール情報 スタートアップ ディスク解析などがあるね？その一覧の中から インストール情報を選択 ↓ インストール情報を選択したままCC画面の「右下」をみると「テキストとして保存(F)」があるはずだ。クリックするとメモ帳が飛び出す。ファイル名はね「インストール情報１」と名前を付けてデスクトップ上に一旦保存してほしい。 ↓ そのインストール情報記録を、ここにコピペしてほしい。
Norton SecurityとInternet SagiWallの両方を使用するとPCのセキュリティは向上しますか？ ↑ http://www.securebrain.co.jp/support/sagiwall_a.html#q2-1 ブラウザ内の表示は変更しないで、ツールバー上に安全かどうか表示します。 確認はしていませんが。競合はしないと思います。 ノートン Internet Securityであれば、フィッシング検知機能はあります。 これはInternet SagiWallにもあります。 なお、ワンクリック詐欺の検知機能はノートンにはありませんが、Internet SagiWallにはあります。 ワンクリック詐欺は検知しなくても良いということなら、必要ないかもしれませんが、いまやウイルスよりもワンクリック詐欺の被害が多いようですからね・・・。 機能の違いをご検討されてはいかがでしょうか？
mozg_0531さん Adwareを駆除するのに「なぜ？」AVGが、おすすめになるのですか？ かすりもしませんよ、AVGでは。 -------------------------- toolでは、解決しません。logを採り、目視、そして手作業での除去以外、正しい方法は、現時点ではありません。 やる気があれば、専門掲示板を紹介しましょう。
初期化なんてとんでもない。それはブラウザのみの問題。 セキュリティが下がった隙に、変な物が入って来るのはたまにある。 ブラウザの右上にあるアイコンをクリックして、設定を変更する様な 個所へ行き、既定の状態にする(リセット)をクリックします。 これはブラウザのみの初期化になります、 もし消えない時は、更新等の際に、そのアプリがインストールされている と思います。(すべてのアプリで探して下さい)
初期化してChromeだけをインストールして使った場合は 症状が出ませんよね？
ウイルスバスタークラウドをインストールしたまま Windows 10 にアップグレードしたのでしたら、 ウイルスバスタークラウドをアンインストールして、 最新バージョンをインストールし直してみてください。 ↓ https://esupport.trendmicro.com/support/vb/solution/ja-jp/1104887.a... ウイルスバスター クラウド インストール・無料バージョンアップ
PCにインストールされているセキュリティソフトのメッセージでは無いのだから嘘 メイクを紹介するサイトに、悪質詐欺ソフトの広告が貼ってあり、飛ばされたという事 完全無視でOK
ドコモ光自体にはセキュリティソフトは付いていません。 フレッツ光でのセキュリティソフトの契約が引き継がれるため、NTT東エリアの場合、フレッツウイルスクリアを契約されていれば、継続利用することとなり、NTT西エリアでは、セキュリティ対策ツールのライセンスが1台分標準実装されたままで、追加ライセンスも継続利用になります。 要するに、NTTでの契約状態と変わらないということです。ただし、環境によっては、再インストールが必要になります。(NTT西日本エリアでフレッツ光プレミアムを利用していた場合。) それ以外を利用される場合は、ドコモ光で契約されるプロバイダーから提供のあるセキュリティソフト(有料月額版)を利用されるか、市販のセキュリティソフトを用意する必要があります。
ウェブ魚拓 - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%83%96%E9%AD%9A%... とかどうでしょう
ブラクラに感染したのかと見紛う不気味な画面ですが、"ランサムウェア「Jigsaw(ジグソウ)」"に感染です。 そのランサムウェアは、特定のファイルを暗号化するだけでなく、一時間ごとにファイルを1つずつ削除していき身代金も増加していく。PCを再起動すると1000ファイルが削除される、などの特徴がある。 Jigsawは、デクリプタが開発されており復号可能とのこと。 ただし、攻撃者側から対策とられていたらアウトだが。 http://csirt.ninja/?p=491 http://blog.trendmicro.co.jp/archives/13258 最新のJigsawの亜種にはライブチャットサポートがついた
自分はコントロールパネルのwindowsアップデートから更新。 ☝ Security Essentialsソフトから更新した場合失敗するのでね。
リカバリをしても蘇ってくるのは MBRが改ざんされているか、悪性パーティションを作られているか、のいずれかです やる気があるなら↓の掲示板に移動して検査可能です http://ore-sama123.bbs.fc2.com/ 掲示板規約に同意してから、 RogueKillerの解析ログを投稿してください RogueKillerのダウンロード先 http://www.fosshub.com/RogueKiller.html ※Download RogueKiller 32/64 Bits Installer をクリックする ダウンロードされたsetup.exeをクリックしてインストール作業を始める すべてのプログラムにRogueKillerがインストールされるので起動させる 起動時、Acceptをクリックして続行 start scanをクリックしスキャンを開始 スキャン終了後、open reportをクリック Export.txtを選択してスキャン結果のログをメモ帳にコピペし、デスクトップなど分かりやすいところに保存し、掲示板に投稿してください 改ざんが確認された場合、若竹亭さんの専門的な復旧作業が可能です
直接的な攻撃の対象としてではなくて、ボット化して、他の本当の攻撃ターゲットへの「踏み台」に利用というのは、サイバー犯罪の常套手段です。 実際、日本の捜査機関の誤認逮捕なんて数年前にあったとおり、踏み台の活用は、捜査・調査を混乱させるにはもってこいの手段とも.... セキュリティ対策は、自分の為はもちろんのことですが、第三者・他人に迷惑をかけないという意味で、きちんと対策をするべきことですね。
一昔前の話ですが、某初心者向けDTM雑誌でフリープラグイン100選という特集が組まれてCDロムにそれらのプラグインが同梱されていた号があったのですが、その中にウイルス感染しているプラグインが混ざってたって事件がありました。 もちろんプラグイン作者に許可を取った上、出版社でもウイルスチェックを済ませたプラグインが収録をされたCDだったのですが、後にウイルスセキュリティソフトが更新された際にウイルス判定されてちょっとした騒ぎになりました… プラグインを作る際に利用したプログラムにセキュリティホールがあるって程度の脅威度は低い物でしたが、その後某雑誌がフリープラグインをCDに同梱している号は見て無いですね…… 話が逸れましたが、セキュリティチェックが万全な状態でもこんな感じですから、セキュリティソフトが無いってなるとかなりヤバイと思います。 特にファイル共有サイトやアップロダからダウンロードする場合はセキュリティソフトは入れておいた方が絶対に良いです。
アバスト インターネット セキュリティ 1年・・・4480円 2年・・・6680円 3年・・・7980円 ・・・です。 https://www.avast.co.jp/internet-security ところで、下の回答者は何言ってんの？
富士通のパソコン診断ソフトです、使用した事が無いのでどのレベルまで検索するのかは不明です。 DELLのパソコンは富士通製品で無いのでインストールしても使用できる保証はありません。
Avastというセキュリティソフトが個人利用なら無料で使えます。 初期設定では不正メールの警告が少々うるさいのが欠点といえば欠点（設定で買えられます）。 昔はMacのシェアが低かったのでターゲットにされることも少なく、OS標準のセキュリティでもそれほど問題はありませんでしたが、今はMacのシェアも増えたのでMacも攻撃の対象になっています（Windowsほどではありませんが）。 当然、Macといえどもウイルス対策やセキュリティ対策は必要です。 コンピューターのウイルス対策をインフルエンザウイルス対策に置き換えて考えると良いでしょう。 鳥インフルエンザが流行した時、人間には感染しないんだからと何にも対策しないのもあるでしょう。 でも、人間の体に付着した鳥インフルエンザウイルスが鶏に移ることも考えられるし、人間は発病しないけど人間の体内で鳥インフルエンザウイルスが増殖してばらまかれ、鶏が鳥インフルエンザを発症するので対策を講じなければならないという考えもあります。 コンピューターウイルスに対しても同じ考え方です。 「Macに感染しない（感染するウイルスソフトが少ない）なら自分のMacのデータが壊れることはないな、じゃあ何も対策しなくてもいいや」と考えるなら特段にウイルス対策をする必要はありません。 「Macでは発症しないWindowsをターゲットとしたウイルスソフトを含んだメールを転送してしまって他の人に迷惑を掛けてしまうかもしれない」と考えるならウイルス対策をすれば良いでしょう。
2段階認証といっても万能ではありません スパムメールは「1日に数百万ものメールアドレスを生成してランダムに送っている」と聞いたことがあります。 さすがにそれだけの数があったらデタラメでも何人かには届きます。不正ログインも同じ手法でしているのかもしれません。 とりあえずグーグル公式に報告して、次のログインでパスワードを変えた方がいいです。
詐欺なので、完全無視でOKです。 ブラウザで、そういった類の警告&アプリ紹介が表示された時は、今後一切タップしないように。
まず、ログイン履歴をみなさい。 あなたのIPアドレス以外からのログインはありますか？ あなたの今のIPは確認くんを検索すれば確認くんサイトで確認できます。
ノートンのページで調べられるのでは？ 英語で有りますから日本語でも解説が有ると思います。 https://www.symantec.com/security_response/writeup.jsp?docid=2015-100107-5528-99
マルウェア感染濃厚なのでPCを解析して判断する必要があります http://akudaikan-0.bbs.fc2.com/ マルウェア退治の専門家、悪代官さんの掲示板で助けてもらいましょう http://akumaden.web.fc2.com/ ↑トップページだけれど掲示板は大繁盛してますので心配しないように
ブロードバンドルータのファイアウォールは インバウンドの防御をするので、ポートスキャンやDDoSなどの外部からの不正パケットをPCに到達させない機能がありますが、ウイルス感染に関してはアンチウイルスソフトの役割です ドライブバイダウンロードに関して、今はTCPポート80からのダウンロードされるので=遮断するとweb閲覧できない アンチウイルスがなければあっさり感染 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/746084.html ウイルス添付メールもルーターでは削除できません またPCがウイルス感染しbot化した場合、外部のC&Cサーバーとの接続を遮断するのは、 PCのセキュリティソフト側のパーソナルファイアウォールの役目=アウトバウンドの監視 ブロードバンドルーターはアウトバウンドの監視機能が出来ない
スーパーセキュリティZEROまたはウイルスセキュリティZEROというセキュリティソフトを使っている人に質問です ❶そもそも。サポートが無いに等しい。よって、製品トラブルが発生した場合、十分なサポートは期待できない。 その点を、どう評価するかにかかっているんじゃないか？Freeの製品だと見做して自己解決できるなら、使っても良いと思う。 ❷ウイルスセキュリティZERO 動作不良がある点と、ウイルス定義更新の頻度が数ヶ月に１回？という指摘もあり、ウイルス対策ソフトとして、どうかな？ ❸スーパーセキュリティZEROは実態はBit Defender.本家自体の性能は良い。問題は、やはり、そのサポート体制を、どの程度、ポジティブに評価するか？ 使うならばスーパーセキュリティZEROに限るが、サポートは、無いと解釈してほしい。 脱線するけどシマンテック（ノートン）も、ブラック企業ウイルス対策ソフトと認定されており、当カテゴリ的には、非推奨の扱い。過日、IEアクセスが不可能になるという地球規模の自爆事故をupdateで発生させたシマンテックは、しかし、自社web site（公式HP）上で、一切、そのトラブルを告知せず、FB,ツイッターでのみ、さらっとトラブルに言及しただけ。 事情を知らぬuserらはIEどころか、PCをリカバリするなど大変な目に遭っている。しかも、その後も、公式HPでは謝罪をすることもなく、今度はwin10のアップグレードに対応してノートンも「自動」updateをuserに無断で実行し、見事、自爆。 win10対応ノートンに、あなたもupdateしませんか？というPR広告が、チカチカと自動点灯する始末に発展。 まるで「ワンクリじゃん」と揶揄されるほどの、醜態を晒している。 かつ問題は、そのワンクリ化したノートンPR広告を改善しようとチャットサービスに進んでも「一切拒否」されたままの状態が延々と続いているのが、シマンテックというブラック体質企業。 消費者を、舐め腐っている証拠。 こんな製品を買ってはいけないぞ。
メインPCリカバリして様子見が早道かとおもいます。
再インストールしようとした際も、何故かアンインストールがうまくいかず ↑ 当カテゴリでは、できるならChromeは「使うな」という回答は、しています。今回、Chromeが感染して、自力復旧を試みても、失敗したことでChromeは、けっして良いBrowserではない、と骨身に染みたのでは？ まあ、そのへんが、限界でしょう。 http://otherplace.html.xdomain.jp/ 移動
わたし＝crara6の旦那は(旧)帝大医学部卒。 無知君、はよ散れ。お金は大事だよ～～ BYE ↑ 爆 crara6の虚言が「またまた」始まりました。 今度は「旧帝国大学医学部卒」だってさ。 インタネット御釜 醜態さらすなあ、、、爆 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414524670... sealovesummerさん 2015/5/714:32:42 tida_realさん が2014/10/2904:59:18 に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313736128... でお書きになりました ＞そう言えば有名所で覚えている範囲で、 ＞"Yoshida_mi○ko"李敬○"小野リ○" ＞"Blue Hear○s"""RE○’S""Ron○arter" ＞とレコーディングセッション(Pianistで)しましたのよ。 レコーディングセッションしたということは音源が残っていますよね？（少なくとも7バンドをあげられてますので全部音源がないのは不自然) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%83%BB%E3%82%AB%E3%83%... ↑ どの作品でロン・カーターと共演したんですか？と訊いても、一切返答できず「逃げ隠れ」している、愚か者 夫は旧帝国大学医学部卒だってさ、、、、 呆れ返るよな。
アプリの名前はなんですか？
詐欺ツールを購入させる広告なので、その場を立ち去る
それは、未然にウイルスを検知できて、削除しましたという成功のお知らせだよ。 感染していないはずだ。 メール添付されていたファイルを削除したのだから、その後、プレビューしても問題はないよ。
ウィルスセキュリティZEROなら期限がなく使えて安い ↑ 自分なら、使いませんよ。 ❷http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00H6Y6NG8/ref=s9_acsd_ri_bw_rw_... これなら通算３年使えるでしょう。割り算すれば年間１０００円ちょっと。 ただし、体験版を最初に使うこと。 http://canon-its.jp/product/eset/private/family/trial.html
業務携帯がiPhoneなのか、Androidなのか などで多少差があります。 しかし ＞メールの内容、 ＞撮影した写真や動画の中身、 ＞カレンダーのスケジュールなども見れるのでしょうか？ は基本的にMDMで見られるものではありません。 ＃社内の規定で私的利用に制限がある場合には、MDMの対応可否にかかわらず 適切に利用してくださいね・・
OSは？ PC スマホ？ 捕捉を
インタネット接続はできるわけだね。 ❶OSは？ ❷ウイルス対策ソフトは、使っているか？ ❸リカバリDiskは、持っているか、あるいは自作しているか？ 超重要 外付けHDDは手元にあるか？無い場合は、購入する意思はあるか？ 教えてくれ。
>onepeace_suki_sukiman1203さん2016/6/1119:18:08 >security！万全のかばんありませんか？ 質問者の求めるセキュリティーの定義次第ではあります。
スケベごころが仇となり、なんだかエロ広告にとりつかれました。 消し方わかるかた、教えて。 ↑ OSは？ どこのエロサイトなのよ？ PCなのかな？ スマホなのかな？
落ち着いて普通に考えてください。 ハッキングする人ってなぜハッキングするんでしょう？ 相手の情報とかを取るため？（これだとハッキングといいませんけど） もしそう考えているなら、これから取りますよと予告するようなメリットは？ 普通に考えたらありません。 ではそのメッセージはどこから出たんでしょう？ 自分のパソコンのセキュリティソフトでしょうか？ たぶん違うのではないでしょうか？ となると、そういう表示をしただけ、つまり、広告の表示となんら変わりないのではないかと思われます。 ただ、心配になってしまった人に「大丈夫」といっても全然理解してもらえないことが多いです。何かを行うには必ず仕組みがないと動きません。特にパソコンに詳しくない人から見たら「魔法」に見えるようなものであっても、コンピュータ上で動作するものはすべて論理的な動作の結果です。非論理的な理由で操作することはできません。何か事象が起こった場合は、それが起こった原因を考えてください。おそらく直前に行った何かだと思います。例えばどこかのページを開いたとか。そのページがわかれば原因を調べられると思います。 ちなみにハッキングは「何かの仕組みを普通の人より詳しく追及する行為」です。例えば鍵の構造にすごく詳しくなれば、鍵がなくても開けることができるかもしれませんね。これは魔法でも何でもなく、倫理的な動作の結果です。頼んだ人には魔法に見えるかもしれませんが。そのような人はしばしば尊敬されます。「あの人すごい詳しいんだよ」とほかの人から認められる人数が増えると「ハッカー」（詳しい人の尊称）として認知されます。ちなみに、その人が知識を乱用して鍵を開けまくったらどうなるでしょう？尊敬されなくなります。この場合はハッカーになれません。 自称ハッカーという言葉があるのは、そういうことです。 何も起きていないように思えますが、心配であれば自分の信頼がおけるセキュリティソフトでフルスキャンをかけてみてください。とりあえずそれで何も出なければおそらく何もないと思いますが、それでも心配ならリカバリをしてください。これでソフト的には工場出荷時に戻ります。すべてのデータと設定が失われるのでバックアップしてから実行しましょう。
iLivid.exe というのは、iLivid というDownload Managerの実行ファイルですが・・・ コレはマルウエア（悪質なプログラム）です https://www.herdprotect.com/ilivid.exe-05a80eaf2fe944822e7c28a37eaa... これは、通常フリーソフトに同梱されていて、ユーザーが騙されてインストールします インストールされると、他のマルウエアをダウンロード・インストールして、プラウザが使えなくなります おそらく主さんのPCは、OSが64ビットです 64ビットですと、マルウエアはうまく活動できません iLivid というDownload Managerは、多分インストールがうまくいっていません しかし、他のマルウエアが自動起動になっていて、iLivid を起動しようとして失敗しているのです これらのマルウエア削除は大変です 確実なのは、悪代官さんに相談するか、リカバリです ttp://akumaden.web.fc2.com/ 自力で削除できるのは半分強くらい（もうちょっと良いかな）です 自力で削除を試みる場合は、返信して頂ければ、方法を回答します システムの復元は、やってはいけません マルウエアが削除できるとは限らず、OSがおかしくなることがあります また、削除ツールを使うという回答がつくかもしれませんが、いきなり削除ツールを使ってはいけません 一つのツールでマルウエアを削除できる可能性は低く、削除を難しくするだけです ネットを検索すると、色々なページがヒットしますが、信用できるページはごくわずかで、中にはインチキツールをインストールさせる所もあります 十分ご注意を
「USBのフォルダがショートカットになってしまいました」だが、 デスクトップ左のコピーが貼りついている所に アイコンが現れたということですか？ 「同じ様な投稿からウイルスに感染したと思われる」だが、 もう少し丁寧に表現してくれませんか？ (意味が解らない)
悪質だと思う。一見、ワンクリ感染の被害に苦しむ被害者救済Softwareか？と思うが、不注意にも「標準インストール」を選択すると、不愉快極まりないPUP同梱されており、結果として、ワンクリ感染どころではない、さらに酷い感染に発展する危険性を内包している、悪質Softwareだと思う。仮にもSecurity関連のSoftwareを名乗るのであれば、いくら金が必要だとはいえ、こんなロクデナ氏PUPを同梱する必要が有るのか？ワンクリ感染は解決できるかもしれないが、初心者さんではほぼ、解決不可能なほどの複合感染という結果が待ち構えている。「同意したのだから、userに問題がある」とは言い切れないと思うね。開発者としては、問題だ。厳しく批判しておきたいと思う。 ーーーーーーーーーーーーー Baidu The Desktop Weather 1.1 Baidu Japan Inc. 6.90 MB 1.1.1.9467 JWord プラグイン JWord Inc. ２.53 MB 2.7.2.70 Navinow WebTool 1.0 株式会社インターパイロン Interpylon.In 472 KB 1.0 Yahoo!ツールバー Yahoo! JAPAN. 3.96 MB 8.0.0.3 ワンクリックウェア駆除ツール Version 2.1.4.0 ソフト工房「空の牙」 1.25 MB 2.1.4.0 不注意で標準インストールをクリックすると最悪、これらがインストールされてしまう。 --------------------------------- IEだけを見ても、IEの初期設定はグジャグジャだ 有効 Extension JWord プラグイン C:\ProgramData\JWord\plugin2\JwdHelpAbout.html 有効 Extension JWord プラグインの設定... JWord Inc. C:\Program Files\JWord\Plugin2\JwdPH.dll 有効 Extension JWord 検索バー JWord C:\Program Files\JWord\Plugin2\Components\JwdExpBar\JwdExpBar.dll 有効 Helper JWord スピードダイアル ヘルパー JWord Inc. C:\Program Files\JWord\Common\SpeedDial\SpeedDial.dll 有効 Helper JWord プラグイン 拡張ヘルパー JWord Inc. C:\Program Files\JWord\Plugin2\jwdpm.dll 有効 Helper JWord 検索バーヘルパー JWord C:\Program Files\JWord\Plugin2\Components\JwdExpBar\JwdExpBar.dll 有効 Helper NaviNow Web Tool 1.0 株式会社インターパイロン Interpylon, Inc C:\Users\Public\Documents\navinow\navinow.dll 有効 Helper Yahoo!ツールバーフィッシング警告 Yahoo Japan Corporation. C:\Program Files\Yahoo!J\Toolbar\8_0_0_3\Modules\ypho.dll 有効 Helper Yahoo!ツールバーヘルパー Yahoo! JAPAN C:\Program Files\YahooJ\Toolbar\8_0_0_\Modules\YahooToolBar.dll 有効 Toolbar Yahoo!ツールバー Yahoo! JAPAN C:\Program Files\Yahoo!J\Toolbar\8_0_0_3\Modules\YahooToolBar.dll ------------------------ (スタートアップ） 有効 HKLM:Run jwdsrch JWord Inc. "C:\Program Files\JWord\Plugin2\jwdsrch.exe" ------------------------- 有効 Task BaiduJP_Update_{8099779F-A13B-403e-B39A-65133857586B} Baidu C:\Program Files\baidu\update\baidujp_update.exe -Update 有効 Task WeatherTool_start_schedule_task Baidu Online Network Technology (Beijing) Co.,Ltd. C:\Program Files\WeatherTool\1.1.1.9467\InstallHelper.exe -start タスクスケジューラまで、書き込まれたら、初心者さんは、まず、どうしてよいか呆然とするのではないか？ この開発者を高く評価することは、俺はできない。 そして、実際に確認もせず、本件削除toolを安易に勧めて、大丈夫なのか？「怪答者」として、反省してほしい。
デフェンダーもウィルス対策ソフトですので、とりあえず大丈夫でしょう。
もちろん嘘、詐欺アナウンスです。
いらないね。。。。。
https://www.comodo.com/home/internet-security/antivirus-for-linux.p... そういう心配をする人にはこういうWindowsによくあるセキュリティソフトをどうぞ。 Linuxは色々と誤解されているものです。誤った情報に振り回されることのないように。 いまだにMacにはウイルスが無いと信じている人もいますけどね。 AndroidだってLinuxの一つですよ。たくさん使われていますよね。 ウイルスもいっぱい。Linuxが組み込まれた物も身の回りにたくさんありますよ。 セキュリティはアンチウィルスを入れておけば大丈夫、って思っていたら痛い目に遭います。
サービスごとに使えるパスワードにはルールがあります。 例えば、あるサービスでは8文字以上の長さにしなさいとありますが、別のサービスでは6文字以下でないとだめだったりします。記号が使えるところもありますし、ピリオドしか使えないこともあります。 また、簡単な辞書に載っている言葉や同じ文字の繰り返しは弾く場合もあります。 自分の名前やメールアドレス、誕生日をつかうのは自殺行為です。 個々のルールにのっとり、サービスごとにパスワードを変えて作ってください。 メールアドレスといえば、Docomoのアドレスなどで＠の直前にピリオドを使う人がいますが、メールアドレスの基本ルールでは禁止事項なのでそれだけでメールアドレスと認められず弾かれる場合もあります。 この辺に注意して、だめだった場合のエラーメッセージを読んで作れば大抵は通ると思いますけれど。
http://xn--n9j7gmd8f4a3cc0071e1u3ajxfmm3k.biz/mousikomi/zaisekikaku...
やる気があれば ↓ 簡単に作業してくれ http://www.piriform.com/ccleaner/download/standard CCleanerの無料版でOK インストール時に「google toolbar」のようなものは不要なのでインストールしないこと。つまりCCleaner本体だけをインストールして欲しいという意味。 CCleanerをインストールできたら、CCleanerを起動すること CCleaner画面の左側を見ること 「ツール」を選択 「スタートアップ」を選択 ーーーーーーーーーーーーーーーーー タブを見れば Windowsがあるはず。 ↓ 画面の右の「下」を見ると、青色で「テキストとして保存」があるからクリック ↓ すると検査記録が飛び出すから「Windows1」と名前を付けてデスクトップ上に一旦保存し、その内容を全文コピペして相談掲示板に貼り付けること。 作業その２ さらにタブの一覧の中に「スケジュールされたタスク」がある。このタブをクリックすること ↓ 画面の右の「下」に「テキストとして保存」があるからクリックし、「タスク１」と名付けてデスクトップ上に一旦保存し、全文コピペして相談掲示板に全部貼り付けすること。 とりあえず上記作業を行い掲示板へ移動へ http://ore-sama123.bbs.fc2.com/
それがさ？ これは、がっくり。 ↓ http://freesoft-100.com/review/bitdefender-adware-removal-tool.html bitdefender-adware-removal-toolどなたか、検証しておくれ？ 例のVectorの「ワンクリックウェア駆除ツール」をインストールし、このBit Defenderを走らせたけど「ヒット０」ですよ～。またIObit uninst（Advancedとか、複数含む感染状態）経由PUP感染でも、scanしてみたけど「ヒット０」ですな。 うーん、あまり期待できないんじゃないか、これ？
２０１０じゃ古すぎるので、最新版にアップグレードしてください。 とりあえずファイアウォールを切ったままでネットにつないで このへんから https://updatecenter.norton.com/?PLANG=JPN あるいはノートンアカウントでログインして最新版をダウンロードしてインストールしましょう。
ショートカットコマンドの電源切ってから、Ｌ+R+十時キー上+Aボタン同時押し、電源オンでシステムアップデートそれでだめならSDカード抜いてやってみる。
MacKeeperをセキュリティソフトに？ そんなの泥棒に留守番させるようなものです。 http://matome.naver.jp/odai/2142659203064002801 Mac用のセキュリティソフトはいろいろありますが、ESETの３年版が安くて良いんじゃないでしょうか。
糞スレッド垂れ流し 久々、最低の糞スレオーナー様登場
https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current/solutions/v5616039...
↓下の記事を見る。 http://blogs.yahoo.co.jp/pc_sakuranbo/53411276.html ------------ 定評のあるCCleanerを http://www.piriform.com/ccleaner ↑ 此処の、CCleaner←FREE をDLする。 64と32bitとが有る。 ↑ 私は長年使っていて(大丈夫)です。 --------
自分はスマホの事に関しては全く分かりませんが icloudの送信者のアカウント設定で 質問者様の名前を入れておけば伝わる可能性は有ります だからと言って下で書きますが 不安になってるような事をゴミは何にも出来ません １ メールを送信すると勝手に自動で 意味のない読む必要性もないメールが来ることも有ります 電話をしたとした場合ですが １００％電話をした番号から有るとは言いません 相当暇な奴なら電話をするかも知れませんが それ以外のゴミなら面倒だからと思うでしょう ２ 電話番号から調べることは実際に出来ます でも調べたからと言って何か問題が有りますか 調べた費用を被害を受けた方に請求など出来ません 更に肝心の被害者がゴミが請求をした金額を 払うかと言えば払う人も居れば払わない人だっています ３ >>少額訴訟を起こされる可能性 起こしたければ勝手に起こしてもらってください そもそも支払う必要性が無い物に対して 何故支払わなければ駄目なのですか？ 少額でも通常訴訟を起こすにしても 重要なのは互いに契約をした証拠です 何にも証拠ない、こんな状態では無理です もし訴えたとしてもゴミが１００％勝つと言う保証は有りません そこまでして最初から負ける事が分かる喧嘩をするなら ２で書いた電話をしてきて ゴミの言う言葉を全て信じる方を狙う方が確実なのです >このようなことには再入国に影響あるかどうか 質問者様が例えば入国管理局から強制退去させられたら 日本に再度入る事は密入国以外難しいと思います でも今回質問者様は何にも悪いことなどしていません そのような方を入国審査で断る事なんて理由は有りません
あがかない方が良いです。 Appleサポートに相談してください。本人（正規の所有者）確認ができたら，対応してくれます。
十中八九、詐欺 というか払う義務がまるでありません 今夜は安心して眠ってください
現時点では、インストールしてもしなくてもセーフです。 しかしそのアプリは、迷惑アプリの可能性が高いので、 変な広告を出してくると思われます。 今から出てくる広告が危険なので入れないで正解です。
パソコンのブラウザの拡張機能で「AdBlock Plus」というものを導入すれば表示されなくなりますよ。 iPhoneでも広告ブロック機能のアドインを購入・導入すれば表示されなくなります。パケット料も減ります。
ワンクリック詐欺にあいまして、パソコンを使っているのですが、こんな請求？画面が出てきました。－－－－－－－－－－－－ http://d.hatena.ne.jp/mediamode/20100703/1278168786 電話で問い合わせて、お金を払えばいいでしょうか＝＝これは勝手に『有料会員登録ありがとうございましたと出ただけです これはサイトをみただけで登録の為のボタン操作も後払いの為の後払い契約もしていません。 サイトに入っただけでは登録無効以前に無効にするべき登録そのものがありません勝手に登録したかの様に見せかけるだけで登録が存在しないのですから、退会も登録解除もできません。 サイト画面上に『有料会員登録ありがとうございましたと書いて、騙されて見た人を狙っているワンクリ詐欺サイトですから、見るもの全てを無視して何ら問題ありません あなたは街を歩いていた時キャバクラの看板を見た→キャバクラからお兄ちゃんが出て来て看板を見たから金払えという脅しや恐喝です あなたはお金を払いますか ワンクリ詐欺サイトも、法律を知らない人を騙すものですから無視すれば良いのです 対応策 ●基本は無視●問合せしたり返信はしない これで消えない時はシステムの復元をしてみて下さい
アドウェアやマルウェアに感染するリスクが高めですね。 アドウェアとは、悪質な広告のポップUP広告。 マルウェアとは、ウィルスの全て含む脅威です。 危険サイト↓危険検出！！
ガラホは自由にアプリを入れることができません。そこがスマホと違います。Googleストアには対応していません。またガラホは特殊なので動作させるのは無理です。現状ではガラホのセキュリティ対策はほとんどありません。またガラホのみのためにアプリも開発したりしません。そういう意味ではネットをやるならガラホは持たないほうがいいです。スマホにしましょう。ガラホは通話とメールしかしない人のための救済端末ですよ。スマホもそうですがウイルス駆除はパソコンと違ってできませんから、結局ガラホもスマホも感染したら初期化するしかないんです端末を。
ウイルスバスターが海外のウイルスに弱いというのは、嘘です。 理由、国内で発見されるウイルスの99%は海外製だから。 ウイルスバスターは、一時期、バンクトロイに弱いという弱点がありましたが、解消されつつあるようなので、今も弱いか検証中です。 あと、マカフィーですが、正式なソフト名を書いてください。 あと、ライセンス数も。
http://www.hassyi.com/2016/06/17/%E4%BA%BA%E9%96%93%E8%AA%8D%E8%A8%... ↑ このサイトの分析が正しいように思います。 google！おまえの仕業か！！
マルウエア感染の疑いがある。 復元ポイントがないというのがいけない マカフィもインターネットセキュリティというアプリは信用できるが スキャンプラスは邪魔なだけ。 初期化が良いと思います。マルウエア感染に限らず、ハードの不具合が 原因かも知れないから。 (ハード側が故障し始めるとウイルスと似たような症状が出る)
スマホじゃないの？ 携帯？＝ガラケー？
ウイルスバスターを買うとどんないいことがあるんですか？ ↑ PCの動作が「重くなる」というプレンゼントが漏れ無くついてきます。 （トレンドマイクロ社のウイルス馬スターの場合は、ですけど＾＾）
この前も番組でやっていましたが、 カラダのニオイ改善ガイド で紹介されている方法で臭いが完全に消えました。 どんなに臭い足でもまったく臭くなくなります。
安心してください。 auウイルスバスターが何らかのアクションを起こした時点で，あなたのパソコンがウイルスに感染するなんてことはあり得ません。 ウイルスに感染するときは，auウイルスバスターが見逃したとうことになり，auウイルスバスターには何の変化もありません。 ウイルスを大別すると ランサムウェア・・・暗号化して戻してほしければ金を払えと画面に表示 トロイの木馬・・・ひっそりとスパイ活動，そのうちネットバンクの金がなくなる となります。 ＞どんな状態になるのでしょうか。 ランサムウェアは画面に表示されますが，auウイルスバスターをかいくぐって感染したトロイの木馬をあなたが発見することは不可でしょう。
ベースのソフトは同じです リブセーフでは使える台数に制限がありません。また、同居家族なら全員守れます。 さらにマルチデバイスです。スマートフォンなどでも使用可能です。 一人しかいないならインターネットセキュリティで台数制限もなくなってます。 実質リブセーフとほとんど変わりません。 比較 http://www.mcafee.com/japan/home/pd/ リブセーフの説明 http://www.mcafee.com/japan/home/campaign/mls/ipj.html?gclid=CL_uz_...
そこにエラー番号がある。それを手がかりに、できないのかな？ といっても、実は、Firewallのトラブルは厄介だぞ。
ログインしたのが自分で間違いなければ、とくに心配はいりません。 身に覚えのないアクセスだった場合には対処しなければならないですが、その種の通知は、いつもとわずかでも違う形でアクセスがなされた場合に確認を求めて送られてきますので、とくに問題のないケースでも送られてくることがよくあります。 もし第三者による不正ログインが気になるのであれば、2段階認証プロセスでセキュリティ強化しておくと安心です。 https://www.google.co.jp/intl/ja/landing/2step/
まず、原因がどこにあるか調べる必要がある、 ㍶だとIE,Chrome,Firefoxなど別のブラウザで試してみる。 他のブラウザで異常がない時は、異常が出たブラウザを既定の状態に する(リセット)。 後は、Javaが８に更新されているか確認して下さい。 ブラウザを起動させるものをかえても異常が出る時は返信して下さい。
B画面の内容次第でしょう。 オンラインバンキングみたいに、途中画面で重要事項説明などが入っていたりする場合、途中のページを飛ばせないように対処することは意味がありますね。 まあこの場合はセキュリティー対策というのとはちょっと違いますが。 後はまあ、テストしていない画面遷移をさせないことで予期しないセキュリティーホールが生まれないようにするという意味で言えばセキュリティー対策と言えなくもないです。 ちなみに、B→Cが何らかのPOSTを含むような遷移の場合、仰るよな対策は所謂CSRF対策ということになるので、そういう意味であれば一般的なセキュリティー対策といえます。
1時間に２～３個見つかるっていうのはおかしいですよ。 おそらくですが、すでに感染していて何か見つかっていないものが生きているのだと思います。それが自動的にほかのマルウェアをダウンロードし、それを再度見つけているんだと思われます。動作的にはトロイの木馬ですね。 ただ、それが何なのかまではこの質問ではわかりません。 有料のウイルス対策を使っているのであればサポートに連絡して対応してもらうほうが良いと思います。 それか、実機を見ることができる詳しい人に見てもらってください。
このまま非正規windows8を使い続ける事によるデメリット ↑ 偽造OSにも種類がある。最悪は君の情報が持ち出される工夫がなされている場合。
【Nシステム】かな？ 車のナンバーを 読み取りする機械！？
たとえ、暗号化解除キーを公開されたとしても、 PCはbot化=ゾンビPCになっているため、 PCのリカバリ= Cドライブのフォーマットは必要と考えます
画像を貼れば、いいじゃないですか。 あるいは、サポートに相談するなど。
あはは、面白いねえ。 音声付き感染ってのは、昔からあるよ。 http://otherplace.html.xdomain.jp/ 移動してPCの解析から。 知恵袋から移動してきました、と伝えて相談しておくれ。
>至急回答求めます！お願いします！ 至急回答するので至急完了してくださいね。 >なにか対策はありますか？ 有ります。
100均のゴミネットでキャッチしてます。 あとは定期的にパイプユニッシュ。 今のところ問題ないです。
Kingsoft使いやすいし便利ですが、Kingsoftが削除出来なかったトロイの木馬に感染した際に、Kingsoft自体の隠しファイルの中にアドウェアが隠されているのを発見、それらを駆除することは不可能でした(kingsoft自体が邪魔をする)自力で駆除しても速攻で新規ファイルが4～10倍数になって復活、ＰＣをリカバリしました。 無料ので、という質問ですが、上記を踏まえ有料のソフトを強くお勧めします。
Pro PC Cleanerのアンインストール方法 ↓ http://ameblo.jp/mokomoko321420/entry-12147333917.html
この知恵袋でヨーク見かけるバスターが無効になる怪現象! 一旦、バスターをアンインストールする。そして再インストールする。 しかし、ノートン、マカフィー、バスター、は不安定ですね。 この種の怪現象がチョコチョコ起きる。
Classic Shellのホームページに行って、最新のベータ版をダウンロードして適用してください。 直ると思います。
pcの時計が狂ってることが多い
>以下はどのような業者さんですか？ 使い放題のポケットWi-Fiをご提供する業者です。
やるにこしたことはない。 ただ、 iosはウイルスが混入しにくい macを狙うウイルスは少ない ということは、間違いありません。
下記サイトに「Microsoft Edge※Trendツールバーには対応しておりません」とあります。 http://safe.trendmicro.jp/products/vb/requirement.aspx > Internet ExplorerやGoogle Chroで検索したほうがいいってこと そのようです。
あぁ、それただの脅しです よくあるやつですね パニックになったところを見計らって逆にウイルスを入れようとしている立ちの悪いやり方。 無視していいですよ
http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1309/30/news009.html DHCPv6のやりとりに、IPv6のマルチキャストアドレスやリンクローカルアドレスを使用するので、DHCPv6を動かすサーバにもIPv6のIPアドレスを設定する必要があります DNSサーバなら、IPv4のアドレスしかないサーバでもIPv6のアドレス(AAAAレコード)を渡せますが、DHCPはそうはいきません
こちらをご覧ください。 https://youtu.be/e6CYJylj8HA
契約期間が終了して継続の手続きをしていない場合はウイルスパターンの更新がされなくなるだけでウイスルバスター事態は停止する訳ではありません。 ちなみにウイルスバスターは契約の更新とバージョンアップは関係していないので、最新版へのバージョンアップは現在の契約期間と関係なく常時（今すぐでも）可能です。
自動延長していたセキュリティソフトと１年前のプロバイダーはどんな関係があるのですか？ 今度クレジットから落ちたら，その画面をたてにクレジット会社に申し立てをすればいいです。
大丈夫です http://check.gred.jp/# このようなサイトがあるので使ってみてください
まあ、こういう事例はあるから.... http://canon-its.jp/eset/malware_info/news/160519/ でも、これは、ランサムウェアTeslaCryptの開発者が、「みんな、ゴメンね」として、情報公開（鍵の公開等）をしたからで、ちょっと特殊な事例かも。 ランサムウェアで使われる暗号のアルゴリズムは、一般的使われる暗号のアルゴリズムと同等であることが多い訳です。 つまり、（ランサムウェアの実装上の問題ではなくて、）ランサムウェアで使われる特定の暗号アルゴリズムの問題等で、容易に解読できて復号できるということは、同様のアルゴリズムを使っている一般用途においても問題が起きるということでもあります。 こうなると、社会的な一大事です.... とは言え、ランサムウェアの実装上の問題や、暗号のアルゴリズムの問題が見つかる可能性は否定出来ませんから、その点では、将来は、そんな問題を利用する形で復号できて、元に戻す可能性も否定はできません。 また、TeslaCryptの様に、作成者側が、心変わりして、鍵やら情報公開もあるかも？！ 多分ムリかもだけど、淡い期待を抱いて、被害ファイルを保存する手間が惜しくないなら、保存もありでしょう。 でも、そんなところに労力を注ぐくらいならば、前を見て前に進む、万が一の為のバックアップをするとかに労力を削ぐ方が建設的な気もします。
下記サイトの「iexplore.exeアプリケーションエラー“0x030dee00”の命令が“0x... - Yahoo!知恵袋」をご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1049737430
ただで〇〇個ゲット、というものは基本的にもらえません。 まれに本当にもらえるものもありますが、数が明らかに多いものは特に危険です。説明文をよく読みましょう。 私は昔、「課金アイテム無料配布〇〇個」というような広告によって登録したメールアドレスに大量の迷惑メールが届き、そのメールアドレスを捨てることになりました。 ソシャゲの公式を通していない、素性のよくわからないサイトには気をつけてください。
まだ 10 はトラブルが多いですよ もうすこし待ったほうがいいです。 新しいものが好きなら10 安定を重視するなら７ 無料のウイルス対策ソフトを使いたいなら10のwindows defender 7なら有償の対策ソフト
ダウンロード版を購入できるソフトなどで、インストールしたあとで、お金の支払いしたことを登録する（ソフトに教える）ことです。 ライセンス認証ともいいます。
> セキュリティを掛けた.exeファイル以外のファイルを消しても大丈夫でしょうか？ Valtとかがあります。 これって、何が目的ですか？ と言うのも［～Ｖａｕｌｔ（Ｖａｌｔじゃ無いです）］が、【SanDiskSecureAccess】での、”パスワード付きセキュリティファイル”です。 【SanDiskSecureAccess】で、アクセスすることで、通常のフォルダのように扱えるだけで、そのままでは、通常は、中身を確認できないものです。 ［Ｖａｕｌｔ］を直訳すると、金庫室って言うような意味です。 【SanDiskSecureAccess】を、初めて起動した際に、作成されます。 で、多分、SanDisk製の、USBフラッシュメモリを購入したら、中に、最初から入っていたものですね。 その中に、【SanDiskSecureAccessV??(バージョン番号)】のフォルダがあって、簡易マニュアルのＰＤＦが入ってます。 日本語ページは無くて、数ヶ国語ありますが、最初の英語ページで、解ると想いますよ。 セキュリティ機能なので、その性格上、情報は少なくて当然と想った方が良いです。 むしろ、メジャーな機能だと、不安です。 私の場合、パスワード管理ソフトでの、データファイルのバックアップファイルを、そのＵＳＢに入れて管理してます。 持ち出して、外部でも使うためです。 万が一、紛失したとしても、開けられないと想うので。 このシステム関連ファイルを、１つのフォルダにして、ＰＣにコピーして置いて、他のＵＳＢメモリにも、コピーして使ってます。 他のＵＳＢに、初めて入れる時は、【SanDiskSecureAccess】．ｅｘｅのみ入れます。 初期動時に、セキュアフォルダが作られるためです。 それで、消して大丈夫な、空セキュアフォルダを作成した後で、消したり、色々試してみるのが早いです。
crara06の怪答は突っ込みどころ満載なんで、かい摘んで話を進めよう。 crara06←この人物のComodo Firewallの「怪説」を読めば、鵜呑みにしてはいけない人物であることが、よくわかるはずだ。眉唾 >Rovnixや、ランサムウェアの感染をさせてみればよく分かるけれどMSのFirewallでは、手も足も出ない。それこそ「あっという間」に感染だ。 当然だ。Firewallにマルウェアの感染が防御できるはずがないじゃん(大爆 マルウェア感染が防御できるFWがあれば教えてくれや。 出来立てホカホカの亜種をVirustotalに投げてみると殆んど検知できていない。よって、最後の砦は"Firewallのhips"だと”連呼”しているが、実際にマルウェアファイルを実行した時の防御能力はvirustotalの結果からは分からないんだよ。 ビヘイビア技術があることも見逃している無能者。日々恥の上塗りを繰り返している愚か者。 【いわゆる「知ったか」の類。】←は、crara06へのブーメランである。 熟読しろよ↓ http://security.excite.co.jp/fsecureblog/article/3699 「ビヘイビアによるブロックは、悪意のあるサイトを訪れ、悪意のあるドキュメントを開いたり、悪意のある実行ファイルを起動したりしたときに（アクション！）始動する。この理由により、VirusTotalのスキャンレポートではこの種の結果を確認できない」 王子の爪の垢を煎じて飲みなよ、マジで。 http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-35.html それと、Comodoのhipsは、まっとうなソフトのインストールでも激しくお尋ねかけてくるが、引っかかっているソフトはマルウェアでっか? 「Firewallの「HIPS」」←ahoの極み。 >メールに添付されていたRovnixを実行し、自爆感染してしまったという悲劇だった。 メールに添付されていたのはPAWXNICだろ。ま、ここら辺はいろいろあるといえるが少なくとも生のRovnixじゃねぇよ。 >sandboxieを組み合わせ、PCを仮想化して運用するとか、Reboot Restore Rxを組み込みRoll back機能を最大限活用するとかしないと、陥落しますね。 しねぇよ。日々、感染する恐れなど微塵も感じてないぜ。仮想化して使うなど夢の話、オタ話。 _____________（以下スレ主さんへ） ＞今って、WinのOSの中でファイアウォールを設定するのってあまり一般的じゃなくて、市販のウイルスソフトにファイアウォールの機能を任せちゃってる感じなんでしょうか？ 有償版の場合、その通りです。 ただし、自前のFWをなくしてWindows Firewallにまかせているセキュリティソフトが出てきています。ウイルスバスター、F-Secure、Avira。 AV-Comparatives「Whole Product Dynamic Real-World Protection」 現実世界の感染テスト。2016年4月のテストで100%防御できたのはカスペ、バスター、F-Secureだった。つまり...最後まで説明しなくても分かるはず。 http://security.excite.co.jp/fsecureblog/article/3686 "ただし、生体験の場合の防御率はそんなに高くはないし、Windows Firewallで十分とまでは考えていませんが"。
Cookieの役割 http://e-words.jp/w/Cookie.html WEBサービスを利用するうえで便利な機能ですが、セキュリティソフト会社はこれを「スパイウェア」と分類しています。ゆえに要らぬ誤解を与えています。 ウイルスバスターではスパイウェアの項目にcookie削除の設定があるようです。 オンラインマニュアルを参照してください。 cookieの削除はセキュリティソフトだけが行えるものではなく、ブラウザの設定から削除できるものです。必要な時に消すのが望ましいのでスキャンのたびに消されるのは不便なこともあります。 cookieを保存したくない場合はinPrivateブラウズモードを使います。このモードではcookie、履歴などの痕跡をPCに残さないようになります。 OCNユーザーにマルウェア感染したというメールが大量に送られているようですが、何で検出しても見つからないという人ばかりです。OCNの不具合でマルウェア不正ブロックが誤検知しているのかもしれません。
皆さん、ご苦労様 実は、オイラはBit Defender TS２０１５です。見事にアクセス阻止されてますね。 （写真を添付しておきますね） ーーーーーーーーーーーーーーーーー Bitdefender blocked this page This page is blocked by Bitdefender Antimalware filter. Take me back to safety I understand the risks, take me there anyway （Bit Defenderの警告文） --------------------------------------- なのでAvastの無料版でアクセスすると、「空白」のwebが表示されますね。 警告などは、一切、ありません。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー で、これ https://aws.amazon.com/jp/cloudfront/ → dew9ckzjyt2gn.cloudfront.net/sf/sf-1.26.htmlのURLの中に 「cloudfront.net」が含まれてますね。これはAmazonと関係がある おそらく、過剰反応じゃないか、と思いますけどねえ。
良く事情が分からないのですが ＞1日がかりでシステム部へパソコンを預け、 システム部はあなたのPCがウイルス感染しているのか調べてくれたのではないのですか 感染していたら、ウイルスを駆除してくれたのではないのですか ＞たまに、赤と白の表みたいのが出て「ウイルスが〜」どうのこうのと出たりしますが、 使っているセキュリティーソフトはなんでしょうか そのソフトからの警告表示ではないですか なお、日本郵政からのウイルス付きメールについては、ここをどうぞ https://securitynavi.jp/838 添付ファイルを開いて、exeファイルを実行しましたか 実行しなければ、感染していません
まず原因やこのウイルスの事が知りたいです。よければ教えてください。 ↑ それはスレ主さんが、限度を超えて「ズボラ王」だからですね。例えばですけど、自動車保険にも加入せず、人を轢き殺して「あれ？保険って、必要なんですか？」と言っているようなもの。PCを使う前提が、全くできていないから、感染するわけです。 「一個前に使ってたパソコンもこれにかかってました」。← 普通はありえない。本スレッドが「釣り」でなければね。 ーーーーーーーーーーーー http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/virus-ransomwar... 脆弱性対策を一切していない。 ウイルス対策ソフトをインストールしていない などなど、初歩的対策が皆無なんだろうと思いますね。 ❷リカバリしてください。
完全無料です。 ファイルも安全です。
ハハハ、ココはカテ違いなのだ ウイルスはウイルスでも、PCのウイルスのカテなのだ で、 ”ノロではない”という診断書、は難しいと思う ○○である、は証明できるが、○○でない、ことは証明が出来ない ないことを証明するのを、悪魔の証明という http://matome.naver.jp/odai/2136251918746186001 診断書（といえるかどうか分からないが）をもらえるとしたら、 ”ノロウイルスの検査は陰性でした” というものしかないでしょう
エラーの内容を書いていただかないとわからないのですが。 私はWindows7でchromeを使っていますが見れてます。
http://otherplace.html.xdomain.jp/ 専門掲示板で、解析依頼しなさい。
HDDを分割してバックアップを取るのは方法の一つとして有効ですが、メーカーのリカバリとほぼ同等と考えれば弱点もあることがわかります。 一番怖いのは、WindowsのバックアップやLinuxのインストールなどを行ったときにパーティションの構成を書き換えられてしまうなどの場合です。 これが起こると、そもそも起動しないとかの問題が発生したときにリカバリ不能になります。 これを防ぐためにCDの形式でレスキューディスクを作るなどを行えばある程度よいかもしれませんが、ブート領域を書き換えられた場合はそこも修正したくなるのでこれもできるくらいのものを用意する・・・とか考えるなら HDDのイメージを丸ごとバックアップ、起動はCDで とかのほうが簡単かつ確実な解決方法になるはずです。 もしそのようなことを行いたいのであれば、最近いくつかのメーカーは最初から独自のバックアップツールでCドライブのイメージは確保できるので、これを使うのがお金もかからず簡単な解決策になると思います。 少なくとも富士通、NEC、Lenovoあたりには搭載されていると思います。
外付けHDDなど、外部メディアには感染拡大していないという前提で。 リカバリDVDを自作していないのかな？ その場合、ハードディスクリカバリが使えるか、取説を調べるか、PCメーカーサイトでPDFの取説を探し、リカバリ方式を調べる。ハードディスクリカバリが可能であれば、そこから、リカバリをしてみる。
単なる詐欺メッセージです。 「この家には悪魔が住んでいます。」という無意味な看板と同じです。 そこになんら意味はない。
＞両方使って・・・・ 何を両方？ アバストとマカフィー？ 2つ使うなんてできませんけど・・・・ マカフィーは単体（ウイルス対策、ファイアウォール、など）でのインストールはできるので、 アバストをインストールした状態でも、 マカフィーのファイアウォールのみ使うってことはできると思いますが。。。。。 （やったことないですけど）
googlechromeを使うから、そうなるんだね。 Chromeは、非常に厄介ですぞ。 俺はFirefox＋Adblock plusを推奨してますけどね。 ❷ http://otherplace.html.xdomain.jp/ 移動して解析依頼してください。
http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/mcafee-security... http://ameblo.jp/otokumaosusume/entry-12045340580.html http://orbit.cocolog-nifty.com/supportdiary/2010/03/mcafee-security...
１. レノボのWindows10対応状況ページ https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht103535 ここを見て、自分の使っているパソコンがWindows10に対応しているか確認して下さい。 動作検証済みになっていない機種であればやめておいた方が無難です。 Steamはアカウントで管理されますので かりにSteam関連が消えたとしても再インストールして同じアカウントを入力すれば元通りです。 セーブデータもほとんどのSteamのゲームでクラウド保存されますので 今のアカウントを入力すれば元通りです。 Steam以外のゲーム類は消える可能性が0ではないので 必ずセーブデータのバックアップを取っておいてください。 ゲーム本体はもう一度インストールすればいいだけなので消えても問題ありません。 2. 回復ドライブはパソコンを工場出荷状態に戻すためのものです。 で、全バックアップといのは基本的に「今」の状態を丸々保存する物です。 全バックアップは名前通り全てなのでCドライブにある物が要不要を問わず全部保存されます。 そのため、16GBでは足りない可能性がありますね。 基本的にはHDDが必要です。 回復ドライブはWindows10関係なく、何かあったときのために取っておいた方がいいと思います。 全バックアップにかんしては手間がかからないのは確かですね。 バックアップを復元した時点で、バックアップを取ったときの「今」に戻りますから。 なので、回復ドライブでリカバリ→全バックアップ復元というのは無駄な手順になります。 全バックアップは今パソコンが不調であればその不調も込みで保存されますので 私の場合は全バックアップではなく、必要なデータのみを保存しておきますけどね。 まあこれはお好みで。
セキュリティ対策ソフトを入れているか否かが書かれて いませんが、どちらにせよ、ほぼアドウェアかウィルスの 類と見て間違いないかと。 そもそも、セキュリティ対策ソフトやインターネット ブラウザが「ウィルスを検出」したから「別のソフト を起動しろ」と指示してくる事はありませんので。 セキュリティ対策ソフトがあるならスキャンを。 無いならトレンドマイクロ社等が提供している、無料の オンラインスキャンで確認した方が良いと思います。
ただただ無視すること
故障だとおもいます、
あのね？無料のsoftwareをインストールすると、ドサクサ紛れで怪しいsoftware、プログラムがインストールされちゃうわけさ。 で、スレ主さんのPCからは、全部は削除されておりませんよ。「大量」感染した状態にあります。非常に良くない状態。よって専門サイトを紹介しますんで、サイトの規約を読み、その上で、logを提出して新規投稿して、解決してもらってください。 http://otherplace.html.xdomain.jp/ 軽視すると、OSがまた変調しますからね。
退会していなければ投稿を開いて地道にID非公開にすればよかったろうに。 もう無理ですね。
https://www.virustotal.com/ja/file/6e9c60b515340498e0316ef227613846... ↑ PUP感染ですね、おそらく。この間、無料のSoftwareをインストールしてませんか？ 専門対策siteに移動しましょう。http://otherplace.html.xdomain.jp/ P2Pなど違法脱法行為は、やってませんね？YESなら、logを採取し新規投稿でPC解析依頼してください。
http://gigazine.net/news/20111013_comodo_programs_manager/ 非常に高性能だね。ってか、geekだとかWiseといった常連アンインストーラーとは「発想を異にする」設計なんだと思う。使ってみれば分かるけど、Comodo Program Manager（以下、CPM）は、自身がインストールされて以降に、PCにインストールされるSoftware一切を「監視（Monitor）」する手法を採用している。これはある種、ComodoFWの設計思想に近いものを感じるな（ファイル、レジストリの読み書きを監視するという部分で）。 ＊ 早速、PUPを使って、どの程度のアンインストール力なのか検証モドキをすることにした。PUPは、ワンクリックウエア削除tool（vector配布)を検体にしている。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se485314.html ＊ まずCPMは「デフォルト」に近い設定で使う（デフォルトといっても、ほとんど設定する必要もないんだけれど、藁） 「Setting」をクリックし、「Force Uninstall」を選択するか、しないか？選択すると、アンインストールは一番強力な問答無用型？アンインストールになる。 ＊ 「Backup Settings」 C driveのProgram filesを選択し、一覧に「Comodo」があるから、それをバックアップ先にしておくと、あとあと何かと便利である。 ----------------------- CCからlogを見ると IE 有効 Extension JWord プラグイン C:\ProgramData\JWord\plugin2\JwdHelpAbout.html 有効 Extension JWord プラグインの設定... JWord Inc. C:\Program Files\JWord\Plugin2\JwdPH.dll 有効 Extension JWord 検索バー JWord C:\Program Files\JWord\Plugin2\Components\JwdExpBar\JwdExpBar.dll 有効 Helper JWord スピードダイアル ヘルパー JWord Inc. C:\Program Files\JWord\Common\SpeedDial\SpeedDial.dll 有効 Helper JWord プラグイン 拡張ヘルパー JWord Inc. C:\Program Files\JWord\Plugin2\jwdpm.dll 有効 Helper JWord 検索バーヘルパー JWord C:\Program Files\JWord\Plugin2\Components\JwdExpBar\JwdExpBar.dll 有効 Helper NaviNow Web Tool 1.0 株式会社インターパイロン Interpylon, Inc C:\Users\Public\Documents\navinow\navinow.dll 有効 Helper Yahoo!ツールバーフィッシング警告 Yahoo Japan Corporation. C:\Program Files\Yahoo!J\Toolbar\8_0_0_3\Modules\ypho.dll 有効 Helper Yahoo!ツールバーヘルパー Yahoo! JAPAN C:\Program Files\Yahoo!J\Toolbar\8_0_0_3\Modules\YahooToolBar.dll 有効 Toolbar Yahoo!ツールバー Yahoo! JAPAN C:\Program Files\Yahoo!J\Toolbar\8_0_0_3\Modules\YahooToolBar.dll タスクスケジューラ登録 有効 Task BaiduJP_Update_{8099779F-A13B-403e-B39A-65133857586B} Baidu C:\Program Files\baidu\update\baidujp_update.exe -Update 有効 Task CCleanerSkipUAC Piriform Ltd "C:\Program Files\CCleaner\CCleaner.exe" $(Arg0) 有効 Task WeatherTool_start_schedule_task Baidu Online Network Technology (Beijing) Co.,Ltd. C:\Program Files\WeatherTool\1.1.1.9467\InstallHelper.exe -start （以上、ほんの一部に過ぎないが） などなど、vectorから配布されているワンクリックウエア駆除ツールは、userの同意があるとしても「極めて悪質なPUP」が同梱されていることが分かる。しかも、削除作業をすれば痛感すると思うが「JWord」の削除は、初心者ならば、おそらく解決できないのではないか？＝伏魔殿行き、ではないか、と思うほど、悪性粘着質である（crara6と同程度の粘着質）。 ---------------- CPUでアンインストールを開始してみよう アンインストールリスト一覧を見ると、baiduなどPUPがリスト化されている。興味深いのは「baidu」１個を選択すると、一緒に同梱された悪質PUPが「一斉に、まとめて」アンインストールされる仕様になっている点。これは便利ですな。「完璧なアンインストール」を選択してみると、CPMからPOP UPされ、その関連削除のファイルや、レジストリの数を見て、呆然としたよ file + directories 711 registry 1423 ↑ なんと関連レジストリは1423個だという。膨大な数だね。 また警告としては以下のpop upもしてくれた ↓ The file Speed Dial dll is a shared file アンインストール速度はすごく速い。PCの再起動が促される場合が多いだろう。再起動すると、PUPの大多数は、削除されている。geekや、Wiseよりも間違いなく、削除するという能力だけを比較すれば、CPMが、No1だと思う。なぜかというと、geekなどでアンインストール後、FRST.exeを使い、アンインストールの取りこぼしをチェックすると、baidu関連レジストリだけでもFRSTは、膨大な削除リストを提示するからである。しかし、CPMでアンインストール後、FRSTでレジストリ検査をしても、ほぼ、削除済みであることが理解できる。 使い方次第では、非常に有力な「セキュリティ」toolにもなりえるな
ＷＥＢサイトを読み込んだだけではウィルスは検出できません。 時々見られる例ですが、大体はソフトの広告や無理やりウィルスを入れようとしているようです 自分も以前ありました。。。 ともかく消去のリンクは押さないでください 以上、ご参考までに
macですか？ このカテゴリは、macのuserは、ほとんど、おりませんよ。macカテゴリに移動して再相談を。
sat963963さんの使用される用途に対して、不満（ストレス）が無い性能では、もう少しＣＰＵの性能が必要かと思われます。 動作は、普通に動作しますが、現在のＣＰＵ（インテル® Celeron® プロセッサー 3205U (1.50GHz) core2 スレッド２）がやや弱いです。 選ばれているＣＰＵだと、複数の動作だと、処理の負担が大きいです。 特にニコニコ動画は、ＣＰＵを５０％くらい消費されます（youtubeは４０％くらいです）。ブラウザーによっては、プラグインで２０％ほどＣＰＵを使用します。 排熱とパソコンに負担が大きいです。 特に夏になるとcpuを冷やすファンが、大きく音がするでしょう。 それと後あと問題になるのは、メモリーです。 windowsのＯＳは、メモリーを多く消費します。 始めはあまり、ソフトをインストールしていなので、十分に動きますが、時が立つにつれて、裏で動くソフトや自動で動くソフトスタートアップが増えてゆき、動作に不満が出るとおもわれます（今の用途では、８ｇｂ欲しいところです）。 価格のサイトで簡単に探したものを紹介しておきます。 少し値が張りますが、 http://kakaku.com/item/K0000673092/spec/#tab か値段を下げてＣＰＵの性能を上げる。 http://kakaku.com/item/K0000698739/ 参考程度でかまいません。
脳味噌を整理整頓してから、再検討したほうが良いのでは、と直感しますね。 PCが「重い」といっても、理由は千差万別。 ❶PCのスペックが貧弱なのではないか？と疑うこと。 CPU HDDの大きさ メモリ搭載量 きちんと、精査したか？ OSは？ ❷PUP感染していないか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ❸OSが不明 win8.1なら「リフレッシュ」という機能があるはず。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1408/27/news037.html ❹他方、システムイメージ作成機能もある http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=015953 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 「今の重い動作状態」のOSイメージを作成し、そこから「Restore」すれば「重い動作状態のままのOS状態」を、復元してしまうだけだ。よって「宜しくない」状態のOSイメージを作成しても「なんか意味も価値もない」ということになる。 まずは、現状の重いPC状態の理由が、スペックの貧弱さに原因があるのか、感染したので重いのか？場合分けするべきだと思うね。
TeamViewer QuickSupport（顧客向けモジュール）は自分で実行しない限り接続されませんので大丈夫です。自動実行しているか心配ならタスクマネージャで確認すると良いです。既定のフォルダは"C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Temp\TeamViewer"です。(Win7)フォルダごと削除すればOKですが一応"Uninstall.exe"も付属していますので実行すれば消えます。
TeamViewer QuickSupport（顧客向けモジュール）は自分で実行しない限り接続されませんので大丈夫です。自動実行しているか心配ならタスクマネージャで確認すると良いです。既定のフォルダは"C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Temp\TeamViewer"です。(Win7)フォルダごと削除すればOKですが一応"Uninstall.exe"も付属していますので実行すれば消えます。
あなたの言ってる事がよくわかりません。 ＞・親機(？)、子機(ノーパソ、携帯、3ds)ともに通信が悪い この親機、子機ってなんですか？ 通常、親機、子機というのは 親機が下の内容からしてパソコンなら、ノートパソコン、携帯、３DSはそのパソコン経由でネットワークに繋がっていると言う意味になる。 ---モデム---ルータ----パソコン==(無線LAN)==ノートパソコン、携帯、３DS と言う事。 そうなのですか？ そうなら、ちゃんとそう書かないと話になりません。 ＞・Wi-Fiの混雑具合を携帯の無料アプリで確認したが普通だった Wi-Fiの混雑具合なんて調べられない、何を調べたのですか？ ＞・ルーターを再起動し、繋ぎ直したらまた使えるようになった(依然として制限アクセス+通信が悪い) 制限アクセスと言う言葉は正しくないと思いますが・・・・？ 制限と言うのは、殆どはIPアドレスの取得に失敗してい事が原因です。 端末のIPアドレスは、接続するルータのネットワークアドレスの物で無いと、ルータを始め、他のノードと通信が出来ません。 自動取得に失敗すると、端末がIPアドレスを勝手に設定してしまい、ルータのネットワークアドレスと一致しなくなります。 この結果、他のノードと通信が出来ないので制限あり(制限つき)アクセスになります。 IPアドレスの自動取得に失敗する原因としては、無線LANの場合、電波の状態が悪い事です。 アクセスポイントを経由している場合は、IPアドレスの取得先は、アクセスポイントではなくルータになるので、ルータとアクセスポイントの間が切れても同じ事になります。 ２重ルータの場合は、ネットワークアドレスやIPアドレスが重複しても同じ事になります。 また、端末のIPアドレスは正しいが、接続したルータが上位の機器と接続されていない場合も、同じ事になることもあります。 とにかく、ネットワークの環境をちゃんと説明しましょう。
＞PCの方のMcAfeeの「セキュリティを管理する」の画面を見るとスマホがデバイスとして認識されていますが・・・・・ どのような状態なのかいまいちわかりませんが・・・・再インストール？ スマホのMcAfee LiveSafeを削除。 PCのマイページでデバイス（スマホ）を削除。 でPCからデバイスの追加でインストールしてみてください。
ウイルスバスターの場合、3台版になります。これを購入すると3台まで使えますし、Windows, Mac, iOS, アンドロイドどれでも使えます。 アマゾンで見たところ、現時点で3年版だと製品版で10,601円、ダウンロード版で9,816円です。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%8... 価格の評価についてはご判断にお任せいたします。 もしこうしたサイトから購入した場合でも、ネットからの更新手続きと全く同じ結果になります。 この手の製品を購入することは、シリアル番号を購入することにほかならず、必ずしも製品版である必要はありません。すでに体験版が入っているのであれば、シリアル番号を適用するだけでその時点から3年間使えます（ネットからの更新手続きもこの作業です）。もし何かあっても、トレンドマイクロの公式サイトから無料体験版をダウンロードしてシリアル番号を適用すれば問題ないです。 他にもメジャーな良い有料セキュリティソフトはいろいろあります。私もウイルスバスター長年使っていましたが（機能的には大変満足でした）、最近になって私の環境が低スペックなせいもあり（32bit版のWindows7, CPUがcore i3）、ウイルスバスターの起動の遅さ（保護の開始までの時間）に耐えられなくなり、より安くて5台使えるESET（＝イーセット。アマゾンにあり、上記リンクにも表示されてます）のダウンロード版を購入して使ってみたところ、起動の速さと軽さ、使いやすさが大いに気に入ってます。あくまで個人的な事情や意見ですが。
ipodのコードは物理的にメモリが内蔵されているわけではないので大丈夫だと思いますが、ipodは危険ですね。 どういったウィルスなのかはわからないですが、基本的にウィルスに感染したデバイスはそのデバイス単体でウィルス駆除しないと、繋げた段階で感染が広がる可能性大だと思います。
第三者機関やのテスト結果などを見ると「カスペルスキー」でしょうね｡ 日本で市販されているセキュリティソフトの中ではダントツトップ｡ 軽さや､コスパを考えると「ESET」 ブランド重視なら「ノートン」「マカフィー」 どれも世界的に有名な優秀ソフトですのであとは好みだと思います｡ PCや使っているソフトの相性もありますので・・・
なんでこれが有害サイトだと思ったのか知らないけど安全だよ
それはおそらく、広告が正常に表示されないというメッセージだと思います。ファイアウォールの設定でGOM Playerをネットワークの接続を遮断することにより、そのエラー表示はでなくなりますし、広告も出なくなります。ファイアウォールの設定はセキュリティソフトで行うこともできます。（ちなみに当方はNortonを使用しており、[設定]→[ファイアウォール]→[プログラム制御]→GOM.EXEを探して「許可」を「遮断」に変更する）ただし、GOM Playerでネットワーク接続ができなくなる可能性があるので避けたい場合はスキンを変えるしか今は対処法がないと思います。
IP電話とは、どのようなIP電話を想定していますか？ lineやskypeの音声通話も広義ではIP電話なので、そちらであれば暗号化されてはずです。検索すれば、暗号化されている旨のさまざまな記事が出て来ますよ。 0AB-J IP電話とか、050IP電話とかであれば、通常は暗号化されていません。 ただ、0AB-J IP電話に関しては、基本的には電話会社のネットワークを出ません(つまり、インターネットを利用しません)。そのため、個人の端末そのものに盗聴器が仕掛けられたり、個人の家のネットワークにパケットキャプチャ装置を取り付けられない限り、ほぼ安全といえるかと思います。(もしこれが安全でないといえば、もはやIP電話かどうかははほとんど関係ありません。) 050 IP電話に関しては、時と場合に寄るでしょう。回線契約プロバイダ提供の050IP電話を(ここは固定電話カテゴリですので)固定電話の用途で使うなら、通常は家庭から回線事業者、プロバイダのネットワークしか経由しませんので、途中のネットワークで盗聴される可能性はほぼありません。これは0AB-J IP電話とほぼ同じ事情です。 一方で、回線契約プロバイダ提供でない050IP電話の場合や、固定電話ではなく、スマホなどのアプリとして利用する場合は、ご懸念のポイントはあるかもしれません。 いずれにしろ、どのIP電話で、どのような利用を想定しているのかもう少し補足していただいた方が適切な回答が得られやすいかと思います。
体験サイトって書いてあるじゃないですか。 気になるのなら振り込むことまで体験してみたらいかがですか？ 銀行口座名義、見ました？ こんなもの存在するわけないでしょ、ワンクリック銀行詐欺支店ですよ？ 存在したらびっくりですよ。 ただ、あんまりセンスのいいサイトじゃないですね正直。 ワンクリック詐欺にビビってしまう人はこれを見ても同じくビビると思うので 学習にならないと思います。 学習するならなぜワンクリック詐欺の相手をしてはいけないかの 理屈を学ぶべきだと思います。 手前味噌ですが、その理屈を知恵ノートに解説したのでご覧ください アダルトサイトに登録されちゃった！退会の連絡をした方がいい？→してはいけません！ - Yahoo!知恵袋 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n383965
大体OSのアップデートというのは不具合を抱えるのが当たり前なので、治したいならそれなりの知識と腕が必要。 知識も腕もないなら8に戻せばいい。
このアドレスは携帯でポチット 暮らしと生活ガイド > 法律、消費者問題 のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます また、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
私はその占いを使用したことがないので分かりませんが、お金がかかりますというワンクッションは無かったんですよね？ であれば無視でいいです。 金銭が発生する場合は法律でワンクッション置くように決まっているので。 しかも無料と書いておきながら請求されたんですよね？詐欺ですよ詐欺。
＜流出するもの＞ ログアウトせずに閉じると、次回はアクセスしただけでログイン状態に なっているサイトのパスワード以外の登録情報。 (ヤフー知恵袋やアマゾンなどが該当する) ＜感染した時の治し方＞ ①セキュリティアプリによるスキャン ②感染アプリのアンインストール ③OSの初期化をする 元々セキュリティアプリを入れていない時など、マルウエアが内部へ 侵攻してしまった場合は、セキュリティアプリでスキャンできません。 その場合はOSの初期化しかありません。
交通誘導２級合格者、２号（交通誘導・雑踏）の警備員指導教育責任者資格者です。 交通誘導には大きく分けて、「片側交互通行、通行止め、幅寄せ」です。 質問の内容が漠然としすぎです。 片側交互通行であれば、受傷事故の防止。曖昧な合図、車に対しても相方に対してもです。大きくわかりやすく、誰に対しての合図なのかを注意すること。 信号と異なる合図など・・・ 夜間であれば警備員は目立って、なんぼですからね・・・ 歩行者へは通路が狭いなら、塞いだりしないで、広く開ける。適切な声掛け、言葉遣い。 交通誘導で必要なのは「自分のされたい誘導」を行うことです。 自分がこうされたら、誘導に従うとか・・・ 通行止めにしても、相手の立場に立って、誘導を行うのが良いことです。 あとは、警備業法第１５条 （警備業務実施の基本原則） 警備業者及び警備員は、警備業務を行うに当たつては、この法律により特別に権限を与えられているものでないことに留意するとともに、他人の権利及び自由を侵害し、又は個人若しくは団体の正当な活動に干渉してはならない。 以上の事柄を守り、道路交通法に抵触しないことです。 疑問に思ったら、自分の所属する会社の警備員指導教育責任者に聞いて下さい。
警告は、出ない場合もあるようです。 例えば、下記リンクで、回答者さんが、「主のセキュリティソフトは無反応だったが吾輩の導入しているAviraは検出してきましたな。」・・・と言っています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413845553... ファイルのサイズが分かりませんが、そんなに大きくなければ、オンラインスキャンを使ってみるのも良いかもしれません。（私が良く使うのは、Virustotal。ファイルサイズは64MBまで。） http://freesoft.tvbok.com/tips/pc_windows/viruschiefcom.html 下の回答者は、もう、何を言っているのか分からない。質問者さんも呆れてるでしょ？
フォントにはウイルスが感染することはないデータフォーマットですので問題ありません。描画ソフトのプラグインはウイルスに感染することが脆弱性によって考えられますが、それらは公開情報となるためセキュリティソフトで保護されます。
ファイル共有をやるような人から得られる情報なんて価値が低いから攻撃対象の序列がだいぶ下がったのが理由でしょう。 会社のパソコンでファイル共有やってる人や、何千万も株をやってる人が同じパソコンでファイル共有をやってるとは思えません。
今、世界中で同じ現象が出ているようです。 （私も現在、情報集めてます） 厳密にはまだわかっていませんが、特定の状況で現象が発生するようです。 現在わかっている”特定の状況”は 「GoogleAdSenseがあるサイトを表示しかつ、Googleアカウントにログインしている状態」 で現象がおきるっぽいです。 （あくまでも「ぽい」レベルです） そのため、プライベートブラウジング（シークレットモードなど）ではパスワードウィンドウが表示されなくなるはずです。 Google側の何らかの改変か、もしくはGoogle側のミスであることは間違いないと思うので、きっとそのうち何らかのアクションがあると思います。 今は原因が判明するまで気長に待ってるしかないかもしれません。。。
今、KINGSOFT Internet Security という無料ソフトを入れているんですが、McAfeeというソフトがアンインストールしても何度も勝手にインストールされてしまいます。 複数のセキュリティソフトを入れると互いが競合してPCに悪影響があるといいますし、KINGSOFTをインストールする際に他のセキュリティソフトが入っていないことを確認してくださいともありました。 こういう場合、どうすればいいのでしょうか？ ーーーーーーーーーーーー McAfeeの「何」ですか？McAfeeだけじゃ、分からないよね。 https://ixoxi.wordpress.com/2010/09/18/mcafee-security-scan-%E3%81%... ❷なんでKin愚soft internet securityなんか、使うのかねえ？ http://no-self-enlightenment.hatenablog.com/entry/2016/01/18/124644 ↑ この手の攻撃を、Kin愚soft internet securityは、全く阻止できませんよ。
この質問内容に近いと思うけど、だとしたら、迷惑広告の一種ですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313854504...
OSは？ 一旦、リカバリすれば、使えるよ。ただ、スペックが貧弱なら、苦労するだろうけど。
基本的な話、画像にはウイルスは感染しません。 心配ならお使いのセキュリティソフトでウイルススキャンしておきましょう。
社内のPCなので知恵袋に相談できるレベルの話では無い 個人ユーザーと環境が全く違う 会社のIT担当者に速やかに報告し対処するように
心配ならＷチェックをしてみればよろしいかと.. 無料で簡単ウイルスチェック - トレンドマイクロ オンラインスキャン http://safe.trendmicro.jp/products/onlinescan.aspx
ところで、Cryptowall4.0を現実環境に感染させてlogを見ると、 HKLM/Software/Microsoft/Windows NT/Current Version/SystemRestore/に DisableSR = dword:00000001 ↑ 打ち込まれていた。見事なものです。 このregメソッドは Reg add "HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\SystemRestore" /v DisableSR /t REG_DWORD /d 1 /f ボリュームシャドウコピーを破壊した上での、この操作。うーむ。Shadow Explorerでのデータ吸い出しも、実際、やってみるとほとんど不可能であることが分かる。
不安ならしなきゃいい・・・
あのね？ 「解決」できませんよ。不可能なの。 http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/33218360.html ❶リカバリですね ❷前も、こんな状態ですね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110686008... 根本的なことですが、PCを使う前提としての基本的な知識が欠けているんです。 脆弱性対策を施していないことによる、致命的感染ですね。 今回こそ、リカバリです。 ランサムウェア感染ですけど、その背後には、さらに別系統のmalwareも侵入している可能性があり、ここまで来ると、レジストリの削除云々という次元ではありません。こうなる前に、もっと遥か手前で、脆弱性対策をし、防御網を構築しなければいけなかった。 リカバリ以外に、答えは、ありません。 システム復元でも回復できない＝当たり前ですよ。攻撃者はシステム復元できないように、破壊したんですから。
同じようなご質問に回答した記憶もありますが、 ランサムウェアの新型とあり気になりました。 crara6:bot879 tida_real:zbot357.gen に関して存じ上げないのですが、 情報をもう少し頂けないでしょうか。
http://archive.is/rsV5n つまり、(crara06 = hakushon_daimao1)如きの分際で、 つまり、このカテに侵入して来るなよ、ということ。 オマエの怪答なんざ～人様に"害"なだけ。
そもそも、その相手とどのような接点があり、やり取りがあったのでしょうか？ その経緯を簡単に教えていただけないでしょうか？ 例えば、ブラウザでネット閲覧をしていたら、「貴方のPCはウイルスの脅威に晒されている。電話をしてください」と書かれたページが出たので、電話をしたら「TeamViewerを使って遠隔操作をしてコンピューターウイルスを駆除します」とかでしょうか？
PCですかね？ どこのエロサイト？ URLは？ サイト名は？ OSは？ 料金請求画面が、表示されて、にっちもさっちもいかないという意味？それとも、ブラウザの向こう側で、表示されているだけ？ まあ、ワンクリ詐欺だの、crara6のような「引退詐欺」だの、ロン・カーターとの共演詐欺だの、困った世の中になっちまったもんだ。
違うと思うネ キミの自称「兄貴」がA呆なだけ（釣だと思うけどな） カテゴリマスターcrara６さんは、この間、アカウントは、何百個作成したのかな？ --------------------------------- (カテゴリマスターtida realことcrara６談） PS:ところで、思考・行動・のピ～クというのは10～20代の10年間位と思いますね。 わたし（crara６本人のこと）はここに来た時からピ～クを過ぎてました。 引退します。ミルク王子さんに期待しています。では。 -------- とカテゴリマスターtida realことcrara６は頻繁に引退宣言をするものの今日に至るまで引退せず知恵袋に粘着してブクラーと化している。その矛盾を問いただしたところ、crara６は逆ギレして ↓ 「ところで、"引退"という言葉にネチネチと執着してるんだ？」（crara６談）と、開き直る始末。余りの無責任なcrara６の怪答に呆れていると、続けて ↓ 「ところで、わたしの答えは毎回"パーフェクト"(笑)質問者次第では"フォロー"もするし」とcraraが言いだして、首尾一貫性も無ければ、論理整合性も無い、愚かな開き直り怪答を開始した。 ＊ 閲覧者の皆さん、crara６本人の発言を「もう一度」読み返して貰いたい ↓ 「PS:ところで、思考・行動・のピ～クというのは10～20代の10年間位と思いますね。わたし(crara６本人のこと）はここに来た時からピ～クを過ぎてました。引退します。ミルク王子さんに期待しています。では。（crara談）」と発言した。 ↓ しかし突然「質問者次第では"フォロー"もするし」とcraraが開き直り当カテゴリに粘着宣言を開始しはじめたのです。全く説明になっていませんね。引退というのは「その場から完全に姿を消す」という意味であって「質問内容次第では、引退を撤回して回答する」という意味は、含まない。詭弁であり、支離滅裂なのである。誠実さの「かけら」もない、呆れ果てる人物であります。過去、散々、他人様に「首尾一貫性」だの「論理整合性」だの「人として生きる倫」までお説教してきた「説教魔」crara６としては、お粗末極まりない。まさに「自分の事は棚に上げて」を地でゆく、厚顔無恥。酷いですなあ、しかし。 ーーーーー crara６の、呆れ果てる首尾一貫性の欠如はさらに続き ↓ 「＞引退もせずに、厚顔無恥.....→さあ？それがわたしの性格ニャ～（crara６談）」と引退宣言をしたのにも関わらず当カテゴリに粘着している矛盾を指摘されての、その逆ギレ暴言で、世間の顰蹙を買い、恥を天下に晒しております。「自称」沖縄人ですが、これでは、本物の琉球民族が激怒するでしょうね。当カテゴリにおいて過去、他人様の言動振る舞いの「重箱の隅をつついて」詰問し、罵倒し、粘着して追い掛け回し、相手方の発言の「首尾一貫性の欠如」を論い難）癖をつけてきたcrara６本人の発言としては、許されない、いい加減な振る舞いである。他人様の矛盾は一切赦すことはないが、己（crara本人）の矛盾を指摘されると ❶逆ギレ ❷開き直り ❸しらばっくれる ❹説明責任を放棄し、逃げまくる こんな態度ではカテゴリマスター云々を語る前に「人として」ど～よ？他人様の生き方まで苦言を呈し、散々、罵倒してきたのだ。 ↓ 「→そんなにわたしが憎ければ、今、貴殿がしているように、"ネチネチ"と未来永劫・命が続く限り、わたしを弾弓すればいいのさ。それでスッキリか？（crara６談）」と、あたかも「己が」被害者のような言動に終始しているが、笑止千万。 Krell氏が「crara６の発言全ては【ブーメランのように】crara６本人を直撃する」と指摘し、苦笑しているが、まさに「crara６こそ、他人様を追いかけまわし、罵倒し、罵声を浴びせ」当カテゴリに混乱と災を撒き散らかしてきた「A級戦犯」なのである。過去、他人様を「執拗に」追い掛け回し、categoryに他人様を「吊るしあげて」糾弾するスレッドまで数百と建てて、罵倒、罵声を浴びせてきたのだ。己の矛盾を指摘された途端「被害者面」を開始し、「ネチネチと追及しないで貰いたい」など、とても言えた義理じゃないだろう。 笑わせるな。 ＊当方の問いかけは、実にシンプルであり 「PS:ところで、思考・行動・のピ～クというのは10～20代の10年間位と思いますね。わたしはここに来た時からピ～クを過ぎてました。引退します。ミルク王子さんに期待しています。では（crara６談）」 ↑ とcrara本人が引退宣言を頻繁に繰り返し、引退すると予告してきたにも関わらず「今日も」怪答し、categoryに粘着している、その「言動不一致」の理由を、教えて欲しいと質問をしている「だけ」 なぜ、答えず、逃げまわるのでしょうか？ 過去、他人様には「逃げ隠れせず、真正面から答えろ」と要求した本人＝crara６が、ですよ？ 不思議なこともあるもんだ。
avastの体験版って、どういう意味ですかね？ 製品版を体験版としてインストールしていたが、期限切れの状態になっているという意味ですかね？ or 無料版をインストールしているという意味？ 正確に補足してください。結局、今、ウイルス対策ソフトは有効なのか、無効なのか、どっちなんですか？ avastがインストールされているなら、 https://www.avast.co.jp/faq.php?article=AVKB114 レスキューディスク自作できるか？やってみる価値あり。 レスキューディスク自作できたら、起動順位をDVD driveを１位にして、PCを再起動すると、ウイルスscanが始まる。 ❷avastで自作不能なら http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/1313751.aspx
支離滅裂だなあ、しかし。mshta.exe.はマイクロソフト社の純正のアプリケーションであり、それ自体は、問題ない。問題は日本で独自に発展したワンクリウエアhtaに感染した結果の不始末ですな。 根本原因は「スケベ菌」に感染した日本男子が、ホイホイとクリックすると自爆感染するというシロモノだ。まあ「スケベ」だから感染したわけでmshta.exeに罪はないよな。 ------------------ やる気があれば、以下の作業を行い、こちらの作業指示に従うこと。 まずhttp://www.piriform.com/ccleaner/download/standardをダウンロードする CCleaner(以下CCとする）をダウンロードする 注意点 インストール段階で、不要なプログラムの混入を防ぐため✔を外してほしい。あくまでもCC本体だけをインストールすること（不要なプログラムはインストールしてはいけない） ーーーーーーーーーーーー 作業指示 隠しフォルダを「表示させる」という作業をする。 win7だと仮定して作業する スタートボタンにすすむ コンピュータを通常クリックする（左クリックという意味） タブ一覧をみれば「整理」があるからクリック 「フォルダーと検索のオプション」があるからクリック すると「フォルダーオプション」という個画面が出るね？ そのタブ一覧に「表示」があるから、それを選択する ---------------------- 隠しファイル、隠しフォルダ、、、、、、を表示する ↑ これが、あるね。これを選択して「●」印になるように設定してくれ。 ❷さらに 「登録されている拡張子は表示しない」の✔を、外して□状態に、してほしい。 以上、必須作業。 ================= CCを起動。 ＊CC画面の「左側」を見て。 クリーナー レジストリ ツール（T）とあるね？その「ツール（T）」を選択 ↓ インストール情報 スタートアップ ディスク解析などのメニュー一覧から CCの画面の「スタートアップ」を選択すると Windows ・ Internet Explorer ・ スケジュールされたタスク などなど、あるね？そのメニューの中から １）「スケジュールされたタスク」のタブをクリックしてほしい。 その状態で、CC画面の「右下」をみると「テキストとして保存(F)」があるはずだ。クリックするとメモ帳が飛び出す。ファイル名はね「タスクスケジューラ１」と名前を付けてデスクトップ上に保存し、中身をコピーして「ぺったんこ」貼り付け。 ２）同じ要領で「windows」の情報も貼り付け とりあえず、ここまで。
ワンクリック削除ツール ↑ vector配布のyasuだろ？ 使うな！ もっと酷い、ぐじゃぐじゃに感染するぞ。
GMER 64 bit版ありますか?
Win7以降に対応しているから大丈夫・・・。
何か問題でも、発生しているんですか？
ファイアーウォールに、ウイルスを探したり駆除する力は全くないです。他のセキュリティーを組み合わせたら、話は別です ウイルス対策ソフトで駆除しないと、ウイルスの暴走は止まりません コモドみたいにウイルス対策ソフトを入れなくても、ファイアーウォールだけでウイルスの感染『だけ』は防げます。勢い余ってワードやエクセルは、使えなくなるかもしれないけど。ウイルスの感染は、どのウイル対策ソフトよりも確実に防げます
