遺伝すると思います。 模様のクッキリでている成虫デュビアばかりを集めて掛け合わせてるケースがありますが、高確率で模様クッキリが生まれてますよ。 幼虫の色がどう遺伝するかはわかりませんので、断言はできませんが
生態系に大きな影響が出るので私なら何も消しません。 一見無駄に思える虫でも生態系の一部であり、例え消えるのが一種類だけと言えども生態系や環境に大きな影響を与えます。 例えば実際に蚊を世界から消したとしましょう、蚊の幼虫であるボウフラを補食していたカダヤシ等の魚や、成虫の蚊を補食するトンボ等の肉食昆虫等は餌が少なくなり、個体数が激減する可能性があります。 更には殺虫剤を作っている製薬会社に迄影響がでます。 これから猛威を震うスズメバチを絶滅させろとか言う人がいますが、スズメバチを実際に絶滅させると、彼らの餌であった毛虫等の害虫が大量に増え、色んな被害が出るとも言われています。 地球規模で大きな影響が出る可能性が…なので何も消せません…。
交尾はできますが、産地が違うとアゴの形が違うので、 アチェの極太アゴは期待できません。 又、産地違いのブリードはオススメできません。 1年前だともうそろそろ寿命かもしれませんから、 そっと1匹ですごさせてあげては。
マイマイカブリの幼虫だと思います。 http://tobikera.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/post-79e2.html
代わりに私がいます。 待たせたなお前ら。
コガタスズメバチ（コスズメバチ）の 初期段階の巣です。ご注意を。 http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/kyo/seibutsu/doubutsu... http://www.rui-one.com/sunoichi-kogata.html http://79969631.at.webry.info/200806/article_3.html
抜け殻は残りますよ！ 背中部分が避けてカラカラに乾いてるの見た事ありますー
ゴキブリも種類が沢山あります チャバネゴキブリ、クロゴキブリあたりがメジャーかな… 生物には学名(ラテン語)、和名(日本語)の２つの名前があります また、ゴキブリの仲間でも野外に生息する種類もあります
カブトムシの今の季節の大仕事は繁殖ですからね。 ゼリー容器を重ねたり抱えたりしているのはおそらく産卵に備えて(あるいは産後)の空腹によるものでしょう。 産卵産後はエネルギーを大量に消費しますのでゼリーを多めに入れて下さい。 産卵は一度とは限りません。 体力が続く限り行うでしょう。 オスに近づくのも交尾を促している可能性もあります。 カブトムシが最期の力を振り絞っている時期です。 次の子孫が上手く生まれて育つよう見守ってあげて下さいね。
セグロアシナガバチだと思います
サーモスタットキットを外し、ACアダプターとペルチェユニットを接続してみてください。 接続後、ファンが回りだし、ペルチェ素子を触り冷たいようでしたらサーモスタッドの設定ミス又は故障です。
コナチャタテとかですかね
それはないがな。 卵は卵で、性別は最初に胚が分かれてから決まるんやで。 その過程で左右の胚でオスメスが分かれたのがモザイク個体やがな。
カイガラムシかもしれないです。
殺虫剤じゃないけど洗剤はほとんどの虫を殺せる
ものすごく増えます。 かつて通っていた大学で、 害虫学研究室に所属する友人に ゴキブリ飼育の様子を見せてもらいました。 飼育のコツを聞いたら 「特にない、こんなに簡単な虫はいない」。
カミキリムシですね。ゴマダラカミキリだったと思います。
アメリカミズアブの幼虫に見えます。 腐葉土等栄養分の多い土に湧きます。ガーデニングかなんかやってませんか？ 他よく便所にも発生しますが、、、
ハサミ虫ですね、、、
材をどのように置いているかは分かりませんが転がす、または半分ほど埋めてみるのもいいですよ 自分は少し大きめのケースに材を全埋め、半埋め、転がしたまま置くなどしています。 飼育温度は28度と少し高めにするもいいかもしれません。
クロアゲハの幼虫やで。 角が赤いんやで。
実物標本は ツマムラサキマダラ♀ 左上から→⬇←←← こんな感じかな
コクワガタやで。 それも大型のやがな。
無理やり引きずり込むかそれで入らんかったら外でバラします
室温が30度もあると、菌糸が劣化してしまいます。ビンの中は室温プラス2〜3度と考えて室温が25度以内になるようにした方が良いです。冬は温度が低いと菌糸が活動しなくなるので、なかなか再生しなくなり、栄養が少なくなってしまう恐れがあります。下限は15度くらいがベストですが、低い温度でもさほど問題はないです。（発泡スチロールやダンボールなどを使って簡易温室を作ればもう少し高い温度で管理出来そうです） これから産卵ですと、1ヶ月後に割り出すとして9月、そこから菌糸ビンに入れて2〜3か月後に1回目の交換となるわけですが、冬の寒い時期に幼虫を取り出してしまうと、冬に活動を休止している幼虫に負担がかかるので、タイミングも考えないといけません。（菌糸の食痕を見て判断してください） ※幼虫が暴れていたりする場合は酸欠の恐れがあります。ビンの蓋を開けるなどして通気を確保してください。（幼虫が動き回ることで菌糸が切断されるので、菌糸も再生する為に酸素を使います。） 長々と失礼しました。
羽化後半年以上経過していること（ただし２年以上は経過していないこと）、元気がありエサをよく食べていること、オスとメスで喧嘩をしている様子が無いこと、極端に大きなケースに入れていないこと、極端な高温低温になっていないこと、オスメスのサイズが極端に不釣り合いで無いこと、これらの条件を満たしていれば１週間同居で９０％交尾済みと考えて良いと思います。 ケースにエサ皿や朽ち木は入っていますか？それらをどけたときにその下や裏側でオスメスが寄り添っているようでしたらまず１００％交尾済みですね。
ホリカワクシヒゲガガンボという虫(ガガンボの一種)です。 人に害はありません。
スズメガという蛾のグループがありますが、その中のどれかの幼虫だと思います。
この半透明な緑のツブツブを持ったイモムシはアカイラガ幼虫だと思います。 毒針を持っていますのでご注意ください。 http://www.shinkai.info/himuka_blog/2009/11/post-351.html
六甲山はよく鳴いています。というか、山側だったら関西でもよく鳴いていると思いますよ。
蟻は１匹ではなく大群 何万匹で蝉の死骸等を食べます。 時間を計った訳ではないので正確な時間は判りませんが恐らく蝉位の大きさなら１時間も掛からないでしょうね！
能勢は産卵しませんでしたが 佐賀は40UP産卵しました。 ただ、今のような暑い時期にするとブロックが再発酵するので注意が必要。
オオトラカミキリのオスです！ 超超レアやがな！！ モミの木に寄生するが、オスはまず採れないんやで！ オスは基本的に高い樹幹にいて、メスが稀に産卵に降りてくるだけやがな。 カミキリ界の頂点に君臨するカミキリや！！ おめでとう。 因みにメスは黒い前胸背板がオレンジで、十字模様があるんやで。
穴を見ただけでは分からない写真だとなおさら セミの幼虫が出た穴かも知れないが。
ヤスデの仲間です 外から侵入して来ます。
カブトやクワガタにメロンとスイカを与えてはいけない理由は、水分量が多く下痢をしてしまう為です。味のついたゼリーは大丈夫ですが、基本的に昆虫専用のゼリーを与えてください。栄養価が違いますので。昆虫ゼリーのほうが長生きしますよ～
ご質問ありがとうございます！ だいたい、1ヶ月に1回のペースで良いと思います。マット(土)は新しいものに変えてあげてくださいね！あと、土が乾いてしまったら霧吹きで水を土にかけてあげて、常に湿っている状態にしてあげましょう！ あと、繁殖させたい場合は、市販で売っているクワガタ用の捕まり木が売ってあると思いますので、そちらをケースに入れてあげて、オスとメスを一緒に入れてあげればOKです！ いつでも質問お待ちしております！ 気軽にどうぞ！
またまた回答させていただきます。 無理に剥がしてでも交換してあげてください！べたべたと触りすぎるとストレスがたまってしまう場合がありますが、腐ったものを食べて死んでしまうなら、多少の事は気にしないほうがよろしいかと。 育成頑張ってください！またお困りでしたら回答させていただきます！
カブトムシ、クワガタムシの飼育歴8年ほどのものです。 バナナを食べさせる場合、正直なところ、バナナの量を少量にして毎日あげると良いと思います。一回に多量のバナナを置くと熟してしまい、バナナの糖分が多くなります。そのことをふまえての記事だと自分は解釈しました。 育成は難しいと思いますが、頑張ってください！応援してます！
ハエの蛹（サナギ）じゃない？ 羽化して活動しだす前に、シャンプー液か台所洗剤を かけてるなどして、早く皆殺しにしよう。
木屑を出すならアオカミキリだじゃな。 上から点々にポツポツと穴を空け、木屑を出してねえか？ それなら十中八九アオカミキリやから来年の6月以降やで。 それか蟻がカミキリの坑道を利用しているか、コウモリガやボクトウガが入ったかやがな。
よく見えませんがハサミみたいなのがあるのでハサミムシの一種か何かだと思います。毒はないので軽く冷やしておけば大丈夫です。
アルキデスヒラタです。スマトラ島にいるものです。ですので、誰かが逃がしたものです。 近くの博物館に連絡するのがよいかも。
蜂は液体しか喰わないんやで。 あのくびれた身体やから、固形物が通らへんねん…。 幼虫用に昆虫を狩るんやで。水は巣を冷やす水分か、ただ単に喉を潤したかやがな。 そんな訳で近縁種のアリも固形物は幼虫に、液体は自分用に喰うんやで。 蝶はオスが良く水をごくごく飲み、即小便をするんやで。 なんやミネラルだかアンモニアだかを濾過して吸収してるとか、ようわからへん。
冬場でも運動により体温を高められ、かつ、天敵よりも高温に耐えられるだけやで。 体温は変温やからそこらの昆虫と基本的に一緒や。
本当ですよ。 秋ぐらいになると、オオスズメバチは、ミツバチやキイロスズメバチの巣を襲うのですが、このときミツバチは蜂珠といって、巣を襲いにきたオオスズメバチを取り囲んで、翅を激しく震わせることで熱を発し、オオスズメバチを蒸し殺してしまいます。 ちなみに、この業が使えるのはニホンミツバチなどのトウヨウミツバチに限られ、養蜂のために日本に持ち込まれ、脱走した個体が近年野生化したセイヨウミツバチの仲間はあっという間にオオスズメバチの餌となってしまいます。 実は、オオスズメバチは外来種であるセイヨウミツバチの増殖を防いでいるんですね。
フンコロガシはその辺に落ちている家畜などのフンに集まってきて、各自がある一定の分量を取り分けたら少しずつ球形状に整えていき、ある程度丸くなったら転がしていって巣穴まで運びます。 私は野原に落ちていたフンのそばで大きさの違う２種類のフンコロガシの行動を観察したことがありますが、結構動きが素早く、ひとときもじっとしていることがありません。
アオバアリガタハネカクシやんけ！！！！！！ 早く捨ててくれ！！！！！！！ 俺様の右肩、こいつのせいでメッチャ痛かった言うねん。
テングスケバに見えます。 http://www.insects.jp/kon-sukebatengu.htm
ユミアシゴミムシダマシに見えます。 http://www.mushiken.com/v2/zukan/mk_kochu2/yumiashigomimushidamashi...
暖房器具はいらないんやで。 氷点下の長野県山地で飼育出来たがな。 逆に夏場の暑さが飼育下では怖いがな。
コオニヤンマです。オニヤンマと名がつきますがサナエトンボ科です。
勿論やがな。 なめとんのか？
産卵かまたは気温が高いと潜ったままやで。 寿命は羽化の日時の差でねえか？
コバエホイホイは無意味やがな。 押すだけベープ乱射が最強。 人体にほぼ無害やから少し部屋を留守にすれば普通に戻れる。 で、ブンブン飛んでやがった奴らは全滅よ！ 出る度に噴いてやってるぜ！
セアカオサムシでねえか？
ハスモンヨトウです。(幼虫はヨトウムシ) 成虫の餌は蜂蜜が使えるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1250651987
ダイコクコガネです。飼うなら近くのホームセンターで彼らの餌の牛糞を買いましょう。
ダメですね。 メスも喧嘩をしないわけではないです。（コクワガタはもともと喧嘩を好みませんが） 顎や符節が欠けると、産卵に支障が出てしまいます。 また、卵や幼虫を食べたり、潰したりし兼ねないので、やめた方がいいですね。
ベッコウガガンボかホリカワクシヒゲガガンボと思います
カメムシの仲間でねえか？
巣の特徴と、黒い体にオレンジラインからみて、とっくりバチではないでしょうか。 ウジャウジャいる虫は餌です。
オオクワが死ぬような事は無いと思いますが、ダニが沸かないって事は死なないけど虫には良くないって事だと思うので、自分は一度も使った事がないです。 オオクワを長生きさせたい場合は、温度管理（夏場最高でも26度ぐらい）で、1匹飼育。越冬させて上手く育てれば5年くらいは生きます。 大事なオオクワには、マットを2cmぐらい敷いて↓のワンルームシェルターを使っていました。これで1年中（越冬も）飼育です。
アカハネナガウンカです。吸血することもなく人には無害です。
ヒロズコガの仲間の幼虫では？ 画像はマダラマルハヒロズコガ http://www.insects.jp/kon-gamadaramaruha.htm
転倒防止材と兼用で産卵木を2Ｃmくらいに輪切りにした商品がありました。 試しに使ってみたことがあります。 ヒラタの産卵セットに色々な状態で5個くらい入れておきました。 結果はマットにのみ産卵しました。
いえいえ、全く問題はございません。そもそもクワガタの発生する第2シーズン的なものは9月頃ですので、まだ蛹でも全く問題ございません。ちなみにですがクワガタは、成虫となって出てきてからエサを食べ始めるまで数ヶ月時間がかかります。個体差がございますので（同じ種類でもほかの個体は3ヶ月くらいだけど、何故かこの個体は１ヶ月、など）エサを食べ始めるのを確認するまではエサを入れておいた方がいいですよ。
キャベツにつく青虫でモンシロチョウと間違えられる虫というとタマナギンウワバという蛾がいます。 この繭はおそらくそれでしょう。 http://www.jpmoth.org/Noctuidae/Plusiinae/Autographa_nigrisigna.htm... 近い種類のミツモンキンウワバの繭画像があります。 http://aiaicamera.seesaa.net/article/423051174.html 色彩は地味ですが、おもしろい形をした蛾です。 このまま見守ってはいかがでしょうか。 コマユバチにやられた青虫は、身体に小さな繭をたくさん付けます。 写真の繭とは全然違います。
キマダラカメムシの幼虫だと思います。 http://kanon1001.web.fc2.com/data_musi/kamemusi/kamemusi/kimadara_k...
平地でチッチゼミは珍しいですね。チッチゼミはツツジと松がある林を繁殖環境として好むらしいので、近くにその様なところがあるのかもしれませんね。 ヒグラシは平地に出てくることもありますが、基本的には山林に住んでいますので、平地で鳴き声がしないのはそれほど不思議とは思えません。
ゲジ(ゲジゲジです)毒はないのでゴミを拾う時とかの挟むやつで取ればいいと思います
昆虫ゼリーを入れてやれば大丈夫！
何でも食べますよ。もちウサギの餌でも大丈夫。 野菜クズとかでも大丈夫ですが、夏場はダニやコバエの発生に注意が必要。 自分は亀餌のレプトミンを与えています。
ええ、そうですよ！ヒラタクワガタを年を越します。3~4年ということは、飼い方が良かったのでしょうね！ ちなみに、ノコギリクワガタは年を越すことは少ないですね。（稀に年越しするものもいます）コクワガタは年を越しますよ。
温度にも影響されますが初令が2令になるには3週間もあればなってます。ただし夏に孵化した場合。秋に卵だと孵化まで日数もかかり、初令のまま寒くなり越冬します。ノコは羽化の翌年に活動の認識でいいです。もし活動前に掘り出しても活動そのものをしないので越冬管理方法で管理すれば特に問題ないです。翌年5月頃にはエサ与えないと活動してエサなく餓死するので5月頃にはエサはあげてください。
アカアシオオアオカミキリやで。
アカアシオオアオカミキリやで。
アカアシオオアオカミキリやで。
アカアシオオアオカミキリやで。
アカアシオオアオカミキリやで。
サトキマダラヒカゲです
サトキマダラヒカゲです
サトキマダラヒカゲです
ダニは個体についているものです。なので、ハスクチップからは発生しません。 ダニ対策には、針葉樹のおがくずのマットを使ってください。 ハスクチップは割高ですので、小動物用の松の木を削ったものが、安くておすすめです。 産卵させず、成虫飼育の場合は発酵マットを使う必要がありません。 個体に付いているダニを取らずに、そのまま針葉樹のおがくずのマットに入れてください。 そのうち、ダニが居なくなります。
サトキマダラヒカゲです。
サトキマダラヒカゲです
イオウイロハシリグモのスジボケ型でしょう。色彩変異が非常にたくさんあります。成体でなければ2年目の幼体で来夏に成熟します。 http://kumomushi.web.fc2.com/h_j/iouirohashiri.htm https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%AA%E3%82%A6%E3%82%A... もし、水辺、水面にいたのでしたらスジボソハシリグモかもしれません。 http://kumomushi.web.fc2.com/s_s/sujibosohashiri.htm
スズムシもいる所はいます。 深い叢とか石垣のスキマとか。 後ペットショップで買ったスズムシは絶対放さないで下さい！もし、元々スズムシのいる所にいってしまった場合、そこのスズムシとどこ産か分からないペットショップのスズムシが交雑して遺伝子が乱れます！
有名な所では、 大阪府能勢町 岡山県津山市 福岡県久留米市 めったに採取できませんが……
キイロスズメバチでは？ やとしたら、危険なので大家に言うて下さい
シジミチョウの幼虫でねえか？
それはアリ得るでしょうね。 アリはどんな高さから落ちてもダメージはアリません。
ウマバエは日本にいませんし、日本で危ない寄生虫に寄生されることは今やほとんどありません。そう考えるとちょっと楽かも
アシダカグモやで。 ゴキブリを喰うんやで。
グンバイムシやで。 草の汁を吸うんやで。 後は人間の汗も吸うんやで。
これは明らかにヒラタですね。細身で艶消しのコクワと、艶やかで横幅のあるヒラタは一目で区別できると思います。前脚が曲がっているのもヒラタの特徴ですね。 また、大きさも３０ｍｍを超えるコクワは滅多にいませんし、３０ｍｍ未満のヒラタも少ないですから大きさもかなり重要な区別点だと思います。
これは雌雄の特徴が混じっていますので、モザイクの一種といえます。 まず頭幅がオスのそれではないこと。 メスの特徴である、光沢部分が混じっていること。（頭部、前胸） 左の大あごの特徴からいけば、５０ｍｍ近辺の大きさの個体であるのに、40ｍｍ近辺から発現し始める上翅の表面に筋が表れていること。 産卵管とおぼしき組織が体外に出てしまっていること。 以上の特徴から左右に雌雄の特徴が分かれる個体ではなく全体にまじりあった珍しい個体です。 確かに羽化不全に見えるかもしれませんが、上記理由からモザイクと考えます。
写真の蝶はクロアゲハの雌ですが、この写真のように翅を広げて止まっているアゲハをよく見ますし、知恵袋でも蛾では？なんていう質問を良く見ますので良くあることだと思います。
これは みなしごハッチですね。
カネタタキです。羽が見えないので若齢幼虫かメスかわかりませんが・・・ 樹皮にはえたカビなどをたべています。 大人になるとオスは「チ、チ、チ・・・」とかわいい声で鳴きます。 我が家ではよく家に中に入ってきて、出しても出しても戻ってくるので最近はそのままにしています＾＾； 葉についていた卵はクサカゲロウではないでしょうか？ 幼虫はアブラムシなどを食べて成長します。
節足動物ムカデの仲間でゲジ（ゲジゲジ）の一種です。 見た目は気持ち悪いですが、ムカデのように毒牙で噛むことはないし、ほかの害虫を食べる益虫です（昆虫ではありませんが） http://www.jmcy.co.jp/goto/photo2014/140807_GEZI/140807_GEZI.htm
できれば画像が欲しいのは、お答えするこちらの立場の方です。 お住まいの場所は？ 虫の色は？ 足の数は？ 毛はありますか？ 飛びますか？ 跳ねますか？ 虫の種類はとても多いので、「２センチの長い虫」という情報だけで種類を突き止めるのは難しいです。 どうぞご理解ください。 ただ「糸を出す」とありますので、おそらく蛾の幼虫だろうという程度の見当はつきました。
ハイイロチョッキリことクヌギシギゾウムシやで。 ドングリに寄生するんやで。ドングリを枝と葉ごと切り落とすんやで。 せやから枝と葉がついたドングリが落ちてたらこいつらの仕業やで。 よく見ると小さな穴があいてるんやで。
種類はわかりませんが、蛾の卵です。 黄色いのは卵の塊に母蛾の腹の毛(鱗粉)がくっついたもの。 黒いのは孵化したばかりの幼虫です。 このタイプの卵と幼虫には毒毛を持つものがあります。 気をつけて処理して下さい。
交尾で間違いないと思います。交尾はもっと良く見るとオスから交尾器が出てメスの体内に入り交尾が始まり、終わると交尾器が外れオスとメスが離れる感じです。終わった後にお互い止まった状態なのは個体差もあると思いますよ。マット深く産卵環境ができていると終わった後にそのままマットにすぐ潜るメスもいますからね。交尾も成功したようなので産卵環境ができているならメスはマットに潜り産卵を始めます。
＞何もわからず 交尾活動を終えたメスは、深さ15cm前後まで潜って、 産卵活動を続けます。 個体によっては、1週間近く潜ったまま、エサを口にしないのもあるので、 数日間、マットの上に出てこないかもしれません。 しばらくの間、放置してあげても良いでしょう。
サツマノミダマシ、またはワキグロサツマノミダマシです。害はありません。 写真では分かりにくいですから、実物の腹部の縁を見て、下側が茶色ならワキグロサツマノミダマシです。 http://ckumo.web.fc2.com/nitamono10html.html サツマノミダマシ http://mushinavi.com/navi-insect/data-kumo_satumanomidamasi.htm ワキグロサツマノミダマシ http://mushinavi.com/navi-insect/data-kumo_wakigurosatuma.htm クモは昆虫などを捕食しますから毒を持ちます。ただ、人間に効くほど毒が強いか、皮膚を通すほど牙が長いかという違いだけです。日本には外来種のゴケグモ類を除けば危険なクモはいません。たまに獰猛なカバキコマチグモに咬まれる人はいます。
初令から入れても大丈夫です。 潜りやすいように、割り箸のようなもので真ん中に穴を開けて柔らかくしてあげると勝手に潜っていきます。
フェロモンやがな。 オスは風に漂って飛翔し、辿り着いた先でフェロモンを嗅ぎ分け、 メスが張る巣にアプローチするんやで。
ゼリーの袋に賞味期限が書いてありませんか？まずそちらを確認してみてください。 色がくすみ始めているものに関しては、与えても死にはしませんが、栄養を摂らせたいのであれば新しいゼリーを与えるべきです。
私も蜂の中で蜂の子に一番栄養があるのはミツバチだと思います。特に雄蜂の蛹には豊富なアミノ酸が含まれています。ミツバチの雄の蜂の子は女王蜂の子の３倍以上の栄養を摂取していると言われています。 味的には私はクロスズメバチの幼虫の方が美味しく感じられますが、ミツバチの幼虫には甘みがあって濃厚な味わいでわりと美味しいです。 写真はカンボジアで食べたミツバチの幼虫の炭火焼です。巣ごと調理してから蜂の子を取り出して食べます。香ばしくて美味しかったです。
食用でなくても、小豆を使ったお手玉や枕などはありませんか？ また、小豆だけでなくササゲ、ソラマメ、インゲンなど他の豆にもつくようです。
サクラソウ科の「クサレダマ」でしょう。 http://mikawanoyasou.org/data/kusaredama.htm
脱皮した殻をかぶったクロゴキブリやで。 バルサンやがな。
モクメシャチホコ幼虫だと思います。 この体色だと、もうじきサナギになるところです。 http://umafan.blog72.fc2.com/blog-entry-875.html?sp
3か月放置していたマットから、ガス等が出ていると思います。 新しいマットを使ってください。
ワモンゴキブリですね ネット検索してみてください
立派なオニクワガタのオスです。
カブトムシは産卵したかどうかは、 判断しにくいです。 ノコギリクワガタなら ケースの底から見えるんですが、 カブトムシはマットの真ん中に産むので 10頃まで気長に待つしかないと思います。 いまの段階でマットを掘り返しては ダメですよ。
そのようなやり方で私は飼育したことがないので、憶測多めになりますが回答させていただきます。 まず、その飼育容器であればティッシュをはさまなくても問題ないと思います。 セ〇アのプラスチック製円筒形容器だと推察しますが、これは蓋をペットボトルのふたのように回して閉めるタイプのものですよね。 これは蓋を閉めていても通気性が確保できると思うので、ティッシュをはさまなくても大丈夫だと思います。 理由は、炭酸飲料の入ったペットボトルを一度開栓し、再び閉めても時間が経てば炭酸が抜けてしまうというところからです。 さらに、ティッシュをはさんでいるのはコバエ防止だと考えますが、通気性があるとは言ってもその隙間はわずかなもので、コバエが入れるほどの大きさでもないのでティッシュをはさむ必要もない、というのが私の考えです。 通気性が心配ならば、ふたに穴をあけてもいいかもしれません。 私の場合もセリ〇のプラスチック製円筒形容器でコクワガタを飼育しています。 私がやっているのは、容器の蓋に錐で穴をあけ、その穴をキッチンペーパーで蓋をしてコバエの侵入防止をする、というものです。
シャチホコガです。春から秋頃まで見られます。
クモは水をよく飲む動物ですから2、3日に1回、霧吹きで水をやります。しかし、湿度が高いと病気になりやすいので気を付けます。飼育する場所は風通しのよい所がよいです。飼育箱の下に落ちた糞や食べかすはカビが生える原因になるのできれいにします。 餌は何でも食べます。クモより大きなガやセミやバッタでも網にかかれば糸を巻いてから噛みつきます。腹部の膨らみ具合を見て、痩せないようにします。同じものばかりですと栄養が偏ってまともに産卵できなくなる可能性がありますから、適度に混ぜ食いさせてください。 上手く飼育すると秋の終わりまでに2、3個は卵のうを造るかもしれません。
◎まず、餌はホームセンターで 売っているミルワームを使ってました。 ◎直射日光が当たらないところで飼育してください。 ◎カブトムシ用の木はおいても問題ないです。 ◎葉っぱなど、 あと、ペットポトルのフタに水を入れたものなどなど。 ◎直射日光は絶対にダメです。 餌は毎日やること。 水も毎日補給すること。
ユミアシゴミムシダマシ http://www.insects.jp/kon-gomidamasiyumi.htm 北海道ならオオユミアシゴミムシダマシ
四国ですが、エゾゼミは、風穴で有名な東温市の山で見ました。アカエゾゼミも愛媛の高山地帯に生息しているようです。 １０月１１月頃に鳴く遅咲きのセミみたいですね。 コエゾゼミは、生息しているかどうか知りません。
ジムカデではないですか？ 普通のムカデのように人を襲う？事は無いと思います
ヤンバルテナガコガネやがな。
ヤンバルテナガコガネやがな。
ヤンバルテナガコガネやがな。
ヤンバルテナガコガネやがな。
ヤンバルテナガコガネやがな。
飼育されているのですね？ ・アシダカグモに限らず、たいていのクモは待ち伏せタイプの捕食者ですから必要がなければ動きません。餌を与えてみるとわかります。 ・クモは水をよく飲む動物です。餌から水分を摂りますが、渇けば水滴に口をつけて飲みます。しかし、湿度が高いとカビたり病気になりやすいですから、風通しのよい場所に置きましょう。 ※脱水はよくないと考えて乾かない、または湿度が高い状態に置くのは間違いです。 ・どんな飼育容器をお使いか存じませんが、グモが脚を伸ばした状態で静止できる大きさで段ボールや厚紙を折り曲げたものを作り、入れてもよいでしょう。 http://goslinia.jugem.jp/?eid=13
ナガコガネグモはキモいんやで。
ナガコガネグモはキモいんやで。
ナガコガネグモはキモいんやで。
ナガコガネグモはキモいんやで。
ナガコガネグモはキモいんやで。
残念ですが、必ず死んでしまいます。 カブトムシの寿命は成虫になり活動を開始してから1か月強が平均的な寿命です。 それ以上生きる個体もいますが、それでも3か月生きればかなりの長寿命という事になります。 長生きするかどうかは、カブトムシ自体の活動量に左右されるようです。 つまり、よくケンカをして、多くのメスと交尾した個体ほど意外なほどポックリと突然動かなくなり一生を終えるケースが多いように感じませんか？ 長生きさせるには ◇ミニケースではなく、1匹でも小ケースや中ケースで。 ◇餌は新鮮な昆虫ゼリーをたっぷりと。 ◇なるべく交尾はさせない。 ◇転倒して起き上がれないと弱りますので木の破材などを入れて起き上がる補助を ◇日中は隠れたがりますのでマットは潜りやすいハスクチップ、ココマットなどを使用しケースの半分は入れること。 ◇日中の温度は28℃以下で管理、理想は20℃恒温で管理。 ◇ケンカをさせない。単頭飼育。 ◇直射日光や強い光の差し込みは厳禁。 ◇ケース内は排泄物で汚れやすいので週に一度はタオルなどで拭き掃除をする。 以上の事柄を守ることで、長生きはしますが、それでも10月まで生きたら、かなり長生きと言えると思います。
観葉植物や植木鉢の中に巣をつくったものをベランダなどに置いているのではないでしょうか？ 少ない土ですが、ひとつのコロニーを形成します。餌もない環境であればそのうち絶えると思います。
建物のすきまに巣を作る場合もあるそうです。 電気の配線、給水管、排水管、ガス設備などある場所はすきまがありますが、そういう場所に入り込んで巣を作ることもあるそうです。 または、1階付近の土の下の巣から来ることもありそうだと思います。 真夏はアリが活発になり、かなり遠くまで遠征します。 樹木にのぼったり、2階、3階に出没したりはよくあるので、高い場所へもけっこう行くみたいです。
クロカミキリです。 http://www.insects.jp/kon-kamikuro.htm
最初はアメイロアリかと思いましたが、かなり攻撃的なようですので、多分「イエヒメアリ」だと思います。
ゴキブリの寿命は、種類によっても環境によっても異なりますが、平均的には６ヶ月くらい、長生きのゴキブリでも１年ちょっとくらいのもんです。
今の時期はあまりいません 場所を言うのは関心しませんね
虫が高層階に出現しにくいと言われる理由として、虫の移動能力や活動範囲が、高層階に到達するまでに至らないということが考えられると思います。例えば蚊やハエの飛翔力では自力で高層階まで飛んでいくことは難しいでしょうし、生活する上でそんな高いところまで飛んでゆく必要もないため、高層階に虫が出現することは少ないという理屈です。 しかし、エレベーターに乗る人間の体にくっついていたり、荷物などと一緒に運ばれることで侵入する可能性はあります。
ゴキジェットです。 以前縁の下から出できました。 ジャンプするのは網で捕まえてスプレーしました。
間違いなくコカブトのメスですねー カブトムシの小さいやつって訳ではありませんよ カブトムシとコカブトは別の種類です コカブトはオスならすごーく小さい角が1本生えています。メスにも生えていますが、オスより小さい角です。 頭の凹み具合でも判断でき、オスならべっこりと凹んでいて、メスなら縦に少し切れ込みが入るような感じで凹んでいます コカブトは肉食です。自然界では虫の死骸などを食べます。樹液にいることもありますが、稀です ゼリーでも飼育できますよ
害はないですが、衛生的には 悪いです。 登り木に霧吹きしすぎじゃないですか？
エサを食べない、弱々しい、マットの上で活動する。これが現れたら寿命が近い証拠です。
毒ではないと思います。 それは、ナメクジの液体がついて炎症を起こしているだけではないですか？ 人間の肌は、人間にはない特有のモノに触ってしまうとかぶれると言います。 例えば、とろろとかどうでしょう。 とろろは、人間にはない成分があります。それは、人間にかぶれを引き起こすのです。 それと同じと考えたら、今回のことも、頭に入りませんか？
ヒメカツオブシムシでねえか？ コクヌストモドキでねえか？ タバコシバンムシでねえか？
入るとすれば網戸の網目か24時間換気扇の穴位かと。細かな虫は網戸の網目を抜けて侵入してきます。 網戸の網目を細かなタイプに変えるか暫く窓を開けずに生活してみてください。 バルサンで一斉に退治してその時だけ換気のために窓を開けて、それ以降は24時間換気扇も閉めてみてください。 それ以降虫が出なければ、原因はそのどちらかです。
二令で間違いないんやで。
脱皮失敗なら皮だけを切り落とすんやで。 それ以上の処置は死んでまうがな。
メリケントキンソウ http://www.pref.shizuoka.jp/kankyou/ka-070/wild/merikentokinsou.htm... ですか？
そう言う質問は風紀委員のtantoが怒るんやで。
別に身体の中はドロドロちゃうがな。 動き回るがな。カミキリなんてひたすら動くがな。 不完全変態と同じやがな。
3回の交尾は確実に交尾していましたか？ オオクワガタは特にＶ字ペアリングなので下手な個体がいます。 メスの産卵管にオスが上手く入れられない事が良くあります。 交尾したメスをオスが攻撃する事は余り無いのですが？ メスが交尾を嫌がって逃げ回っているのでしょうか？ ペアリングが成功していれば、産卵セットに問題が無ければ普通に産卵します。 上記にも書きましたがペアリングが下手なオスは何度ペアリングさせてもメスは産卵しません。 産卵セットは産卵木２本（ロットの違う）を入れて温度２８℃・湿度80％が一番産卵しやすい条件と言われています。
虫かごより、水槽などの方がいいと思います。マットや木を入れましょうか。涼しいところがいいです。
アロマやなく屋外の熱にやられたんでねえか？
命あるものいつか滅びるです。
ホームセンターのカブトムシはオスメス別れて育てられているので交尾はしていないので、オスを入れないと卵は産みません
違うかもですが、 蛾のヤネホソバの幼虫は如何でしょう。 これでしたら、毛には毒があります。触れないように御注意を。 コケなどの地衣類を食します。 http://www.jpmoth.org/Arctiidae/Lithosiinae/Eilema_fuscodorsalis.ht... http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/yanehosoba.html http://blog.goo.ne.jp/tamanoshoudokuya/e/d95dae68b5e380a8f653104308... tp://www.e-c-c.co.jp/gaichu/tree/yanehosoba.html 幼虫は食菌性で、各種の地衣類を食しますが、成虫は口吻が退化してしまっているため何も食べません。 越冬は蛹の状態で行われ、樹皮下や岩の隙間、屋根瓦の隙間などに繭を作って蛹化します。 軒先から侵入して、家屋内で見られることもあるようです。
タバコシバンムシでねえか？ ヒメカツオブシムシでねえか？ コクヌストモドキでねえか？
見た所だとアシナガバチかな？アシナガバチならスズメバチほどの攻撃性は無いからみだりに刺激を与えなければ、放っておいても大丈夫。
オオジョロウグモの黒化型だと思われます。
餌が無いならもう来ないんでねえか？
Amazonがあるんでねえか？
スズメガの仲間でねえか？
スズメガ科のコスズメと言う蛾です。 日本全国に生息しています。 幼虫は尻に尾角を持ち、オオマツヨイグサ、ブドウ、ノブドウ、ヤブガラシ、ツタ、エビヅル、ノリウツギ等の葉を食べます。 成虫は花の蜜や樹液などを餌とします。 鱗粉に毒も無く体型が戦闘機の様なので、幼虫から飼育をしている方も多くいらっしゃいます。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-ga_suzume_ko.htm http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Macroglossinae/Theretra_japonica.h...
自分では感じない匂いがあります。人からすると臭う時があるのです
1週間も同居、交尾まで確認したなら、すでに産卵はできます。材にも産まないわけではないですが、マットのみでも十分必要数の幼虫は確保できますよ。
価値は無いんでねえか？ それより月刊むしに報告やがな。
ハエトリグモが脱皮した痕やで。 こうやって脱皮するんやで。
普通のバナナトラップではなく、ノムラホイホイと呼ばれるものなら、中の虫が逃げませんし、荒らされる可能性も低くなります。ノムラホイホイと検索すれば作り方は出てきます。ただし回収は絶対にしないといけません。山に捨てたり、そのまま放置は厳禁です。
アリガタバチの類は如何でしょう。 ハチの仲間だが、形がアリに似ているのでアリガタバチと呼ばれる。 アリガタバチの類は、刺すのは雌で翅なしで、産卵管に毒針を持っています。雄は翅ありと翅なしが居り、刺す機能はなく、咬むことはあります。 刺されて赤く腫れ、痒みを伴い、水ぶくれや化膿することもある被害が出るのは雌に刺された時です。 シバンムシアリガタバチは、ジンサンシバンムシ、タバコシバンムシの幼虫、蛹に寄生します。 クロアリガタバチでしたら、シバンムシの類の幼虫だけでなくカミキリムシの類の幼虫にも寄生します。 http://www.imamuranet.com/hp/hphp/itcbet.html 他に、ヒメマルカツオブシムシに寄生するキアシアリガタバチなども居ます。 キアシアリガタバチ http://blog.zaq.ne.jp/insect/article/455/
センチコガネの仲間だと思います。 カブトムシのメスは最低でも3,5cmくらいあります。
見たくねーよ見たくねーよ見たくねーよ
タカラダニでねえか？
クロオオアリの女王でねえか？
国産のアトラスやで。
できますよ。成虫飼育なら加水は不要。幼虫飼育なら使うときに加水するわけですが、幼虫飼育で水を加えすぎた時は水分を飛ばせば使えます。もしくわマットがまだ残っているならば追加すれば水分量は減ります。
多分まだ上がります。 送料考えると結局高くなります
虫かごが小さいのでは？
ラウンドワンにあるんでねえか？
シモングモでしょう。 http://www.insects.jp/kon-kumosimon.htm 小さな虫やダニを食べてくれます。
ゾウムシの仕業やがな。 竹酢液やがな。
落ちた巣の塞がってる穴には蛹や新成虫がいるんやで。 害はねえよ。
アオメアブに見えます
キンバエでは？、、、、、、
マガリケムシキかなんかのムシヒキアブです
白色なら問題ありません。 多分黒い発酵マットを使ってますよね？
産ませない環境を作れば良いだけです。マットを浅くしたり、針葉樹マットを使ったりすれば産卵はしません。
家の近所では、深い叢か、石垣の中にいて、中々捕れません
ゲジですね。 キモイですけどゴキブリを喰う益虫です。
潰しましたねw 薮蚊じゃないですか？
シオカラトンボのメスです。ムギワラトンボとも呼ばれています。
もし部屋には昨夜のカしか存在せず、しかも昨夜、満腹になるまで吸ったなら、もう吸いには来ません。 吸血は産卵前にメスが一度だけ行う行為だからです。
実際の例が有るのかどうなのかは分かりませんが、甲虫同士の喧嘩で、格下の虫が格上に勝つことはまず無いと思います。 例えば、カナブンとカブトムシですが、身体の大きさと言い重さといい格段の差があります。大型のカナブンと小型のカブトムシでもカブトが勝つでしょう。
ツマグロヒョウモンの雌です。
実際の例が有るのかどうなのかは分かりませんが、甲虫同士の喧嘩で、格下の虫が格上に勝つことはまず無いと思います。 例えば、カナブンとカブトムシですが、身体の大きさと言い重さといい格段の差があります。大型のカナブンと小型のカブトムシでもカブトが勝つでしょう。
ツマグロヒョウモンの雌です。
ミバエの一種「カボチャミバエ」のように見えます。 トイレのすぐ脇でカボチャやユウガオなどのウリ科植物を栽培していませんか？
鈍感なセミというのもいるものです。セミは密集して鳴いているところだと極端に警戒心が下がります。アブラゼミやミンミンゼミでもあみをかぶせても逃げずに鳴き続ける個体もいますので個体差だと思います。
元ショップ店員です(^_^)/ アンティル・ピンクトゥーは多湿系樹上棲種です。《温度24～27℃・湿度80％》をキープしましょう。 ケージは通気性が良く(蒸れすぎても死ぬため)、背の高い物が適しています(幼体のうちは今のケースでも飼育可能です)。 床材は湿度が保持出来れば何でも良いでしょう。 中にはコルクバーク等を立て掛けましょう(巣をつくるための取っ掛かりになります)。 給餌は小さめのコオロギを放り込んでおけば勝手に食べます(念のため顎は潰しておきましょう)。幼体は食べるようなら毎日与えると良いでしょう。 ※不明な点は返信をお願いします。 ※より詳しい方がいらっしゃいましたら回答をお願いします_(._.)_
クロアナバチの仲間ですね
イラガ科のヒロヘリアオイラガです。 南東アジアからの移入種でサクラ、モモ、カエデ等多種の樹木を食害します。 また幼虫は、毒針毛を持ち刺されるとピリピリした痛みを感じます。 成虫に毒はありません。 http://www.nies.go.jp/biodiversity/invasive/DB/detail/60020.html
日本に広く分布しているゴマダラカミキリだと思います。
ヨコバイ科のキウイヒメヨコバイのオスの成虫だと思います。メスは翅が赤くなりません。 キウイフルーツやサルナシに付き葉裏や茎から汁を吸います。 刺したりはせず、人への直接的な害はありません。 http://serigaya.cocolog-nifty.com/blog/2013/08/post-cf94.html http://gaityuu.com/kazyu/kiui/himeyokobai/page0001.htm
羽化してから成熟するまで４か月～６か月ですので、そのくらい経たなければ食べないかもしれません。
ガガンボの成虫が止まっている時に、まるでバイブレーションのように振動してるときがありますがそれではないでしょうか？
昆虫ではないですが体の作りが昆虫に酷似しています。なので、間違えないように昆虫図鑑に似た生き物として掲載されていますが、昆虫図鑑に掲載されているので昆虫だと思う人がいるからだと思われます。
私が食べた昆虫の中で一番美味しいと思うのは、「タケツトガの幼虫」です。素揚げにすると最高に美味しくて、止められない止まらない状態になって、いくらでも食べることができます。 他にも、コオロギやケラ（ニンニクなどとともに素揚げ）、タガメ（茹でたり揚げたりして後脚の付け根の筋肉と体液をジュルッとすする）、アリの幼虫と蛹（スープに入れたり、卵焼きの具にすると美味）などです。 ちなみにカブトムシやセミは美味しくありません。
標本商と呼ばれる店で売っていますね。店舗があるところではむし社、パイネなどです。 あと通販だとラッセルがかなりの種類が手に入ります。 店舗ではありませんが、むしオークションでもかなり取り引きされています。業者さんもかなり出品されています。 展脚や展翅していると高くなります。
ノシメマダラメイガは、穀類や米を探して徘徊している体長7~8mm程度の蛾。米にわくのは幼虫です。お米のヌカ層や胚芽部に卵を産み、幼虫が孵化します。メイガの幼虫は成長すると白い糸を出して蛹を作るのですが、この時の白い糸でお米の粒をくっつけてしまう特徴があります。 米の中に糸でくっついた米粒があれば、米の中にメイガの幼虫がわいていると考えてよいでしょう。ノシメマダラメイガは、購入したままの袋も食い破って中に侵入することもあるため、密閉できる容器に入れることが重要です。 もしこいつなら お米入れてるいれもの周辺覗いてごらん 発狂できるから（笑）
Cinnamic acid 1‐phenylethyl ester(桂皮酸 1-フェニルエチル)
キクイムシやで。 刺さないんやで。
夜行性の蛾が昼間、鍾乳洞のような洞窟に紛れ込むことはよくありますが、"ラインストーンのようなキラキラしたものに覆われてるような感じ" ということで、「モンキアカガネヨトウ」のような気がします。 ホラズミクチバかなとも思いましたが、見つけられた場所は同種の分布域ではなさそうなので、却下しました。
その時の空気の湿度と発汗量にもよりますが、汗の蒸発によって湿度が上がるので空気の密度が上がります。汗の蒸発による湿度の増加がない周囲の空気とは密度の差が生じるので、密度の不連続によるモヤモヤは視覚で認識できて不思議はありません。
チャタテムシに見えます。 http://www.bekkoame.ne.jp/~w.naoko/naoko_114.htm 駆除法↓ http://pochi3.info/773.html
もっと早く羽化してたら今年の産卵にも使えますが、来年使う方が無難かと思います。 温度の関係で5月頃からでしょうかね。この位の時期になると常温で普通に産卵が可能な温度になるので常温産卵にはよく 行われる時期になります。自分もヒラタやオオクワなんかの常温産卵は5月に入ったら始めます。
画像がないとなんとも…
ホソヘリカメムシの幼虫じゃないでしょうか？ http://www.insects.jp/kon-kamehosoheri.htm
25℃やで。 本当やで。 マジやで。
スズメガ科のセスジスズメの幼虫です。 日本全土に生息し、幼虫の食草はヤブカラシ、ノブドウ、ホウセンカ、サトイモ、サツマイモなど多数です。 成熟すると地中に潜り蛹となります。 成虫は戦闘機型で人気があり一部マニアには人気で飼育もされています。 幼虫も成虫も毒は無いのでかぶれたりはしません。 http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Macroglossinae/Theretra_oldenlandi...
サシガメの仲間ですねー。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A8%E3%82%B3%E3%83%85%E3%83%8A%...
お尻を振るのは蛹化直後には見られない行動です。 蛹になって数日経過している証拠でもあります。 蛹の色はどうですか？ 目が黒くなってきている、蛹の表面が白いもので覆われているようでしたら、状態は安定していますので、すぐに人工蛹室に移動してもかまいません。 もしも、蛹に透明感があり、透き通るようでしたら、さらに4~5日経過してから移動させましょう。 タイミング的には蛹化して1週間くらい経過していれば全く問題ありません。 あとは無事に羽化することを祈りましょう。立派な個体が羽化するとよいですね。
ヒメホシカメムシの幼虫だと思います。
アレルギー性の体質を持ってるので分かるような気がします。特に菌糸詰め作業で菌糸を直接触ったりなどの作業をする時にむせたりする事もあります。これが菌糸がもたらす症状なのかはよく分からないですが何となく分かります。特にカワラ菌糸が匂いもきついためむせる事がヒラタケ系の菌糸より自分は多いです。（ただ詰める作業だけで他は同じように事は自分は起きません。幼虫を菌糸飼育しているボトルを近くで眺めたり、割り出し作業等） なので詰め作業はマスクをしてやったりすれば効果はある可能性を感じます。
厳密にはスズメなど野鳥に餌付けをすることは鳥獣保護法に反するので奨励されませんが スズメは地に降りて餌を食べてることが多いので地においたほうがいいんじゃないでしょうか しかし、フィーダーは必要ないのではないでしょうか？ 野外においても毎日片付けますよね？雨とかの心配もありますし 毎日片付けるのでしたら適当な皿でいいと思いますし フィーダーがいいならペットボトルをフィーダーのように切って加工すればいいと思いますよ
オオミズアオもしくはオナガミズアオと言います。英語ではmoon mothといい、旧学名にはアルテミスという名前が入る優雅な蛾で、とても人気があります。 http://living-creature.com/actias-aliena/
恐らくはブヨだと思われます。激しいかゆみや痛みがあるなら病院に行って下さい。
いないことは無いですがまだちょっと早いですね。 繁殖行動を行うのが9月中旬～10月下旬くらいなのでそこのあたりで多く見ることが出来ると思います。
きっと親や祖父母に相談しても｢きっと虫に好かれているのね。ウフフ｣とか｢あなたの血は多分美味しいのよ｣と言われるようなやつですね。 結論から言うと、蜘蛛の巣は｢手で先に振り払う｣ ほかの虫は｢虫除け｣これに尽きると思います。以下、僕の対処、経験などの余談です。役立つかもしれないです。 原因は多分｢虫に好かれている｣｢不注意｣じゃないでしょうか？ 蚊、蝿に不注意も何も無いですが...蜘蛛はそうですね。 僕の家などは山奥にあるので、しょっちゅうクモの巣張ってますが、対策としては(というかこのあたりの地区で実践しているのが)体の前で手を縦にぶんぶん振ることですね( ﾟ∀ﾟ)o彡゜距離を測る内村航平さんみたいな感じです。それが恥ずかしい場合は普通に手を顔の前でぶんぶんやるだけでいいです。手に掛かるくらいなら洗えば取れるので... 僕の友達は、常日頃から小型のLEDライトを持ち歩き、ありそうな場所を照らしていました。なかなかよく見えるので、これもお勧めです。これを行う際は、ソーラーのものにすると良いと思います(電池替えの必要がないので)。 あとの対策というと、ほふく前進しか思いつきません... ほかの虫に関しては、もう虫除けしかないと思います。 僕自身めちゃくちゃに蚊に刺されるので(うちの地区では方言かどうか知りませんが｢蚊に喰われる｣と言いますが)、外に出る際は虫除けをしていきます。 ですが、パッチのものやバンドのものはあまりおすすめできません。実際、弟の学校行事で少し前肝試しの脅かし役に行った時に、そこの神社で僕の知り合いのお父様がバンドをつけていたにも関わらず蜂に刺されていました。 おすすめと言いますと、比較的安価な｢サラテクト｣などがお勧めです。 また、余談ですが、｢ハッカ油｣という油が虫除けに役立ちます。 本来ハッカ油はお風呂に入れて清涼感を出すことなどに用いられますが、薄めて霧吹きのボトルに入れ、肌に吹きかけるだけで虫除けになります。 ただし、分量を間違えるとスースーを通り越して痛みが出たり、炎症を起こしたりします。メントールのかたまりみたいなものなのでwシーブリーズやトニックの何倍も強いです。 あなたの人生が、虫と調和できるよう、祈っています。
アルビノに間違いないで。
タニサケという会社が販売している、 「ゴキブリキャップ」という商品は効くと思います。 この20年くらい、それ以外の商品は買っていません。 設置してから6か月が取り替えの目安らしいんですが、 ぐうたらなのでそのまま7年くらい放置してました。 その7年の間は一度も会わず、死骸も見ませんでした。 中身を食べたゴキは脱水状態になり屋外に出てゆくらしいです。 ドラッグストアによっては扱ってない所もあるようなので、 お急ぎでしたら通販のほうがいいかも…。 実はつい一週間前に一匹みかけて、私も慌てて買った次第です。 でも5年くらいみかけてませんでした。 ※タニサケさんの回し者ではありません。
平気ですよ。 子供なんて、親が見ていないところでいろいろ口に入れています。 それでも病気になったりはしません。 昆虫は、体の中に骨がなく外皮が硬くなって、体を守る外骨格という構造ですが その外皮はエビやカニの外側と同じものですから、食べても問題はありません。 見た目で気持ちが悪いと思っているだけです。
確実にプレデターやで。 巨大昆虫は呼吸出来ないで。
オオクワガタのメスのほうが上翅の筋が深くはっきりとしています。 また裏返してみるとヒラタのほうが金色の微毛が目立ちます。 そして前脚が内側にカーブするようになっているのがヒラタのメスです。 両個体を並べてみればすぐにわかります。 出来れば並べた画像をアップしていただければ判断がこちらとしてはしやすいです。
外国産の大型種でマット産卵が可能なものでしたらダイオウヒラタ、スマトラヒラタ、パラワンオオヒラタ、アルキデスオオヒラタあたりが有名でしょうか。他にもいますが名前だけだと上の種類が有名です。アルキデスは低温種なため、温度が少し難しいです
オオクワガタのメスのほうが上翅の筋が深くはっきりとしています。 また裏返してみるとヒラタのほうが金色の微毛が目立ちます。 そして前脚が内側にカーブするようになっているのがヒラタのメスです。 両個体を並べてみればすぐにわかります。 出来れば並べた画像をアップしていただければ判断がこちらとしてはしやすいです。
外国産の大型種でマット産卵が可能なものでしたらダイオウヒラタ、スマトラヒラタ、パラワンオオヒラタ、アルキデスオオヒラタあたりが有名でしょうか。他にもいますが名前だけだと上の種類が有名です。アルキデスは低温種なため、温度が少し難しいです
ヒラタグモです、、、、、
虫除けスプレーをかけておく。
オオスカシバやで。 花の蜜を吸う蛾の仲間やで。 幼虫はクチナシの葉を食べるんやで。
一令から可能やがな。
これまた壮大なご質問ですね。 クモの生活は糸とは切り離せません。糸を用いて進化と発展を遂げた生物です。クモの糸はタンパク質からできており、カイコなどと異なり、１種類の糸ではなく、目的別に何種類もの糸を出します。造網性種として進化したコガネグモ類は、おっしゃる通り7種類の糸を出します。腹端にある３対の糸疣(前疣、中疣、後疣)にロウソクのような形をした出糸管があります。これにも何種かあり、使い分け、複数の出糸管からの糸を組み合わせて１本の糸にします。成長に伴って使う糸の種類や使用頻度が変わることもあります。メスは産卵し卵のうを作ります。また、幼体の時に網を作るが、大きくなると網を作らなくなる種類もあります。その場合、糸疣、出糸管に糸の材料となるタンパク質を供給している糸腺も変わる可能性もあります。 クモの網は地中に棲むトタテグモの住居が広がってタナグモの棚網になり、やがて飛翔する昆虫を追ってアシナガグモやコガネグモの円網に進化したといわれます。網を造るにはコスト(労力、材料、危険性など)がかかりますから、網を造らない戦略のクモも現れました。ハエトリグモ、アシダカグモ、カニグモなどです。徘徊性のクモにもキシダグモのように造網性のタナグモの仲間に近く、幼体の時に網を造るものもあります。 コガネグモのかくれ帯(白帯)は花の蜜のありかを示すネクターガイドを模しているともいいます。 昆虫から見た紫外線とかくれ帯 http://www.zennokyo.co.jp/table/table_074.html 円網を造るオニグモの仲間には毎日網を張り替えるものがあります。例えば、ニワオニグモは網を畳む時に網を食べますが、短時間で体内で糸がリサイクルされているそうです。 歩いている時も常時、「しおり糸」を引いており、命綱になります。ハエトリグモがジャンプして獲物の捕獲に失敗しても落ちないのはこのためです。 詳しくはこちらをご覧ください。 ↓ http://homepage3.nifty.com/~hispider/spiderwebbook/ikedah/spiderthr... http://homepage3.nifty.com/~hispider/spiderwebbook/ikedah/webtype.h...
茶碗等に入れて、虫メガネで周囲の温度を上げると暑くて逃げるので飛ぶようです。 雑誌かＴＶで実験をしていました。
恐らくケース内で飛ぼうとし、上のフタなどにあたったことによる着地失敗？的なものによるものです。しばらくそのままですが、次に飛ぼうと羽を広げた時、ちゃんと元に戻りますのでご安心を！
速攻産卵しますね、てか♂が♀にさせます。孵化までに大体環境（温度湿度）にもよりますが大体１週間程ですね、即日に産卵して１週間で孵化するといった感じですかね。
まさに知恵袋に寄生する寄生虫ですね。
クワガタは全般的に警戒心が強いのでカブトのようにはいかないです。 体の神経もカブトより繊細で,足を筆などで軽く触っただけでも敏感に反応します。 カブトに比べてクワガタの方が体(主に足)が華奢なので,自己防衛本能として警戒心が強いのではないでしょうか。
オスの顎を縛り1週間同居で勝手に交尾は終了です。
私なら1週間ですね ヒラタなら3日ほどでもよいと思います
オオクワガタのオスならエサ皿を入れれば、そこに隠れるので転倒防止になるのでは？http://kaminagakinokoen.ocnk.net/product-list/19 自分は飼育数が昔多かったので83ｍｍ程度のオオクワガタは１００均のネジ式タッパに空気穴を開けてマットは半分ほど入れます。 多分よじ登る時にひっくり返るので、小さな入れ物だと登事が出来ません。 欠点は長期間飼育すると、顎の筋力が弱る事があります。
ヤガタアリグモと言う蜘蛛のオスやで。 メスは顎が無く、アリに似てるんやで。
スズメガ科のベニスズメの幼虫です。 北海道から沖縄まで生息し、食草はオオマツヨウグサやホウセンカ等身近な植物です。 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/benisuzume.html http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Macroglossinae/Deilephila_elpenor_...
メネラウスモルフォならこれだと思いますよ モルホォのうらはジャノメチョウみたいですね https://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http%3A%2F%2Fwww5c.biglobe.ne.jp%2F~mmmworld%2Fs2%2Fs2si%2Fcmf1%2Fbz708mr.jpg&imgrefurl=http%3A%2F%2Fwww5c.biglobe.ne.jp%2F~mmmworld%2Fs2%2Fs2s3%2Fs2s3s2%2Fmf%2FMo_menelaus.html&docid=lc9n6NoCJv0P2M&tbnid=VtVljJcZ1Zxw3M%3A&w=480&h=360&client=tablet-android-google&bih=960&biw=600&ved=0ahUKEwiWo7GLk8vOAhUEGJQKHbsWCJEQMwgoKAwwDA&iact=mrc&uact=8
写真がありませんから何とも言えませんが、ハナグモかアズチグモ辺りではないかと思います。色や斑紋には変異があります。 ハナグモ http://mushinavi.com/navi-insect/data-kumo_hana.htm アズチグモ http://mushinavi.com/navi-insect/data-kumo_azuti.htm
こんにちは。 理論上、アブラゼミの羽化は遅い個体では１１月に行われているようです。 特に関東平野では遅い時期にアブラゼミが確認されることが比較的多くあり、１２月に成虫が発見されることがしばしばあります。 そのことから成虫での寿命を逆算すると１１月になっても羽化しているものがいるはずだということになります。 一方、ミンミンゼミは遅くても１０月下旬には姿を完全に消しています。 そのことから、羽化は１０月頭ぐらいが限度ということになろうかと思います。 個人的には羽化を最後に発見したのはそう遅い時期ではありません。 そもそもあまり羽化の観察を遅い時期にしたことがありませんので・・・ ごく少数となったセミも、鳴いているセミはすぐに発見できますが、羽化を視認するのは至難の業ですからね。 以上、参考になれば幸いです。
コガネムシの仲間の虫で、体の形や生態はコガネムシによく似ています。 成虫は植物の葉を食べ幼虫は地中にて植物の根などをたべます。 http://www.insects.jp/kon-koganedougane.htm
ミヤマは低温種なので一般的に常温で飼育するような種みたいには活発に足を使いちょこちょこ動き回ることは少ないです。元気がないわけではありません。元気がないならエサも食いません。ミヤマは低温種なので低温でも普通にエサを食べ、常温管理するような種をミヤマと同じ環境で管理すると温度が低すぎてエサすらまともに食べません。なので気にしすぎですよ。我が家は20℃管理ですが1匹は早く死にましたが他は皆元気です。
アクアリウムカテの人に注意を怠った貴方にも重大な責任があるのでは？
はじめ人間ギャートルズのドテチンだって蚊に食われますからね。 愛菜ちゃんも蚊に食われるでしょう。
1週間ぐらいで死ぬと思います。
アジを喰うと色が変わるんやで。
「ダイコクコガネ」のように見えます。
可能です。 種類ごとの結婚飛行の時期、捕まえ方が載っているサイトです。 http://www.ant-diary.com/AriShiiku/002-Hokaku/Q.html 今の時期に女王アリを捕まえるのは、難しいようです。 因みに、女王アリを販売しているサイトもあります。
採れると思いますよ？（＾＾； 最近は減ってきていますが、夜8～10時頃、山の水銀灯の下を探してみたら良いと思います。 最近はLED灯化してきちゃってるけど、水銀灯ありますかね？
ヒメスズメバチ、チャイロスズメバチ以外は… 関東地方に生息するスズメバチ類、アシナガバチ類＋ミツバチ2種類には全て刺されたオイラの意見でも… セグロアシナガバチとキアシナガバチが刺された瞬間は一番痛いわ。 オオスズメバチよりも痛いよ。
バッタの類の幼虫は如何でしょう。 種類は特定できませんが、、 バッタ類には赤色の出る個体もいます。 http://www.asukamirai.org/cn20/pg46.html http://blog.goo.ne.jp/tanakagawa_shinogi/e/09aed8672ec781a71be91d32... http://nutigusui.exblog.jp/22890586/
どうしても共食いはするんやで。
羽化までコクワは500で十分です。ノコギリは大型になれば、800にしてください。
真っ黒なんですか？ アブラゼミじゃなくて？ もしそうなら外来種かなんかですかね。 見てみたいです。
ガムシです。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-gamushi.htm
こんにちは。 お尋ねの件、散布してそのままで結構です。 リンク先にてご確認なさってください。 http://www.earth-chem.co.jp/top01/hae_ka/baponauji/baponauji.html 以上、参考になれば幸いです。
＞メイガの幼虫は毛虫ではなく芋虫のようなものなんですか？ 毛虫ではなく白っぽいイモムシです。 ＞卵を産み付けてから何日で幼虫がでてきますか？ 卵期間は夏季では4日ほどで25℃～30℃で5日ほどです。 ＞卵を放置しておいたらどうなりますか？ 幼虫が孵化し、餌があれば成長します。 ＞また、幼虫は何日でいなくなりますか？ 夏季の場合、幼虫期間は1ヵ月内外、蛹期間は1週間ほどです。 年数回発生するので元を絶たなければ意味がありません。 屋内害虫全般に言えることですが防除の基本は整理・清掃です。 ウサギの餌をはじめ食品類をチェックしたほうがいいでしょう。
見たわけではないので、本当の所は判りませんが、 多分、大丈夫そうな気がします。 飼育ケースとかは、別に買わなくても大丈夫ですよ。 まぁ、間口が広い方が何かと世話しやすいと言うのはあるでしょうけどね。 エサは、バナナとか、りんごとかでOKです。 ゼリーの方が安いですが、本格的に飼育するのではなければ、あるもので済ませたいですよね。 ただ、スイカやメロンは止めた方がいいみたいですよ。 蓋はチョット心配です。 逃げられる可能性はありますね。 プラスティックの蓋でも、食い破ることがありますから、キッチンペーパーだとなおさらです。 やはり、届かない深さは確保した方が良さそうです。
中型やで。 2000円くらいでねえか？
簡単に言えば熟度の違いです。カブトムシに適しているのが熟度の高い3次発酵マット、一部の種を除きクワガタに適しているのが2次発酵マットです。色の違いもあります。2次発酵は茶色っぽく、3次発酵は黒っぽいです。
全然産卵するから大丈夫やで。
私もセミ恐怖症です 去年まで自転車通勤の仕事をしていましたが、セミが鳴く時期は通勤ルートを変えていました それでも鳴き声は聞こえましたが、、木が少ないルートを通るだけでもかなり安心できましたよ
セミ化したな。 終わったな。
チョウバエの類の幼虫は如何でしょう。 あまり綺麗でない水のある場所で見られるのですが。。 ホシチョウバエ http://www.ikari.jp/gaicyu/06010d.html http://www.corvet.jp/search/?st=kw&kw=1&search_mode=1&nkw=%83%60%83...
こんにちは。 カメムシ目のミミズクという昆虫です。 リンク先にてご確認なさってください。 http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/kyo/seibutsu/doubutsu... セミに近い仲間で、植物の汁を吸って暮らしている昆虫です。 以上、参考になれば幸いです。
トンボ同士が捕食し合うのは時々あることですが、この場合はトンボ同士の種類が違うので共食いにはなりません。 もしシオカラトンボ同士だったり赤トンボ(アキアカネとかかな？)同士が食べ合っていたら共食いになります
年間最高25万ほど。沢山飼育すればそれだけお金はかかりますよ。管理費だけでもかかりますからね。
ヒラタは2次発酵マットもしくは3次発酵マットでも産卵します。そのマットは3次発酵マットくらいのマットになるはずですが産卵はするはずですよ。もし産卵しなかったら他の原因も考えてみてください。
こんにちは。 ヒグラシというセミでしょう。 俗にカナカナゼミとも言われます。 鳴き声をこちらのリンク先にてご確認なさってください。 http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%92%E3%82%B0%E3%83%A... 以上、参考になれば幸いです。
こんにちは。 ゲジではないでしょうか。 通称であるゲジゲジの方が分かりやすいかも知れません。 サイズからしてその幼虫であるように思います。 主に小昆虫を食べて生きている虫なので、益虫とされています。 ただ、その一方で見た目のグロテスクさから、不快害虫ともされています。 やや湿り気のある薄暗い環境を好みますが、屋内にもよく侵入してきます。 屋内の他の虫を捕獲して食べてくれますが、果たして他の虫がいなくなるのと、このゲジがいるのとどちらがよいかと言われると、非常に微妙な気がしますね。 なんの仲間かというと、ムカデに近い仲間です。 見た目は悪いですが、この虫は、ムカデのような毒は持っていません。 リンク先もご参照ください。 http://www.insects.jp/kon-gejigeji.htm 以上、参考になれば幸いです。
芯は凄く固いので、クワガタも産卵の為の穴を掘れないし、幼虫も食べれません。 良く朽ちたものが良質であり、価格も芯があるよりも少々高くなります。 芯が太ければ…デメリットばかりです。
ハエトリソウは、葉の内側にある蜜腺から魅惑的な匂いを放ち、虫を呼び寄せるのです。虫が掛かると葉を閉じて出られなくし、様々な種類の消化酵素が混じった消化液を分泌して溶かすようにして消化します。 ウツボカズラは、袋の入り口付近などにある蜜腺から魅惑的な匂いを放ち、虫を呼び寄せるのです。袋の内側からはロウ質が分泌されていて滑りやすく、逃げ出すことが困難です。袋の中の液体には様々な種類の消化酵素が入っていて、液体に落ちた虫を溶かすようにして消化します。
キシダグモ科は如何でしょう。 イオウイロハシリグモ http://kumomushi.web.fc2.com/h_j/iouirohashiri.htm http://mushinavi.com/navi-insect/data-kumo_hasiri_ioh.htm http://fukumitu.sakura.ne.jp/insect/syu_q/kumo_.html 体色は個体差があります。
人の立場により、外来種が利益をもたしてくれる場合もあるからだと思われます。 例えば、 ・セイヨウミツバチ（採蜜用として導入） ・ベダリアテントウ（害虫の天敵として導入） ・ニジマス（食用として導入） これらとて外来生物ですので、生態系的には悪影響を与えているかもしれません。しかしそれを無視できるくらいに人へ利益をもたらしている事は確かであり、関わる業種の方にとっては外来種であっても駆除されたくない存在かと思われます。 特定外来種に指定されているブラックバスでさえ、ルアー釣りの対象として非常に人気があり釣具業界には多大な利益をもたらしていると言えます。よって釣具業界にとっては、駆除されたくない存在かと思われます。
キマダラカメムシの幼虫です。 http://www.insects.jp/kon-kamekimadara.htm
じっとしててくれれば問題ないけどなぁ～。
クロゴキブリの初齢幼虫は如何でしょう。 http://www.earth-chem.co.jp/gaichu/discovery/kurogokiburimini.html http://www.ikari.jp/gaicyu/02010d.html http://mushinavi.com/navi-insect/data-goki_kuro.htm クロゴキブリの初齢幼虫は、黒色に白色の線あり。 もう少し成長すると赤茶色のような色になり、成虫になると黒色。
きっとあなたが美味しそうに見えたのでしょう。
椎類を喰うんやで。 だから珍しいんやで。
日光にあまり当たらないと褐色になると聞いたことがあります。 飼育ケース内に雑草など多く入れていても緑色→褐色になる事も多いです。 自分は褐色型より緑色型の方が好みなので、何とか緑色維持のため 日光に当てる時間を多くしてます。 結果はわかりませんが（笑）
コクワ、ノコギリ、ミヤマ、アカアシクワガタ。
アシダカグモの幼虫に見えます。 足は脱皮すれば復活するはずです。
私は刺される派ですね。
日が当たらない、湿気がこもらないなら、常温がベストやで。
タッパーの、大きいサイズに一匹ずつがいいと思います。
オニヤンマ自体見なくなりましたね( ˙-˙ ) そんなに死体があるというのはよほど自然豊かな所に住んでるんですか？？
『セスジスズメ』と言うスズメガの幼虫ですね。 ( *・ω・)ノ
ダニでしたら針葉樹マットは効果は高いです。どうしても広葉樹のクヌギなどの材が多く使われるようなマットはダニが多く発生するので一時的に除去できても 同じ事を繰り返します。なのでこのような事も減らしたいのであれば針葉樹マットは効果的にも良いです。
大阪でも例年7月から鳴いてますよ。
コシアキトンボです。 http://www.insects.jp/kon-tonbokosiaki.htm
８月に産卵して、大体１１月にマットを交換して、３月にマットを交換したら羽化までそのままです。 なので大体３回程度です。
カブクワ達が好む樹液を出す木はブナ科に分類されており、 (成虫の季節が終わる秋からの寒い時期は、団栗の実が成る) ブナ科の木があるか否かを調べることが重要となります。 尚、秋葉公園にブナ科の木があるかどうかまでは分かりません。 無い場合、その場所にカブクワ達は来ないと思っても良いです。
汗かきな人とか体温高い（平熱が高い）人とかが刺されやすい
昆虫もクモも全て「節足動物門」に含まれます。体が硬い外皮に覆われて節がある動物の大きなグループです。 この下に「六脚亜門」「蛛形亜門」「甲殻亜門」「多足亜門」などがあり、さらに「昆虫綱」「蛛形綱」「軟甲綱」「ムカデ綱」、さらにその下に分かりやすい動物の名前がついた「目」があり、目の下に「科」があり、「属」、「種」…と分類されます。亜綱や亜目や上科や亜科などもありますが、多すぎて複雑になるのでここでは省略します。 クモ→蛛形綱→真正クモ目 サソリ→蛛形綱→サソリ目 ダニ→蛛形綱→ダニ目 カニ→軟甲綱→エビ目(カニもエビ目) 昆虫→昆虫綱→ハエ目、バッタ目など 節足動物 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E7%AF%80%E8%B6%B3%E5%8B%95%E7%89%A...
イガの幼虫では？ http://tokyoinsects2.blog.fc2.com/blog-entry-1372.html
タテハチョウの仲間の蛹です。 ツマグロヒョウモンやったか、ヒオドシチョウやったか、、、
『セイヨウシミ』と言う虫ですね。 特に害はないですけど。 ( *・ω・)ノ
小型のパリーオオクワガタですね。 中歯なのでどこ産かはわかりません。
ゾンメルツヤクワガタ の オス です。
タカラダニがついたザトウムシではないでしょうか。 クモは頭胸部と腹部の２つの部分に分かれますが、ザトウムシは１つです。第2脚がいちばん長く、目の不自由な人が杖を動かすように歩くのでザトウムシの名前がついています。雑食性で捨てられた弁当を食べていることもあります。 ザトウムシ 写真 http://mushinavi.com/navi_zatou.htm 説明 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B6%E3%83%88%E3%82%A6%E3%83%A...
タカラダニがついたザトウムシではないでしょうか。 クモは頭胸部と腹部の２つの部分に分かれますが、ザトウムシは１つです。第2脚がいちばん長く、目の不自由な人が杖を動かすように歩くのでザトウムシの名前がついています。雑食性で捨てられた弁当を食べていることもあります。 ザトウムシ 写真 http://mushinavi.com/navi_zatou.htm 説明 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B6%E3%83%88%E3%82%A6%E3%83%A...
クロオオアリの兵隊アリです。
冬場は温度を下げる人が多いです。 冬場の飼育温度は１２℃～１８℃で飼育しています。 有名ブリーダーの人に聞いた時は１８℃と答えていました。 自分は85ｍｍになると羽化不全が増えたので１度だけ１２℃で飼育して蛹になる温度を25℃にしたら羽化不全んが減りました。 菌糸ビンや飼育環境でも違いが出て来るので、自分の飼育スタイルを見つけながら飼育するしか方法はありません。
シオヤアブの卵(卵のう)でしょう。 http://massie2013.exblog.jp/23241032/
その前にキアゲハの食草はパセリやミツバやニンジンですよ！ http://saintforest.com/feeding-procedure/1521/
働き蟻と兵隊蟻やがな。 兵隊蟻のがデカいんやで。 てなわけで悪天候時には働き蟻が活躍するがな。
アシダカグモですね。大丈夫です。噛まれたりはしません。アシダカグモはGを退治してくれる 益虫です。安心してください。
オニグモでしょう。厳密には「オニグモの一種」としておきます。これまで単なるオニグモとされてきた種も幾つかの種が混同されてきた経過があります。体色、形にかなり変異があります。 解説 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%8B%E3%82%B0%E3%83%A... 写真 http://kumomushi.web.fc2.com/n_o/onigumo.htm 夜、大きな円網をつくって灯りに集まる虫を食べます。 クモは昆虫などを捕食しますから毒を持ちます。ただ、人間に効くほど毒が強いか、皮膚を通すほど牙が長いかという違いだけです。日本には外来種のゴケグモ類を除けば危険なクモはいません。たまに獰猛なカバキコマチグモに咬まれる人はいます。
出来ます。が雑種になるので価値は無くなりますし、もしするならしっかり管理することをおすすめします。
ウチワヤンマというサナエトンボの仲間です
リンゴドクガの幼虫にやられたんやで。
ナナフシ(ナナフシモドキ)でしょう。 http://www.insects.jp/kon-nananana.htm
フジコンは詐欺サイトとかではなく、 店舗をしっかり持ち、ネット販売もしているかなり古くからある専門店です。長く飼育している人はフジコンを知らない人はいないくらいの有名専門店です。
プラスチックにカビはつきますよ。 最近の風呂場は壁面も床もプラスチックが多いですがカビます。 昔のタイルの目地部分もプラスチックを含む接着剤で出来ているものも多いですがカビます。 菌類は根付く場所がない場合、自ら体の一部をを固化させて結合し、根付くための触媒として変化し、そこに根付いて増えます。 写真を拝見する限りカビにしか見えません。 とりあえず綺麗にした方がいいですよね。
日没から11時位だと思いますが 遅すぎても飛びません あとライトだとオスより圧倒的にメスの方が多くなりますよ
オナガサナエだと思います。 http://tombozukan.net/sn-onagasanae.htm http://tombon.com/ak-onagasa.html
産卵セットに投入しないと分からないというのが本音です笑 野外品は9割が交尾済みと言われてますのでとりあえず産卵セットに投入しましょう
飼育環境は今の状態で大丈夫です。 オスのカブトは意外と潜らない事が多いので,暴れまくって落ち着きが無いという状態でないのであれば,過度に気にする必要はないですよ。 もし,落ち着きがなくて四六時中暴れる様でしたら,手元にあるタオルに乗せてみてください。 カブトは何故かタオルやカーテンが好きで,よく暴れるカブトでもタオルやカーテンに掴まらせると落ち着きます。 タオルに包まっている状態で丸二日間じっと眠っているカブトもいました。 霧吹きはあった方がいいですが,カブトに関してはマットは無理に湿らさなくても,オシッコを大量にするので必然的に加湿されていきます。 私もダイソーの『くぬぎ伝説』にはお世話になってます。 ダニを掃除するのに歯ブラシがあった方がいいですね。 体に沢山のダニが付いてきたらヒノキマットなどに入れるとダニは落ちます。 カブトを飼育していると餌やオシッコのニオイなどからコバエが大量に寄ってくるのでコバエホイホイはあった方がいいかもしれません。
こんにちは。 「黒い糸のような虫」だけでは虫の種類の特定は不可能であること、ご理解いただけるものと思います。 そのうえで、寄生虫ではないことも間違いありません。 特に心配する必要はありませんので、もちろん病院に行く必要もありません。 どうぞご安心なさってください。 以上、参考になれば幸いです。
ドロバチの仲間だと思います。 見えている蛹は多分蜂の蛹でしょう。(推測です。私はドロバチの巣を割ったことがないので) トックリバチは一つの巣に1つしか卵を産まないのでトックリバチではないと思われます。
１０月頃まででねえか？
イトトンボの仲間では？
この虫が食べているのはニチニチソウです。 食草と虫の姿から、キョウチクトウスズメの幼虫だと思います。 成虫は美しい蛾です。 http://hattoritaka.web.fc2.com/ga/kyouchikutousuzume.html
クモの仲間で「ヤガタアリグモ」です。
マジかΣ(ﾟдﾟlll) いや、刺されたら流石にΣ(○>Д<ﾉ)ﾉ ヤバいだろうよ┣¨キ((p>ω<q))┣¨キ 刺された事はねぇけどさ。 ってか巣ごと(;ﾟДﾟ)!えっと、結構スズメバチの巣って でかくなかったん？つか、エサとかどうやって 調達しとんだとか色々 疑問抱きまくるぞ(°°;))｡｡ｵﾛｵﾛｯ｡｡･･((; °°) あまり刺さへん？…でもやっぱっ 刺すんぁ～かいヾ(･･;) まぁ…変だよなぁ。 おっかねぇじょ(ﾟ0ﾟ;ﾉ)ﾉﾋｮｴｯ!! スズメバチ殺す度胸もねぇし..･ヾ(｡>д<)ｼ 捕らえたというか、子供ん時弱ってたスズメバチを 帽子にとまらせた事あったな。そのまま学校。 突如復活スズメバチに教室内パニック(◎-◎;)!! ヤッベッオレが持ち込んだ事バレたらやべぇ｡o○ ちゅ～のはあったけんどもな♪もう時効時効o(^_^)o 誰かが開けた窓からそいつは大空を目指し飛んでったっけ。 しっかし…飼えるものなのか｡o○ しょっぽクン
サナダムシなんかは人の中に入って生活してますよ。
セスジスズメというガの幼虫になります。私はブタクサに大量発生しているのを見たことがあります。ちなみに多肉植物はおそらく食べません。 http://www.insects.jp/kon-gasesujisu.htm
ひぐらしかな間違ってたらすみません
オオミズアオはヤバいで
オオミズアオはヤバいで
オオミズアオはヤバいで
オオミズアオはヤバいで
オオミズアオはヤバいで
ハイイロチョッキリやで。 ドングリを食べるんやで。 ドングリを枝ごと切り落とすんやで。 枝ごと落ちてるドングリはこいつらの仕業やで。
トゲナナフシだと思います。
わかりませんが、爬虫類倶楽部にゴキブリフードと言う物が売られております。他にもモンキーフード(あーるズ等で購入)なんかも与えてみては？ ※野外性ゴキブリが好む果物・野菜はリンゴ・キャベツ・ニンジン・カボチャ辺りではないかと思います ※ジャイアントウッドローチ・ヒトツボシゴキブリ・マダゴキの飼育方法は“爬虫類や蟲たちの生態”と言うサイトに載っています(詳しくは載っていませんが)
幼虫に害はねえから、脱皮を待てば良いんやで。
メンガタスズメの幼虫やで。
動く餌じゃないと喰わないんやで。 ハリガネムシにやられてるんでねえか？
オンブバッタのメスだと思います。 http://www.insects.jp/kon-battaonbu.htm 通常は緑か褐色ですが、稀にピンクの個体も発生します。
オオミズアオと言う蛾やで。 幼虫はハナミズキを喰うんやで。 成虫は灯りに集まるんやで。
そういう質問はマナー違反やがな。 風紀委員のtantoが怒るんやで。
タテハチョウ科のサカハチョウの夏型です。 春型と夏型で大きく模様が異なるのが特徴的で、夏型の模様が、漢字の「八」を逆さにしたように見えることからこの名が付いています。 個体差でこの個体は翅の茶色が強い様です。 山地の渓谷、林縁に見られます。 http://butterflyandsky.fan.coocan.jp/shubetsu/tateha/saka/saka.html http://shouchan19.blog.fc2.com/blog-category-114.html
雰囲気は最悪で、臭うんやで。 価格も高いんやで。
アシナガバチじゃないですか？ スズメバチのような毒はないですが、アナフィラキシーの症例もあるらしいので、お大事にしてください。 大きな巣でなければ、蜂がいないときに巣を取り除き、周りに殺虫剤をまいとくといいかと。 大きかったら離れたところから殺虫剤を数回にかけてまき、蜂がいなくなったところで巣を取り除けばいいかと。 一番安全なのは業者にたのむことです。
ハエの幼虫です。 ヤドリバエ科という、他の節足動物（昆虫など）に寄生するハエの仲間です。鱗翅の場合では、蛹の時期にウジが寄主から脱出するものがいます。脱出したウジはこの後、蛹化を行います。 ウジが脱出した蛹は成虫になることはありません。この後腐敗すると思うので、できることならば衛生的にも取り除くことをオススメします。
多分、観葉植物に発生したキノコバエです。 ショウジョウバエの誘引ゼリーには興味を示さないのでコバエホイホイは全く効果はありません。 我が家でも一時期大発生して色々と試したのですが、一番効果があったのはアースガーデンのハエとり棒(園芸用)です。 観葉植物の根本に挿す粘着剤でコーティングされた、ゴキブリホイホイのキノコバエ用のような物で、面白いくらいよく捕れます。 食品に湧くショウジョウバエは赤、植物に湧くキノコバエは緑色と粘着剤に含まれる成分に誘引されるそうです。 設置から数日で飛び回る数が減り、2週間くらいで全く見掛けなくなりました。
防虫効果があるマットはヒバマットです。 ヒバマットはダニも殺しますが、オオクワガタでも加水しないと死んでしまうようです。 針葉樹のマット（ペレット）を自分は使っていますが、防虫効果は無いです。 実際にオオクワガタは加水しますが、春にはダニが大量に湧いています。 また、フォルスターキヨタミを針葉樹のペレットで飼育していますが、現在オスは１３ヶ月生きています。 ニジイロクワガタも別に早く死んでしま事も無いです。 オオクワガタの繁殖？産卵セットは針葉樹のマットだとこぼれた幼虫は食べるエサが無くて死んでしまいます。 幼虫で割り出す場合は広葉樹のマットの方が無難です。 針葉樹のマットを使っている人は、卵で割り出す人です。 広葉樹のマットだとダニが湧くので、嫌って針葉樹のマットで産卵セットを組んで、幼虫が孵化する前に卵で割り出して、濡れたティシュの上に置き、孵化したらすぐに菌糸ビンに投入します。 ヤガラシでも問題はありません。 ただ、メスはエサを食べる？掻き出す？のでヤガラシが汚れがひどくなりやすいです。 マットだとある程度は吸収してくれますが、ヤガラシだと余り吸収しないので、交換頻度が早くなります。 また、そのまま放置するとケースによってはコバエが湧いてくるので注意が必要です。 それ以外は特に問題がありません。
こんばんは。 ヤフー知恵袋など、不特定多数の方が閲覧する所でポイントをさらしてしまうと、我先に、とそのポイントにクワガタをとりに人が押しかけてしまい、一部のマナーの悪い人たちによってそのポイントがめちゃくちゃにされてしまい（具体的には、木が傷つけられたり、乱獲されたり、です。）、クワガタがそのポイントでとれなくなってしまいます。そして、あなたがそのポイントに行った時にはすでにクワガタは......というケースが多いのと、教えてくれた人にも｢ポイントがダメになる｣というデメリットしかありません。 ですので具体的なポイントは教えてもらうことは不可能でしょうが、ヒラタクワガタは個人的によく採集しますので、一応アドバイス的なものをさせて頂きます。 さて、ヒラタクワガタのいる所ですが、河川敷に非常に多いです。理由はわかりませんが、｢なんでだろう？｣と思って色々なクワガタを一つの大きい飼育ケースにいれ、その一角に水たまりを作り、その夜に見てみた所、飼育ケース内のヒラタクワガタ全てがその水たまりの近くにいる、ということがありました。どうやら水の近くが好きなようです。 河川敷のネコヤナギ（別名カワヤナギ）やオニグルミをよく探して見てください。（わからない場合はこの木を検索して、土手からでも良いので探してみてください。特にネコヤナギはわかりますいのですぐに見つけれますよ！）そして、その木の幹をよく見て、ウロ（木の穴）があるか、よく探してみてください。あったら、その中にヒラタクワガタかコクワガタがいる可能性が大変高いですよ！ 夜に行ってみると穴の外まで出てきていることが多いので、その時にgetしましょう。また、スズメバチやカナブンのたかっている所も要チェックで、夜に行ってみるとウロに入りきれなかったと思われる巨体のヒラタクワガタが樹液に飛来していることも多多あります。また、オオクワガタですが、その川が大きな川（または、かなり遠い所から流れてくる川）の場合は流木などにオオクワガタの幼虫がいるまま流されてきて、そのままそこで羽化するとネコヤナギに来ることもありますので可能性はその辺の山よりもハッキリ言って高いですよ！ 参考になれたら幸いです。頑張ってくださいね！オオクワガタは運ですが、ヒラタクワガタは大体捕まえることが可能かと思います！
ショウリョウバッタのオスですね。 メスはあまり飛べないんですが、オスはキチキチキチと音を出しながら飛びます。 なので、俗称でキチキチバッタと呼ばれたりします。
だいたい4、50くらいって聞いたことがあります
共食いをして生き残れば大きくなる可能性はあります。 両方傷つき死んでしまう場合も想定できます。 両方生き残った場合は食べる量が400cc×0.7（程度）＝280ccしかないので小さくなります。 お互いがけん制しあうので800ccのギリギリまでは食べる事が出来ないので境界線が出来ます。
トックリバチの仲間でねえか？
ゴキブリの幼虫でねえか？ ゴミムシでねえか？
大体10日〜12日です。
スズメバチなら市役所に電話すれば 無料で駆除してくれるみたいです。
カイガラムシの仲間でねえか？
徳島では見たことがないです。
小型クワガタ、通称、コクワの雄です。 冬眠して、長生きします。 冬はおがくずと腐葉土で暖かい寝床を作ってあげます。木の幹も多めだと、 複数飼えます。
ヒメカツオブシムシは隙間が得意なんやで。 今頃別の隙間でラリラリよ！
ラミーカミキリで、通称はキョンシーカミキリやがな！ 胸が目に見え、黒い模様にある小さい青模様が前に伸ばした手に見えるんやで。 カラムシやムクゲに乗って生息域を拡大してる外来種やがな。
スジコガシラハムシダマシでねえか？ 灯りに集まるんやで。
ヤマトシミやで。 紙を喰うんやで。
いくつか種類はあるみたいだけど東北ではコナラにもミズナラにも集まるんだよ。 クヌギも東北には生えてるけどあまり平地のクヌギほどは樹液を出さない。 もちろんブナの樹液には集まらないからね。
ハエトリグモはええが、アシダカグモはキモいんやで。
地面でセックスはレアやがな。 普通は榎木の梢でセックスやがな。
見た目じゃまるでわからねえよ。 匂いで判断してるんやで。
脱皮失敗したショウリョウバッタです。
いや、大型は湿度による高温で死ぬだけやがな。 低温管理なら問題ないで。
トコジラミに見えます。 http://www.tokojirami-kujyo.com/difference.html
卵胎生のニクバエ類かと思います。 メスを殺すと孵化したての幼虫（ウジ）が出てきます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%82%AF%E3%83%90%E3%82%A8
クサグモでしょう。死んで変色しているように見えます。普通はこの時期には成体になっている頃ですが、小さく痩せています。 写真 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%AF%E... 説明 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%B5%E3%82%B0%E3%83%A...
サイズはすでに出てますが、詳しい事までは知りませんが、以前テレビ少しだけ特集が組まれていました。マットはだだっ広いとこにオガを大量に置いてあるのがテレビでやってましたよ。他にはケース箱から成虫を取り出してノギスで計る場面も紹介されてました。企業秘密でしょうから詳しい事までは紹介してなかったですけどね。
また貴様か！ 風紀委員のtanto早くしろおおお！！
音でストレスを与えるよりも危険なのは温度です。この真夏に野外で飼育するのは死んでくれといっているようなもんです。温度管理はエアコンや冷やし虫家やワインセラーをうまく使えばいくらでも飼育のやり方はあります。
24度で蛹20で飼ってます
僕の場合ですが初日に１３クレで入手 １３クレ（1300円）で入手したので友人にヤフオクで出品したら 8500円で売れました。 味を占め再度挑戦しましたが、その後マスターブラックはなかなかくれません。 今日再度貰いましたが、合計で６０００円ほど使いました。 僕はSRもしくはSSRのキラ確率が高いのですが、おおよそ９０パーセント以上SRもしくはSSRをキラにしていますが、このマスター戦でその確率が７０パーセントに落ちました。 ひたすらにマスターを倒す事です。 ２０回 ６０クレ 6000円ぐらいやればくれますよ。 保証はしませんがきっと・・・・ 問題はキラにするタイミンですね。 僕の場合は2枚ともゼリーが出てからマスター戦に挑戦してもゲットです。 こつとしては 続けて同じ記録カードで倒し続ける事でしょうか？ 4回～5回続けて同じ記録カードで倒せば、くれる様な気がしますが保証はしません。 無心 無我の境地でブラックを倒して下さい。
目の前で揺らさな食べへんで。 気難しいんやで。 生き餌も目の前で飛ぶんが基本やがな。
時期が早いだけで出とるがな。 ただ、時期が早いだけに８月は絶望的やがな。
セミの鳴き声は・・・求愛行動。 雄だけが鳴き、メスを誘っている。 ということは・・・ 鳴きやんだ・・・求愛が成功した。 または、求愛が思うようにならず、休憩。 または、相手が見つからず、場所替えのため、一旦休止。 いろいろな場面が想定できます。
セミの鳴き声は・・・求愛行動。 雄だけが鳴き、メスを誘っている。 ということは・・・ 鳴きやんだ・・・求愛が成功した。 または、求愛が思うようにならず、休憩。 または、相手が見つからず、場所替えのため、一旦休止。 いろいろな場面が想定できます。
どこにでも出るでしょ。北海道にゴキは居ないと言う人いますが、現実は居るらしいですね。それに引っ越し荷物にゴキブリが居れば宇宙ステーションにも居るんじゃないでしょうか？
クヌギハサミムシのオスやで。 挟まれても痛くないんやで。 雑食性なんやで。
ジャコウアゲハという蝶の蛹です。
【アブラゼミ】 寿命 6年 (卵から生まれて～死ぬまで) 【蚊】 寿命 1〜2ヶ月 (卵から生まれて～死ぬまで) 【ゴキブリ】 寿命 1年 (卵から生まれて～死ぬまで) 【スズメバチ】 女王蜂 寿命1年 雄・メス 寿命1ヶ月 (卵から生まれて～死ぬまで) 【ミツバチ】 女王蜂 寿命３～４年 オス 寿命2ヶ月 メス 寿命2ヶ月 (卵から生まれて～死ぬまで) 働きバチは全部メス。 オスは、女王バチと交尾しかしない。 (オスは交尾すると死ぬ)(秋になると、生きてるオスは、巣から出されて死ぬ) http://matome.naver.jp/odai/2135960155454279501?&page=1 http://matome.naver.jp/odai/2135960155454279501?&page=2 １７年ゼミ 寿命１７年 http://matome.naver.jp/odai/2137949300502513301
そう言う質問は風紀委員のtantoが怒るんやで。
クヌギ由来ならなんでも大丈夫やがな。
ドロバチの仲間の巣かもしれません。 カマキリの卵にしては大きさ的にも時期的にも合わないし、蛾の卵塊でもなさそうです。
ハバチの幼虫やがな。 美味いんやで。
夜行性だということですね。 周りを夜にして、実験してみましょう。
ヒヨドリには猛禽類の音声が効いたらしいし、セミにも効きそうやな。
交尾は確認できないならば産卵セットに同居しちゃえば自然と交尾して1ヵ月以上もすれば幼虫が確認できます。交尾が成立しないことはよっぽどの事がない限りないと思います。
カテゴリを変えましょう
O型が呼吸が荒いからでねえか？
クロモンキノメイガではないでしょうか？ http://d.hatena.ne.jp/yyzz2/touch/200711
同じ卵から餌を変えただけなので、外見上は大きさの違いだけです。
押すだけベープ五連射で落ちるんやで。
顔から胸部、腹部まで赤いのでナツアカネのオスです。
こんにちは。 始めにお断りしておきますが、私は虫が好きです。 そんな人に何が分かるか、と思われるかも知れませんが、虫が苦手な方の気持ちも分かるつもりでいます。 質問文を拝見した限り、何よりも現在の極度な虫嫌いを治すのが先決ではないかと思えます。 虫嫌いを治す（緩和する）には、まずご自分が虫の何が嫌なのかを考えることです。 何がもくそもない、とにかく嫌いだ、では改善されません。 例えば足が６本あるところ、刺されるかもしれないところ、すぐ潰れて死んでしまうところ、自分に向かって飛んでくるところ、などなど。 何が嫌なのかが自分なりに理解できたら、それの何が嫌、気持ち悪い、もしくは怖いと感じるのかを考えてみましょう。 そしてそれが本当に嫌うに足る事柄かどうかよく考えてみてください。 どの結論に落ち着くかは私には分かりません（補足いただければそれについて解説したいと思います）。 よく考えていくうえで、嫌う必要がないということに結論が持ってこれればよいのですが・・・ 理論理屈が面倒であれば、是非一度、何でも良いので虫をよく観察してみてください。 どなたかに絶対にその虫が出られないような空き瓶等に入れてもらいましょう。 そして怖がらずによく見てみてください。 まず、意外とかわいらしい顔つきをしていること、懸命に生きようとしていることが分かるものと思います。 ずっと眺めていると愛着が湧いてきませんか？ まずはやってみてください、最初から無理だとか言わないでください。 将来にわたり、今の虫嫌いな状況では不便なことが山ほど出てきます。 これを機に、多少は虫嫌いを緩和させておくべきと思いますので、ここが頑張りどころと思って、対処なさることをお勧めいたします。 以上、参考になれば幸いです。
足の太さからしてカブトムシのメスだと思います。うちの玄関にもコクワガタがいたので、季節的にもあり得るのかと。
いつかこんな毎日が懐かしくなる日が来るさ。 今がツラいなら、明日を生きてみればいいのさ。 明日が見えないならば、昨日を夢見ればいいのさ。
ブドウ科のヤブガラシですね。無茶苦茶強いので、根気よく除去しないとすぐ復活してしまいます。なので藪を枯らすと書いて「やぶがらし」です。 ただスズメバチに限らず多くの昆虫が訪花する、蜜の多い花でもあります。自然界ではかなり活用されてる感じのつるですね。 スズメバチが来るので有名なのはツルニンジンとかですが（そもそもスズメバチを受粉に積極的に利用する花なので）、これは一般のご家庭ではまず生えてくることはなさそうです。ひるがえってヤブガラシはどこでも生えてくる逞しさ。 スズメバチの成虫は蜜や樹液が大好き（というかそれくらいしか消化できないんです。殺しまくる昆虫のお肉は全て幼虫の餌）なので、蜜のでる植物を避ければ良いと思います。が、スズメバチは今が活動が活発な時期なので、幼虫の餌用の昆虫が居そうな環境なら、探しにくることもあるかと思います。
キウイヒメヨコバイでは？ http://www.jppa.or.jp/kyokai/dr_takagi/018/kiuihime.htm
マダラヒメグモ http://fushionotori.yukihotaru.com/roukanomushi/kumo/himegumo.html http://musisanpo.musikoi.main.jp/?eid=887933 クモは昆虫などを捕食しますから毒を持ちます。ただ、人間に効くほど毒が強いか、皮膚を通すほど牙が長いかという違いだけです。日本には外来種のゴケグモ類を除けば危険なクモはいません。たまに獰猛なカバキコマチグモに咬まれる人はいます。 本種やシロホシヒメグモ、オオヒメグモなどのヒメグモ類がいることにより、餌や生息場所を巡って競合するゴケグモ類が侵入しにくくなる効果もあるでしょう。
餌用Ｇ、デュビアを飼育しているものです。別に好きではないですが、餌として。 ゴキブリにも種類があり、汚い奴は家に出るゴキだけです。ドブネズミとハムスター、ラットは同じネズミでも菌の違いはわかりますよね？ 餌用で売られている子は、普段飛ばない、森に住む落ち葉などを食べる虫です。見た目も雄以外は、ダンゴムシ、ベンジョムシと同じです。速さも普段家で見るゴキの1/4程度で、スローライフされてます。レッドローチはただのＧで増え方も動きもＧなので、逃げられたら発狂するので飼ってないです。 カブトムシとだいたい菌の数も同じレベルだと思いますよ。どちらも寄生虫が怖く、食べようとはおもいません、、 確かに餌として飼う前は、ヒイヒイしてましたが、同じゴキの仲間のコオロギよりは共喰いしない、噛みつかない、ちゃんと自分で子供を管理する、鳴かない、臭くない、可愛いもんです。 海外では虫が主食な国もありますしね。イナゴだって日本では食べますよ（笑）イナゴもゴキの親戚ですから同じっちゃ同じです。 丸いフォルムが好きだーとか色々あるんでしょうが、私は餌としては優秀だな！と思います。
たまに足元に逃げてきて 足をバタバタしてたら踏んでしまうことがあります。 しかも家なので裸足か靴下で 体液はやたら臭くて白色です
詳しくないという以前に興味が無いんだと思います。 例えば私はカブトやクワガタの種類は判別出来ますが,サッカーチームや野球チームなどはどんなチームがどれくらいあるのか全く分かりません。 興味が無いから知りたいとも覚えようともしない訳です。 私の近所に住んでいるオバサンはクワガタとカブトの判別もできず,どちらもカブトムシだと言います。 興味の無い人からしてみたらそんなもんです。
マット？マットは余り細目や粗目のマットは販売していないと思いますが、どこかで販売しているのでしょうか？ 個人的には余り影響は無いと思っています。 菌糸ビンの場合。 菌糸ビンは粗目だと添加剤の効果が薄くなります。 細目だと添加剤の影響が大きくなります。 変わるのは添加剤と、後は菌糸の長持ちするかだけです。
チュウレンジバチの幼虫だと思います。 バラの葉を食べてしまう害虫です。 http://futarinoyakata.my.coocan.jp/gardening-akasujichuurenji.html
トウモロコシにつくアワノメイガ幼虫によく似ています。 最近、生のトウモロコシを買ってきませんでしたか？ (八百屋さんで買った野菜についてきたのかも．．．)
http://www.mushikichi.com/hpgen/HPB/categories/96561.html http://homepage3.nifty.com/sanzenri/kids-kuwagata-miwake.htm 初心者でも最も簡単に識別できるのがミヤマだと思いますが、参考までに、リンク貼っときます。
ミノガの一種の幼虫、通称ミノムシですね。キタクロミノガでしょうか？
肩のところで背中から落下>>背中を確認してください。羽根が潰れたりしていませんか?少しの傷なら平気です。 木の表面をがりがりとかじっている>>オスと一緒に飼っているなら産卵の為かもしれませんがメスだけですよね?あまりにも止めない場合は怪我をしているかもしれないので、どちらにしろ隅々まで見てやってください。 詳しく教えられなくてすみませんでした。お大事に
クツワムシやと思います
http://tsukimushi.com/mandibularis-915.html 参考にどうぞ ８ヶ月〜１２ヶ月らしいです。 温度管理も必要みたいです。
蜂はアシナガバチ(キアシナガバチ？)です。巣はありますか？ 巣がなければ、そのまま叩き潰すなり殺虫剤をかけたらいいですが、巣が近くにあれば中途半端にやると襲われるかもしれないので、巣を探して下さい。巣には蜂用殺虫剤をかけるか、もし危ないと思えば、業者を呼ぶ手もあります。(僕はアシナガバチは網だけで叩き落とします)
カラフトモモブトハバチの幼虫だと思います。 http://www.fri.hro.or.jp/zukan/konchu/00data/hati/konbo/karafuto/no...
トウモロコシにつくアワノメイガ幼虫に似ています。 買ってきた野菜についていたのだと思います。 イネ科植物の茎、特にトウモロコシが大好きな虫です。 この虫を助ける現実的な方法は、外に生えたイネ科雑草のところに置いてやることでしょうか。 イネ科雑草がわからなければ、とりあえず草ボーボーのところに逃がしてあげればよいと思います。 それで充分です。
羽化ではなく孵化ですが、孵化はすると思いますが、マット上に出てきたらメスを移動した方がよいと思います。メスの移動と同時に採卵すると言う事ですよね？ 採卵するとなぜか孵化が悪いように感じます。
アメリカの素数ゼミ（17年ゼミ・13年ゼミなど）は幼虫期間がキッチリ決められてそれを外す個体はいませんが、それが極めて特殊な例であるのです。 日本にはそのように幼虫期間が完全に決められたセミはおらず、セミの種類や、その個体別にバラバラです。種類によっては2年で地上に現れるセミもいますし、5年や6年かかるセミもいます。 幼虫期間は幼虫が取りついた木の栄養状態で左右され、（セミにとっての）栄養価が高くセミの幼虫の成長が比較的早いアロエで飼育された場合だと遅くても5年で現れます。 例えば… アブラゼミをアロエで飼育…幼虫期間3～4年 アブラゼミが公園のサクラで野生で育つ…幼虫期間4～5年 などと、同じ種類でも栄養価によっては早く地上に現れます。 （同じ野生のセミでも個体差があり、出てくるまでの年数に差が生まれます） セミは自分が成長し、地上に出られるようになると出てきます。 「何年」と決められた年を数えているわけではありません。 もし仮に4年と決められていたとすれば… 3年で地上に出られるまでに成長したセミは地中で死んでしまい、 5年で地上に出られるはずだったセミは未熟な状態ででてくることになり、そのような個体が多くみられることになります。 アメリカの素数ゼミが17・13年もの年をどのようにして完璧に年を数えているかの謎は解明されていません。
こんにちは。 タケノホソクロバという蛾の幼虫です。 近くに竹か笹があるはずで、そこで育っているはずです。 あいにくこの毛虫には毒があります。 ご注意ください。 駆除は市販の殺虫剤で可能です。 リンク先にてご確認なさってください。 http://www.geocities.jp/greensv88/ikimono-k-takenohosokuroba.htm 以上、参考になれば幸いです。
クサカゲロウの仲間です。 卵を優曇華と言います
残りの２本は、手伸ばして前方に合わさってます。 なので、合計６本あります
カゲロウです、これから増えますよ。
パリのみ。 蚊は少ないので刺されることはほとんどありません。 刺されてもあまり痒くなりませんよ。 日本の蚊は、なぜあんなにも痒くなるんでしょうね。
ないからフンだけがたまっていくんじゃないんですか？明らかにマットがなくなりフンが増えていきます。
普通のオニヤンマです。 雌雄はオスになります。 コオニヤンマはもっと頭が小さい感じになります。
左がコクワで右かヒラタです。 両方コクワとか言ってる人がいますが右は前脚が湾曲しているのでヒラタです。 大きさではこの程度の差では判断出来ません
カメムシの幼虫に見えます。 キマダラカメムシかな？ http://ameblo.jp/wood-spoon/entry-12045485544.html
環境、産卵共に問題 ありません。ワイルド？ワイルドだったなら運もあります。ブリード品なら羽化日が分かればおおよそ個体差もありますがどのくらいまで生きるかは分かりますよ。材はマットでグローバル大阪を利用したならばバクテリア材も同時に購入しておけばよかったかと思いますよ。他には虫屋でもバクテリア材売ってます。
土産卵は稀にしますよ。 まぁ産卵木があるなら木に生みますけどね。 産卵木を入れなくて土しかない場合 稀に土に産卵するらしいです。
オニクワガタ の オス です。
ジガバチの仲間でねえか？
別に気長に待てば良いんでねえか？ 普通に管理すれば良いんでねえか？
セスジスズメの幼虫です。 http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Macroglossinae/Theretra_oldenlandi...
どうぞ。 http://study0395.blog.fc2.com/
明治初期に日本に来ていたジョージ・ルイスという イギリスの昆虫学者に献名したものです。 全て同一人物です。 http://hobbit.exblog.jp/19645155/ https://en.wikipedia.org/wiki/George_Lewis_(coleopterist)
オス、メスどちらも黒の場合、赤カブが生まれる確率はゼロ、又は低いと思われます。 つまり遺伝です。 幼虫時代のエサや、温度は関係ありません。 メンデルの法則のなかで、優性の法則、分離の法則、独立の法則のどれに当たるのかはわかりません。 しかしカブトムシの目の色については、劣性遺伝だと判明していますので、体の色についても優性の法則に当たると考えるのが有力です。
ないとはいえないです。遺伝でメラニン色素の欠損が大きく絡んでくるので赤カブで累代を続ける方が赤カブの特徴はでやすいです。
やごですね、トンボの幼虫。水草に卵が付いていたのでしょう。 メダカか金魚らしき卵というのがトンボの卵だったのかも。 そっと池だか川だかにもどしてあげてはどーすか。
アオメアブです。 http://www.insects.jp/kon-abuaome.htm
胴体部分の盛り上がりと肩？が張ったような羽の形から、 これはキノカワガだと思います。 http://www.jpmoth.org/Nolidae/Bleninae/Blenina_senex.html
オオゴキブリですよ。
オオゴキブリですよ。
オオゴキブリですよ。
育ちます。たまには霧吹きでシュッシュッすれば尚良し。
オオゴキブリですよ。
オオゴキブリですよ。
オオゴキブリですよ。
オオゴキブリですよ。
オオゴキブリですよ。
オオゴキブリですよ。
オオゴキブリですよ。
兵庫県南西部で家の近所は クマゼミ アブラゼミ ニイニイゼミ ツクツクボウシ ミンミンゼミ チッチゼミ 都会は クマゼミ多数 アブラゼミ ニイニイゼミ ツクツクボウシ少数 田舎は クマゼミ アブラゼミ ニイニイゼミ ミンミンゼミ ツクツクボウシ ヒグラシ チッチゼミ
http://karapaia.livedoor.biz/archives/52090068.html
列に刺すのはナンキンムシやで。 トコジラミで、寝てる間に刺すんやで。
絶対に購入しません。 羽化後２年経過しているので産卵数は激減して１０~２０頭しか産卵しません（通常１００頭前後産卵） 補足見ました。 １年前の４月前なら購入しますが、５月過ぎてからの購入しません。 ペアリング・産卵を考えたら、時期的にも産卵している幼虫を最大サイズまで持って行けません。 個人的には50ｍｍのメスで同腹兄弟で85ｍｍが出ていれば1,000円で買いますが、何も情報が無いのであれば、買いません。 50ｍｍ程度なら、ある程度飼育者と仲良くなっていれば、無料でもらえます。 仲間内では55ｍｍ以上がもらえます（今の時代は55ｍｍ以下では価値が無いのと一緒です）。
全然使えます！！頑張ってください。
温度管理・菌糸が合えば80ｍｍは簡単に出ると思います。 管理ラベルを見ると最初に200ccに入れていますが、初めは800ccの方が大きくなります。 また、菌糸はメスが神長きのこ園のを食べているので、菌糸は同じ神長きのこ園がお勧めです。 神長きのこ園http://kaminagakinokoen.ocnk.net/
そんなに気にする必要はないかと思います。 確かにクワガタにも親から子へ身体の形状は受け継がれる部分がある事は判明しています。例えば、顎の形や目の色などです。 しかし、それはごく僅かな部分の話でして、個体の形状のほとんどを決めるのは遺伝的な要素よりも、外因性の部分だと言われています。噛み砕いていいますと、個体の大きさや、顎の形状、ディンプルは、幼虫時期、蛹時期の気温、栄養、水分などの外部から加わる要因に影響を大きく受けています。 そのため、整った環境でブリーディングしてあげれば、質問者様の今飼われている個体でブリーディングしても健全な個体が産まれる可能性が圧倒的に大です。 安心してください。
嘘やがな。 ゴキブリは気流を読むから炎は避けるがな。
はい！！タマムシです
古典的には、カナカナ、かな。 カナカナ蝉とも呼ばれる。 独創的なオノマトペで良ければ、 ヒニヒニヒニヒニ、ヒッヒッヒ・・・ヒッ
今までニジイイロクワガタは数百頭飼育していますが、加水はしていませんが、ゼリーを切らさなければ（1週間に1個）符節が取れた経験はありません。 湿度が高いと死ぬことは有っても符節が取れる事はありません。 符節が取れるのは乾燥と老化ですが、乾燥も考えられないので、難しいです。 メス多頭飼育しているなんて事は無いですか？ 多頭飼育していると、メスは符節を攻撃し結果取れてしまいます。 お力になれなくてスミマセン。
ニセセマルヒョウホンムシに見えます。 http://www.weblio.jp/content/%E3%83%8B%E3%82%BB%E3%82%BB%E3%83%9E%E...
交尾は終わってる可能性が高いですね。 衣装ケースか何かにマットをひっくり返して下さい。 （ケースを掘るより卵を潰しにくい） 卵や幼虫がいればはっきり目視できる大きさなので 取り出して下さい。ダニは卵や幼虫にも悪影響を与えます。 で、マット交換すれば成虫はまた産卵します。 カブトムシは卵のうちに取り出した方が沢山子供が取れますよ。 ♀成虫が更なる産卵で先に産んだ卵を潰してしまうし 初２令幼虫は共食いするから。 取り出した卵と幼虫は小さい入れ物でいいので 清潔なマットで個別管理。 ３令になると共食いしなくなるので一緒にしてOK。 ちなみに産卵・幼虫飼育マットには 燻炭（くんたん。籾殻の炭。）を混ぜると ダニの発生を防げる他、幼虫が食べても害はありません。 ホームセンターの肥料コーナーや農業資材店で売っています。 （ちなみに同じ所で売ってる発酵牛糞は幼虫の良いエサ。） それほど高くはないのでやってみる価値はあります。 うちは農家なので秋に１年分作りますが・・・。 （野菜苗の栽培に使います。）
蝶ではなく蛾の幼虫です。 ヨトウガの緑色個体だと思います。 http://www.jpmoth.org/Noctuidae/Hadeninae/Mamestra_brassicae.html
少なくともアブラゼミよりかは珍しいと考えられます。 恐らくは関東地方など、市街地でミンミンゼミが見られる地域での話だとは思いますが、ミンミンゼミは基本的にアブラゼミよりも「森林性」が高いセミです。 アブラゼミは平気で森や公園内から出て緑が付近にない電柱などで鳴くこともよくあります。一方で森林性の高いミンミンゼミは、基本的に森や公園など、木の多くあるところから出ることが少ないので、電柱にとまる確率も下がります。 （森や公園に密接した電柱なら例外です） 基本的に電柱は木のようにデコボコしていませんので、セミがとまるには適していません。 電柱でよく見かけるアブラゼミも、とまるところがあったため一時的にとまっただけで、夜間や休息する時には木にもどります。
カットして入るようにすれば、他の物でも入るのでは？ でもあんなもん使うより、自分で無水エタノールとか標本箱とか虫ピンとか買った方が速いと思います。 カブトムシやクワガタを一匹二匹標本にするには、手頃かもしれませんが、何匹もする場合は一箱千円程なのでかなり高くつきます。 昆虫標本は一般に言われる酢酸エチルを使わなくても、死んですぐの虫、あるいは冷凍庫で殺虫した虫に無水エタノールを注射すれば充分防腐できます。(無水エタノールの方が防腐効果あります) 標本箱もドイツ箱のようなものでもなければ数千円で買えます。
タバコシバンムシでは？
イタチはタンパク性の毒に耐性があるからムカデやサソリには負けねえよ。
持って１日じゃないかな？ 転ばないように、また転んでも起き上がれるように マット表面に樹皮を敷き詰めたり 木片や材を入れたりして下さい。 本来地表じゃなく樹上で生活する虫なんだから。 ヒラタなら市販の隠れ家入れるのも有効。 と言うか、 ヒラタの♂を複数飼育しちゃダメだ！ 下手すると片方が死ぬまで戦うぞ。 （オオクワやホーペも喧嘩するが優劣がはっきりすると 負けを認めて逃げる事が多い） クワガタ・カブトの♂は基本的に個別飼育して下さい。 コクワやパプキンなら殺し合いまでには至らない事が多いが 小競り合いは起きる。
オオスカシバやがな。
オオスカシバやがな。
オオスカシバやがな。
オオスカシバやがな。
オオスカシバやがな。
はい、入れすぎです。 ちなみにカブトムシの成虫は共食いしません。 過密状態の中、死亡したのち歩き回る他のメスによってバラバラにされたものと 思われます。
モモスズメです。 http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Smerinthinae/Marumba_gaschkewitsch...
私も同じ対策しています ほんと何処から来るのでしょうコバエ 私の予想では換気扇の隙間が一番怪しいです 次に風呂場と洗濯機の排水口 排水トラップの問題か？ 排水溝との間のパイプに空気を遮断する水溜りが無い構造 風呂の排水トラップの蓋を開けたらコバエがいました 洗濯機はの排水はパテで埋めて隙間の無いようにしました 小さな虫なので何処からでも入って来るような気がします 後は卵を産み付けられていないかどうかですね 卵を産みつけられると場所の特定は非常に困難と聞きます 一か所に産めばいいのですが複数だと厄介です 後は匂い対策ですかね 試していますがあまり効果有りませんでした 参考にならなかったら済みません
そう言う質問は風紀委員のtantoが怒るんやで。
Gの糞ではないかと...
購入日はいつなんですか？ 最近の購入なら成長は悪いと思います。 常温飼育だと死にますので、２２℃で栄養価のあるマットを食べさせれば少しは体重が戻るとは思います。
死にはしないんじゃないですか？ カブトムシは体重少ないですからねぇ 恐らく、地面に衝突した際のGもたいしたことないと思いますよ。 昆虫は、鳥などに狙われると、木にしがみつくやつと、パッと手足を離して木から落ちる奴がいます。 3階から落ちて死ぬくらいなら、わざと木から落下なんてしないと思いますよ？
少し切り取ってやれば潜れるで。 後は脱皮の時に剥がれるんやで。
羽化してからは、しばらく餌は食べません。でもいつ食べ始めるかわからないので、一応餌を入れて、２日に一回くらいのペースで変えてあげてください。一回冬を越したら、とても食べるようになりますよ。
蛾。 シマメイガの類は如何でしょう。 種類は特定できませんが、 例えば、 アカシマメイガ http://www.jpmoth.org/Pyralidae/Pyralinae/Herculia_pelasgalis.html ウスベニトガリメイガ http://www.jpmoth.org/Pyralidae/Pyralinae/Endotricha_olivacealis.ht... http://www.jpmoth.org/Pyralidae/Pyralinae/F0000Thumb.html
ノコギリクワガタです。 顎を閉じているだけで、普通に大歯です。 分かりにくかったら、内歯の位置を確認して下さい。
クワガタとはなんの種類ですか？ 種類によって産み方がちがいますよ
どのくらいの大きさの虫ですか？
孵化したばかりでマット上にいるとは？普通孵化したのはマットの中にいますけど。マットもグルメマットなら大丈夫なはずです。マットの温かさも人間が熱くはないと思っても実際は幼虫にとったら違いはあると思いますよ。予測できること、常温飼育してますよね？
短時間で大丈夫やがな。
アカビロウドコガネのように見えます。 http://www.mushiken.com/v2/zukan/mk_kochu1/akabiroudokogane/akabiro...
おはようございます。 セミの撃退方法についてはリンク先に詳しいので、ご参照なさってください。 http://matome.naver.jp/odai/2137485165731323801 また、それ以前にセミ嫌いを克服したいというお気持ちにはならないでしょうか？ 蛇足とはなりますが、その気持ちがおありでしたら・・・ 私はセミが大好きです。 幼い頃から今に至るまで、ずっとです。 そんな人に何が分かる？ と思われるかも知れませんが、嫌いという人も理解できるつもりです。 セミが嫌いな理由は、急に飛んだりして、どこに行くか分からない、人をめがけて飛んでぶつかって来る、といったところが原因ではないかと推測します。 大変残念ですが、セミを寄せ付けない方法はありません。 セミは虫コナーズのような忌避剤も効きませんし、苦手とする模様や音や匂いもありません。 もう本当に、慣れる、克服するしかありません。 申し訳ありませんが、方策がないことから、苦手を克服いただく方向で回答させていただきます。 苦手が減ることで、人生の中で、苦労する機会が必ず減ります。 苦手を減らすこと、これは大変意義のあることだと私は思っています。 苦手を克服するには、まず相手をよく知りましょう。 セミは多くの昆虫と同じく、人間に対して一切害を与えることはありません。 毒もなければ（おしっこにも）、刺すような針もありません（口は針状ですが、即座に刺されたりすることはありません）。 また、セミが人をめがけて飛んでくるのは、セミ達にとっても一種の事故であり、好きで向かってくるわけではありません。 セミはあまり目がよくなく、そのくせ飛ぶ力は強いので、目くらめっぽうに飛んでしまう習性を持っています。 セミに突進される人間も不幸ですが、人間に突進してしまうセミもまた不幸なのです。 まず、そのことを考え、セミに対する安心感を持ってください。 害がないことを理解いただいたうえで、一度セミを間近でよく見てみてください。 苦手でない人にお願いして、虫かごなどに入れて、決してあなたに触れる事態が起きないようにして。 よくセミの目を見てみましょう。 難しいかもしれませんが、ここは克服のための勇気のふり絞りどころです。 気持ち悪いかも知れません、怖いかも知れません。 でも、克服には「慣れ」以外には手段がありません。 頑張ってみてください。 よ～く目を、顔を見ると、だんだん愛着が湧いてくるはずです。 文章だけでは信じられないかもしれませんし、それは私がセミ好きだからそう見えるだけだと思われるかと思います。 でも、ダメでもともと、やってみてください。 そんなに悪い顔をしていません。 それが苦痛でなくなり、セミが決してイヤなヤツではないことが徐々に理解できてくるものと期待します。 セミは数年間の地中生活を経て、やっと地上でセミの姿になり、その後一ヶ月ほどで死んでしまいます。 つまり、そうやって普段見かけるセミ達は、長くてあとひと月しか生きられない、かわいそうな生物です。 このように、あなた自ら、情に訴えた気持ちでセミ達を見ることによっても、少し考えが変わってくるかも知れません。 長々と書きました。 あまり参考にならなければ申し訳ないです。 克服したい気持ちを大切に、どうぞ幸せな人生を築けるよう、頑張ってください！ 即効性のない対処法ですみませんが、以上、参考になれば幸いです。
根本的にやらなくてよいことをしてます。ケースにガス抜き、水分調整した発酵マットを入れて幼虫を入れれば後は何もしなくていいです。ダンボールなんかの細工なんか一切不要です。フンはマット上にフンが目立ち始めたらマット交換。多くの人が篩いにかけてフンを取り足りない分を新しいマットを追加といった感じ。冬場は秋にマット交換してそのまま春まで放置。春に最後のマット交換してそのまま羽化が幼虫が羽化までのサイクルです。他に細かい事は再度質問していけばよいかと思います。
シミです。漢字では紙魚と書きます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%9E%E3%83%88%E3%82%B7%...
一般的には取り出しは割り出しの時。他には産卵中に材がボロボロにされてしまったら材を取り出して材を管理する方法もあります。割り出しでは産卵から2ヵ月後の割り出しが一般的ですから材の取り出しは2ヵ月後。材がボロボロにされた場合は産卵状態にもよるので分かりません。
ケラですね。オケラとも言います。ピョンピョンは跳ねないような気がします。
ヒメカブトが常温飼育可能なんやで。
使用する作物に使用できる農薬の中でカの防除に効果があるものがあるか調べます。 http://www.agro.jp/ わからなければ農協や普及員に聞きましょう。
温度管理してますか？してないでしょ？
ブレーキクリーナーで〆れば大丈夫やがな。
ジガバチ類の巣です。 掴んだりしなければ刺されないのでそのままでも大丈夫です。 http://homepage2.nifty.com/kimamakansatu/kimama/musi/hati/amerikaji... http://www.tsm.toyama.toyama.jp/_ex/public/wadai/nendo2008/No.364/N...
採集個体が大きいからといって産卵させても幼虫が大きくなり大きい成虫が羽化するとは限りません。普通サイズの親だって飼育環境やマット次第でも幼虫は大きくなります。知り合いが現在の相川翔さんのギネスサイズを抜きましたが（ギネス登録はしていません）これも聞くとこによると特大の親を使った訳ではなかったです。
ジグモの卵やで。 中に成虫と卵がいるんやで。
メスはどの種もマットに潜っている事が多いので問題ありません。成熟している状態ならば産卵させても問題ありませんよ。
スズメガ科の「トビイロスズメ」だと思います。 http://ryoi.ldblog.jp/archives/51991173.html http://photozou.jp/photo/show/244847/22840687 幼虫はダイズ、ニセアカシア、ハギ、クズ、フジなどマメ科の植物の葉を食べます。 ↓こちらには幼虫の写真もあります。 http://www.insects.jp/kon-gatobiirosuzume.htm http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Smerinthinae/Clanis_bilineata_tsin...
寿命が近いとよく転倒するようになります。 おそらく、もう長くはないと思いますよ。 よく「転倒すると体力を消耗する」と言いますが、そんな事はありません。 転倒してジタバタしたくらいで体力を消耗していたら、羽ばたいて飛ぶなんて芸当はできません。 それに、転倒してジタバタするのは最初だけですぐに諦めて？動きは止まります。 転倒して死ぬのは、寿命が近くて転倒しやすくなった個体です。 それを見た飼い主が、転倒したから死んだと思ったのでしょう。
ミツバチの寿命は一般的には１か月強です。窓のところへ行っているのは、明るい場所に出口があると信じているからです。外に出て巣にもどりたがっています。家にいればいずれ死にますし、貴方が何もしなければ刺される可能性は少ないです。けれど家の中で死なれても、お互いに何もいい事はないので、早く外に出られるように、どこか開けてあげればよいのでは？
霧吹きは必要なんやで。
大阪はセミの鳴き声をまねしているおじさんがいるような感じがします（＾＾； （大阪の人、ごめんなさい）
よく見かけるゴキブリの種で、白い帯のある幼虫は、クロゴキブリの初齢幼虫です。 クロゴキブリの成虫までの過程で、初齢幼虫は黒色に白色の線ありの姿ですが、少し成長すると赤茶色になり、成虫では黒色です。 クロゴキブリ以外の種の幼虫は、赤茶色だったりします。 チャバネゴキブリも、幼虫は赤茶色です。 クロゴキブリ http://www.earth-chem.co.jp/gaichu/discovery/kurogokiburimini.html http://www.ikari.jp/gaicyu/02010d.html http://mushinavi.com/navi-insect/data-goki_kuro.htm
普段は木の根等にくっついていますが、羽化の時期が近づくとまず地上付近の地中(深さ5cmくらい)まで移動し地上の様子を探ります 次にそこから地上目掛けて掘り進み、無事地上まで貫通すると(貫通した時点で辞めるので穴はまだ小さいです)少し戻り穴の中で夕方になるのを待ちます。 夕方になり周りが静かになると(人間等が近くにいると警戒して出てこない)穴から這い出し木などで羽化をします。 コンクリート等の障害物があり地上へ穴が貫通しない場合もあるので、基本的には穴が無事貫通し周りに邪魔物がいない場合は当日の夕方には這い出してきます。 まだ幼虫のいる穴を探す場合はまず前日までの穴の配置を覚えておき、夕方になる1～2時間前に前日にはなかった小さい穴を探し中を見てみるという方法が良いと思います。
本人やからやで。 ヤバいんやで。
以前、カブトムシのサナギで失敗したことがあります。 気になって気になって大事にしようと土を湿らせ過ぎました。 湿気が多過ぎるとサナギにキノコが生えてきてしまう事があるので注意が必要です。 朽木、腐葉土の乾燥が気になる時は、霧吹きを使った方がいいと思います。 それから土を掘ってサナギを絶対に触らない事です。
そりゃ生き物ですから、餌がなくなったりある程度満腹になったらやめますよ。
ＬＥＤじゃ無理なんやで。
ムシヒキアブやで。 共食いしてるんやで。 昆虫を喰うんやで。
フォーテックの産卵一番がオススメです。 コスパも良いですし市販のマットでこれより産卵に良いマットは自分は知らないです。ヒラタはあまりマットを選り好みしない種ですが産卵一番を使えば尚安心です。産み渋るニジイロなんかにも有効ですよ。
ヨツモンカメノコハムシは如何でしょう。 http://www.mushidb.com/detail.09433.html
複眼やから都市伝説やで。 ただ、奴らは熱感知タイプやないし、二酸化炭素感知タイプでもないし、 地面に伏せれば地面と同化するんでねえか。
大きさが分かると特定できるのですが… 見た目はヒメマルカツオブシムシの幼虫に見えます。 画像検索なさってみてください。 幼虫は衣類害虫として知られます。
カネタタキの鳴き声に似ているようですが・・・ http://www.bekkoame.ne.jp/~sibutaka/nature/html/insects/00_insectso...
累代表記には確実に決まった表記がなく多少異なる事もあります。CBならば違う血の入れ替えをしたあるのは合ってます。よく使われるのが 違う血の入れ替えの最初の代で CB CBF1 をショップによる違いがあります。これを疑問に感じて自分もショップに聞いたところ何代目かきいたら入れ替えした1代目と言われました。 次にこれを累代を続けると数字の部分だけが増えていきますが、人によっては次の代は同じ血になりますから同じ血の個体になるのでF1にする人もいるようです。 ワイルドも同じく、WDF1の累代が増えていけば数字だけを増やせば良いですが、血の入れ替え同士で累代を増やしていくのでFに戻して何代目と表記する人もいます。 定義がないためショップや個人によって若干の違いがあります。
セグロアシナガバチだと思います。 http://www.hokusetsu-ikimono.com/kurasi/060603seguroashi/ashinaga-k...
『モンクロシャチホコ』と言う蛾ですね。 近くに桜の木がありませんか？ 桜の木によくいます。 ( *・ω・)ノ
これはゲジです。 俗にゲジゲジとも呼ばれます。 噛まれたら、毒があるので、危ないですが、触らなければ大丈夫です。 ゴキブリを捉える益虫なので、触らないようにされてください。
コクワガタのメスです。 上翅のツヤが無く、平均的な体型、ゼリーとのサイズ感など、 コクワガタで間違いありません。
この調子で行くと？ 気象庁の長期予報だと秋は残暑が残るようなので、成長が早ければ１１月頃に蛹になります。 当然サイズは小さいです。 予想は難しいです。 上記のように早期羽化する場合も考えられます。 今後の飼育で体重の増え方も変わって来ます。 幼虫が大きくなる過ぎて羽化不全で死亡も考えられます。 春の交換の時にもう一度同じ質問をすれば、もう少しまともな回答が出て来ると思います。
Tragidion属のカミキリムシです。 似たのがいるので種類までは難しいです。 https://beetlesinthebush.wordpress.com/2009/02/02/tragidion-confusi... https://apps2.cdfa.ca.gov/publicApps/plant/bycidDB/wdetails.asp?id=... https://beetlesinthebush.wordpress.com/2008/10/23/new-species-and-a...
カブトムシならそのままで問題はないですよ♪ 個別飼育したいのであれば、プリンカップではなく百均などの瓶の方がいいですね。 気温は特に気にしなくて大丈夫ですよ(*´ω｀*)
ラミーカミキリですかね
チビクワガタはヤバいんやで
チビクワガタはデカいんやで。
チビクワガタは小さいんやで
チビクワガタは浮気性やで。
チビクワガタはビンビンよ！
昆虫専門店ですか。。。ヒラタのメスが運良く売っていれば売ってくれると思います。（あまり売っている所をみませんが。。。）ブリード目的で、放虫しないのでしたらインターネットのオークションで買う方が良いと思いますよ！その方が安いですし、確実です！
6月末～9月上旬まで鳴いていますがピークは8月中旬でしょうか。成虫は意外と長生きで一月ほど生きているとか・・・。
この時期ではすでに巣は完成されています。 果樹や虫が多いということから、 餌場の条件満たしていると思われます。 餌となるもの排除すれば減ると思います。 アブラムシやイモ虫等他の昆虫、腐った果実等好みます。 刺激しなければあまり危険ではありませんが、不意に巣の近くに人が行けば攻撃される事あります。 洗濯物に紛れたりすることあるので注意してください。 牙を鳴らす威嚇音（カッチカチ）が聞こえたらゆっくり離れてください。 スズメバチ専用の殺虫スプレーを用意したほうが良いでしょう。 挑むのは1匹毎が安全です。 捕獲器はこの時期、大量の蜂集めてしまうので使わないほうが良いでしょう。本来は春先に女王鉢とらえるのに使うものです。
この時期ではすでに巣は完成されています。 果樹や虫が多いということから、 餌場の条件満たしていると思われます。 餌となるもの排除すれば減ると思います。 アブラムシやイモ虫等他の昆虫、腐った果実等好みます。 刺激しなければあまり危険ではありませんが、不意に巣の近くに人が行けば攻撃される事あります。 洗濯物に紛れたりすることあるので注意してください。 牙を鳴らす威嚇音（カッチカチ）が聞こえたらゆっくり離れてください。 スズメバチ専用の殺虫スプレーを用意したほうが良いでしょう。 挑むのは1匹毎が安全です。 捕獲器はこの時期、大量の蜂集めてしまうので使わないほうが良いでしょう。本来は春先に女王鉢とらえるのに使うものです。
オオホシオナガバチという蜂です。
イトトンボのヤゴだと思います。
アオバアリガタハネカクシです。 体液にペデリンという毒物質を含んでいて、 潰したりして体液が付くとやけどのように皮膚が赤く腫れて 水ぶくれができるので気をつけてください。 http://matome.naver.jp/odai/2137358704685468101 http://www.ikari.jp/gaicyu/54010d.html
ネット検索するとわかるけど珍しいみたいですよ。 地方紙では新聞にのったりもしたらしい。 http://www.yukan-daily.co.jp/news.php?id=48272 スズメバチとか魚や動物でも劣性遺伝子で色素が抜けた白い個体とかたまに出現するみたいですね。 ホワイトタイガーとか白ザリガニとか白蛇とか・・・
逃がしてもまず刺さないで。 殺しても仲間は来ないし、でも、安全なんは殺す事かな。
アシナガアリに見えます。 http://ant.edb.miyakyo-u.ac.jp/J/Taxo/F40401.html アシナガアリ属↓ http://ant.edb.miyakyo-u.ac.jp/J/Taxo/F404--.html
蛾などの夜行性の飛翔昆虫は、光に集まるのではなく、光を利用して飛ぶ高さなどを調整しているのです。人工の光ができる前には地球に降り注ぐ月や星の光だけを利用していました。 夜行性の昆虫は、地球に降り注ぐ月や星の光に対してある一定の角度で飛ぶことによって飛翔が可能となります。月などの天空からの光りは平行光であり、蛾はこの平行光に対してある一定の角度で飛ぶことによって、飛ぶ高さを調整していると考えられます。しかし蛍光灯などの人工の光は平行光ではなく放射状に出ることから、この光に対して体を一定の角度に保って飛ぼうとすると、螺旋軌道を描きながらだんだんと光源へと近づいて行ってしまうことになり、最終的に街灯などに集まってしまうのです。 つまり、蛾などの「正の走光性」を持つ昆虫は電灯や明るいところに集まりたくて集まっているのではなく、無駄なく飛行するために光を利用する「正の走光性」があるがために自然と体が光源に近づいてしまうのです。
眼付近の模様から判断してミンミンゼミだと思います。
サトクダマキモドキだと思います。 http://www.insects.jp/kon-kirigikudamaki.htm http://www.pref.osaka.lg.jp/attach/15501/00124682/121101kuda.pdf#se...
血液型より 汗かき。黒い服。酒飲みでしょう
人の手で何かを育てる技術。
アルキデスの方が体の幅があって見ごたえがあると思います。
兵庫県南部でも場所によればエゾゼミはいますよ 私も姫路の北部にいたころ声だけは聞いたことがあります。
イオウイロハシリグモでしょう。色彩変異が非常にたくさんあります。狩りバチに捕らえられて運ばれる途中です。動きませんが生きており、マヒした状態でハチの幼虫の餌になります。 写真 http://kumomushi.web.fc2.com/h_j/iouirohashiri.htm 説明 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%AA%E3%82%A6%E3%82%A... 近くに水辺があればスジボソハシリグモかもしれません。 http://kumomushi.web.fc2.com/s_s/sujibosohashiri.htm 参考 ※スジアカハシリグモは脚が緑色の個体が多く体の条斑がエンジ色っぽく低山地の草の葉上などにいます。スジブトハシリグモは全体的に緑色の個体が多く腹部に細かな白い点があり水辺にいます。 スジアカハシリグモ http://kumomushi.web.fc2.com/s_s/sujiakahashiri.htm スジブトハシリグモ http://kumomushi.web.fc2.com/s_s/sujibutohashiri.htm
ウチでも使ったことがありますが、シーラ箱はプラスチックなので、数年で割れてきますね。一時的な鑑賞用や持ち運びに使うような箱で、長期保存にはあまり向かないと思います。他の方も言うように標本箱で一番いいのはドイツ箱ですが、高価です。 桐箱は比較的安価で、ある程度長く持ちます。買うなら桐箱が向いていると思います。 紙箱は安いですが、その分長く持たないと思います。
昨年は、彼岸過ぎまで鳴いていました。 彼岸を1週間も過ぎれば居なくなるでしょう。
紙魚（シミ）です。 http://bristletail.pppea.com/shimi.htm http://mushinavi.com/navi-insect/data-simi_yamato.htm http://www.iph.pref.hokkaido.jp/kenko-hiroba/Mushi/Mushi-006.htm
フキバッタの一種です。 フキバッタの仲間は生息地域である程度の種類は 絞れますが生殖器を見ないと正確な種類はわからないです。 メスだと難しいかな。 http://www.konchukan.net/pdf/hyogo_no_batta/hyogo_no_batta_acridida...
コガネムシでわないのかｗｗ
地域によって差があるので、一概には言えませんが、 概ね、8月下旬から9月初め頃に寿命を迎える個体が多いですね。 成虫が誕生するのは、大体が7月上旬頃からなので、 今の時期に採集に出向く人はかなり少ないです。 成虫に交尾をさせて、卵を入手し、 幼虫飼育に移行するのが、今からの時期ですね。
ショウリョウバッタではないでしょうか？ http://mushinavi.com/navi-insect/data-batta_syouryou.htm
ヒラタシデムシの仲間の幼虫です。 オオヒラタシデムシかな？ http://sorairo-net.com/insect/sidemusi/003.html
モンクロシャチホコという蛾が交尾をしているところです。
ヒラタクワガタの原名亜種はスラウェシ島北東部、 ペレン島、バンガイ島、タリアブ島に生息する Dorcus titanus titanus (Boisduval, 1835)です。 この辺の事情はわからないですが恐らく むし社の世界のクワガタムシ大図鑑あたりがルーツでは？ 別亜種に対して固有の和名をつけるのはマニア心をそそります。 その意図があったのか区別しやすいようにしたのかはわからないですが。 コーカサスオオカブトにしても図鑑や雑誌なんかで亜種にたいして 別の和名を付けていたら違っていたと思います。 亜種に固有の和名を付けるのは記載論文の記載者だったり 図鑑の著者だったりします。
アルコール消毒が良いんでねえか？
１。わからず ２。太陽系 ３。鉛 ４。かげろう ５。皿 間違がってたらゴメン♪ １。が漢字だけなら適当に、空気球根栽培。 こんな言葉ありますか？ じゃ、エアプラント、では？
ツマグロヒョウモンではないでしょうか。
産卵セットのように沢山マットが入っていると簡単に破かれますね。なのでできる限りカブトムシはコバエシャッターやセパレートケースを使っています。コバエシートはいらないケースなので。
大丈夫やで。 大きくなるんやで。
だから大丈夫やで。 心配なら水分を控えるんやで。
大丈夫やで。 心配なら水分を控えるんやで。
クロアナバチでは？ 人を襲う事はないですが、掴むと刺されます
ゴミムシダマシの仲間の幼虫では？
翅脈の黒い部分からホシウスバカゲロウという種類です。
オーストラリアのシロアリが世界一長生きの昆虫です。 ナスティテルメスという種類のシロアリは100年以上生きることが知られています。 一生のうちに産む卵の量は50億とも60億とも。
キイロスズメ蜂だと思います。 蜂の中で一番凶暴です、ハチアブマグナムジェットという優れものがホームセンターやドラッグストアに売ってあります。 5～6ｍ（缶には10ｍとありますがそこまでは無理）はなれたところからでも届く勢いがあります。 気温が下がる夜間や雨天時は活動が鈍ります、そのときを狙うと一番いいですが待てない場合は、逃げ込む場所（車内や屋内）を確保してから蜂の少し上辺りに向けて1秒ほど噴射してください。 長く噴射しても無駄です、また無くなってしまいます。 服装は白っぽいものが良いです、ＤＮＡに黒いものを襲うという遺伝子が埋め込まれています。 万が一刺された場合（傷み以外の異変）はアナフィラキシーショックに対応できる病院へ直行してください。 特に蜂の抗体をお持ちの方（以前刺された）が2度刺された場合に上記のショックを起こす場合もあります。 これは食べ物アレルギーの人が、食べてはいけないものを誤って食べてしまったときに起こる現象と同じです。
ダイコクコガネかな？？？
瞬間接着剤は元々、戦争でバラバラになった遺体を繋げるために開発されたものです。 液体状だと、内部に流れこんでしまうので、ゼリー状、ゲル状がいいでしょう。
ノミバエの仲間に見えます。 http://mushi-chisiki.com/pest/kobae.html http://www.ikari.jp/gaicyu/06020d.html 防除法↓ http://www.ikari.jp/gaicyu/060g.html#bj
ノミバエの仲間に見えます。 http://mushi-chisiki.com/pest/kobae.html http://www.ikari.jp/gaicyu/06020d.html 防除法↓ http://www.ikari.jp/gaicyu/060g.html#bj
それは、蟻ではなくアリグモという蟻に擬態したクモです。
オオスカシバですね https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%AA%E3%82%B9%E3%82%AB%...
引っ越し中で女王アリでも守ってたんでねえか？
オオゴキブリです。森林で暮らすゴキブリで、通常は家屋に侵入することはありません。
よく 映画とかで複眼のイメージでたくさんの画像が出てるけど 人間も2個 目はあっても 脳がひとつの画像として処理してるよね だから あれはおかし～ そうおもうんです
蝶屋です。 アカボシゴマダラと言う、タテハチョウ科の蝶です。 幼虫は、エノキを食樹として育つ、多化性の蝶です。 元々、日本には、奄美大島・徳之島だけに亜種が生息していましたが、心無い人間が、神奈川県に大陸産の個体を放蝶した為に、関東・甲信越地方に迄、勢力を拡大しはびこっています。 この勢いでは、本州全体に広がるのは時間の問題で、恐らく過去に放蝶され分布を広げたホソオチョウを凌ぐ最悪の放蝶種になると思われます。
考えられるのは ①5分間の間に喧嘩して弱ったカブトムシを他のカブトムシが襲い殺して食べた。 ②人間にはわかりませんが、元気でいても死期が近いのは虫にはわかるようです。 以前知人がカブトムシでは無いですがヘラクレスのメスにオスを入れたがハンドペアリングさせても、すぐに離れてしまったそうです。 何度同じ事をしてもペアリングはしませんでした。 3日後メスはお亡くなりになったそうです。 虫には死期が感じるのかもしれません。 余談で、若い未成熟のメスをハンドペアリングさせたら速攻ペアリングしたそうで、そのメスはその後無事に産卵したそうです。 補足 カブトムシか2本角で相手の腹に入れば挟んで殺す事も出来ます。 小さな穴が開いても死に至ります。 スペース等の問題もありますが、喧嘩もするので単独飼育が基本になります。
ミツバチの分蜂やと思いますが、普通これって春に見かけますが？
違う気がします。 形がでこぼこなので
こちらのサイトはどうでしょうか？ http://www.tsukiyono.co.jp/stag2/2015/03/24/スマトラオオヒラタの飼育（幼虫飼育＆産卵方法/
ジグモのオスです。メスを探して歩き回ります。 http://app.f.m-cocolog.jp/t/typecast/81667/80079/54090914/image?src... https://www.j-muse.or.jp/rika09/autumn/pr05/index02.html https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%B0%E3%83%A2 クモは昆虫などを捕食しますから毒を持ちます。ただ、人間に効くほど毒が強いか、皮膚を通すほど牙が長いかという違いだけです。日本には外来種のゴケグモ類を除けば危険なクモはいません。たまに獰猛なカバキコマチグモに咬まれる人はいます。
送粉昆虫がいなければ受粉できない花が虫媒花なので 相利共生に当てはまります。 http://sizenkansatu.jp/12daigaku/index_y2.html https://wikimatome.org/wiki/%E7%9B%B8%E5%88%A9%E5%85%B1%E7%94%9F
ミヤマカワトンボのメスです。オスの腹部は光沢のある緑色です。
やめといた方がいいと思います。 殺し合いするかもしれませんし！
やめたほうがいいですよ。 ヒラタクワガタは攻撃的ですので オオクワガタを攻撃しますよ。
蚊の幼虫のぼうふらでは？
後は押すだけベープも必要やがな。 ゴキブリが寄り付かないんやで。
ヘラクレスオオカブトが人を襲うかどうか調べたら？ (笑)
産卵しませんね。成熟してませんので。来年の5月頃から産卵をさせた方がよいかと思います。その血統での産卵は可能です。単にRR×BBとなるだけでしょうから。 産卵木は少ないよりは数本使った方が確保できる幼虫も増える可能性は上がります。 1年にどれくらい産むかは何回産卵させるかでも変わりますし、1回のセットでどの位産むかでも違いがあるので何とも言えません。かなり産む個体で1セットで50～60産む個体なんかもいるようです。 今年の産卵はあきらめて来年産卵させてください。
鮎釣りで川に行きます バンバン 叩いて川に落とし 魚の餌にしてます。 気づかないと 痛いですね、 凄く 腫れますね。
こちらはノコギリクワガタのメスで間違いありません。 写真の撮影の際に特徴がはっきりわかるように、下地を白い場所にして、影が出ないようにして撮影すると、判断しやすいかと思います。 ミヤマクワガタという意見がありますが、相違点として ：頭が小さく、大あごがミヤマに比較して細い ：ミヤマは光沢があるがノコギリはつや消しでざらついた体表面である。 ：横幅があり、全体的に丸みを帯びた体形をしている。 以上の点からノコギリクワガタのメスと判断致しました。 尚、ミヤマクワガタは他のクワガタには絶対に現われない特徴である、足に黄色い楕円の模様があることで簡単に判断が出来ます。またミヤマのオスとメスは体の裏側が明らかに毛深く、他のクワガタと簡単に比較できます。
和紙は食べないんやで。 米の和菓子なら喰うんでねえか？
穀類を食害する蛾。 カシノシマメイガは如何でしょう。 http://www.naro.affrc.go.jp/org/nfri/yakudachi/gaichu/zukan/34.html http://www.jpmoth.org/Pyralidae/Pyralinae/Pyralis_farinalis.html http://mushinavi.com/navi-insect/data-ga_meiga_sima_kasino.htm 穀類だけでなく、菓子類、粉ものなどに発生。 麺類、穀類、粉物、お菓子類、チョコレート、ココア、コーヒー、種、ゴマ、香辛料、乾燥果実、乾燥しいたけ、ペットのエサ、ドライフラワー、観葉植物、肥料なども。
コバエのフェロモンでねえか？ 臭いんやで。
こんにちは。 蛾の仲間のトリバガという種類の蛾です。 画像が小さく、それ以上の特定は困難です。 リンク先にてご確認なさってください。 http://www.jpmoth.org/Pterophoridae/F0000Thumb.html 毒もなければ刺したり噛んだりすることもない人間には無害な虫です。 また、屋内で発生するものでもありません。 ご安心ください。 以上、参考になれば幸いです。
すみませんが映像を見ないとわかりません。
スズメバチなら刺激しなけりゃ刺さねえよ。 窓を開けて放置でねえか？ 手で払うと刺されるがな。 でなきゃ蜂ジェットでイチコロよ！
佃煮にすると触感が落ちるので、サラダの方をおすすめします。
慌てずゆっくり歩けば大丈夫なんやで。
アブラムシやで。 油を喰うんやで。
栗、樫、ナラ、クヌギ、いずれかの木がある林や森にいます。 昼間なら木の根元の落ち葉の下や、下草の中などで寝ているので、簡単に捕まえられますよ。
ニイニイゼミですね。
発酵マットの堅詰めで産卵します。
ユウチューブがあるんでねえか？
土を食べるから土に還るのも早いんやで。 つまり死んだんやで。
掃除機には弁がついていて、吸うときだけ開くような仕組みになっていますし、殺虫剤かけているなら、まぁねw 電化製品なので、1日は使わないように乾燥させておけば平気かと。
普通に成長していれば20g以上くらいには成長していてもおかしくないですよ。小さすぎると感じます。環境やマットの見直しもした方がよいかと思いますよ。
死にかけの蛾は良く卵を産むんやで。 でも、孵化はしないんやで。
ハナバチの仲間でねえか？ 枝に穴を開けたり、穴を利用して子育てするんやで。
ウラギンシジミだと思います。 http://www.hokusetsu-ikimono.com/butterfly/uraginshijimi/index.html
ニジクワが長生きやで。 冬も氷点下を下回らなきゃ飼えるし。 ノコクワはすぐに死ぬんやで。
ティッシュを当ててみてティッシュが少し湿るくらいがいいと思います。
ビンの中は水分が多くなってるようですからビンを逆さまにして水分を出せれればよいかと思います。結露してその水分が直接菌糸ビンの水分を増やしていると思います。
そう言う質問は風紀委員のtantoが怒るんやで。
産卵木というものが必要です それを水につけたら柔らかくなります したにマットをひきそれをかため、 産卵木をおきマットでぎりぎり埋まる程度に ひきます、それは固めないでいいです 少し間違ってるかもしれませんが、 ノコギリとオオクワを産卵しました どちらもこの方法なので大丈夫だと、おもいます 長文失礼しました
バッタ＝バタフライ？？？？？？？？磯で素潜りはできますが、競泳は苦手です。
キマワリに見えます。 http://www.insects.jp/kon-gomidakimawari.htm
たぶん半日から1日というのが一番多いと思いますが、私は1時間も水切りすれば使ってますね。 場合によっては、水から上げてまだビショビショの状態で埋め込んだりします。 まぁ、これはたぶん少数派だと思いますので、真似するなら自己責任で。
頭がないのではなく脱皮直後の幼虫だと思います。頭部がなければ普通は生きていません。
クサグモでねえか？ 臭いんやで。
スズメバチが幼虫の餌としてミツバチ狩りをすることは良く知られています。おそらく女王もやられましたね。その巣は終わりです。スズメバチが居なくなれば残った蜜は採取できるでしょう。
他産地同士の交尾からの産卵はできますよ。ただし愛好家の中では価値が下がったりそのような個体は購入しないだけで。 産地の違いは○○産地×○○産地と表記して、ハイブリッドと言う表記は使いません。 ハイブリッドは例えばホペイ×国産オオクワのような時に使います。
沢山毛があるならばノコではないはずです。小さくて判断がつきません。
クロアゲハのオスです、尚写真のように羽を横に広げて休むのはアゲハ類共通の特徴です。そう言ってしまうと身も蓋もないのですが私からするとクロアゲハは都会でもよく見る種で、他の種も含めてこういう止まり方をしたアゲハをしょっちゅう見るのでこういう回答になります。カラスアゲハは上下の羽とも青緑又は黄緑の鱗粉が散布されること、ジャコウアゲハはもっと羽が細長くしっぽも長いのと下の羽の端にべージュ色の点列があります（ジャコウで黒いのはオスだけ）。
人間と同じ生命だから虫も酸素を吸ってると思います 間違ってたらごめんなさい
蛹室を作っていますが、マットが劣化しているので特に♂で羽化不全が心配です。
トンボは肉食性なので植物を食べることはありません。 止まって休んでいるだけです。
だからイシノミの仲間でねえか？
イシノミの仲間でねえか？
アブ ゴルフ場によく飛んでます
これだけ綺麗に菌糸が回っていれば何の問題もありません。 ◇菌糸のまわりが薄いようなのですが？ 菌糸同士が強固に結びつき、子実体に発達途中の菌糸ビンは真っ白に見えます。 必ず現在のような状態から徐々に真っ白になるわけですがから、何の問題もありません。 ◇この状態で健やかに育ってくれるでしょうか？ 最良の状態であると考えます。全く問題ありませんのでご安心ください。 裏を返せばそれだけ菌糸ビン自体が新鮮である証拠です。 という事は真っ白に熟成した菌糸ビンよりも新鮮な状態を保つわけですから、それだけ幼虫の成長に結びつくはずですので心配いりません。 ちなみに下の写真の５５０ｍｌは3週間前、８００ｍｌは1か月前に詰めたもので経過がわかるかと思います。
ノシメマダラメイガです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%82%B7%E3%83%A1%E3%83%9E%... http://www.naro.affrc.go.jp/org/nfri/yakudachi/gaichu/zukan/28.html
ハムシの一種です。 ウリハムシに近い仲間ではと思います。 http://www.ykun.net/insect/urihamusi.html 因みにウリハムシはタイにもいます。 ハムシは刺したりしないので別の虫だと思います。
「大きめ」「丸く太っていて足が太く縞模様」「薄茶色」「すごく大きな網」という特徴からオニグモではないかと思います。秋遅くにはいなくなります。 色や形に変異が大きく、地方により行動に違いもあります。 http://kumomushi.web.fc2.com/n_o/onigumo.htm https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%8B%E3%82%B0%E3%83%A...
カゲロウの仲間の亜成虫の脱け殻やと思われます
ゴマダラチョウという、タテハチョウの仲間です
それでも生き残れてきたから今いる。と言うだけの話。 ナマケモノも素早く動けず､簡単につかまってしまいますが、それでも生き延びている。生物が生き残れるかどうかは環境によります。ひっくり返るだけで死ぬようなものはそもそも「ひっくり返るような環境」ではないところで進化したと言うことでしょう。
それが何なのかは分かりませんが私だったら取ります（笑）「放置はしません」
ツノゼミかなんかにみえますが大きさどれぐらいですか？
キリギリスは割と繁殖の難しい部類に入ります。オスとメスを同居させていれば勝手に交尾をします(交尾をするとメスの産卵管の付け根に白い精球と呼ばれるものをつけるためすぐにわかる)。交尾を終えたメスは土の入った容器にいれるか、土の入った容器を飼育ケースの中に入れるかして産卵させます。この土はいつも必ず適度に湿らせておかなくてはなりません。これを翌年の春まで持続させれば孵化します。 それらの幼虫は花の花粉など植物質の餌を与え、成長するにつれて動物質の餌も食べさせます。 キリギリスは土に産卵するため土の管理が非常に難しいです。挑戦する価値はあると思いますのでぜひやってみてください。 詳しい方法はぜひネットで調べてみてくださいね。
スジグロシロチョウ夏型♂だと思います。 http://www2.kobe-c.ed.jp/shizen/buttfly/buttfly/08030.html
モンキチョウのメスです。
お尻の方に1本棘が生えてませんでしたか？スズメガの仲間の幼虫でしょう。
シモフリスズメの幼虫ではないかな？
産卵に使ってる材ですよね？全く気にしなくて大丈夫です。気になるならばマットに全部埋めてしまえばいいです。
オオトリノフンダマシのメスでしょう。 写真 http://kumomushi.web.fc2.com/n_o/ootorinofun.htm 説明 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AA%E3%83%8E%E3%83%9...
推進力は全くないと思います。 体重を軽くする為と言われていますが、本当にそうなのか疑問に思っています。 セミのオシッコが一滴程度だとすると、水の一滴はおよそ0.03〜0.05mlだと言われているので、重量にして0.03〜0.05gだと思われます。 この程度軽くしたところで、飛翔に何の影響もないと考えられます。 オシッコを掛けられる時って、大抵は驚かせて飛び立つ時が多いので、反射的にオシッコを放出しているだけなのではないだろうかと思う次第であります。
クサカゲロウの幼虫の中身でねえか？
ウマノスズクサが合っても無理でねえか？ 少し田舎でもビオトープを作っていたのに全滅やがな。
ウマノスズクサが合っても無理でねえか？ 少し田舎でもビオトープを作っていたのに全滅やがな。
クルマスズメです。 http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Macroglossinae/Ampelophaga_rubigin...
人に害もないヒラタアブの仲間！！ ラッサムなんちゃらとかバカちゃう！？
触角が隠れていますが、ドクガ科のアカヒゲドクガだと思います。 北海道から沖縄、南西諸島まで生息します。 幼虫はブナ科のクヌギ、コナラ、クリ等の葉を食べます。 http://www.jpmoth.org/Lymantriidae/Calliteara_lunulata.html http://www.g-hopper.ne.jp/free/fukuda/photo_zukan/cho/pz_akahigedok...
ウスグロノメイガです。真夏に発生します。
ナカキエダシャクです。果汁や花の蜜を摂食します。
アトボシエダシャクです。翅をやや立てて止まります。
ハナダカノメイガです。
摩耗していますがカザリツマキリアツバです。
腹部を曲げて止まっていることからオオノコメエダシャクです。
クローバヒメハマキです。北海道から大隅諸島の広い範囲に生息します。
ツクツクボウシツクツクボウシツクツクボウシ
ニレチュウレンジでは？ http://www.hegurinosato.sakura.ne.jp/2bangura/vi_hachi/nirechurenji...
ミンミンと鳴きながら窓を開けて誘導してください。
迷わずムヒアルファですね(・ω・)
発酵マットです。堆肥飼育は何十年目も前の飼育方です。
コクヌストモドキかな？ 米なんかによく湧く虫ですよ
それはササキリの幼虫です
サクラコガネですかね コガネムシは似たやつ多いです
綺麗なシオカラですねー！ 翅の模様からシオカラトンボだと思いますよ！！ 普通は青が強くこんな翠が射した色は初めて見ました。 お尻が指で隠れていてよく見えないのですが、もしお尻の先が黒っぽかったら間違いなくシオカラトンボです。 綺麗な標本にしたいですね (((o(*°▽°*)o)))
シンクイガの仲間の幼虫だと思います。 ナシヒメシンクイか？ http://homepage3.nifty.com/jindaira/byogaicyu/noen52mm.htm
前脚が湾曲しているので、ヒラタクワガタの雌です
セスジスズメの幼虫です。 http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Macroglossinae/Theretra_oldenlandi...
オオテントウです。 http://www.geocities.jp/yosi18101810/page389.html
ヒシバッタの仲間です。 ハラヒシバッタかな？ http://www.konchukan.net/pdf/hyogo_no_batta/hyogo_no_batta_tetrigid...
ジガバチでは？、、、、、
ホシハラビロヘリカメムシに見えます。 http://www.insects.jp/kon-kamehosiharabiro.htm
それは、脚の形状から蜂ではなく、蛾です。 コシアカスカシバと思われます。
こんにちは。 ゲジですね。 通称であるゲジゲジの方が分かりやすいかも知れません。 その脱皮した後の抜け殻ですね。 主に小昆虫を食べて生きている虫なので、益虫とされています。 ただ、その一方で見た目のグロテスクさから、不快害虫ともされています。 やや湿り気のある薄暗い環境を好みますが、屋内にもよく侵入してきます。 屋内の他の虫を捕獲して食べてくれますが、果たして他の虫がいなくなるのと、このゲジがいるのとどちらがよいかと言われると、非常に微妙な気がしますね。 なんの仲間かというと、ムカデに近い仲間です。 見た目は悪いですが、この虫は、ムカデのような毒は持っていません。 リンク先もご参照ください。 http://www.insects.jp/kon-gejigeji.htm 以上、参考になれば幸いです。
こんにちは。 ゴキブリの仲間のオオゴキブリという種類のものです。 リンク先にてご確認なさってください。 http://www.insects.jp/kon-gokioo.htm 主に林の中等に生息し、朽木を食べているもので、他のゴキブリのように屋内に積極的に入ってくるものではありません。 川にいたのは偶然であり、これは水生昆虫ではありません。 以上、参考になれば幸いです。
カメムシの一種の幼虫です。 http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/kyo/seibutsu/doubutsu... 駆除について http://mushi-chisiki.com/pest/kamemushi.html
その時間帯ですと、人気のある採集スポットならかなり難しいと思います スイートスポットを決めるのは難しいですが、あえて早めの夕方に行く、深夜に行くという手もあります 人がたくさんいるところでの対策としては人目につかないところで探すことです 例えば、木の高いところを探す（虫取り網を持って） それから、大抵の人は公園内の道沿いを歩いて探します しかし、そういった公園には道がない藪の中などにも良いクヌギの木はあるものです 危険でない範囲で簡単に人が入れなそうな藪の中の木を探すことをお勧めします 樹齢は古い方が良いでしょう 木が若くて細い木はあまり樹液が出てないような気がします 割合は分かりませんが、1番樹液が出ている木を探すので有効なのは匂いだと思います。樹液は何かが発酵したような甘酸っぱいようなキツイ匂いがします。樹液が出ている木の半径7,8mの所にいると分かるような匂いなので、ちょっと変な匂いがしたら周りの木を探してみてください 木を蹴って落ちてくるのはクワガタが多いです(驚いて足を縮めるため) でも、僕の体験ではカブトムシってけっこう樹液が出ていないなんでもない木に何故かくっついてるみたいなこともけっこうあります こっからはただの勝手な意見ですが、街灯の下だけではなく街灯の周りの木も探してみてください。クヌギの木とかではなくても、街灯に寄ってきたカブトムシが止まっていたりします それから、僕は那須のことは知りませんが、一つ知っておいた方がいいのは、田舎で周りに街灯や明かりがないところであればあるほど灯火採集は優秀です。都内だと、あまりにも明かりが多すぎて一つの明かりに虫が集中しないからです もし周りが真っ暗なところであったら車で街灯を回ってみてもいいかもしれません。しかし、カブトムシは細長い街灯には来ないので注意してください カブトムシのメインシーズンはお盆で最後くらいです。まだ今だとたくさんいるので頑張ってください^ - ^ 長くなってすいません 見つかるといいですね！
まだ営業しているかは分かりませんが、連絡してみてください。 クワガタワールド 長野県長野市石渡１５６−２ 電話： 026-244-0158 営業は土日のみ短時間営業（１４時～１８時くらい）だったはずです。
クチキクダアザミウマの幼虫 http://insectk.web.fc2.com/im1k1/im1k4/kutikikudaazami07z15.html http://mushinavi.com/navi-insect/data-azamiuma_kuda_kutiki.htm 特に、わるさはしないようです。
大丈夫。身の安全守るために出してるだけ〜
アシダカグモの子供でしょう・・・
脚を縮めていて頭胸部が見えないのでよくわかりませんが、クロガケジグモだと思います。 http://kumomushi.web.fc2.com/k_k/kurogakeji.htm https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%82%AC%E3%82%B...
蟻のように翅のない昆虫であっても、昆虫が成虫になることを総じて羽化と言います。 もっとも蟻の場合、翅がないのは働きアリで、女王アリや雄アリには翅があります。 また、繭（蛹）からではなくても、セミのような不完全変態の昆虫が、終齢幼虫から成虫になることも羽化と言います。 孵化というのは、字のごとく、卵から孵（かえ）ることです。
売っていないとおもいます。
チョウであればクロアゲハ、オナガアゲハ、ナガサキアゲハ、モンキアゲハ（ただし目玉模様は全て赤色です）、もう少し小さくても良ければジャノメチョウ（目玉は黒色）、蛾で大きくて目玉と黒色というとオオトモエくらいでしょうか。
アズチグモのメスでしょう。 写真 http://kumomushi.web.fc2.com/a_g/azuchigumo.htm 説明 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%BA%E3%83%81%E3%82%B...
スズメバチやアシナガバチのような害のある種類じゃないから放置でも大丈夫やで。
ヒメカツオブシムシなら普通に繁殖するがな。 一度バルサンやがな。
アースジェットをかけても効果が無いという点が気になります。 おそらく効果はあると思いますが、コバエの数が目に見えて減らないと推測されます。 コバエの発生源が近くにある筈です。第一にそれを探して処分してください。 第二にアースジェット等のスプレーは壁やガラス窓に使いすぎると湿気と共に分解してコ微生物バエの大好きなアミン臭を発生してコバエを呼び寄せます。つまり使うほどコバエを誘引します。 ガラスや壁に吹き付けたら後で拭き取ってください。大量に噴霧した経験は無いですか？使いすぎないように。 第三にコバエを誘引して殺すハエトリガミは有効です。多少気持ち悪いのが難点です。コバエホイホイもお勧めです。 発生源の処理が重要です。
アオモンイトトンボのオスです。
コスズメの幼虫です。 成虫はそんなに大きくないのですが、幼虫は大きくなりますね。 http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Macroglossinae/Theretra_japonica.h...
セスジスズメの幼虫です。 http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Macroglossinae/Theretra_oldenlandi...
こちらに載ってます↓ http://extra.private.coocan.jp/CicaSen/cicada041.htm
普通の土はダメだと思います。 ヤドカリのはわかりません。 飼育用の土は100均で売ってますよ。
オナガサナエの♂だと思います。 http://www.mushiken.com/v2/zukan/mk_tonbo/onagasanae/onagasanae.htm... http://www.odonata.jp/01live/Gomphidae/Melligomphus/viridicostus/in...
一応参考までに幼虫飼育温度は22℃前後になります。 まだ先ですが蛹の時は19℃～22℃（サイズにもよりますが、大きいほど低温で羽化させないと蛹の状態で死んでしまいます） 幼虫を何頭飼育するかわかりませんが、オス幼虫1頭に大ケース1個・メス幼虫に中ケース1個必要になります。 角が曲がらないように人口蛹室が有った方が安全かと思いますが、掘り出すタイミングもあるので、その見極めが難しいかもしれません。 正月は15℃を下回らなければ大丈夫だと思います。 ゼリーは多めに入れるしかないです。
多分,カブトの内臓です。 交尾もオシッコも出来ないので長生きは出来ません。
シモフリスズメの幼虫だと思います。 http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Sphinginae/Psilogramma_incretum.ht... http://insects.exblog.jp/3700866/ 人体への害は無いです。
汲み取り便所はバキュームカーが吸い取ります バキュームカーは強力であらゆるものを吸い込みます 心配無用ｗ
セスジスズメの幼虫ですね こちらに詳しく書いてありますよ http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Macroglossinae/Theretra_oldenlandi...
それで、質問は？？？？？？？
マダニと家ダニは別物です。 アースレッドは家ダニ用です。 畳や布団に沸いて刺されるとかゆくなるのが家ダニです。 マダニは無痛でわかりません。 マダニは乾燥した場所では繁殖できないので神経質になることはありません。 フロントラインは吸血しているマダニを殺すものです。 マダニは付いてしまい、家の中でマダニが落ちることになります。 マダニを寄せ付けないフォートレオンにしたほうがあなたには良いと思います。 通販で買えます。
蚊の数が多くない場所でしたら噴射式や肌に塗るタイプでも効果ありなのかもですが、数が多いところでは、やはり昔ながらの蚊取り線香が効果があるような実感です。 噴射式や肌に塗るタイプは効果が長続きしないので、ある程度時間が経過したら再度必要ですが、昔ながらの蚊取り線香を携帯用の入れ物に入れて腰に下げたりした方が、効果が長く続きますし、蚊のよってくる率が違う気がします。
ワキグロサツマノミダマシでしょう。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-kumo_wakigurosatuma.htm
クワガタテラリウムですか？クワガタ達にのびのびと、自然の中のように生きて欲しいのでしたら隠れ場所などを用意し、ヒラタクワガタやコクワガタなどのドルクス系にしましょう。（隠れ場所、エサがたくさんあれば喧嘩しないので） または、鑑賞を目的とするのでしたらノコギリクワガタやミヤマクワガタなど、昼間から活動するクワガタですね。 なお、僕でしたら鑑賞用としてはミヤマクワガタを入れ、のびのびと生きて欲しいのでしたらヒラタクワガタですね。
蚊は陽向を嫌うんやで。 日陰が大好きやがな。 アカイエカも元々は洞窟の蚊なんやで。 猛暑は蚊にとって最強やがな。
ハラビロカマキリの幼虫でしょう。 http://www.insects.jp/kon-kamaharabiro.htm
ユリミミズです。下水から這い上がってきて洗面所、風呂場にも 現れます。ミミズ駆除剤を排水溝から流せば宜しいです。
幼虫なる時期、成虫になる時期は種類、場所によって決まっていますしいろいろなパターンがあります。たとえばモンシロチョウはほぼ１ヶ月で卵から成虫になりますので１年で７－８回世代交代をします。また暑いのが嫌いなので夏は少ないです。逆に北海道みたいな寒いところでは成長も遅くなるし活動できる期間も短いです。北アルプスの高山などもっと寒いところだと卵から成虫まで２年かかる種類もいます。一方で沖縄では１年中成虫も幼虫も見られます。
１日ほど放置してから幼虫を投入すれば良いです。トラックで揺られて菌が活発になりますから１日は放置のが良いかと思います。3日もやる必要はありません。
蜂みたいな体で飛蝗みたいな脚といえば大型のカワゲラが考えられます。但し、ガガンボやカマドウマにはあまり似てないです。カワゲラであれば毒針は持ってないので大丈夫です。
一番は「巣を作らせないこと」です。そのためにはその場所の形を変える必要があります。ハチが何度もそこに作るということはその場所の巣の作りやすさなどが気に入っているからです。形を変えるというのは例えば障害物を置くとか、何かを塗って巣を作りにくくするなどの対策になります。ちなみに、殺虫剤をその場に吹きかけてもあまり意味はありません。その場しのぎにしかなりません。
三日くらいなら生きてると思いますよ。 ただ,カブトはよく動く上に食欲旺盛なので4～5日餌を与えないと弱る個体もいます。
細かい成分までは専門家では無いのでわかりませんが、ハチの毒素で神経毒を持つものはオオスズメバチ位です。 詳しくはリンク先で。 http://www2u.biglobe.ne.jp/~vespa/vespa053.htm
よく見えないですがササキリ以外のササキリの仲間の幼虫では？ http://mushinone.sakura.ne.jp/larva/index.htm
アシナガバチにほとんど効果はありません なぜなら彼らは樹液にはよってこないからです トラップは私はよくわかりません
ノコギリクワガタ・ミヤマクワガタ・オオクワガタ・コクワガタ・アカアシクワガタ・スジクワガタ・オニクワガタ・ヒメオオクワガタ・ツヤハダクワガタ・マダラクワガタ・マグソクワガタがいます。南方系のヒラタやネブトが分布していませんが、種類数は豊富だと思います。
オオホシカメムシかヒメホシカメムシです。 大きさが15～19ミリならオオホシカメムシ 10～13ミリならヒメホシカメムシです。 http://www.mushiken.com/v2/zukan/mk_kamemushi/oohoshikamemushi/ooho... http://www.mushiken.com/v2/zukan/mk_kamemushi/himehoshikamemushi/hi... どちらも明りに飛来します。
カゲロウの仲間の『クサカゲロウ』ですね。 ( *・ω・)ノ
店員に聞くのが早いんでねえか？
エゴシギゾウムシでねえか？ ハイイロチョッキリでねえか？
オオヒラタケの菌糸が良いんやで。
セミは食べられますが、美味しくはありません。 どうしても食べたいのなら、まずは生きているセミを熱湯につけて消毒を兼ねて活け締めし、羽根をむしってからペーパータオルなどで水気を切り、中温（170〜180度）くらいの油で２分間ほど素揚げにすれば出来上がりです。 よほどお腹が空いていれば多少は美味しく感じられるかもしれません。 クマゼミ、ミンミンゼミ、アブラゼミ、ツクツクボウシの味の違いがわかったら是非教えてください。
朽木が入っていれば大丈夫
ニイニイゼミですね。 比較的早い時期から鳴いているのはこいつです
朽ち木が無いと卵産まないのでは！ カブトムシとは違いますよ。
石を投げるんやで。 エアガンは違法なんやで。
一番怪しいのは、ダニです。布団、畳、押し入れの中など色々とあります。最近は、あまり耳にしませんが、南京虫もあります。柱に巣があると聞いたことがあります。柱に穴は無いでしょうか。あまりにも酷い場合は、家の中の消毒が必要と思いますが、市販のダニ退治の燻蒸剤を試してみるのも、一つの方法です。ドラッグストアにダニやゴキブリなど、目的別に色々と販売していますので、怪しいと思うもの(ダニ、南京虫など)に効果のあるものを試してみてはいかがでしょうか。洋服や下着の丹念な洗濯も試してみると良いと思います。
マダラウスバカゲロウです。 https://www.toonippo.co.jp/photo_studio/insects/detail.asp?daibunru...
除草剤をやらなかったのではないでしゅか
網、毒ビン、生きた虫を持ち帰る容器、三角ケース、三角紙、吸虫管、手ぐわ、ライト、ピンセット、叩き網など。狙う虫によっても変わってきます。
ヒラタは朽ち木なくても発酵マットだけでも産みます。買ってきたならば使うか使わないかは質問者さん次第です。
画像が暗くて判りにくいですが、『キアシナガバチ』では無いでしょうか？ ( *・ω・)ノ
特定はできませんが、カメムシ類の卵と思われます。 我が家ではガラス戸にやられましたし、網戸や洗濯ものにも 産みつけられる例があるようです。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=imghp&biw=789&bih=618&...
この写真でははっきりわかりませんが、ハエトリグモの１種の幼体でしょう。 http://www.bltz.jp/jspg/i_list.html アシダカグモやハエトリグモのような屋内で見られるクモでしたら、もともと家に生息していて内外を往き来しながら生活しているものが多いでしょう。 アダンソンハエトリ、ミスジハエトリ、チャスジハエトリ、アシダカグモ、シモングモ、イエユウレイグモ、オオヒメグモ、チリグモ、ヒラタグモ、ユカタヤマシログモ… 下水の排水口、サッシの扉や下のレールの隙間、換気扇、通風口、郵便受けなどの狭い隙間から出入りします。服や荷物についてくることもあります。小さな虫やダニを食べてくれていますから放っておいたほうが良いと思います。 http://mushi-chisiki.com/pest/spider.html
CBF1になると思います。 CBと表記する店もあります。
ヒラタケの菌糸が無難でねえか？
寄生蜂にやられたんやで。 終わったな。
マダニやで。 頭部がとれてるからヤバいんやで。 医者やがな。
多分大丈夫です。 ですがカブトは結構力が強いので,蓋の上に何か重いものを乗せておいた方がより安心です。
画像が見にくですが、ゴミムシとかオサムシの仲間のように見えます。 １cmくらいなら赤銅色のオアゴミムシ、３cmくらいなら赤銅色のアオオサムシの類かもしれません。
カメムシの仲間の抜け殻だと思います。
産卵する可能性はあります。
角はないです。大顎ならメスにもあります。
ホームセンターに勤めてます。うちは定番で年間通して売ってますが置いてない店でもペットコーナーがあれば客注として取り寄せ出来ますよ。但し注文の場合、一袋単位ではなく3～5袋単位での購入になることが多いです。
アカイエカ、チカイエカのどちらかでしょう。 血が着かないのは違う蚊に刺されたか、刺したものの吸血する前に逃げたか…。 ( *・ω・)ノ
こんなのですか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%82%B5%E3%82%AB%E3%82...
ボウフラでねえか？ キモいんやで。
そう言う質問は良くねえよ。誰が教えるかよ。 八溝山か花園渓谷やで。八溝山なら山頂付近で、花園渓谷なら広葉樹林帯やで。 花貫渓谷でも採れるんやで。あそこもブナ帯由来の昆虫が飛んでくるんやで。 大子町の山地で灯火すればまず採れるよ。龍神大橋周辺でも記録はある。 筑波山だと最近は聞かへんな。難しいんでねえか？ ともあれ、取手からだと遠いから、秩父に行った方が無難でねえか？ って誰かこの質問を違反報告しろおおおおお！！！！！！！！！！！
バナナトラップは良いですよ。 作り方のせときますね。 バナナを切る 皮ごと お湯が少し泡がそこに付いているときに火を止めますそしてお湯に蜂蜜、レモン汁を混ぜますそして切ったバナナと一緒にジップロックに入れ少し揉みます そして放置。空気がパンパンになると思いますよ。そしたら開けて空気を出してくださいその時、くっさぁーと思ったら良いですよ‼ 最後に警告。バナナトラップってネットで調べて出てきた作り方でやってくれ、俺のせいでとれなかったとかはやめてほしいまぢで でも私は19匹取りました(２日)
トックリバチでねえか？ 外壁に巣を作るんやで。 害はねえから放置でねえか？ 気になるなら殺虫剤でねえか？
アミメアリでねえか？ 痛いんやで。
走らなきゃ襲われねえんでねえか？ 蜂は特に危険はねえんでねえか？
ハチがぶんぶん飛んできているのは、その毛虫を食べに来ているのかもしれませんよ？
ヒメカツオブシムシでねえか？
まず、あまり掘り起こすと幼虫のストレスになりますし、２令程度の幼虫はまだ刺激にも弱いですので、極力触らないことです。 あと、マットを１０cmは少し浅いような気がします。入るようでしたら２０cmでもちょうどいいぐらいです。マットの交換の頻度が少ないに越したことはないですし、カブトムシの幼虫は、今の時期ですとかなりマットを消費して糞をしますので、おそらく１か月程度で表面は糞だらけになるはずです。マットの量を増やしましょう。 最後に、衣装ケースで飼育されているという事なので、水分は逃げませんので必要以上にマットを湿らせる必要はありません。むしろ、水で撹拌していないマットをそのまま使用しても良いぐらいです。ケースの内側の水滴は気にしなくて良いですが、マットを手で握ったら水滴が落ちてくるぐらいなら水分過多で幼虫が死んでしまう可能性が高いです。 カブトムシの幼虫は、マットの交換さえ適切に行えば簡単に育てることのできる生き物ですが、初心者に失敗しがちなのが水分量です。表面が乾いていてもマットの中は意外に湿っていますので、霧吹きなどは必要ありません。 来年、元気な成虫が生まれてくれればいいですね。
通常仕掛ける位置にはあまり来ることがありません。ミヤマクワガタには効率的な採集方法とは言えないと思います。 これは餌の好みの（バナナトラップの味）問題もそうですが、ミヤマクワガタが活動する場所にも関連しているのではないでしょうか？ バナナトラップは大体、木の幹の低いところ、高くても人の背丈に仕掛けますが、そういった場所にはミヤマクワガタはあまり居ないですよね。 どちらかと言えば木の先端や高所に多く居るはずです。 もし高いところに効率よく仕掛けることが出来、終わったトラップの回収もスムーズな方法が確立されたのなら、沢山採集できる方法として確立されるかもしれませんが 現段階では不可能ですよね。 それに２０ｃｍくらいの木から採集するのならばキックでの蹴り木採集のほうがはるかに効率よく採集が出来るわけですし、バナナトラップで手間とお金を掛けるよりも気軽に採集できる方法を皆さん選ぶのではないでしょうか？
フクログモの仲間です。似たものが多いです。 最も多く見られるもののひとつにムナアカフクログモがあります。見分け方のポイントの一つは、腹部の下面に太い暗色の帯があるかです。 ムナアカフクログモ http://www.geocities.jp/kidoban298/hukuro-sibo-wasi/html/munaakafuk... ヤマトフクログモ http://mushinavi.com/navi-insect/data-kumo_fukuro_yamato.htm マダラフクログモ http://kumomushi.web.fc2.com/m_m/madarafukuro.htm フクログモ科について 写真 http://kumomushi.web.fc2.com/aa_kabetsu.htm#Clubionidae 説明 https://kotobank.jp/word/%E3%83%95%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%82%B0%E3%83...
無精卵だと思います。 カブトムシには育たないと思います。
こんにちは。 ゲンゴロウです。 リンク先にてご確認なさってください。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-gengoro.htm 非常に希少な水生昆虫で、私はこの虫を求めて夏場はひたすら水場を巡ったりしています。 そう滅多に出会える虫ではありません。 夜間灯火などに飛んでくることがあり、灯火の周辺のこのような場所へ落ちたりしていることがあります。 以上、参考になれば幸いです。
ジグモではないですか？ そのでかい牙はジグモに見えます
高タンパクで問題はありません。 昆虫ゼリー程度の糖分で昆虫の口が固まってしまう事はないので安心して下さい。
ウコンエダシャクのメスです。
1週間でてこなかった時に既に産卵してる可能性も高いです。 今から産卵と言うよりは今からの時期はどちらかと言えば寿命を迎えるまでマットの上で生活する個体も多くなります。
バッタの仲間は同じ種類でも住んでいる場所の草の色に合わせて身体の色が変わるのですよ。
1週間でてこなかった時に既に産卵してる可能性も高いです。 今から産卵と言うよりは今からの時期はどちらかと言えば寿命を迎えるまでマットの上で生活する個体も多くなります。
バッタの仲間は同じ種類でも住んでいる場所の草の色に合わせて身体の色が変わるのですよ。
シャチホコガ科のタッタカモクメシャチホコに似ているようです。 http://www.jpmoth.org/Notodontidae/Paracerura_tattakana.html
クワエダシャクかなんかのシャクガの仲間やと思います
クワエダシャクかな？
早くはないです。セットにメス入れて直ぐに産卵始めると2週間ほどで今の暑さなら孵化します。遅い時期のが孵化が早いのが目立ちます。 5月から産卵させる人が多いですが、この時期のが孵化するのは遅いです。
確実に蛹化不全やで。 残念ながら手遅れやな。
ヒメマルカツオブシムシの幼虫です。 乾燥した動物質のものをかじる虫で、特にウールが大好物。 人には直接的な害はありませんが、スーツやセーターに穴をあけるという精神破壊な恐ろしい虫です。 けれど衣類を洗濯して防虫剤といっしょにタンスにいれて、 部屋を隅々までよく掃除することで虫を駆除し、害を防ぐことが出来ます。 (綿ぼこりのなかで人の髪の毛やフケなどを食べているため) まず、大掃除しましょう！！
スケバハゴロモですな！綺麗ですね セミに近い虫です。家の近所はベッコウハゴロモかアオバハゴロモみたいな翅に色ついたやつばっかりで羨ましいです。
マットがベチャベチャだとダニが確実に湧きますね。 カビも。 置いている場所の湿度が高く、プラケースの蓋の気密性が高いのが考えられます。 カブトムシは排泄物の量が多いのでそれも追加の一因でしょう。 カブトムシはあと長くて1ヶ月程の命でしょうが、マットを交換してあげて下さい。 高温多湿はカブトムシにもよくありません。
他の方の言うとおり、死んでいるクワガタ、カブトムシがあるのでしたらそこにいると思いますよ。行った時間が良くなかったのでは？昼間の場合は木蹴り採集をしてみれば木の上の方にいたクワガタが落ちてきます。夜は樹液の出ている所にわんさか集まってきますよ。昼間行くのでしたら午後1時頃、夜でしたら７～８時頃がベストです。 また、｢なんでポイント聞いちゃいけないの？｣とお思いかもしれませんが、ポイントを書いてしまうとその回答を見た他の方が｢おっ！ここ、クワガタとれるのか！よ～し、とりにいこう！｣となって、ポイントが荒らされてしまうからです。では、荒らされる、という事はどういう事なのか、ですが、木が傷つけられたり、使い終わったトラップが放置されたり、です。こんなことをされるとそのポイントにクワガタ、カブトムシは寄り付かなくなってしまいます。（木が傷つけられると隠れるウロが無くなったり、樹液が出なくなったりするためです）ですので、回答してくれた方にとって｢大切なポイントを失う｣といった痛手になってしまうのです。｢そんな事する人いるの？｣と思われるかもしれませんが、何もマナーのいい人だけではありませんので。。。自分だけとれればそれでいい奴らです。ぶっちゃけ、そんな事する輩に昆虫採集をする資格はありません。 絶対にそんな事はしないでくださいね！
虫が湧いているなら、酢酸エチルの毒ビンに入れるか冷凍で殺虫した方がいいです。酢酸エチルは100均の除光液でも代用できます。腐ってもなければ冷凍しても問題はありません。
軒下から、外壁の隙間に上がっているのでは 築数が古いと断熱材が薄く隙間があったり、そもそも空洞だったりします。 雨風を防ぐため上からの侵入は強固ですが下からは無防備だったりします。 ダンゴムシの類は水が苦手で雨がふると高台に登る習性があり、 それらを餌にするムカデ等も登りやすくなるとおもわれます。 床下で水捌けがわるい箇所は要チェックかもしれません。 その近辺の土壌をかえると案外虫が上がらなくなります。
これはニイニイゼミです。
ミヤマキシタバでは？ http://www.jpmoth.org/Noctuidae/Catocalinae/Catocala_ella.html
昆虫標本を食べるのはコナチャタテとシバンムシくらいだと思います。 あと動物標本ではホシカムシなどがいます。
一番の原因はハチ毒によるショック症状が急激すぎるからに他なりません。 アナフィラキシーショックによるハチ毒の急性症状は、呼吸機能を発症から１５分から３０分で停止させてしまうために、対処時間に余裕がないという事が死亡者数が多いことに直結しています。 同じ時間にハチに刺された人と毒蛇に咬まれた人がいたとして、一時間後に病院に到着し治療を始めたのならば、毒蛇に咬まれた人は血清を打ち帰宅出来るのに、ショック症状が出たハチに刺された人は死亡してしまいます。 刺されて１５分から３０分の間に治療を開始しなくては、ハチ毒アレルギーを持った人は命を落とすという差が死亡者数に関係しています。 ◇マムシ・ヤマカガシ 余程のことがなければ、即死亡することはない。 ◇スズメバチ 刺されたら即病院で治療しなければ手の施しようのない結果につながる。 山や郊外でハチに刺されれば治療の開始までに時間が掛かってしまう。 このことが死亡者が多いことに関係しています。 遭遇率なんて関係ありませんね。
キンモンガです。 http://www.insects.jp/kon-gakinmon.htm
クサグモのオスでしょう。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%B5%E3%82%B0%E3%83%A... http://kumomushi.web.fc2.com/k_k/kusagumo.htm
スナゴミムシダマシの一種です。 ヤマトスナゴミムシダマシかな？ http://mushimushi.mikatsu.com/20120720/19074/ http://www.mushiken.com/v2/zukan/mk_kochu2/yamatosunagomimushidamas... http://mushinavi.com/navi-insect/data-gomimusidamasi_suna.htm
ヒゲナガカワトビケラと言う昆虫です。 北海道から九州まで生息するトビケラの一種です。 幼虫は水中で成長するため近くに川がある場合、多数外灯に飛来する事がありますが、特に人への害はありません。 成虫は餌を食べずその生涯を終えます。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-tobikera_higenagakawa.htm 近縁にチャバネヒゲナガカワトビケラと言うものがいますが、外見上見分けるのが非常に困難です。 https://www.toonippo.co.jp/photo_studio/insects/detail.asp?daibunru...
ヒメツユムシだと思います。 じゃなかったら、クサキリの仲間か、ササキリの仲間だと思われます。
マイマイガだと思います。 http://www.jpmoth.org/Lymantriidae/Lymantria_dispar_japonica.html
クリイロコガネだと思われます。
関東平野部です。 ピークは過ぎてますが、普通にいますよ。 例年、7月の下旬がピークのイメージですが、 今年は、7月の中旬がピークだった気がします。つまり早かったですね。 ちなみにピーク時は一晩で100〜200匹のカブトムシ、クワガタを見ます。（採集はせず） 今の時期、同じ場所を回ったとして20〜40匹程度です。
国産オオクワガタです。 おっしゃる通りコクワは体が小さい分、寿命が短いです。 耐久力は同等と思われます。 どちらも、真夏の暑さにも真冬の寒さにも耐えられます。 どちらも、乾燥にも過湿にも耐えます。
セスジササキリモドキだと思います。
イラガです。 幼虫はとても痛い毛虫です。 (成虫には毒はありません) http://www.jpmoth.org/Limacodidae/Limacodinae/Monema_flavescens.htm...
マツカレハです。 個体によっては小白点の消失した個体もあります。 色彩や斑紋は変化に富んでいます。
シャチホコガ科のルリモンシャチホコみたいです。 http://tskk.exblog.jp/17872113/
シャクガ科のキマダラオオナミシャクという蛾です。 http://www.jpmoth.org/Geometridae/Larentiinae/Gandaritis_fixseni.ht...
大きさでメスを特定することはとても難しい...というよりも不可能ですので、写真をどうかよろしくお願いします。よく、｢コクワガタ＝小さいクワガタ｣と勘違いしている方がいますが、コクワガタでもオオクワガタでも小さいものはいます。 さて、まず①は種類がわからないので飛ばさせて頂きます。 ②は越冬する時、お住まいの所は冬、氷がはったり、雪が降りますか？野生でしたらそんな事ありませんが、なにせ飼育ケースで飼育するので凍ってしまうことや、雪に埋もれてしまうことがあります。クワガタはそんな状態になってしまうと凍死してしまうことがとても多いので、室内で飼育してください。エサは、大体いつも入れておくようにしましょう。クワガタも気まぐれなもので、冬眠したかと思ったらまだ冬なのに出てくる事がありますので。。。そのほかは、冬の間は2週間に1度くらい霧吹きをしてあげましょう。③は、敵に襲われないようにするためです。例えばカラスがクワガタを食べに来たとしましょう。木の所にたまたまいたクワガタは危険を察知し、死んだふりをして木の下に落ちます。するとどうでしょう？死んだふりをして動かないので、カラスが見つけることができないのです！（カラス以外でも言えることで、よく昆虫採集時に死んだふりで落下されると見つからない事が多いです）要するに、殺されないためです。因みにですが、クワガタによっては死んだフリをしません。同じ種類でも死んだフリをしないものもいます。ミヤマクワガタとヒラタクワガタはよく死んだフリをせずに威嚇しますね。ノコギリクワガタとコクワガタは死んだフリが多いです。 ④ですが、これもまた、種類によります。
ヤガ科のキクビヒメヨトウです。 北海道・本州、四国、九州、対馬に生息し幼虫はマツ科のカラマツの葉を餌とします。 http://www.jpmoth.org/Noctuidae/Hadeninae/Prometopus_flavicollis.ht...
ツマグロオオヨコバイかと思います。 通称バナナ虫と呼ばれます。
ヤガ科のトビイロトラガです。 羽を広げるとオレンジ色の下側の羽が見えて、とても華やかな姿になります。 幼虫はツタなどを食べる毛虫で、住宅地でも見られます。 http://www.insects.jp/kon-gatobiirotora.htm
ブドウスズメというスズメガ科の蛾です。 http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Macroglossinae/Acosmeryx_castanea....
蜂ではなくアブです。 ヒラタアブの仲間でしょうか。 http://www.ha.shotoku.ac.jp/~kawa/KYO/SEIBUTSU/DOUBUTSU/07hae/hirat...
ハートカメムシ！ ではなくてエサキモンキツノカメムシというカメムシです。 (「ハートカメムシ」で検索しても、ちゃんと出てくるという、有名なハート生物です)
繁殖のためです。 メスのセミを呼んでいるのです。
交通費考えたらネットで購入した方が安いです。 オオクワキングhttp://www.kingss.com/ オオクワモンスターhttp://www.monster7.com/
温度管理だとオオクワガタは大半の人が６月中旬に割り出しを行います。 しかし、常温飼育だと夏場高温になるので１ヶ月遅い７月中旬頃が大きくなります。 ７月中旬割り出しで親種82ｍｍ、夏は床下で最高温度３０℃冬は室内で最低温度１０℃で自分の知っている知人は82ｍｍを羽化させています。 当然血統の力も大きいとは思います。 ニジイロクワガタは９月に孵化させれば春頃に羽化します。
アシナガバチです。スズメバチ科に属しますがおとなしい性格で、こちらからいたずらしたりしなければ刺すことは殆どありません。 巣があってもスズメバチの用に慌てて駆除する必要もないです。蛾の幼虫を食べたりしてくれます。 ただ、万一刺された場合は毒はスズメバチに比べれば弱いですが、複数回刺されるとアナフィラキシーショックを起こす恐れがあるので気を付けて下さい。
今年は時期が早いから、カブトムシももう終わりなんやで。
外来種のカメムシで、キマダラカメムシの成虫と幼虫です。 原産地は台湾～南西諸島で古くから九州には生息していましたが、温暖化のためか最近は関東地方まで生息域を広げています。 様々な植物の汁を吸うカメムシです。 http://www.hokusetsu-ikimono.com/iki-h/kimadarakamemushi/index.htm
マダニは草原などに潜んでいて、哺乳類の動物が通りかかると その体温や呼気を察知して動物に飛び移り、顔や脇の下に移動 して血を吸います。 血を吸う前のマダニはゴマ粒大ですが、血を吸うとふくれアズキ 粒大になります。黒くふくれた部分についている足がかすかに 動いています。 マダニは口を動物の皮膚の中に食い込ませて血を吸います。 取ろうとしてもこの口がしっかりと皮膚に食い込んでいて 簡単には取れません。 マダニは蚊のように一瞬刺して血を吸ってすぐ去っていくのとは 違い、食いついたまま1週間以上も血を吸い続けます。 マダニがついて血を吸っていても犬や猫はあまりかゆがりません。 このような犬や猫をだくとダニが人間に移ります。 ダニ防除のビニールシートは5ｍｘ5ｍくらいは要るでしょう。 ビニールシートの周囲に虫よけ成分のイカリジンを散布すれば効果があります。
小型のヒトスジシマカやで。 痒いんやで。
キゴシハナアブだと思います。http://www.insects.jp/kon-abukigosihana.htm
ハンミョウ！！！！！
蝶屋です。 関東地方と平地と言う事から、又、赤が目立ったと言う事から、アカボシゴマダラでは無いでしょうか？ 元々、本土には生息していませんでしたが、大陸産の個体の放蝶が有り、定着してしまい、はびこってきています。
虻でしょう。 刺されると痛いです。
テントウムシですね。 これから色づいてくると思います。脱皮して間もない固体と思います。
キマダラカメムシの幼虫ではないですか？ 外来種です
カニムシだと思います。 サソリににていますね。
その日暮らしの私が許可します。
イオウイロハシリグモでしょう。多くの色彩変異が見られます。 http://kumomushi.web.fc2.com/h_j/iouirohashiri.htm https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%AA%E3%82%A6%E3%82%A...
グンバイムシやで。 草の汁を吸うんやで。 汗も吸うんやで。
2文字ではないですが、オロロでは？
チャドクガの幼虫やで。 かゆいんやで。
羽化して5日ならまだ触らない方がいいです 羽化したならダニがついていても問題がないので、カブトムシが自力で土から出てきてからダニを取ってあげてください 取らなくてもいいですよ害はないので
コクワガタですよ。 前脚や鞘翅にコクワの特徴がしっかり出ています。
ノコギリクワガタのメスです。
コクワのメスですよ。
ミヤマクワガタのメスですよ。
ノコギリクワガタのメスです
ノコギリクワガタのメスです
小さいヒラタクワガタの雄ですね。 サイズ的にはコクワにみえるかもですけど、コクワはオオ顎の突起が一つです。 このクワガタは細かい突起がたくさんあるのでミヤマクワガタでもないし、ノコギリクワガタならカーブするかまっすぐになるかです。オオクワガタもコクワと同じもんですし なので結論はヒラタクワガタです。 長文失礼
ノコギリクワガタの雌かなぁ？多分…。
ノコギリクワガタめすです
ムシヒキアブの一種です。 危険はあないですよ。 マガリケムシヒキかな？ http://www.g-hopper.ne.jp/free/fukuda/photo_zukan/hae/pz_magarikemu...
ナンキンムシ言うトコジラミが、列に刺すんやで。 確証はないんやで。
たいていはアシダカグモでしょう。関東地方以西の人家内外に見られます。夜間に這い出てきて壁などに静止し、脚に触れるゴキブリやハエなどの虫を食べます。先に捕らえた獲物を摂食中でも脚に触れたものに飛び付きますから、一晩に20頭以上のゴキブリを捕らえた例もあります。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B7%E3%83%80%E3%82%A... ペットが逃げ出したのでしたら、オオツチグモの仲間でしょう。俗にタランチュラと呼ばれます。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%AA%E3%83%84%E3%83%8...
アルキデスオオヒラタです
値段は発酵マットのほうが安いです。 ですが、菌糸瓶を使うと大きく育ちます。 安く済ませたいのなら発酵マットです。
埋め込みマットと名の付いているものがいいです。 高級マットを遣っても意味がないです。 虫よけに針葉樹マットを使用する人がいますが、虫が好まない(=クワカブも同様)環境で飼育することは愛好家とは言えません。虐待行為です。
アブの類の幼虫は如何でしょう。 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/hosohirataabu.html http://fukumitu.sakura.ne.jp/insect/abu_1.html
オオゴキブリはオオゴキブリやで
オオゴキブリはオオゴキブリやで。
オオゴキブリはオオゴキブリやで
オオゴキブリはオオゴキブリやで
オオゴキブリはオオゴキブリやで
オオゴキブリはオオゴキブリやで
オオゴキブリはオオゴキブリやで
オオゴキブリはオオゴキブリやで。
オオゴキブリはオオゴキブリやで
オオゴキブリはオオゴキブリやで
タバコシバンムシでねえか？ コクヌストモドキでねえか？ ヒメカツオブシムシの幼虫でねえか？
梨農家です。 スズメバチは梨の実が腐りかかってアルコール発酵した匂いに寄ってきますので、スズメバチがいない時に痛んだ果実を取り除いてください。 ちなみに傷んだ果実を下に落としただけだと落としてからも発酵するので気をつけてくださいね。
オオフタオビドロバチでは？ https://www.ffpri.affrc.go.jp/labs/seibut/bamboohymeno/species/ante...
トンボのヤゴの羽化殻です。 オグマサナエの羽化殻かな。。。 http://tombon.com/EX-Trigomphus.htm
兵庫の北ならいるんでねえか？ たつの市の体育館には珍獣がいるんやで？
オオゴキブリの幼体やで。 手乗りゴキブリやがな。 大人しいんやで。
白カビは良いが、水滴はあかんがな。 ちゃんと空気穴を多くあけろ？
標高が高けりゃ体温が上がらず、地面で羽ばたいとるがな。
イオウイロハシリグモやで。 キモいんやで。
そんな質問には回答できません。
そうやで。 アブラゼミの幼虫やで。
栗は難しいです 都内でカブトムシが取れる公園ということは、近辺でカブトムシを取りたい人がそこに殺到します いないのではなくて取られてると思います なので、公園内の歩きやすいところではなく、ヤブの奥などにある人が入りにくい場所のクヌギやコナラの木で探すことをお勧めします
場所や地名を出すのは駄目でねえか？ 街灯採集しかねえな。メスくらいしか採れねえが。 もっと早い時期なら樹液で採れるんでねえか？
ベープはマジで最強やがな。 屋内なら右に出る物はないで。 屋外なら蚊取り線香かな…。
・農林害虫名鑑では、繊維・毛皮・皮革・生薬・動植物標本の害虫として、タバコシバンムシ、ジンサンシバンムシが記載されています。
ノコは個体差があるなんて珍回答がありますがどの種も個体差はありますしノコだけ特に個体差があるという事は全くありません。 生き物なので確実というのは有り得ませんがノコは簡単な種なので高確率で卵を産むと思いますよ。
やっぱり蟻ではないでしょうか？ 自分の体重と運ぶことのできる重さの割合で考えたら。
数より種類やがな。 何に真っ先に集まるかやな。 幼虫は固形物を喰うんだ。だから幼虫に喰わせる物は、固い物やがな。 アリ自体は顔、胸、腹の分かれ目が細いから液体しか喰えないがな。 直接喰わせる用に液体と、巣に運んで幼虫に喰わせる用に固形物で良いんでねえか？ 液体はワタに染み込ませた砂糖水やハチミツ、固形物は肉や昆虫の死体で良いんでねえか？ それにより、幼虫を優先するか、自分の空腹を優先するかがわかるがな。
シミでねえか？ 紙を喰うんやで。
意外かも知れねえが、無発酵のそこらで売られてるクヌギマットを3割程混ぜれば再発酵は防げるがな。 しかもカブトムシなら幼虫の生育に害は無いし、マジでオススメやで。 ホームセンターの腐葉土とクヌギマット…最強やがな…
９月まで発生する種類やから、油断は大敵やで。 確かに真夏は勢力が弱まるが、それでも後食、交尾、産卵はするんやで。
そう言う質問は良くねえな。 風紀委員のtantoも怒るで？
昆虫マットは安いですが、成虫飼育用みたいな感じです。発酵マットと一概に言ってもカブトムシ用とクワガタ用で発酵度合いが違います。産まれたばかりの幼虫は周りの土を食べて大きくなるので、幼虫が食べられる発酵マットで産卵セットを組むんです。(自分もまだまだ初心者ですけど笑)
①アマミマルバネ♂最大体長68mm（飼育）、大顎の発達が悪く大歯型は稀 ②ヤエヤママルバネクワガタ♂最大体長69mm（野外）、大型個体では大歯型も出やすい、赤みを帯びた個体もいる 月刊むし図説シリーズの「日本のマルバネクワガタ」の巻頭の解説が詳しかったです。島ごとの解説もありました。
ゴキブリ・ミミズは土を作り栄養素を大地に育むといわれてます。土が痩せれば栄養価の高い野菜はできません。 実際はどうだか？？ですが必要な生物のようです。
コクワガタやがな。 コクワガタなら余り殺し合わねえよ。 ノコクワは良く殺し合うな。
ヘラクレスが良いと思います。オウゴンオニクワガタより確実に飼育は簡単です。
アオグロハシリグモでねえか？
ハダニの天敵ですよね。なんか似たようなのを我が家のバラの葉で見たことありますよ。我が家のバラにはハダニ被害が少ないです。無農薬栽培で10年くらいです。
チャタテムシでねえか？ カビを喰うんやで。
自分はフジコン完熟ビートルフレーク 画像を載せておきます。
ルリチュウレンジやがな。 可愛いんやで。 でも、ツツジやバラ科の植物を食い荒らすんやで。 怖いんやで。
自然に出て来るのを待つんやで。 我慢出来なくても最低10日は待つんやで。
増えるがな。 問題ないがな。
出来ます。 ホームセンターの個体のことですよね。 野外採取品なので、養殖ではありません。 交尾をさせなくても、産卵するかもしれません。 コーカサスや、アトラスをブリードさせてもオスの角は伸びにくいです。
出来ます。 ホームセンターの個体のことですよね。 野外採取品なので、養殖ではありません。 交尾をさせなくても、産卵するかもしれません。 コーカサスや、アトラスをブリードさせてもオスの角は伸びにくいです。
ツマグロヒョウモンやで。 パンジーも喰うんやで。 竹酢液でイチコロよ！
足がもげても関節付近なら括約筋が閉じて出血を止めるから、 生殖には問題ねえよ。普通に産卵出来るよ。
ケースの高さの7割、出来れば8割～9割で、硬さは指が刺さる程度が良いんやで。
食べるからですφ(ｃ･ω･ )ψ モグモグ 羽の付け根の肉片を食べるそうですよ！(羽は食べない
一週間は耐えられるが、その後に餌をやっても死ぬ場合があるがな。 クワガタはみんなそうやがな。
クロヤマアリのハネアリやがな。 キモいだけで無害なんやで。
平気やで。 泥も含めてニイニイゼミやがな。
から揚げで食べていた。。。TVのイモと
ベランダでひっくり返って死んでました。そんな感じです。
恐らく寿命ですセアカフタマタクワガタは死んだふりなどしません威嚇します。 私も詳しい病気とかは知らないけれど 温度管理は大丈夫ですか？いまは暑いので。 私は冬にスマトラオオヒラタが同じ状態になりました。それで寒いのかなぁとこどもが言い、毛布やカイロをかけてあげてました。少し冷やせば復活するかも知れませんよ！希望はまだ消えてない❗！ けれどそれでも無理でしたらもう無理ですもう舌が出ている時点で無理かも知れません。‥御愁傷様です。 最後にゼリーをひっくり返して、フタマタの顎で挟むようにして舌にゼリーが当たるようしてあげましょう。 そしたら食べてくれるかも知れません。最後に逝く前に心残りがないようにしてあげましょう。
珍しいですよミヤマで赤は！
クロカミキリです。 http://www.insects.jp/kon-kamikuro.htm
小さいアブかブユでねえか？ 中心の周りからリンパ液が出る事もあるがな。 キモいんやで。
アシダカグモでねえか？ ゴキブリを喰うんやで。
110gやで。 本当やで。
やるがな。 一万でも生足ですり潰してやるがな。
ムシゼリーは問題ないで。 研究テーマを生態観察からジグザグ歩行観察に切り替えれば良いんでねえか？ それなら人工物の上だから潜らないし、行動するんでねえか？
糞ではないですか？ 口元といってもカブトムシも動きますし笑
ナンキンムシでねえか？ いわゆるトコジラミで、人の血を吸うがな。 刺されるとかゆいんやで。 バルサンやがな。
生き物である以上、おしっこして当然でしょう。 異常でもなく普通のことです。 虫からすれば、虫かごが汚れることなんかどうとも思っていません。
1、死んでいないかぎりはいつかは動くので大丈夫。 2、夜間は暗い方が良いのではと思います。ヒラタは夜活動する個体でもあるため夜は暗い方が良いと自分は思います。 3、産卵は発酵マットは必要です。材は使わなくても発酵マットを使えばマットの中に産卵します。
自分は柔らかめの方が割り出しが楽なので、柔らかめを使っています。 でも、メスの好みもあるので、最低でも2本は入れます。
今年は昆虫が少ない気がするよ…
ゴキブリを喰わせれば良いんでねえか？ 踊り喰いやがな。
ハサミムシでねえか？ 掴むと挟まれるだけで余り痛くはねえよ。 あ、後、子守をする虫だから、地面にある巣穴に手を出しても挟まれるがな。 見かけによらず母性愛の強い虫やがな。
ハグロハバチの幼虫でねえか？
カブトムシが好む、樹液が出てる木って七北田公園の河川敷に有りましたっけ？ 泉ヶ岳に行った方がいいかも知れませんよ。
増殖させるだけなら簡単やから神経質にならなくても良いんでねえか？
天井に潜んでるんでしょう。
使った事あります。 ２０匹飼育して 成虫には１４匹で６匹も死んでしまいました。 サイズは一番大きくて80ミリ オスで小さくて72ミリ メスは覚えてません。
キマダラカメムシの幼虫です。 http://www.insects.jp/kon-kamekimadara.htm
クマバチは背中に黄色い毛がふさふさしてます。 オシリしか見えないのでわかりにくいですが、このシリはクマバチ。 針を持ってないので、刺さないです。
腫れ方や質問者様のおっしゃることからみてもほぼ間違いなく蚊です。 黒いということはヒトスジシマカかオオクロヤブカあたりだと思います。マダニだと軽く触ったくらいで潰れませんし、まず黒くもありません。
ミヤマクワガタのオスです
ノコギリクワガタのメスですねー
後食前の個体は非常に弱いです。 羽化後にいじったりしませんでしたか？ ストレスを感じると普通より、早期に活動を開始します。 一度、ヘラクレスでその経験をしました。 おそらく、原因はそれだと思います。
合ってます。 夜行性なので灯りに集まる虫を食べるために 窓に張り付いているのだと思います。
このアリは、ここ１０年くらい前から出てきたやつ じゃないでしょうか。 在来種では、ないかもしれません。 オイラとて、約６０年生きてきましたが、子供の 頃に見た記憶はありません。 小さいくせに、動きが速いやつです。 それに、噛みつきます。 名前は、知りませんが、蟻の巣コロリみたいなのを 買ってきて、エサを細かく砕いて、退治してます。 エサが大きいと運んでいけないみたいです。 スプレーとかでは、全滅できませんから、ムダです。 蟻の巣コロリみたいなでないとダメです。 巣が特定しづらいやつですので、オイラも苦労してます。 牛乳パックとか、水洗い程度では、こいつのエサです。 朝には、もう食らい着いてますからね。 不動産屋に言っても、どうしようもないでしょうね。 まぁ、オイラも不動産屋ですけど。
ムネアカオオアリです 大きいのは兵隊蟻で、小さめのやつは働き蟻です
レモン、ハッカの匂いが苦手だそうよ
ノコギリクワガタです。 ノコギリクワガタのメスですね。 体に丸みがあり、赤茶色の個体が多いです。
ヘビトンボです。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-hebitonbo.htm
日本にいるクモは無毒です。唯一外来種のセアカコケグモが毒を持ってます。
・・・・・フナムシです。
かなり大きいと思います。 自分は野生では見たことないですね。 虫捕りしてて、これは大きいと思っても、 48mm止まりですから、すごいですね。 2000年頃の野生ギネスが54mmですから、 ギネス級と思ってよいと思います。 近年は、飼育技術が進んでいるので、 飼育ギネスが56mmを超えていて 52mmだと小さく聞こえてしまうけど、 コクワは飼育ものが流通しないから、 52mm超えの固体を見た人は少ないとも思います。 （自分も見たことないです。）
渋谷の志賀昆虫普及社とか行かれたら？うちもそこで買ってます。
ヒメマルカツオブシムシやで。 キモいんやで。
中身はいません。 みの蛾になって旅立ってます。 ちなみに幼虫時に折紙を入れといたらカラフルなミノムシになります。
蛾のサツマニシキの幼虫は如何でしょう。 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/satumanisiki.html http://www.jpmoth.org/Zygaenidae/Chalcosiinae/Erasmia_pulchella_nip... http://fureainosato771.blog.fc2.com/blog-date-20150516.html
ゴキブリが鳴くなどとは聞いたことがありませんが、もしゴキブリが鳴くとしても、そんなにひっきりなしには鳴かないと思います。もしそうなら、ゴキブリが繁殖していたら、うるさくて住んでいられなくなってしまいます。 もし、一日中ずっとその音が続くなら、何か機械音の可能性もあります。
壊れにくいのは運もあるでしょうから省きますが、ヤフーショッピングや楽天市場で送料込みのを購入すればよいでしょう。2万以下でも買えるのありますから。 ワインセラーは基本的にワインを管理する物ですから虫を飼育する温度ではできていませんので希望の温度にしたいならば逆サーモスタットを付けて温度管理します。18℃でも幼虫は死にませんが大きくなりませんし、菌糸ビン飼育ならキノコ生えてきます。 それかルフィエールの小さいワインセラーならMAX22℃で管理できます。上限温度が高くできています。 更に注意点はワインセラーを買い替えるなら分かると思いますが、仕切りの板はワイン用にできているので仕切り板を使うなら自分で自作するか、ちょうどのサイズの板を見つけないといけないです。
トコジラミです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%82%B3%E3%82%B8%E3%83%A9%...
糸でぶら下がっているので、死んでもそのままです。
それは蜘蛛ではなく、ザトウムシです
僕ならタダであげますよ 毎年庭に幼虫うじょうじょなので
全然大丈夫やで。 ただ、二度目刺され、呼吸が苦しくなかったら救急車やで。 蜂のアレルギーは病院で検査出来るんやで。
ミヤマクワガタのメスです。温度管理に気をつけてあげてくださいね！！
たぶんコクワのメスです。
親種（極太血統の79mmとノーマルの79mm）の同腹兄弟で大きいのが出ている方が大きくなりやすいです。 しかし、メスとの相性もあるのであくまで可能性が高いという程度です。 後は飼育環境や菌糸や温度帯と言った色々な要素で変わって来るので、確約は出来ません。
一週間で産卵可能やで。
ハシリグモの仲間と思います 人に対する毒はないです。
ホシオビホソノメイガです。灯火に飛来します。
モンクロシャチホコです。 http://www.jpmoth.org/Notodontidae/Phalera_flavescens.html
ユウマダラエダシャクに見えます。 http://www.jpmoth.org/Geometridae/Ennominae/Abraxas_miranda_miranda...
コスズメの、多分5令幼虫だと思います。 蛾ですが、どうか逃がしてやってくださいね。
ハラビロカマキリの卵だと思いますよ！
セスジスズメの終齢幼虫だと思います。
ハムスターの針葉樹でも構いません。かつお節のような針葉樹マットです。経済的にもよいです。 使い勝手が良いのが猫の針葉樹ペレットですかね。粒の粗いやつ。汚れて水分を吸収するとマット状になり汚れての交換頻度が少なくなります。ケースに入れて使う量にもよりますけどね。
おそらくクロヤマアリの新女王でしょう。そのうち羽を落として巣を作り新女王となります。
こちらは「ヤママユガ」です。 埼玉県と沖縄県ではレッドデータブックに記載されている蛾です。 幼虫の食樹はクヌギ、コナラ、カシワ、カシ、クリ、リンゴ、サクラ。 この蛾からとれる糸は超高級品です。マフラーとかで数十万しますが、温かく、蒸れることなく保温することから、古くから重宝されています。 天蚕（てんさん）ともいわれます。 ちなみに飛ぶのは下手で、餌は食べません。この個体はまだ新鮮ですが、数日のうちにボロボロになります。 中国では管理された林や森で飼育されて、村人の貴重な収入源になっています。
気を付けて下さい！ マダニの可能性があります！
オオクワは同居してペアリングさせるのが1番ですが、ほんとごくまれにメス殺しをしますがそこまで気にしなくてもメス殺しの確率のが少ないですから深く考えなくて良いかと思います。
自分もアレ買ったことありますが、コバエが捕獲された試しがありませんf(^_^; なのでハエ、コバエ用の殺虫剤を噴射してます。
寄生虫は専門外だけど寄生虫の本はすげーおもろいからいくつか持っとる。 そんなかでもトキソプラズマはシストとかオーシストとかあったりして、迷入する場合もそのタイミングでいろいろ症状が違ったりしてとりわけ難解だからオレのような凡人には分かりにくいから結局何度読んでも完全理解は不能。 でもだいたいのところ質問者が調べたとおり、終宿主のネコを除外してもありとあらゆる哺乳類、鳥類で感染率はけっこう多い割にはそれが原因で死亡というような話はほとんど聞かないっつうことはそんなに恐ろしい寄生虫じゃない＝普通にそこらの鳥獣が感染していて基本は大人しい寄生虫だと思う。 ちなみに日本人の感染率もちょっと古い手元の本によると20～40%だそうで...。 まあ、たぶんネットで調べてるっつうからご存じとは思うけど、人間の場合も妊娠時のタイミングで初感染した場合には胎児が水頭症になったりする場合があるけど、そのようなジャストタイミングでなければ感染してもほぼ何も起こらないわけですな。 っつうことで「1.」の質問については確定的な回答はオレにはできんけど、そこらにいるスズメも結構な確率で感染しとるだろうし、それが原因でどうっつうことはたぶんないと思うよ。 獣医が下痢の原因がトキソプラズマかも？と言ってたっつうけど、オレ的には他に分からんからとりあえず出てきた結果から一応可能性としてっつう感じかと....。 まあ、ネットでド素人がこんな回答しとるとその先生(獣医)に言ったらイカるかも知らんけどな....ごめんな.....責任もたん。 責任持たんけど寄生虫の本はけっこうおもしろく何冊も読んだオレの勝手な想像っつうことで.... んで、「2.」だけど、環境耐性のあるオーシストはネコの体内でしか生産されないから感染したスズメを飼っていた鳥かごに残るっつうことはないな。まああえて言うならオーシストは環境耐性ある分猫が排せつした砂場とかから砂埃などとともに飛散してそこらに散らばってるものっつう感じかな。 シストの場合は環境耐性無いから感染した豚肉とか鶏肉を生で食ったりしなければ感染しないから鳥かご経由でうつるっつうことはない。 つまりスズメの体内ではオーシストは作られずシストが作られるから、スズメ経由で別の鳥に感染する場合はその感染したスズメそのものを食わんと感染市内っつうことだな。 ....っつうのが寄生虫学ド素人のオレが寄生虫の中でもとりわけ難解なトキソプラズマについて勝手に考えた回答だけど、まあ完全に正しいかどうかは自信ないけど、まあ完全的外れっつうほど遠いわけじゃないと思うよ。 ......あ、そうそう、今手元に3冊寄生虫の本あるけど、本当はもう1冊もっとる........知人に貸したままや！ ついでにトキソプラズマは特によう分からん得体のしれない存在だったけど、ちょうどいい機会に本を読み返したからオレも少し勉強になったわ....あんがとな！
シロアリを養殖するのでしょうか。なかなかの発想ですね。 飼育方法は、湿気た木材を外に置きっぱなしにしていればそのうちシロアリが住み着くでしょう。 後は、うまく増やすだけ。絶対に脱走させないように！ 賠償問題になりかねませんからね。
セグロアシナガバチでは？
ほとんど大人のせいですよ
オスも黒いのいますが、自分は圧倒的に比較するとメスの個体に多く感じます。地域での差はいろいろな地域を比較する事をした事がないため分かりません。遺伝的な要因はあると思いますよ。ノコに限らずに色虫なんかも遺伝的に強くでる個体もいますし、よくカブトムシのレッド個体でアルビノが少ないとレッドになるが遺伝しないと言う人もいますが、元親がレッド個体でそれを累代していくとレッド個体が強調してでてきます。これは自分の仲間が実験してレッド個体を作り上げた方がいますので仲間の中では証明されてます。なのでノコも遺伝的な物はあると思います。
こんにちは。 そうですよね。 私は北海道住民なのですが少かったように感じますね。 O型で並大抵の量でないほど刺されるので今年は楽でした… http://matome.naver.jp/m/odai/2140912477838885801 http://matome.naver.jp/m/odai/2140912477838885801 ↑関連ありそうな資料です。 なんか原因としては暑すぎるから らしいですね… それはそれで複雑…ww (ここからは本当に雑談なので 読んで頂かなくても結構です) 蚊に刺されなかったのは良いですけど、今年はブヨに脚を2箇所ずつ刺されてしまいました…w ブヨは辛いっっ…！！！ 去年頭皮を刺されて発狂しました。 なんで虫って衣服の上からでも刺せるんでしょうかっっ！！！
深夜にとりにいってもとれないことが多いですよ。大体はその前にとられてしまうのと、飛んでいってしまうからです。宵の口らへんが良いです。あたりが薄暗くなって来た頃にクワガタは土から出てきますので、その時間に木の下の方に沢山います。ですので、７～８時が良いですよ。それより後になってくると皆飛び立ってしまいます。（街灯採集の場合はそれよりあとの時間にいけば大漁ですよ！） また、朝は5,6時ではもう遅いですので、少し明るくなり始める４時頃がベストです！
カエルや鶏やで。 酸っぱくて臭いだけで摂氏だから無害なんよね。 特に鶏は嗅覚が特殊やから。
鳥の糞みたいなもんやがな。 街灯周りにある白い痕がクモのウンコやで。
大泉緑地なぁ、、、ムカデもクワガタも少ないですよ〜〜 材割りでコクワ幼虫2頭しか採集出来てないです あの緑地、木が倒れてもすぐ撤去されてると思われます。材が極端に少ないです あそこ行くなら河内長野の方の山行ったほうがいいと思う
シャチホコガの類。 モンクロシャチホコは如何でしょう。 http://www.ha.shotoku.ac.jp/~kawa/KYO/SEIBUTSU/DOUBUTSU/06chou/ga/s... http://www.jpmoth.org/Notodontidae/Phalera_flavescens.html
キンウワバの類は如何でしょう。 種類は特定できませんが、、 例えば、 イラクサギンウワバ http://www.jpmoth.org/Noctuidae/Plusiinae/Trichoplusia_ni.html ミツモンキンウワバ http://www.jpmoth.org/Noctuidae/Plusiinae/Ctenoplusia_agnata.html http://www.jpmoth.org/Noctuidae/Plusiinae/F0000Thumb.html
カミキリムシですね！
シャチホコガの幼虫やで。 毒は無いんやで。
ザトウムシやで。 ダニに近い仲間なんやで。
いや基本クワガタは清潔ではないというのは考えてわかりませんか？ どうせ興味本位の質問ではさむことはしないでしょうけど全部危険でしょう
コスズメだと思います。食草けっこう被るんで。 http://www.insects.jp/kon-gakosuzume.htm#youtyu
どうもなりません。産地が違うだけです。コーカサス以外にも言える事です。
おはようございます。 おっしゃる通りアシダカグモに相違ありません。 ゴキブリを捕獲することで有名な蜘蛛ですね。 以上、参考になれば幸いです。
おはようございます。 様子からして、屋内で繁殖するようなガではないようです。 ガはちゃんと食草となるべき植物等に卵を産むものです。 よって、普通であれば卵を産んでいる可能性は極めて低いものとお考えください。 仮に産んでいたとしても、孵化後食べるものもない蛾の幼虫はすぐに死んでしまいますので、そのままでも大丈夫です。 通常１～２週間ほどで卵は孵化します。 いろんな意味で、特に心配する必要はないでしょう。 以上、参考になれば幸いです。
グンタイアリの牙は人間のような弱い皮膚にしか効かねえよ。 よってゾウには勝てる訳がねえよ。
種類は、わかりませんが蜘蛛の赤ちゃんですね。
イトカメムシのように見えます。 植物の汁以外にもアブラムシなどの体液も吸います。 人間には害はありません。 http://ujiharao.exblog.jp/tags/%E3%82%A4%E3%83%88%E3%82%AB%E3%83%A1...
自宅にいると寝てる時に這われる恐怖があるからでねえか？ キモいんやで。でも、オオゴキブリは可愛いんやで。 オオゴキブリは手乗りゴキブリやがな。
ヤフーオークションがあるがな。
オオタバコガまたはタバコガの幼虫だと思います。 毛はありますが、毒はありません。
飛翔前後のチャバネゴキブリでねえか？ ヘビトンボでねえか？ カワゲラでねえか？
場所を言うのは良くないんでねえか？
ヤマシンって言うホームセンターのペットショップにあるがな。
天然素材じゃないので食われることは殆ど無いと思います。
イナゴが大発生して農業被害を与えることはありません。 羽の長い個体が大発生して飛蝗（ひこう）となり、蝗害（こうがい）を与えるのはトノサマバッタの仲間です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/蝗害#.E3.83.88.E3.83.8E.E3.82.B5.E3.83.9E.E3.83.90.E3.83.83.E3.82.BF.E3.81.AB.E3.82.88.E3.82.8B.E8.9D.97.E5.AE.B3
ツノは欠けたら再生は絶対にしません 種類についてはそれではよくわかりません 大きさで判断しろみたいな回答をしている人がいますが、個体差があるので大きさだけで判断は誰だって無理です ちゃんと特徴を捉えてください tantoさんが載せてくださっているやつを見て判断してください 自分で判断が無理ならもっとわかりやすい画像を載せてください
20分半浸しの1時間陰干し。マット半埋めセットで十分。
胡麻＋斑＝ゴマダラです。 胡麻（ゴマ）のように見える斑（マダラ）模様のある蝶という意味で命名されました。 ↓参考URL http://www.geocities.jp/gauss0jp/gomadara.htm
大型のアリ、おそらくクロヤマアリやクロオオアリなんでしょう。 彼らは生粋の肉食。 ま、糖分は好みますけど、でんぷんは食べません。 そしてスナック菓子の主成分は小麦粉など植物質。そしてでんぷん質。 小型のアリには草の実などを好む植物質から雑食の種が多く存在します。
他の日時にはやらないがな。 売れ残りのヤフーオークションが狙い目やがな。
インドやマレーなら適温です。 １８～１６度。
前足の脛節が真っ直ぐだからコクワでねえか？
元と同じ場所に作るか別の場所に作ります。
カブトムシの特徴のひとつ。 雨が降ったり、空気が湿っていた場合は出て来ない。 霧がかかってるなら、カブトムシにとってはかなり空気が湿ってるから 出て来ない。 体重が重いために、羽が湿って飛べなくなるため。
内はオス4、メス4をプラケースで飼っています。ゼリーは１日3個等間隔に離し設置。飼育に特に問題はありませんが、理想は１匹づつのワンペアが理想ですね。ただ、飼育ケースはそんな大量に置けないですよね。 質問者様の場合で言えば、そのままで良い気もします。ただ、オスが多いとメスがやられまくりで、やつれますので2匹づつが理想。 ゼリーは、平皿か深カップであれば１つを縦に切り割ったものを複数置くと良いのではないでしょうか。 ケースを増やすのであれば、2匹のペアとオスのみが無難だと思います。オスを多く置くのは、メスが弱る原因となります。
アシダカグモの仲間やで。 ゴキブリを喰うんやで。 別やったらハシリグモの仲間やで。 ゴキブリや魚、カエルを喰うんやで。
ノコギリクワガタのメスでねえか？
普通に灯りに集まる習性のある小虫全般だろ。 奴らは月明かりを横目に目印にして飛ぶから、上に街灯があると混乱してグルグル回るんだよ。
生産した国で卵が入り、それをパッケージし、輸送中、また、売り場に展示中、ある程度まで育ち、孵化するとゆうことがあるそうです。また、商店街の布団屋など、暖かく人の出入りがある場所に置いとくと、虫やダニが入り、お虫様がいると聞いた事があります。 対処法はよく知りませんが、やはり、ダニアースとか？
ヨコエビの仲間ですね。ヨコエビの仲間は、深海から淡水まで広く生息しています。
生産した国で卵が入り、それをパッケージし、輸送中、また、売り場に展示中、ある程度まで育ち、孵化するとゆうことがあるそうです。また、商店街の布団屋など、暖かく人の出入りがある場所に置いとくと、虫やダニが入り、お虫様がいると聞いた事があります。 対処法はよく知りませんが、やはり、ダニアースとか？
ヨコエビの仲間ですね。ヨコエビの仲間は、深海から淡水まで広く生息しています。
トガリシロオビサビカミキリでねえか？ フジの蔓に寄生するんやで。 灯りにも飛来するんやで。
ヒラタのメスと豪語している人は少し恥ずかしい 体型が卵形ですからノコギリのメスです
クワガタムシ 樹液を塗って 待ち伏せる
ディノポネラやで。 巨大な弾丸蟻やがな。 パラポネラの巨大化個体やで。
アブラゼミの羽化やで。 最初は透明な緑色なんやで。 乾いたら色が付くんやで。
大丈夫です。温度管理できる部屋に置いてあるなら問題ないです。下手に温度管理もできないような場所で常温管理してるよりよっぽど良いです。
いや、回数自体がどこでもピンきりやから。 俺様の地域は昔から6回が多く、勿論もっと鳴く奴もいるわ。
蚊は軽い体重と細い足や体毛などにより 水の表面張力によって弾かれます。通常ならば水の力で溺れずに済むということです。 この表面張力が失われていれば当然溺れます。 その場合、蚊の幼虫であるボウフラも呼吸出来ません。 つまり、蚊になった瞬間的に溺れるのはほぼありえないことになります
別に長い期間同居させても大丈夫やで。 死ぬまで同居させる奴もいるがな。 普通に産卵するんやで。
血統なんざいい加減やから自称で大丈夫やで。 殆どの血統が自称やがな。
ハラナガツチバチやなく、コモンツチバチのオスやで。 オスだから刺さないんやで。
トックリバチやで。 毒はあるし刺すんやで。
水分は含ませなあかんがな。 ちょい冷たいくらいでベタつかない程度やがな。 ベタつく程加水したら幼虫が死ぬんやで。
御明察、コバエの幼虫（ウジ）とサナギですね。 キッチンのどこかで食品にコバエが卵を産みつけ、 今はウジの巣窟になっているはずです。 早々に見つけ出して捨てないと、 こいつらが羽化し、大量のコバエが発生します。 コバエホイホイは飛んでいるコバエを呼びますが、 幼虫には効果が期待できません。
こんにちは。 カメムシの仲間のキマダラカメムシという種類の幼虫です。 リンク先にてご確認なさってください。 http://moth2001.web.fc2.com/1-271.html 外来種ですが、国内での生息域を拡大中のカメムシです。 以上、参考になれば幸いです。
蝶屋です。 大型ヒョウモンチョウ類は、スミレ類を食草としていますが、その中で唯一、ツマグロヒョウモンだけが、栽培種のスミレに迄、食性を広げ都市部に迄、対応し繁栄しています。 蝶の幼虫の一般論として、若令幼虫から食べている食草が変わった場合に、食いが細く・弱くなるのは、普通に有る事です。 ニオイスミレは、食べますが野生種のマスミレ等に比べると良い食草では有りませんので、見つけられた幼虫が、食いが悪いのは当然と言えば当然です。 又、階段で見つけられとの事ですので、幼虫は老熟し、蛹化場所を探して動いていたのでは無いでしょうか？ この場合、本来の食草を与えても、かじる程度です。 ツマグロヒョウモンの質問には、過去に何人もの方に回答していますので、私の過去回答も参考にして頂ければと思います。
おはようございます。 ゲジですね。 通称であるゲジゲジの方が分かりやすいかも知れません。 主に小昆虫を食べて生きている虫なので、益虫とされています。 ただ、その一方で見た目のグロテスクさから、不快害虫ともされています。 やや湿り気のある薄暗い環境を好みますが、屋内にもよく侵入してきます。 屋内の他の虫を捕獲して食べてくれますが、果たして他の虫がいなくなるのと、このゲジがいるのとどちらがよいかと言われると、非常に微妙な気がしますね。 なんの仲間かというと、ムカデに近い仲間です。 見た目は悪いですが、この虫は、ムカデのような毒は持っていません。 リンク先もご参照ください。 http://www.insects.jp/kon-gejigeji.htm 以上、参考になれば幸いです。
ウスバカゲロウの一種です。 コカスリウスバカゲロウかな。 https://www.toonippo.co.jp/photo_studio/insects/detail.asp?daibunru...
紙魚であってますよ。おそらくシミの仲間のヤマトシミでしょう。この虫は古本や障子などの紙を食べて生活しています。和室などだと発生しやすいですが、しっかりと掃除をすれば発生を防ぐことができます
威嚇は威嚇で、刺さないから大丈夫やで。 大人しい蜂やで。 寝床は知らへんで。
コオニヤンマのヤゴです。 http://homepage3.nifty.com/gasagasa/tamagawa-juku/How.to-juku/zukan...
ダニでねえか？ 昆虫に寄生するダニは実に様々でねえか？
めんつゆで退治できますよ ネットで調べてみてください
バッタであってますよ。 写真が小さいのではっきりとは言いきれませんが、キリギリスの仲間のツユムシの一種だと思われます。 さらに細かく分けると羽が大きいのでサトクダマキモドキではないかなと思います。 ツユムシの一種というのは間違いないと思いますのでぜひ調べてみてください
丸いのでオニグモかコガネグモ？地面の辺であれば、ジグモやクロガケジグモがいますが･･･
カワゲラの仲間、種類はヤマトフタツメカワゲラと言います。複眼の間に黒い斑紋があるのが特徴です。幼虫は渓流に生息、成虫は渓流近くに生息し灯火などにも飛来します。
現存するゲンゴロウ類で最大はオウサマゲンゴロウモドキで 最大44mmです。 学名：Dytiscus latissimus https://en.wikipedia.org/wiki/Dytiscus_latissimus https://www.youtube.com/watch?v=xLQmRfN49WU ゲンゴロウは図鑑では大きさが34-42mmとあり、 最大級と表現されているはずです。 オウサマゲンゴロウは質問者様の仰る通り絶滅とされ 過去に1頭しか採集されてません。 確かにアマゾン探せばまだいそうな感じはしますね。
３０度で死ぬときもあるし ３５度でも死なないときもありますよ 温度上昇で☆になる場合は飼育ケースの中がサウナ状態になった時 飼育始めた頃はそういうのを知らなくて☆にさせたことがあります。 湿気が必要と思ってマットを霧吹きで必要以上に湿らせるとそりゃあ湯気も出ます 湯気が出ない状態で保持していると少しは冷たいであろう餌皿の上にお引越ししてますよ。 乾燥が良くないといわれますが私の固体は乾燥させた状態で夏場生き延びたやつも居ます。 昔アパートの小部屋で飼育していたとき、夏場の昼は普通に３７度近くなったんですが☆になった固体は居なかったですね。 管理方法として１００円ショップで売ってる保冷材を朝から会社に行くときはケースの下や横にはさんだりして置いたりはしてましたけど。 ちなみにですが引越ししてからお外で管理してます（木陰ですが西日は当たってます）それこそ日中は３５度近くなってますが違うのは住んでる場所が山の上ですので参考にならないかな
産卵しているのか、産卵しようとしている、またはただ潜っているだけだと思います。
去年よりマシな気がします。
クロオオアリですと平地よりも山地寄りの場所に巣を作る傾向がありますね。割と大型で黒く頭が大きいアリがいれば大方クロオオアリです。女王アリを探すにあたってですが、巣穴を掘って見つけることも不可能ではありませんが非常に難しいです。女王アリを捕まえるなら交尾を終えて地上を歩いている新女王を捕まえるか石の下に巣を作ったものの石をどけて女王を探すといった方法が一番探しやすいのではないかと思います
アシダカグモであってます
関東ではヒラタクワガタは採集出来ないわけではありません。 採集出来る場所では結構採れます。 山柳の木とか川とか近くにありませんか？ もしあれば可能性は0ではありません。
ジガバチでねえか？ イモムシを喰うんやで。 人を襲う種類じゃ無いんやで。
成熟する期間はサイズにより違います。 小さなサイズなら３か月～で産卵可能になります。 うちでは一冬越冬させて産卵させます。 今の時期からでは羽化時期が猛暑に重なり羽化不全が増えます。
確認です。８月８日に羽化したということで、以前に羽化した個体を８月８日に割り出したわけじゃないですよね？ もし８日に羽化したのならば、体が固まるまでには最低一週間～１０日くらいは様子を見る必要があります。 固まった後に動かないのであれば、麻痺ということになります。 販売するのなら完品扱いではなくなってしまいますが、自分で飼育するのなら問題はありません。ブリードする際も１本だけの麻痺ならば特に支障はありません。 せっかく成虫になったのに麻痺の可能性があることはかわいそうですが、もう少し様子を見てあげてください。 もし麻痺個体でも大事に飼育するか、麻痺を理解できかわいがってくれる人に飼育してもらえば良いのではないでしょうか？
採集ポイントに関しては,不特定多数の人が閲覧できるネットで公表する事はタブー視されています。 これらの事情によってネットで質問すると十中八九は叩かれるから,ネットで訊くよりも現地に足を運んでリサーチした方がいいです。 時間も手間も交通費もかかるけど,現地でカブトやクワガタが捕れそうな地域で訊き込んでいけば,大抵は教えてくれる人がいるし結果的に一番質の高い情報が手に入ります。
そんなに変わりません。両者ともにほぼ同じような生活を送っています。 捕まえるのはクロヤマのほうが楽かも知れませんけどね
そんなに変わりません。両者ともにほぼ同じような生活を送っています。 捕まえるのはクロヤマのほうが楽かも知れませんけどね
メンガタスズメのような気がしますが確信はありません（大きさと場所もわかれば絞れると思います）。メンガタスズメは残念ながら普通種でどこでもいます。オオシモフリスズメであれば確かに西日本の限られたところにしかいないので比較的珍しいのですが、４月しか出ないのとケツを持ち上げて止まるので違うと思います。
黒いものには攻撃的になると思いますが動いたり刺激を与えない限りは大丈夫だと思います。 餓死だと大体2日ほどかかるようです（ハチの種類によりますが）昼間に窓を全開にして部屋の電気を消すと虫は明るい所へ行くので窓から出て行くと思います！ 今すぐ出て行って欲しいのであれば、蚊取り線香を部屋でつけ窓を全開にするとよいでしょう！
ヒメスズメバチはアシナガバチの巣を襲って幼虫や蛹を持って帰ります。自分の幼虫の餌です。
ホソヘリカメムシ科の幼虫かなぁ・・・。 クモヘリカメムシ http://www.insects.jp/kon-kamekumoheri.htm
その状態だとマットが腐る可能性もあります。早く水分は飛ばした方がよいと思いますよ。
ガラモン？的なやつ？ ダウンタウンの浜田にも似とるような･･･
オオハキリバチに見えます。 竹筒などに巣を作るハナバチ類の仲間で スズメバチのような危険はないです。 http://sanmondat.sakura.ne.jp/kontyu/hati/hanabatig/mitubatig/hakir... http://www.city.kyoto.lg.jp/hokenfukushi/cmsfiles/contents/0000064/...
あまり暑かったり快晴が続いて空気が乾燥しすぎると、見る姿はグッと減ってしまいます(>_<)‼ 8月は若干活動力が低下します。でも全く採れないと言う訳でもないハズです‼ 石をどかしても見つかりませんか？
ミヤマカワトンボのメス個体です。 帯のところに白い紋が見えますね？これは偽縁紋と言ってメスの特徴です。 体がメタリックで綺麗なんですよ。カワトンボの中でもデカい種類で飛び方も可愛いですよね。
セグロアシナガバチでは？
アカハネナガウンカに見えます。 http://www.insects.jp/kon-unkaakahanenaga.htm
ツマグロヒョウモンやで。 パンジーやスミレの害虫やで。
だがしかしのほたるさん！ 可愛いですよね〜 本題ですが、蛍は成虫になると餌を食べず水しか飲みません。成虫の時間は生殖活動のみを行います。ですから栄養を取れないため早く死んでしまうのです
スズメガでもかなり飛びます エビガラスズメが太平洋の海の船の上の灯火で見つかったりするみたいですよ かなりとぶちからはあります
何かは分かりませんが、マットを作る工程で異物が混入した可能性もあります。自分もマットに石が入ってた経験はあります。
カメムシ！ クサギカメムシ、でしょうか。 http://lapis-2012.blog.so-net.ne.jp/2012-06-22
ツヤコガネ、ヒメコガネなどが考えられます
普通の事です。 ヒラタクワガタは警戒心が強いと言えども、飼っていれば昼間からも飼育ケースの中をうろつく姿を見ることができるくらい警戒心がとかれます。 反応が大丈夫なら問題ないでしょう。しかし、力が少し弱くなっている、という所で疑問を感じたのですが、もしや可愛がりすぎて沢山触っておられるという事はありませんか？どんなに可愛くても、やはり犬や猫とは違いますので触りすぎるとストレスになり、次第に弱っていってしまいますので。。。 ヒラタクワガタは基本2～3年の寿命ですので、（あまり触らない＋飼育環境を整えた場合）問題は無いかと思います。少し気になったら少々値がはりますが、フジコンのプロブリーダー用の白いゼリー（すみません、名前忘れました）を与えてみてください。結構元気になりますよ！
ガムシじゃないですか？ 最近だいぶ減ってきてる感じですね………
神長きのこ園 カワラ菌糸ビン（フタマタ全般、ノコ、コクワ系、タラ、レギ、オウゴン）http://kaminagakinokoen.ocnk.net/ ＢＩ。Ｆａｒｍ ＦＥ菌糸（ウェストウッディ） Ｈｉｒｏｋａさん特性マット（ヘラクレス） ラッシュ（ヘラクレス）http://www.rush-beetle.com/%E3%83%AC%E3%82%AE%E3%83%A5%E3%83%A9%E3%...
〝ぼうふら〟とか〝蚊〟と教わった。
こんにちは。 鳴いております。 今年はツクツクボウシの初鳴きは私の住む愛知県東三河地方では７月１６日となりました。 私の調査としての平年値よりも、一週間ほど早い鳴きはじめとなっています。 それからもう一か月が経過しようとしている現在では、既にツクツクボウシはピークに近い状態となっています。 この先、１０月中旬くらいまでは鳴き声が聞けるので、生息期間が長いセミの一つということになりますね。 以上、参考になれば幸いです。
大きさかな？ 若齢幼虫の頃は鳥の糞ぐらいの大きさ、中齢以降は鳥の糞にしては大き過ぎる、となると葉っぱの色に似せた緑色より鳥の糞の擬態のほうが天敵に対して効果があるのかな？ 考えられるのは影の存在でしょうか？はたまた人間の見えかたと天敵(鳥、蜂、カマキリ等)の見えかたがちがうかも知れません。 今まで自然淘汰されずに生き残っているのをみると有効的な戦略と思います
ヒラタクワガタです。 理由は、幼い頃から採集し続けているクワガタ、ということで親しみがあるからです。 また、警戒心が強くて気性の荒いクワガタですが、飼っているとだんだん警戒心がとかれ、昼間からでも飼育ケースの中を歩き回る姿を見れるなど、懐いたとは思いませんがそんな意外な1面が好きです（笑）エサさえきちんと入れてあればメス殺しも他種殺しもありませんし、何より最近飼っているヒラタクワガタとノコギリクワガタの話ですが、ヒラタクワガタとノコギリクワガタが偶然鉢合わせた時でも喧嘩にならず、お互いに暫く止まったあとにスッと避けていきました。あれ？この2匹とも気性荒いはずなのに...と思いましたが、まるで世間話でもしているかのような感じでした。 話が長くなってしまってすみません
オオヒラタシデムシの幼虫です。 http://www.insects.jp/kon-sideoohirata.htm
アオムシに寄生するアオムシコマユバチに寄生するアオムシタマゴバチと言うハチがいると聞いたことがあります。アオムシコマユバチの幼虫がアオムシの体内から出てきたときに卵を産み付けるそうです。 上には上がいるものですね。
丸っこい体に赤い体色からノコギリクワガタですね。
カゲロウの亜成虫の脱皮殻に見えます。 http://blogs.yahoo.co.jp/pasepase29/36821174.html
採れますよ！ でも、そもそもカブトムシが生息していない場所に仕掛けてもダメでしょうね。 その周辺に生息しているなら、木は広葉樹なら何でも大丈夫なようです。 針葉樹でも大丈夫なのかもしれませんが、私の経験では採れた事はありません。 松の木の下などには、隠れるための落ち葉も少ないのが原因かもしれませんが、その辺の本当の理由は解りません。 何キロも離れた場所まで飛んでいく虫ではないらしいので、私の経験から言うと、半径500ｍ以内程度に、カブトムシが生息しているエリアがあるなら大丈夫だと思います。 実は今朝も捕まえてきましたが、ちょっと有名なスポットなので、アチコチのクヌギやコナラには、すでにトラップが仕掛けられていて、仕掛けた人と揉めるのも嫌なので、クヌギ林から100ｍくらい離れた銀杏の木に仕掛けました。 今朝6時頃行ってみたら、オス2匹、メス3匹、コクワガタのオスが1匹来てました。
ヤゴ 今頃、りっぱなトンボになって飛びまわっているでしょう。
幼虫の温度管理などしっかりしてれば狙えなくわないと思います！！頑張ってください！！
2～5年ですね 飼育温度で幼虫期間はかなり変わります
仰る通りハエの仲間で、ショウジョウバエの一種だと思われます。 あるいは、家の中でシクラメンを栽培していれば、ミギワバエの可能性もあります。
屋外発生でねえか？ 軒下がヤバいんやで。
ノコギリクワガタのメスになります。 回答にヒラタクワガタという意見もありますが、全体にざらついた体表面であることや、全体的に丸みを帯びた特徴的なシルエットから判断して「ノコギリクワガタのメス」になります。 ヒラタクワガタのメスは ：前胸にツヤがある。ノコギリもメスは艶消しです。 ：前脚が内側に強く湾曲している。 ノコギリは湾曲は緩やか。 ：オオクワほどではないが前翅表面にスジがある。ノコギリにスジはありません。 以上の特徴の相違点からノコギリクワガタのメスとなります。
あまり問題は無いと思います。クワガタのケースは湿気ているので黴なんかしょっちゅう生えます
おそらくタバコシバンムシという害虫だと思います。 成虫ではなく、幼虫が畳や乾燥食材などを食害します。 駆除方法などが出ているサイトが数多くありますので、調べてみることをお勧めします。
蟻にしか見えないのに、足が８本・・・・・ アリグモ、というのがいるんですね。 http://loi-ter.com/?m=200509
カナブン・・・ですね・・・ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%8A%E3%83%96%E3%83%B3 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%AB%E...
アカアシオオアオカミキリやで。 クヌギに寄生するんやで。 夜行性で、昼間はクヌギの高い所で葉に擬態するんやで。 関西だと珍しいんやで。 関東だと爆発的にいるんやで。 害は無いが、掴むと柑橘系の香りを出すんやで。 でも、幼虫はクヌギの樹液を出すのに一役買ってるんやで。
コクワガタのメスだと思います。 購入したものの名前をあてれるか試している、という方もおられますが、僕は祭りで売るようか、飼育用にライトトラップなどで大量に捕まえたのではないかと思います。クワガタのメスって見分けが大変ですよね。。。
ノコギリクワガタ の メス です。
ノコギリクワガタのメスです。
ウヅキコモリグモでしょう。地上を歩くクモです。外から迷い込んだので、出してやってください。 写真 下のほうに似たものがあります。 http://kumomushi.web.fc2.com/t_z/uzukikomorigumo.htm コモリグモについて https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%A2%E3%83%AA%E3%82%B...
８ヶ月ほどやで。 本当やで。
湿った鉢植えの下とか、庭石の下とか、側溝の中をはっていたりします。乾いたところより、湿ったところにいるかと思います。
かっちかちに固めていれば産むと思いますよ当然ふかふかだとまず産みません 3センチでもしっかり固めていれば無理ではありません笑 しかしやはりケースの7割固めた方がしっかりとれますけどね ここはけちけちせずにマットを買ってしっかりかちかちに埋め込みましょう
ツマグロツツカッコウムシです。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-kakko_tutu_tumaguro.htm
オスがメスのことを挟んでいるかもしれません。
セスジスズメというスズメガの幼虫に見えます
こんな感じみたいです。 ネットで検索すればいくらでも出てきますよ。
こんにちは。 地域によるところが大きいですが、概ねピークは既に過ぎています。 あとは減少傾向に向かいます。 通常生活していてセミをほとんど見なくなるのは９月中旬頃になりますね。 逆に注意深く観察していると、１１月上旬ぐらいまで鳴き声を聞くことが出来たりもします。 以上、参考になれば幸いです。
マットの1番下に産むので ケースの下から卵を確認できます。
中歯と長歯の間のノコギリクワガタです
まぁまぁ大きいです。 たまにクソでかいのがいますけどね。 ぱっと見ヒラタクワガタぐらいの うちに52ミリのコクワいます。
こんにちは、マットに湧くダニやコバエは駆除できません。 天日干ししても、最初は減ってますが結局繁殖力が強いので 又、大量に発生します。 電子レンジとかの使用は、火事の恐れがあるためやめておいたほうが良いです。
ツマグロオオヨコバイです。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-yokobai_tumaguro.htm
オニグモでねえか？ なら毎晩出るんやで。 キモいんやで。 殺虫剤やがな。
どうしても水分過多が気になるようでしたら、樹皮を剥いてからキッチンペーパーにくるんで陰干しすれば調整できます。 そのまま陰干しすると表面だけが乾き、外界にさらされるため、カビなどの雑菌が繁殖しやすくなります。 扱う際にもゴム手袋を着用し、アルコール消毒して行うとよいでしょう。 準備できないようだった念入りに手洗いをすることをお勧めします。
タランドゥスとレギウス、オウゴンオニが代表的です。
永久エネルギーでしょ。一応人造人間の類なんですから最新機能は付いてると思いますけど。
鰹節、昆虫標本などを食べる虫ですが、 需要がないと思いますので、売ってはいないと思います。 何か利用する目的でしょうか・・・興味があります。(骨格標本つくり？） 餌となるものがあれば、来ると思います
ケツに突起がついているのはスズメガの仲間の幼虫やと思います。葉を食べる害虫です。
長くはないでしょうね。転倒しやすいですし、潰れた部分から体液でるば死んでしまいますから。
アリガタバチは寄生蜂なので幼虫は寄主を食べますが シバンムシアリガタバチの飼育実験では無給餌の場合、 メス成虫を寄主と共に飼育した場合のほうが 寿命が延びることから、寄主の体液を食べることが わかっています。 http://www.lib.kobe-u.ac.jp/repository/00227254.pdf また飼育下の成虫には寄主以外にハチミツを与えており、 ソバの開花時にアリガタバチの成虫が採集されていることから 成虫は花蜜も食べていると考えられています。 http://agriknowledge.affrc.go.jp/RN/2010851714.pdf
ペアリングのためにマットを変える必要はありません。産卵の時に発酵マットを使えば良いだけです。
クロスズメバチです。 小型ですが、一応スズメバチなので病院に行った方がいい気がします。まあ、大丈夫な人はオオスズメバチでもほったらかしの人もいますが･･･
コクヌストモドキやで。 米を喰うんやで。
遅くて9月23日にニイニイゼミ聞いたことあります！
1〜3年、うまくいけば5年近く生きますよ！
安心して下さい。 普通の個体です。
スケバハゴロモという昆虫です。 http://www.insects.jp/kon-hagoromosukeba.htm
一般に薮蚊といわれるヒトスジシマカと仮定してそれより大きいとなるとオオクロヤブカかトウゴウヤブカが考えられます。
そうですね 産卵セットに成熟済み交尾済みのメスを入れてから1週間～10日ほどで取り出したらいいと思いますよ そうしたら産卵数は抑えられます 幼虫を安い値段で育てる方法は簡単です 10Ｌ500円もしないくらいのクヌギマットありますよね(名前忘れましたが) ペットショップならどこでもあるやつです それで育てたらいいと思いますよ かなり費用は抑えられます その代わり大きい個体は望めません
確かにＧ－ＰＯＴの取り説にガス抜きをしてくださいと書いてありますよね 輸送の途中で菌糸が活発になるからというのとメーカーによっては完成品ではなく送る途中に菌糸を攪拌させるのもあるのでガス抜き表示をしているのがあると聞きました。 私も過去に到着後Ｇ－ＰＯＴにすぐ投入したことありますが☆になった固体は居ませんのでガス抜きのほうはそこまで心配しなくてもいいと思います ガス抜きよりもクールで搬送されたての冷たさのままの投入のほうがどっちかというと危ない状況かなと
アオバハゴロモやで。 草の汁を吸うんやで。
ケツに突起がついているので スズメガの仲間の幼虫です。モモスズメかシモフリスズメに見えますがよく分かりません
気温が高く、近くに電灯があって明るい場所では鳴きます。
おはようございます。 それはシミ（紙魚）という昆虫ですね。 リンク先に詳しく載っていますので、ご参照ください。 http://bristletail.pppea.com/shimi.htm 非常に原始的な姿をした昆虫で、主に屋内で生活しています。 主に紙や糊を食べます。 古い本などの糊などが格好の好物のようです。 毒などはなく、人間に対して危害を加えることはありません。 基本的に夜行性で、その寿命は１年程度です。 一般家庭に広く分布しているものです。 駆除方法についてはリンク先をご参照ください。 http://www.kaiteki-club.net/simi.html 以上、参考になれば幸いです。
おはようございます。 それはシミ（紙魚）という昆虫ですね。 リンク先に詳しく載っていますので、ご参照ください。 http://bristletail.pppea.com/shimi.htm 非常に原始的な姿をした昆虫で、主に屋内で生活しています。 主に紙や糊を食べます。 古い本などの糊などが格好の好物のようです。 毒などはなく、人間に対して危害を加えることはありません。 基本的に夜行性で、その寿命は１年程度です。 一般家庭に広く分布しているものです。 駆除方法についてはリンク先をご参照ください。 http://www.kaiteki-club.net/simi.html 以上、参考になれば幸いです。
おとなしい性格のもいれば攻撃的なのもいますね。 成虫になった時点で既に性格に個体差が出ているので卵から孵化した時点で既にある程度の性格が決まっているのかなと思っています。
白い蟻は幼虫。 卵から孵化したばかりなので白いというより、半分透き通った 色です。 鉢の中にありが巣を作ります。 ラン栽培をしていますが液肥が甘いらしく、良く巣を作りますね。 対策として鉢を直に地に置かないで、割りばしなどを使って 下に隙間を作る。 蟻駆除用の薬剤を蒔いてから置く。 粉末状の方がいいです。 私が使ってるのは「アリアトール粉剤」 赤い容器になっています。 なお、白アリは建物などの木材を侵食します。 羽蟻が出るようなら業者に駆除を依頼するしかないです。 駆除と防除を。 業者さんに点検依頼をすれば被害があれば倒壊の 危険があります。
確実に間違い表現が世の中に出て多くの方が間違いを頭の中に入れちゃってます。下痢なんかしませんし、元々カブトムシの排泄物は固形物ではありません。固形物じゃないのが下痢だと思われ世の中に広まったのでは？ どちらにせよ、間違い表現なのは確実です。
前脚の曲がりや艶やかな体からしてヒラタクワガタです。かなり多くのクワガタを採集してきたので間違いないと思います。
シャチホコガの幼虫でしょう。 http://www.jpmoth.org/Notodontidae/Stauropus_fagi_persimilis.html
蝉の羽化は夕方の日が暮れた瞬間から始まり、10時頃には終了します これは、太陽の出ている時間帯だと他の昆虫や動物に襲われるからです また、夜明けと同時に飛べるようにならないと襲われる可能性があるので、しっかり羽を伸ばすことができる時間を確保するために夜になって直ぐに脱皮を始めます 6時～8時頃に見て、蝉の幼虫が居ないようであれば、その日の羽化はないということが断言できます
蜂の針は産卵官が進化した物なんやで。せやから毒袋は子宮に当たるんやで。 子宮が抜け落ちて、さらに昆虫には回復力が無いんやで。絶望的やがな。 アレルギーが無ければ軽傷やが、アレルギーがあればスズメバチ並みに危険やで。
成虫の餌は樹液です。 これは間違いありません。 飛び立つ際に、体を軽くするために（本当に軽くするためなのかは個人的に疑問に思うが）オシッコをひっかけられた経験は、誰しもあると思います。 このオシッコの成分はほとんど樹液そのもので、それこそが樹液を吸っている何よりの証拠になります。 後尾に関してですが、虫カゴに入れたクマゼミが後尾をしているのを見た事がありますので、する可能性はありますが、後尾させたあとどうするのでしょう？ ただ物珍しさの興味本意であるなら、弱って死ぬ前に放してあげた方がよろしいかと。
おはようございます。 背中のハート形の白い模様というと、まっさきにエサキモンツノカメムシが思い当たりますが、いかがでしょうか？ リンク先にてご確認なさってください。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-kame_esaki.htm 以上、参考になれば幸いです。
採集ではカミキリが人気やがな。 理由は種類が多いからやで。日本だけで900種越えやがな。 飼育は飼育のし易さからカブクワだな。角もあって格好いいし、気軽に闘虫も出来る。 幼虫の飼育もカミキリに比べれば楽やがな。 タマムシの仲間はまず飼育出来ねえよ。ハンミョウも面倒だな。
暖かく、風が吹いてなければいるのではないでしょうか？
違ったらごめんなさい、クロアゲハかオナガアゲハのオス…？
枝分かれした毛のような突起があるのでタテハチョウ科だと思いますが、分かりにくいですね。ヒメアカタテハ？違うかな？ 容器に入っているのは人工飼料でしょうか。そうであれば、幼稚園で捕まえたのではないかもしれません。くれた方に尋ねるのがいいと思います。 そもそも質問者さんがいるのが日本なのかも分かりませんし。 タテハチョウの仲間はお尻でぶら下がる形で蛹になるので、フタで蛹になれるかもしれませんが、確かに少し狭い気はしますね。
炭を撒けばそれで良いんでねえか？ 後は専用の製造機を買い、そこにミミズと一緒に入れる。 すると生ゴミも何もかんも腐葉土として下から出てくるで。
ヒートスティックにおいしい香りがついてるから むしゃむしゃたべるのかな？ 食べて栄養になるかどうかはわかりませんが ゴキブリには ホウサン団子がいいですよ ドラッグで売ってます。ホウサン団子を置くと それをたべて ひからびていなくなるようです。アイコスの吸い殻を食べちゃう風景見てショックですね。。。。
シミやで。 紙を喰うんやで。
巣の近くでねえなら余り関係ねえよ。
バナナに焼酎と酢を混ぜて潰し、袋に詰めて直射日光に当てて発酵させるんだよ。 どうせちゃんと回収しないんだろ？ マナー違反なんだよ。
虫除けスプレーやがな。 ハッカは好む虫もいるがな。
県民健康福祉村 そうか公園
キマダラカメムシの幼虫のようです。
カブトムシなら外灯を巡ったら捕獲できますよ
吉田さんが言っているのは、材から脱出する幼虫を防ぐため。 もしくは、マット内の産卵を防ぐためです。 諸説ありますので、自分で試すのが最も正確ですね。
18時30分くらいからでねえか？ 雨がやめばブンブン飛ぶがな。
別に普通の事でねえか？
コクゾウムシかと思われます。 お米に発生し、米を入れた袋が破れていたりするとそこから発生します。
卵や蛹ならまだ異なるフェロモンが出てねえから育てるんやで。 他の種類なら喰われるんやで。
ワイルドなら交尾している可能性が高いので産卵できてしまう環境にすれば産卵しますよ。ヒラタはマット産みですから産卵木が入ってない状態で発酵マットを入れてあれば産卵します。
常時発光やと星明かりやがな。 点滅がシグナルなんやで。
樹液採集ならいつでも可能です。 灯火採集ならすでにカラスに食われた後です。
３月羽化が最低条件やがな。
５ヶ月は成熟にかかるから気長に待てば良いんでねえか？ 無理やりたたき起こしたのを購入したんでねえか？
雨の日は巣に蓋をするんやで。 水は地面に浸透圧で均一に染み渡るから巣は壊れねえよ。 小学校か中学校の理科ちゃうん？頭悪いんか？
マルチもあかんがな！ 風紀委員のtantoが来るで？
家に巣があるか隙間から侵入したか
そう言う質問は良くねえな。 風紀委員のtantoも怒るで？
交尾はそんなもんやがな。 有精卵やで。
そうやで。 野生で生きられなくなったクワコの末路やで。
ヨモギエダシャクでねえか？
ノシメマダラメイガの幼虫やがな。 米を喰うんやで。害虫除けはコクゾウムシ専用でねえか？ ノシメマダラメイガの幼虫には効かねえんでねえか？ 米を処分するしかねえんでねえか？
逃げられましたね、それは(笑) すばしっこいですからね～やつらは
ヒラタケの菌糸ブロックやがな。
カブトムシに害はねえよ。 ただ、サルコイドーシスを患っている人には有害だよ。 肺に寄生するんやで。
ノシマダラノメイガの幼虫でねえか？ 米を喰うんやで。
買い取りはやっていないんやで。 ヤフーオークションで良いんでねえか？
別の日にまた交尾をさせてみる。 または、国産ヒラタなら、産卵セットにそのままペアを入れてください。 オスの角を縛らなくていいです。 ２週間～１ヶ月同居させてください。
沢山とれるとこ？自分で探せよ 他人に教えてください～とか言ってさ 恥ずかしくないの？自分がむしとり下手くそだって公開してるようなもんやぞ？むしとり下手くそめポイント一つ位自分で見つけろよそんなこともできんのか？ヘタレ
画像がぼやけていてわかりづらいですが、ハサミムシの一種で間違いないと思います。捕まえるとお尻のハサミで指をはさまれることがあります。彼らは普段暗くジメジメしたところ(ブロックの下など)に生息し、ミミズやゴキブリの幼虫などの他の生物を餌にして暮らしています。人間に特に害はありません。見ようによっては益虫です。光に集まる習性があるので家に隙間があると入ってくる可能性があります。捕まえるとはさまれるので容器などを使って逃がしてあげるのが懸命だと思われます。
放置で大丈夫やがな。 ハンドペアリングなんざまず成功せえへんがな。
カゲロウで合ってるんでねえか？
クヌギマットを混ぜれば確実やがな。
ギンヤンマでねえか？
ヒラタクワガタですね。西日本では結構多く見られるクワガタムシですが、東日本ではあまり見られません。
単なる威嚇やで。 手に乗せなくても生け垣から出られなくなったりしたら鳴くんやで。
ほっとけばその内交尾するんやで。 オスの牙を縛るのはやむを得ず多頭飼育する時だけで、交尾の時はストレスになるだけやがな。
綿飴状なら成虫に寄生するカビじゃねえよ。 丸く固形でモコモコした奴はヤバいんやで。
https://www.youtube.com/watch?v=hm1dOMVSCZc こちらの動画でオオヒラタシデムシが蛹化するところが映っています。
雌をナンパしてる求愛行動です。
赤いノコギリも普通にいるがな。
餌があればなんの影響もないんやで。 幼虫は死ぬけどな。
ヒラタキクイムシのように見えます。 大量に発生しているのならば家屋や家具が食害されているのではないですか。 http://www.city.sapporo.jp/hokenjo/f3seikatu/f80mushi/2_juukyo/kiku...
基本的に、生きたまま持って帰ることはできないことが多いです。死んだ状態でしたらワシントン条約に引っかかっていないものでしたら持って帰ることができます。 草食昆虫は植物防疫法で、カブトムシ、クワガタはコガネムシ上科に含まれる昆虫の輸入制限という特殊な法律があります。 大抵引っかかるものは空港で引っかかりますので、空港に持っていき、｢持って帰ることがOKか｣を直接聞くのが確実かと思います。
レッドアイ同士じゃなきゃ無理やで。
普通に冷凍なら大丈夫やがな。
こんにちは。 おしっこですね。 画像の様子から、あまり寿命が残されていないようです。 クマゼミはセミの中でも成虫での寿命が比較的短い種類で、概ね２０日ほどと言われています。 また、そもそもが発生時期が早めのセミなので、今の時期はクマゼミはどんどん死んでいっている時期に来ています。 このように大切に最後まで面倒をみていただき、蝉にとってとても幸せな一生を送れたものとお考えください。 ※余計なことかも知れませんが、蝉好きな私としては、質問者様に感謝を申し上げたいです。 以上、参考になれば幸いです。
シロスジカミキリだと思います。 http://zukan.kids.yahoo.co.jp/animal/kind/insect/0060.html
ハネカクシの仲間ではないでしょうか？
虫恐怖症はわかりませんが、会社の同僚はゴキブリを見て泣き出すくらいの虫嫌いです。私は虫が好きなので、何がそんなに怖いの逆に不思議です（笑） 夏の電車では車両に虫が飛び込んでくると男性も女性も半数はそそくさと逃げていますね。虫が苦手な大人って意外と多いんだと思いますよ。4時間かかってでもゴキちゃんを倒せる貴女はご立派だと思います(^_^*)
火星人ではないので、脱皮しています。
いえ、弱っているわけではなく、ただ警戒して動かないだけでしょう。 掴んだら暴れる、ということから間違いないと思いますので、ご安心ください。 なお、個体差があり、触ろうとすると威嚇するものからただただ走り回って逃げようとするもの、死んだフリをするものから、じっとするものまでいます。 あとですが、あまり触りすぎるとストレスになってしまいますので、やめて、安心して観察してあげてくださいね。もし｢元気に走り回ったりしているクワガタが見たい｣のでしたらコクワガタやノコギリクワガタが比較的活発ですので良いと思いますよ。オオクワガタ、ヒラタクワガタは警戒心が強いものが多いです。ミヤマクワガタは人の気配を感じると｢二足歩行するんじゃないか｣と思うほど威嚇するものが多いです。 あと、メスよりもオスの方が動いてくれますよ！
画像が見えません。わたしのPCがおかしいのか？(*_*;
コクワは2週間でゼリー1個、ノコギリは1週間で2個、カブトムシは毎日1個でだいたい大丈夫ですから、このゼリーの数と個体数だけゼリーを入れていけば大丈夫です。
ハエを1週間部屋に閉じ込めても人に襲いかかる事は100%御座いませんので、その時点で、この質問は破綻しています。
こんにちは。 ハエ科のキノコバエの仲間のように見えます。 リンク先にてご確認なさってください。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%AD%E3%83%8E%E3%82%B... 少なくともゴキブリとは無縁な昆虫ですね。 以上、参考になれば幸いです。
ハサミムシに見えます。 http://www.insects.jp/konbunhasami.htm
カマキリは秋頃に成虫になるものが多いので今の時期のカマキリはまだ幼虫が多いかと思われます。
カブト系の幼虫ではありませんね。。。
おはようございます。 ゴキブリの仲間のクロゴキブリという種類の幼虫ですね。 生まれて間もない一齢幼虫です。 リンク先にてご確認なさってください。 ※少しグロいので、苦手な場合はご注意ください。 http://kurogokiburi.etc64.com/ クロゴキブリは一つの卵塊から２０～３０匹の幼虫が生まれます。 移動能力に乏しい、これらがいたということは屋内で卵が孵化したものと考えるのが妥当で、すなわちその位の数の幼虫が屋内に放たれたとお考えになり、対処することをお勧めいたします。 駆除方法については、リンク先をご参照なさってください。 http://t-meister.jp/blog/no-goki-house/ ゴキブリは苦手な方が多いようですが、どうぞご冷静に。 毒もなければ刺したり噛んだりすることもない、人間には無害な昆虫です。 ただ見た目が気持ち悪い、という以外、何ら害はありませんので、その点はどうぞご安心なさってください。 駆除に当ってはご健闘をお祈りいたします。 対処で分からないことがありましたら、またいつでもご質問ください。 出来る限りお力になりたいと思います。 以上、参考になれば幸いです。
あ、これ、もう手遅れ。
あ、これ、もう手遅れ。
現代医学なら殺されやしないんでねえか？ ただ、日本に普通に自生するチョウセンアサガオの解毒剤も日本にねえし、 注意するに越したことはねえんでねえか？
ヤエヤマネブトに関しては産卵後の可能性もあるからそこがちょっとこわいですかね。 あとは採れたメスをできるだけ全部セット組むことじゃないですかね。 あと、前の回答者へ。 採集禁止になったのは該当の種類じゃないし 質問者の人も八重山と言っただけでしょ。 おおっぴらにしちゃ駄目な虫ではないしこの質問で不適切なことは書いてないんだけど。
ニジイロクワガタは綺麗なので観賞用にもなります。 なので、白濁したケースより透明なケースの方が観賞するにも適していると思います。 水苔だと転倒防止になって良いのですが、メスは凄く汚すので水苔より、針葉樹のマットか針葉樹のペレットの方が良いです。 自分は霧吹きしないで、転倒防止用の角材を１本入れているだけです。
ホシヒメホウジャクのように見えます。 http://www.insects.jp/kon-gahosihimehou.htm
まず「山、大量、車によってくる、その色」 この情報から「アカウシアブ」ではないかと思います。 http://naturalism-2003.com/kansatsu/animal/insect/hae_diptera/akaus... 車によってくるのは、排気ガスの二酸化炭素を検知してのようです。 吸血します。 前に旅行に行ったときに囲まれて恐ろしい目に遭いました…。
1、そのままマットは使い続ける事によりダニ対策になります。クヌギマットのような広葉樹のマットにはダニがわきますから。クヌギに変えたら、また同じようにダニが沢山増えます。ですからマットは針葉樹マットを使い続ける方がダニには悩まされなくて良いです。 2、害はないので大丈夫です。
それはアリガタバチではなくアメバチかヒメバチの仲間だと思います。
こちら北陸ですが同じことを感じていました４～５匹が毎日飛んでいますが今の時期だけでしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%B0%E3%83%AD%E3%83%88%... http://www.insects.jp/kon-tonbohaguro.htm
卵の生成前の液体やで。 昆虫の血は透明よりの緑やがな。
ヒメカツオブシムシやで。 衣類を喰うんやで。
こんにちは。 おしっこです。 セミは木の汁を吸って生きています。 口から木の汁を吸引し、体内で消化され、残りの部分が排泄されます。 すなわち、おしっこということになります。 逃げるときにおしっこを出すのは身体を軽くするのが最大の目的ですが、敵に対する威嚇的効果も多少はあるものと考えられます。 以上、参考になれば幸いです。
菌糸が持ちません。菌が死滅してしまいます。どうしても常温管理する場合はとにかく家の中で涼しい場所。一軒家なら玄関がいいです。 冷やす機材で3千円で購入できるのはないですね。よくてヤフオクで同じ地域の方の出品で運よくお持ちのワインセラーとは別のワインセラーを落札できたとして、自分で引き取りに行くって感じでしょうかね。 それかワインセラーを修理でしょうかね。知り合いで電気に強い人いませんか？ワインセラーがペルチェ冷却ならば、たいていペルチェ素子の交換で直りますよ。
栄養価はほとんど変わらないと思います。虫が入らないようにすれば大丈夫です。
外来種のキマダラカメムシです。私も今年初めて見つけました。 http://www.hokusetsu-ikimono.com/iki-h/kimadarakamemushi/index.htm
セグロアシナガバチです。 http://www.insects.jp/kon-hatiseguroasi.htm http://www2u.biglobe.ne.jp/~vespa/polistes/wasp071.htm
あ、それ、手遅れや。 寄生蜂か触りすぎが原因でねえか？
候補となる蛾はオナガミズアオもしくはオオミズアオです。 両種の違いは翅にある４つの斑紋の形と翅の形状、前翅の前縁部の色の違いで判断するわけですが、実は似通った個体も多く存在することから、専門家でも間違える厄介な蛾の一つです。 （触角の色も違いがあります。） 特にこのように活動して翅が傷んでいる個体は判別が難しく、交尾器を確認するしかありません。 活動してからは餌をとることなく、ただ相手を見つけ子孫を残す為だけに飛び回る生活です。意外なほどに高速で飛行するのですが、着地が下手で細かい動きの調整は出来ないために様々な場所に激突するためにこのように翅が傷んでしまうわけです。 ちなみにこの個体はオスで、鱗粉の取れ具合から考えるに、活動開始からすでに数日は経過した個体でしょう。約１週間～１０日ほどで死亡してしまいますが、目立つ存在ですので、鳥などにも食べられるケースが多いようです。 灯火にも多く飛来し暴れるように飛翔を繰り返します。
クロメンガタスズメというスズメガの一種です。 http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Sphinginae/Acherontia_lachesis.htm...
殺すしかないでしょうね・・・ 到底無理な話です
オナガアゲハみたいですね。 http://www.j-nature.jp/butterfly/zukan/yokunita/blackageha/
池袋西口公園やで。 本当やで。
ミヤマクワガタです。
ベランダなどはガラスや壁があり、それにぶつかって落下してしまうと起き上がれなくなってしまうからです。 ただ、それもそこらじゅうに何万匹もいるセミの中の極々一部であり、セミがわざわざ民家で死ぬわけではありません。 一言で言うなら「たまたま運が悪かったセミ」です。
おはようございます。 セミが声を挙げて逃げるのは、鳴き声によって相手がびっくりして、攻撃の手を緩めることを期待して行われている本能活動とされています。 実際、鳥などはそんなことでは驚かないようになってしまい、効果のほどは知れていますが、そういったわけでオスのセミは、外敵に襲われると声を挙げて威嚇をしています。 以上、参考になれば幸いです。
法律では違反になりませんが、生態系に大きく関わるので絶対にやめましょう。
アシナガバチです。 キンチョールでも大丈夫です。 刺されないようにね。
東南アジアに行って昆虫食を嗜んだらいいと思う。
材質としては一緒ですね。 素材自体を食べる訳ではありませんが、繊維の表面にたんぱく質などが付着していると食害される事もあります。 ( *・ω・)ノ
全てのカツオブシムシはポリエステルを喰わないんやで。
本当です。 結構前ですが、すぐ死にました。 今ではスイカより安い、ゼリー状の餌が売っているので、その方が栄養バランスも良く、経済的にも衛生的にも良いのでそちらをおすすめします。 100円ショップの餌でも十分です。
どっちもどっちだけど 刺される噛まれる部位にもよるけど ムカデで命を落とした人はいないはず。オオスズメバチに限らず蜂の方が厄介なことになりやすい。 でもかまれたあとしつこいのはムカデかな 腫れるし熱持つし痛痒いし。
ええ、間違いありません！ 内歯が普通のコクワガタより少々したの方にあり、疑問を感じになられたのでしょうか？ コクワガタには内歯が消失してしまっているものから位置が低いものまで結構なバリエーションがあり、ヒラタクワガタと間違えてしまう人が多いですが、大体はアゴの体に対する細さでわかります。 ですが、コクワガタにしてはやけにガッチリとしていますね。。。 もしかしたらオオクワガタとコクワガタの雑種、｢オオコクワガタ（コクワガタベース）｣かもしれませんよ！（雑種と書きましたが、生殖機能がなく繁殖できないため、種類として認められておりません） 結論：とりあえずコクワガタであることは間違いございません。
オオクワガタです！すごいですね！見つけたんですか！？
飼育していると、よくある病気だと思います。 原因不明ですが、私の経験上 日光、言い換えると紫外線と自然界にはあり得ない色(ケースの色)に関係があるのではないかと。
2頭共にコクワガタのメスです。
コカブトではありません。コカブトなら頭部にくぼみが少しあり、オスはものすごい小さいカブトムシのような角があります。しっかりと見るとコカブトは口の部分に雑食性だからなのかは分かりませんがオスもメスも小さいキバのようなハサミもあります。
カブトムシマットに戻すべきでねえか？ 早死にするで。
平気やで。 それよりもコメツキやキマワリの幼虫の発生に注意せな。 共食いなんざ都市伝説やがな。
そう言う質問は良くないんでねえか？
そう言う質問は良くないんでねえか？
庭木を守る為なら植物に竹酢液やがな。 単純に駆逐したいなら殺虫剤やがな。
チャバネゴキブリでねえか？ スジマダラモモブトカミキリのメスでねえか？ ノコギリカミキリでねえか？
針葉樹のマット(ヒノキマットなど)に換えると日に日にダニは綺麗に落ちますよ。
ミヤマは木の高い位置の幹で直射日光が当たらないところで休んでるんやで。 だから蹴ると落ちて来るんやで。灯りに飛来しちまったミヤマは悲惨やがな。 体温が下がる夜間に飛来したもんやから、明け方までバタバタしとるわ。 日光で体温が上がるまで飛べへんねや。
親の活動範囲内に自分の大事な物（嘘）を落ちやすいところに仕掛け、 それを親に落とさせて壊させれば良いんでねえか？ 「宝物壊しやがって！許さん！」と駄々をこねれば良いんでねえか？
蚊が絶滅したとしても、一時的には生態系に影響を及ぼすもののすぐにほかの生物により埋め尽くされむしろいい結果を及ぼすだろうと言われています
少し大きいペットショップやがな。 巨大ショッピングセンターや巨大ホームセンターにあるペットショップにもあるがな。
だから大きいペットショップやがな。
尺取り虫かヨトウガでねえか？ 危険はねえよ。
無実の罪で殺されて怒ったかも知れませんが、襲ってきたりしません。 アンダンソンハエトリグモではなく、アダンソンハエトリです。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%80%E3%83%B3%E3%82%B... 余計なことを考えずに勉強しなさいよ。
こんにちは。 コナダニ等のダニのように見えます。 呑み込んでしまっても人体に害はありませんので、その点はお気になさらずにしていただいて大丈夫です。 ご安心なさってください。 とはいえ、気持ちの良いものではないでしょうから、今後のために水筒は熱湯などに漬けて、ついているダニを処分することをお勧めいたします。 以上、参考になれば幸いです。
ナガサキアゲハやで。 少し緑色なんやで。
ホタルガのうちでシロシタホタルガのほうだと思います。 似ているホタルガとの違いは、こちらのほうが白色の帯が中央寄りなのと横に真っすぐである点が異なります。またシロシタは後翅にも白帯があります。 http://www.insects.jp/kon-gasirositahotaru.htm
効果はあるけど、皮膚が荒れた事例があるから気を付けた方が良いんでねえか？ 虫除けスプレーの方が安全で効率も良いんでねえか？
アシダカ軍曹ですね。 何故か、見掛けたら敬礼をしなければいけないみたいです。 正式名はアシダカグモです。小さめのコアシダカグモもいます。 行動の意味はわかりません、すみません。
このケースはコバエ対策や湿度をある程度保つ構造のケースです。ケース内を乾燥ぎみにすれば解決するかと思いますよ。蒸れが起きない限りは結露は大丈夫です。
トウキョウヒメハンミョウでねえか？
下、顔が富士山型だからオオセンチコガネ、上、顔が見れねえから不明。 なめとんのか？
クサカゲロウの幼虫でねえか？ ゴミや糞をまとって擬態するんやで。
ヒラタケの菌糸が無いと難しいんでねえか？
どうせハンマーで叩いて木を傷つけるんだろ？ 天罰として刺されれば良いんでねえか？
そもそもクマゼミは午前中に鳴くセミでねえか？ アブラゼミは四六時中やかましいんでねえか？
ノコは羽化してから活動するのが来年ですから蛹室で冬をこしますのでそのまま放置してください。ひっくり返っていても活動状態ではないのひっくり返ってもがいたりするわけではないので大丈夫です。飼育品ですので来年の5月頃から活動に入るかと思うのでエサは忘れずに。来年のそのくらいの時期になったら掘り出しても大丈夫です。
ひょっとしたら、昆虫自体が幽霊だと考えられませんかね。 たとえば、カブトムシは象さんの幽霊で、コガネムシはタヌキの幽霊とか。きっと蚊なんてのはコウモリの幽霊でゴキブリは亀の幽霊だな。 冗談ですよ。こんなことを言ったら、また幽霊大好き人間たちが本気にする・・。
そうそう頻繁にあることではないので我慢しましょう。年に一度遭遇するかどうかの貴重な経験です。 年に一度の空中交尾のために巣を飛び出した羽アリであることは間違いありません。文面からだけでは黒アリ等のアリ科の昆虫か、あるいはイエシロアリ等のシロアリ科の昆虫かは判りませんが、おそらくは梅雨の時期に発生するシロアリの羽アリだと想像します（巣によっては９月頃に発生するシロアリの羽アリもいます）。 空中での交尾を終えた羽アリたちは灯りを頼りに地上に降り立ちます。その際、電灯の灯りなどが反射する金属面や水面などに寄って行ってしまうことがよくあります。隣の車よりも貴殿の車に多くいたということは、貴殿の車の方がピカピカで灯りをよく反射していたからなのかもしれませんね。 電灯の下のような、車のボディに光が反射しやすい場所にさえ駐車しなければ、今回のように大量の羽アリが車につくようなことはないと思います。
だからゾウムシの仲間でねえか？ 竹酢液で良いんでねえか？
新成虫という事ですが…いつ頃、羽化したのでしょうか？ それによって回答が変わります。
甲虫も喰うし、共食いもするし、毒毛虫も喰うんやで。 ファーブルが検証したんやで。
イオウイロハシリグモでねえか？
楠木で無くても水分を奪えれば良いんでねえか？
ゾウムシの仲間でねえか？ だったら竹酢液で良いんでねえか？
飼育ケースにゴキブリを入れれば良いんやで。 ゴキブリを喰うんやで。
兜虫やで。 アラクニドで検索やで。
別に縁石や雑草の上でも羽化するから問題ねえよ。
羽化後５ヶ月で摂食を始めてからやがな。
無理にやると壊れるんでねえか？ ケツの先端に細い標本針をぶっさして固定すれば縮まねえんでねえか？ 抜くときはハガロンなどでケツの一部だけを軟化すれば壊れずに抜けるんでねえか？
クモの食べカスでねえか？ キモいんやで。
私はゴキブリです。家にいる種類は衛生的に汚いというだけで、大した害もありませんし。 毛虫は害がない種類も多いですが、ドクガやイラガやカレハガなどは有毒なので嫌です。
羽蟻用の殺虫剤が売られてるので穴に吹きかけてはいかがでしょうか
羽蟻用の殺虫剤が売られてるので穴に吹きかけてはいかがでしょうか
別に怒って襲わねえし、蜘蛛に記憶力もねえよ。 人を怒って襲うのはカバキコマチグモだけでねえか？
ヒラタケの菌糸やがな。 あれは最強なんやで。
米粒よりも小さいがな。 後、フケや垢でも育つんやで？ だから一度発生したらなかなかいなくならないがな。 バルサンやな。
自分で探せば良いんでねえか？ 風紀委員のtantoもご立腹やで。
蛹の時の損傷は羽化不全だが、幼虫時の損傷は脱皮で修復するんやで。 ただ、幼虫期に弱ってたなら小型化は免れねえな。
ハエトリグモやで。 ハエを喰うんやで。
ヒメカツオブシムシの幼虫です。 http://www.ikari.jp/gaicyu/09010d.html
アルキデスオオヒラタ！！ 幅広い胸部が魅力的です！
ドロバチの仲間でねえか？トックリバチとかでねえか？ 別に害はねえけど、落としても害はねえから気持ち次第でねえか？
今の時期はもう巣を作っていると思うので、巣を見つけて丁寧に掘り返すか(かなり難しいと思います)来年まで待つしかないと思います。
クワガタなら金沢市の医王の里オートキャンプ場で捕まえてましたよ。 ミヤマクワガタだったとおもいます。 医王山のスキー場方向に上がってくればクヌギ林が多いですから生息していると思います。 ただし、森に入っていってクマが出てもしりませんよ。
マンディはなかなか産卵は手こずる事が多いですよ。自分も毎年、数セットは失敗する事もあります。材の問題が特に上げられると思いますよ。メスは産卵でカビを嫌います。カビがでない材を使い、温度は25～28℃ほど。クヌギやコナラでも良いですがバクテリア材がオススメです。虫屋で販売してます。
アメリカミズアブの幼虫かと思います。 http://www.ikari.jp/gaicyu/07030d.html
ゴマダラチョウ、だと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ゴマダラチョウ
採集ポイントに関しては,不特定多数の人が閲覧できるネットで公表する事はタブー視されています。 これらの事情によってネットで質問すると十中八九は叩かれるから,ネットで訊くよりも現地に足を運んでリサーチした方がいいです。 時間も手間も交通費もかかるけど,現地でカブトやクワガタが捕れそうな地域で訊き込んでいけば,大抵は教えてくれる人がいるし結果的に一番質の高い情報が手に入ります。
おはようございます。 殆どありません。 ほぼ本能によってのみ、行動しているものとお考えいただいて構いません。 先のことを想像することは勿論のこと、過去にあったことも覚えていないものと考えられます。 以上、参考になれば幸いです。
ホソヘリカメムシかな？ http://www.insects.jp/kon-kamehosoheri.htm 写真無いけど。。。
かつみさゆりのさゆりさんが部屋で殺虫剤を使用し飼っていたカブトムシを全滅させてしまったそうです。 カブトムシも虫ですものね(*´ω`*)
スズメガ科のモモスズメです。 北海道・本州・四国・九州に生息し果樹園、雑木林周辺で見られます。 また住宅や店舗等の灯火にも飛来します。 http://www.insects.jp/kon-gamomosu.htm
ミクラミヤマクワガタではございませんでしょうか？？
アリガタバチかハナノミでねえか？
バッタ目コオロギ科のアオマツムシですね
発酵マット飼育と材飼育です。発酵マット飼育は菌糸ビンに比べて安価です。 質がいい発酵マットを使えばマットでも70mmくらいは羽化させることが可能です。 材飼育は割り出すタイミングが難しいですし、大型個体を羽化させるのは難しいです。
コウモリガの仲間みたいです。
画像は拡大しても確認し難く、違うかもですが、 蛾のヤネホソバの幼虫は如何でしょう。 これでしたら、毛には毒があります。触れないように御注意を。 コケなどの地衣類を食します。 軒先から侵入して、家屋内で見られることもあるようです。 http://www.jpmoth.org/Arctiidae/Lithosiinae/Eilema_fuscodorsalis.ht... http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/yanehosoba.html http://blog.goo.ne.jp/tamanoshoudokuya/e/d95dae68b5e380a8f653104308... tp://www.e-c-c.co.jp/gaichu/tree/yanehosoba.html
横浜国立大学のキャンパスで採れる。 乱獲すんなよ！
掌サイズの蜘蛛といっても色々いますのであまりはっきりとしたことは言えませんが、恐らくはアシダカグモという害虫ハンターなので大丈夫だと思われますが気持ち悪いなら、ホームセンターに蜘蛛の殺虫剤が売っているのでそれを使ってみるといいです。 アシダカグモの場合、人を襲うことはなくただ見た目が気持ち悪いだけの益虫なので大丈夫です。
あ、それ、ゴキブリの幼虫のウンコや。
沢山産卵させるなら産卵セットを組まないとダメですね。 クワガタは種類によって産卵セットの方法が違いますので、種類をまず書いてください。
ホシチョウバエの幼虫だと思います。 汚れた水に住む虫です。 人には害はありません。
マットは大丈夫だとは思いますが、サイズを狙うならば多くの人は専門店のマットを使います。成長よくサイズもそれなりに狙うのでしたら温度管理とマットは重要です。まず温度管理できているのかが真っ先の課題です。
オサムシ科オオヒラタゴミムシでしょう。 平地の湿地に生息し、街燈や自販機の照明にもよく飛来するゴミムシです。 http://www.geocities.jp/moth20012002/g-370.html
気温が高すぎたんやで。 残念ながら手遅れやがな。 次は頑張れ。
クサギカメムシの1齢です。http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%AF%E...臭いですよ。
確実にメスです。。。
気のせいでねえか？ 俺様の地域は例年より少し早いだけやがな。
幼虫の時に頭の色が薄い個体がアルビノでは無いかと言われていました。 実際色も初めは赤い色でしたが普通の個体の２倍以上かかって黒に変わりました。 羽の色素の問題だと思いますが、オオクワガタで赤色は羽化してすぐの時しか見た事はありません。
ホソバセダカモクメの幼虫です。 http://www.jpmoth.org/Noctuidae/Cuculliinae/Cucullia_fraterna.html
このサイトに詳しくのせられていますので 参考にしてください https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&rct=j&url=http://www.h...
エゾツユムシの♂だと思います。 餌はニンジン、ナスビ、カボチャなどの野菜などとクズやアカメガシワなどの野草を与えれば食べますよ。たまに鰹節や金魚の餌なども与えてみてもいいですね。 飼育環境はケースに水飲み場と餌を入れておくだけでも大丈夫ですよ。 適当に草など入れて休める場所を作るのも良いですね 餌は爪楊枝などに刺して、蓋の網の部分の隙間に刺しておくといいです。 飼育頑張ってくださいね
ミヤマの産卵は3次発酵マット以上をオススメします。なので右のカブトマットですね。ミヤマの産卵を失敗する人の大半が温度とマットの熟度の浅いのを使ってます。
オアシスを破壊するならまだ完全に前蛹になってないのでマットに入れればそのまま再度蛹室を作ります。もしそれでも マットに潜らないのであれば、一度マットに楕円の長い穴を作り、そこに幼虫を置いて、前蛹になるまで放置してからオアシスの人工蛹室に移動するだけです。
ニセセマルヒョウホンムシだと思います。 貯蔵してある乾燥食品などから発生します。 http://www.osakapco.com/pcosight/kensaku-h230309/detail/k45.html
周りの土に雨水が吸い込まれるので巣に水が溜まることはなく、 大雨の時でも巣の入口が壊れて蓋をしてしまって 雨が流れ込まないそうです。 https://kids.gakken.co.jp/box/nazenani/pdf/02_kontyuu/X1030034.pdf#...
ヤスデの一種です。 http://www.e-c-c.co.jp/gaichu/walk/yasude.html
ヘラクレスは逆に初心者向けでは？ 難易度や費用などオウゴンオニのほうが圧倒的に難しいですよ
我のフタトガリコヤガの幼虫は如何でしょう。 http://www.jpmoth.org/Noctuidae/Bagisarinae/Xanthodes_transversa.ht... http://wolffia.cocolog-nifty.com/blog/2008/10/post-860b.html http://gaityuu.com/yasai/okura/futatogari/page0001.htm
準備するもの 酢酸エチル:虫の殺虫や防腐に使います。死んだあとでも多少は効果があるので標本作りの時は使った方がいいでしょう。百円ショップの除光液に成分が含まれている商品があるので、それを使うのが手軽です。100円～ 毒ビン:酢酸エチルを入れるビン。勿論専用のガラスビンのやつも使えますが、百円ショップのポリプロピレンの水筒みたいな容器とかでも使えます。100円～ 昆虫針:虫に直接刺す針はマチ針とかで代用すると錆びます。長持ちさせたいなら専用のを必ず使いましょう。志賀昆虫の有頭が使いやすくてです。ノコギリなら3号くらいでしょう。展足の時の針は昆虫針でもマチ針でもどっちでもいいです。300円～ 展足板:専用のもありますが、発砲スチロール板などでも使えます。発泡スチロールなら目が細かいものを使用するといいでしょう。100円～ ピンセット:展足の時に使います。先があっていて精密なものがいいです。百円ショップのは使いにくいので、もう少し高いものを使うといいです。 クワガタなら800円くらいのがあれば展足に十分使えます。300円～ 標本箱:百円のものもありますが、長期保存には向かないです。ドイツ箱が一番いいとされていますが、値段がかなり高いです。紙箱か桐箱なら比較的安くて良いです。シーラ箱はあまり良くなかったです。800円～ ラベル、鉛筆など:標本はラベルが命と言われます。産地、羽化や採集日、採集者などの情報を書きます。ケント紙に手書きでもいいですが、数が多いなら印刷した方がいいです。100円～ 平均台：虫の高さやラベルの高さを揃える。500円〜 ①虫を処理する。生きた虫は殺虫と防腐、死んだ虫は防腐として毒ビンに数時間入れる。 ②虫に針を刺す。発砲スチロールの上に置いて展足する。 ③乾燥後、ラベルをつけて、平均台で高さを整えて箱に入れ完成。 言葉では説明しにくいので、下のリンク先もご覧になってください。http://lucanidae.blog.fc2.com/blog-entry-11.html 用品を購入できる専門店は昆虫文献六本脚http://kawamo.co.jp/roppon-ashi/、むし社、志賀昆虫などがあります。
ナガコガネグモの大きな幼体です。 もうすぐ成体です。 写真 http://kumomushi.web.fc2.com/n_o/nagakogane.htm 説明 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%82%AC%E3%82%B3%E3%82%A...
動物類ならザリガニがいいと思います。脱皮の観察や手足の再生はいいものです。そしてなんといっても子供が産まれると面白いです。こんなに小さいのに、共食いもするし、餌を頑張って食べる様子がとても愛らしいことです。 観察にはとても向いていると思います
カブトムシはどんなに頑張ってもひと夏で死ぬので、寿命なのかもしれません。
モンスズメバチやで。
オオスカシバに見えます。 http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Macroglossinae/Cephonodes_hylas_hy...
どうみてもこいつはヒグラシですよ https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&rct=j&url=http://shunn...
ハンミョウ（ナミハンミョウ）です。 http://www.insects.jp/kon-hanmyohanmyo.htm
カゲロウの仲間の亜成虫の脱皮殻です。 http://homepage2.nifty.com/invitro-kaika/mushi/myakushi/kagerou.htm カゲロウの仲間 http://syunnkasyuutousyasinnkann.web.fc2.com/kagerou.html
前足の先端が大きく広がってるからノコギリクワガタやで。
ダメではありません。ただ発酵マットでも菌糸ビン飼育と同じように成長するため、飼育者の中ではマットより高い菌糸ビンを使うメリットがないと思う飼育者も沢山いるからです。自分も菌糸ビン飼育とマット飼育を比べた事ありますがほぼ大差ないです。
飛ぶ蟲は月明かりを目印にしてるからやで。 街灯を月明かりと混同するんやで。
ハキリバチの一種です。 オオハキリバチかな？ https://www.ffpri.affrc.go.jp/labs/seibut/bamboohymeno/species/chal... http://www.museum.osakafu-u.ac.jp/html/jp/material/detail.php?id=42... http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/kyo/seibutsu/doubutsu...
オオミズアオと言う蛾やで。 少しボロボロやがな。
〆て交尾器を見れば良いんやで。
昆虫は気門から空気を取り入れて呼吸します。 セミも同じです。 http://www.pteron-world.com/topics/anatomy/respratory.html
可能ですが、出来れば粉砕マットの方が使い勝手が良いです。 鰹節タイプの物だと水を含ませると、潰れてしまいます。 加水は湿り気がある程度で、自分は適当に水を入れています。 11月までゼリー与えているので、2～3月に起こす場合は余り加水は行いません。
カブト用ならヘラクレスにも使えるでしょう。一応数日ガス抜きはした方がいいでしょう。 下の奴がまた適当なこと言っていますが、大嘘なので無視してください。
証明されていません。 ただ、「O型の血液型の人が蚊に刺されやすい傾向がある」という統計学的な結論が導かれているだけのようです。
チビクワガタはチビクワガタやで
チビクワガタはチビクワガタやで
チビクワガタはチビクワガタやで
チビクワガタはチビクワガタやで
チビクワガタはチビクワガタやで
チビクワガタはチビクワガタやで
チビクワガタはチビクワガタやで
チビクワガタはチビクワガタやで
チビクワガタはチビクワガタやで
チビクワガタはチビクワガタやで
オオハキリバチです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%AA%E3%83%8F%E3%82%AD%...
意外にも結構な数の昆虫が海上を飛んでいます。 昼間は蝶、トンボがよく飛んでいます。 先月の７月２５日では月が出るのが夜の１０時半以降、それから一日ごとに３５分毎に月が出るのが遅くなり、集魚灯の強力な明かりを月と勘違いして飛んできてしまうわけです。 夜に飛行する虫は月に対して一定の角度を保ち飛行することで正確な移動に役立てているのです。 このとき月から反射された紫外線を利用しているために、闇夜では紫外線を発するＨＩＤランプ、蛍光灯、水銀灯を月と勘違いしてしまうわけです。 月は面の光源でいくら飛行しても蛾と月との距離は変わりませんが、点の光源である人工的な光にはどんどん近づいてしまい、最後にはライトに集まってしまうという事になるわけです。 陸からは直接人間には光が見えなくても、昆虫には強力な紫外線として見えていますのでたとえ水平線の下にあったとしても彼らには月と認識して見えているという事になります。 宇宙空間にある月からの紫外線を感知出来る能力を持ち合わせていますのでどのくらい先でも紫外線が放出されていれば見えているという事になります。 また蛾の飛行速度を侮ってはいけません。速度の速いことで知られるスズメガの仲間は水平飛行で約５０ｋｍで飛行します。風に乗れば余裕で１００ｋｍ以上の速度で飛行することが可能な昆虫です。その飛翔力、持続力も想像以上だという事です。 釣りをして釣果を伸ばすには洞察力や観察力、想像力をフルに働かせなければならないかと思いますが、蛾の飛来を疑問に思う観察力があるのならさぞかし沢山のイカが釣れたのではと思ってしまいます。 長文失礼いたしました。
ベープリキッドを使っていますが 効果抜群ですよ 蚊が出た スイッチON 30分ほどで蚊が落ちる
意外にも結構な数の昆虫が海上を飛んでいます。 昼間は蝶、トンボがよく飛んでいます。 先月の７月２５日では月が出るのが夜の１０時半以降、それから一日ごとに３５分毎に月が出るのが遅くなり、集魚灯の強力な明かりを月と勘違いして飛んできてしまうわけです。 夜に飛行する虫は月に対して一定の角度を保ち飛行することで正確な移動に役立てているのです。 このとき月から反射された紫外線を利用しているために、闇夜では紫外線を発するＨＩＤランプ、蛍光灯、水銀灯を月と勘違いしてしまうわけです。 月は面の光源でいくら飛行しても蛾と月との距離は変わりませんが、点の光源である人工的な光にはどんどん近づいてしまい、最後にはライトに集まってしまうという事になるわけです。 陸からは直接人間には光が見えなくても、昆虫には強力な紫外線として見えていますのでたとえ水平線の下にあったとしても彼らには月と認識して見えているという事になります。 宇宙空間にある月からの紫外線を感知出来る能力を持ち合わせていますのでどのくらい先でも紫外線が放出されていれば見えているという事になります。 また蛾の飛行速度を侮ってはいけません。速度の速いことで知られるスズメガの仲間は水平飛行で約５０ｋｍで飛行します。風に乗れば余裕で１００ｋｍ以上の速度で飛行することが可能な昆虫です。その飛翔力、持続力も想像以上だという事です。 釣りをして釣果を伸ばすには洞察力や観察力、想像力をフルに働かせなければならないかと思いますが、蛾の飛来を疑問に思う観察力があるのならさぞかし沢山のイカが釣れたのではと思ってしまいます。 長文失礼いたしました。
ベープリキッドを使っていますが 効果抜群ですよ 蚊が出た スイッチON 30分ほどで蚊が落ちる
ハンドペアリングで交尾をしないのなら、同居させてください。 オスの角を輪ゴムで縛って、2週間ぐらい同居です。 産卵セットにその期間、同居でも大丈夫です。
ツマアカクモバチだと思います。 http://tokyoinsects.blog14.fc2.com/blog-entry-2053.html
ハンミョウの仲間です。トウキョウヒメハンミョウでしょうか？
野外品ならば交尾はすでに終わっていると考えてよいです。1度交尾ができていても他のオスとの交尾はあります。野外ならオスはセットから出しても良いと思いますし、1週間もペアでいたならばすでに交尾が再度できている可能性ありますからオスは出しても構いません。ノコギリの場合ですが、産卵しているとケースから卵が見えるはずです。もし卵が見えないと、自分の経験では高確率で産卵してません。 ホームセンターで販売している種はワイルドも多く出回っているのですが、1週間も同居していたならば交尾は終わってるはずです。とにかく卵が確認できるまで様子みて、オスは取り出してもよいです。
うーん。言葉の説明って難しい(^-^; http://soyat-info.com/%E8%9C%82%E3%81%AE%E7%A8%AE%E9%A1%9E%E5%9B%B3... ↑この中にいるでしょうか？
セグロアシナガバチですよ。 http://www.hokusetsu-ikimono.com/kurasi/060603seguroashi/ashinaga-k...
後翅の赤い斑紋が消失しているのでクロアゲハ夏型のオスです。
自然ではなかなか大きい個体が産まれないからみんなもし天然のオオクワガタとっても嫉妬してブリード品やで！とか言ってざまぁ笑とか思ってん( -_・)?じゃね？ 貴方は自分で見つけたのを信用すればいいのですから。 皆さんに。何ですぐにブリード品って決めるのですか？根拠は？100%なんですか？
私は「標本」と書いてましたが、今は亡き奈良オオクワは普通に「クワガタ」と書いて送ってきてましたね。 奈良オオクワなどの大手には、宅配業者が直接トラックで回収に来てますから、生体を発送している事は普通に知ってるはずですよ。
結構前から温暖化の影響で逆転し、電柱などの被害で問題になってるんやで。 関東だとニイニイゼミかアブラゼミが優勢なんやで。
タケトラカミキリ、ベニカミキリ、ハイイロヤハズカミキリ、ネブトクワガタやがな。 適度に乾燥した竹に寄生するんやで。
親の色は引き継がれたりもしますし、異なる色が出ることもあります。大きくなる産地ならアルファックは大きめな個体になる事もあります。
逆に好感が持てるがな。 お小遣いをあげたいくらいやで。 げへへへへへへ…
液状の餌ばかりだからでねえか？ 液状→成虫の餌 昆虫の死骸などの固形物→幼虫の餌 幼虫の餌が不足すれば共食いもするがな。 それも無抵抗の蛹。
クロカミキリやがな。 根喰いだから昆虫ゼリーでは飼育出来ないんやで。 灯りに集まるんやで。
キイロテントウの幼虫です。 害虫ではなく、益虫です。 こちらのサイトに載っています。 http://www.flowers-beauty.com/010_life/kiirotentou/kiirotentou-10.h...
小型のコガネムシでしょうけど画像でははっきり分かりません。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%83%92%E...
無理に剥がすと欠損の元やから脱皮するまで放置で大丈夫でねえか？ あ、少しだけ切り落とすのは問題ねえんでねえか？ ただ、皮膚を切り落とさないようにな。
成虫に寄生するカビじゃねえから放置で良いんでねえか？ 気になるなら削れば良いんでねえか？
私も気になって調べてみましたが、質問者様のご体験は非常に珍しいものであると言えるでしょう。まず、セミは基本的には夜は鳴きません。熱帯夜の日やその時に鳴いているセミ達に誘発されて鳴くことはありますが基本的には鳴きません。それと、雨の日も基本的には鳴きません。絶対とおっしゃっている方もいますがセミ自信そんなに湿気等に敏感な虫ではありませんから雨の日でも鳴いている個体は稀ですが存在します。ですがこの二つが重なった条件で鳴いているセミは見た事も聞いたこともありません。 ですがもちろん昆虫も生き物ですから時には不可解な行動をとることもあります。そのような行動をとるセミがいることはありえないとは言いきれませんが本来ならしない行動ですから非常に珍しいと言えます。 もしかしたらいい事があるかも知れませんよ？
ナガコガネグモでねえか？ 普段は巣を張ってそこの中心にいるんやで。 キモいんやで。
メスがいれば乱交して交雑しまくりでラリラリよ！ オスだけなら国産ヒラタが殺されるんでねえか？
生まれたてなら20匹くらいでねえか？ 育ったら個別にすべきでねえか？
スマトラオオヒラタなんかは最高やがな。 交雑しまくりで生態系もガタガタやで。
ムネアカオオアリでねえか？ あ？腹部を曲げる？ じゃあヤガタアリグモでねえか？ ハエトリグモの仲間やがな。 後はアリガタバチとか。
アリグモでしょう アリは尻からギ酸を出しますが糸は出せません アリグモは一番前の足をアリの触覚のような形にすることがありよく見ないとアリと見間違えます
クヌギマットやで。 これでイチコロよ。
注文と同時にメールが届きます。 商品によって送料が変わりますので、その送料が計算されて金額の変更という案内のメールが再度届きます。 その際に返信が必要ですという旨の案内が届きますので、もう一度返信して注文が成立するというのが基本的な流れです。 ◇メールが届かない原因として ：メールが来ないならば迷惑メールフォルダに自動的に振り分けられていませんか？ 対策 メールの設定変更をすることで普通に届くようになります。 ：しっかりと注文になっていますか？ カートに入れたつもりでも、決済の選択がなっていなかったり、やりかけて途中で注文になっていない状況になっていませんか？ すぐにメールが届かないのならば、上記二点を疑ってみてください。
オオヒラタが殺し合いに勝利するんやで。 国産ヒラタのメスがいればオオヒラタと国産ヒラタで乱交でラリラリやがな。
シオヤアブかや？ 奴らは虫の体液を吸うんやで。 人を刺すときは掴まれて指を口元に持って行かれた時くらいやで。 意外と痛いんやで。
そう言う質問は良く無いんでねえか？ 風紀委員のtantoもご立腹やがな。
ケースと蓋の間に新聞紙とかを挟んでみてはどうでしょう？ あとはダイソーに売ってる昆虫飼育用の活性炭も消臭効果はありますよ。
何かの害虫の卵でしょうかね～？？？ すごく小さな物の様子ですが、 トコジラミなどの糞では有りませんか？ http://www.earth-chem.co.jp/gaichu/hun/index.html
ゴマダラカミキリ、キボシカミキリ、シロスジカミキリ、ミヤマカミキリ、 ウスバカミキリ、ゴマフカミキリ、ナガゴマフカミキリ、アカアシオオアオカミキリ、 キマダラミヤマカミキリ、ハナカミキリ類、以上が考えつく限りで虫ゼリーでの飼育が出来る種類だが、 基本的に一緒に飼っても殺し合う事はしねえよ。ただ、ミヤマカミキリとウスバカミキリは、 獰猛で、同種同士だと殺し合うから、クワガタに攻撃する可能性もあるんでねえか？ 基本的に大型種以外のカミキリなら問題ねえんでねえか？
屋内にいたのはたまたまでねえか？ 灯りに飛来する習性も聞かねえし、草地や生け垣を良く飛ぶんやで。 そこで獲物を物色するんやで。頻繁に屋内には入らねえんでねえか？ 間違った。 オオトビサシガメでねえか？ 昆虫の体液を吸うんやで。 掴むと人も刺すんやで。
あ、それ、脱腸。 生きて一週間やがな。 産卵出来へんがな。
寄生蜂の仲間に寄生されたんでねえか？ 終わったな。
セパレートケースやがな。 常識やで。
セパレートケースやがな。 常識やで。
俺様はモバイル利用故に返信が見れねえから、書きたい事だけ勝手に書いて行くわ。 小学二年生なら親が手伝うのが前提やで。標本はブレーキクリーナーや熱湯など、 子供でも安全な〆方があるがな。後はコルクボードに昆虫の死骸を置き、 待ち針で足を固定するだけ。いわゆる展足やがな。昆虫の胸に刺す針は、 専用の昆虫針が良いが、自由研究なら待ち針でも良いんでねえか？ 後は展足した標本を臭いの出る防虫剤で囲い、夏休みギリギリまで乾燥させ、 乾燥したら標本箱に防虫剤と共に入れるだけ。標本が面倒ならば、 生態系の調査もええで。図鑑と森があれば、後はその森にどんな昆虫がいるか、 記録し、さらに都道府県別のレッドデータを検索すれば、絶滅種や絶滅危惧種の一覧も見れる。 去年の自由研究大賞を受賞した糞ガキも生態系の調査をしてやがったよ。 後は簡単なのが擬態する昆虫の見分け方をレポートする事だな。 蜂に擬態する、虻、トラカミキリ、スカシバガ、オオスカシバなんかがオススメやがな。 それは調べればすぐに見分け方がわかるし、写真とその見分け方を書くだけで金賞貰ったがな。 後は好奇心に任せるのも良いんでねえか？
クヌギカレハかもしれません。
2匹の幼虫は早く産んで孵化した者だと考えた場合、今割り出しすれば卵ばかりでてくる可能性があります。割り出しで少し幼虫の成長が違うのも出ることはありますが特に気にしなくても大丈夫です。伸びるのは3令になってからですから。１本目は800でいいです。サイズを変えるのは2本目からです。2本目は1400以上で（オス）
蛾の仲間の幼虫でねえか？
イガの幼虫でねえか？ 油かすを喰うんやで。 ヤバいんやで。
ムカデは外装が固く、生命力も強いが、所詮はタンパク質で、熱には弱いんやで。 今頃タンパク質が凝固して死んでるんでねえか？
アリガタバチの仲間でねえか？ 刺すんやで。ちょっち痛いで。 シバンムシアリガタバチでねえか？ 屋内にいるシバンムシに寄生するんやで。
いや、駄目だろ。 風紀委員のtantoも怒るんでねえか？
イラガの幼虫やがな！ 触ったらあかん！痛いで！？
生物の目的は遺伝子を残すことで、生物自身が遺伝子の乗り物であるともいいます。 ヒトは知能が発達して人生を考えたりしますが、それも遺伝子を残すために有利な方向へ進化した結果です。 セミも木の根の汁という極めて栄養価が低い食物を摂りながら、数年以上かけて成熟し、短い成虫の期間に交尾、産卵します。幼虫の期間が長くなったのも寄生するハチとの関係に打ち勝つためだと考えられています。 ヒトから見るとおかしかったり、悲しく見えたりしますが、セミに限らず生き物は精一杯命を燃やして充実していると思います。
大きさは気持ち次第で良いんでねえか？
越冬だけなりゃマットで充分やがな。
越冬だけなりゃ木は必要ないがな。
コウモリガやがな。 幼虫はヤナギや他の広葉樹の枝を喰うんやで。 汁は危機を感じた時の本能に基づく産卵行為でねえか？
水銀灯っていう灯りに照らされてる街路樹付近やがな。 見つけやすいってのもあるが、幼虫も少しは光に誘引されるんでねえか？ 多い場所だと一日に４～５匹は歩いてたな。
オツネントンボでねえか？
だからそう言う質問は良く無いんでねえか？ 風紀委員のtantoもご立腹やがな。
ひょっとして、マルカメムシかヒメコガネじゃないですか？ (どんなのかは画像検索されて下さい) 前者が5mm、後者が1～1.5cm位です。 どちらかでしたら、どっちだろうと 葉っぱは食い荒らすわ、莢噛りまくるわでロクなヤツではないので すぐに殺虫剤を噴霧しましょう。 スミチオン、マラソン、アクテリック、ベニカ等の 市販されていて手に入りやすいのでokです。
殺虫剤に影響される虫は物凄く限られているので、それ以外の理由では。 虫は、人間の見ない場所などで発生する量が人間の住むエリアよりもはるかに多く、それらが、遺伝的に薬剤に耐久度の高い突然変異などが何回も繰り返されて、偶然的な生存率につながるというだけで、たとえば、工場廃液のたくさん出ている近くで、変異が繰り返されれば、耐久度の高いものだけが生き残りやすくなる。みたいなものですよね。 自然のように見える環境にも薬剤に近い効果のある、植物や廃棄物などがたくさんあれば、その地域特性の虫が発生してもおかしくはない。
チャイロスズメバチです。 攻撃性は強いそうです。 http://www2u.biglobe.ne.jp/~vespa/vespa_db1.htm
昆虫は呼吸器である気管が界面活性剤である洗剤でふさがれるために窒息死します。
狩りバチの仲間の巣です。ガの幼虫を捕らえて産卵します。ガの幼虫はマヒして動きませんが生きており、蜂の幼虫の餌になります。 http://higeoyaji.com/beephotoframe.htm http://percipio.fool.jp/news2001/0701/0701.html
わからないですけど うちは産卵セットにオスメスを 投入して2週間ほどで卵を確認できました。
アオモンイトトンボ、またはアジアイトトンボ雌の未熟体です。 どちらも成熟するとオレンジ色の部分は緑色になります。
ノコギリクワガタのメスです
ハエのデカい奴ですか？チョイ写真が判りづらい！ 虻（アブ）では無いですか？アブなら噛みますよ！近くに馬か牛が飼われて居ませんか？
焼酎70mlだよ。 砂糖は粘つく程入れるんだよ。 どうせちゃんと回収もしねえんだろ？ マナー違反なんだよ。
塗る式のトラップなら発酵が必須だじゃな。 バナナかその他果物に、焼酎を混ぜてすり潰し、そこに酢を少々入れ、 袋に詰めて密閉し、日光に曝し、袋がパンパンになるまで焼酎と酢を再発酵よ。 そしてパンパンになるまで発酵させたら、砂糖を混ぜて揉み、再び発酵よ。 これで最強の兵器の完成。後は木に塗るだけやがな。 因みにストッキングに吊す奴らは許さへん。 奴らはトラップを回収しねえからな。普段なら質問も無視やがな。 「塗る」とあったから答えた。せいぜい試行錯誤して頑張れよ。 ちなカブトムシは発酵してない餌には反応せえへんからよ。 たまたま来る時はあるかも知れねえけどな。 カブトムシの太い触覚の先端は発酵臭を感じる為に広げるんやで。
見向きもしないメスはメスの匂いが弱いんじゃないかなと思います。 カブトはオスとメスで匂いが異なり,オスは匂いで雌雄の判別をしているのですが,匂いが弱いとなかなかオスが反応をしません。 交尾の回数と産卵の因果関係は分かりません。 何回交尾しても産まないメスもいれば一回の交尾で産むメスもいるんじゃないでしょうか。
ヒゲコガネやがな。 超レアなコガネムシだよ。 ハナムグリじゃねえよ。
日本郵便のサイトにありましたので貼っておきます。https://www.post.japanpost.jp/question/153.html 読んでみるとわかりますが、生き物の輸送は条件付きで可能なようです。
むしろ虫に無視されたら無性に無視仕返したくなるムシ( ´ ▽ ` )ﾉ
巣を作る前兆ではなく、既に、集まっている近くに巣があるのではないでしょうか。 サッシの隙間に作ることもあります。
当然死にますね。日光にあてるのですから。なんのために日光にあてたかは知りませんが、本来のマットよりはいろいろ変わりますよ。電子レンジでチンすればいいなんて言う人もいますけど。ちゃんとした状態で使いたいならばそのまま加水して使うべし。
ほっとくも何も対策のしようがないと思いますよ。放置しかないかと。
口の毛を剃ればキャベツで飼育出来るんやで。
半日車の中に放置すれば大丈夫です
問題ないも思います。
ミスジハエトリのオスでしょう。メスや幼体は茶色い地味な色をしています。チャスジハエトリ、アダンソンハエトリなどと同じように人家内外でよく見られるハエトリグモです。小さな虫を食べてくれます。 http://kumomushi.web.fc2.com/m_m/misujihae.htm https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%B9%E3%82%B8%E3%83%8...
襲って食べることが多々あるようですね。 私は灯火採集の時にも踏みつけてしまった蛾の体液をすすっているところを採集したことが今まで２回あります。 家族が間違ってオオクワガタのケースに入れてしまった小型のノコギリクワガタの♂は脚がなくなり無残な状態になって発見され、ペアリングさせたオオクワガタ♂の後脚がなくなっていたこともありました。 友人宅では冬眠明けにカブトムシの幼虫を与えたり、コクワやアカアシを与えるそうですし、高たんぱくゼリーも販売されていることから時折肉食なのは間違いないでしょう。
おすすめということであれば砂埋め霊芝材です。 産卵木ならやわらかければそれでいいのですが、普通のクヌギの廃材だと堅いものもあるので上記のようなある程度やわらかさに定評があるものを使えばまず選定での失敗はないと思いますよ。 勿論のことですが、その材を使ったからと言って産むかどうかはまた別要因も混ざってくるでしょうが・・・
こんにちは。 コガネムシの仲間のクロコガネという種類のものです。 リンク先にてご確認なさってください。 http://www.insects.jp/kon-koganekuro.htm 全国に分布しており、都市部でも普通に見られるコガネムシです。 また、本種は灯火にはあまり飛来せず、夜間林内を活発に飛び回ります。 主に広葉樹の葉を食べて生活している虫です。 以上、参考になれば幸いです。
イエヒメアリやがな。 油が大好きやがな。
交尾後一週間くらいやで。 産卵は簡単やがな。
半年とちょっとやで。
スズメガ科の「セスジスズメ」というガの幼虫です。 http://wolffia.cocolog-nifty.com/blog/2008/09/post-a782.html http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/295/513/53970040 ガの幼虫という意味では同じですが、毛虫じゃなくてイモムシですね。 成長するとこんなガになります。 http://www.insects.jp/kon-gasesujisu.htm
オスの方が羽化が遅いので、オス・メス分ければ大丈夫です。
奴らも種類によっては成虫越冬やがな。 屋外だと枯れ木の剥がれた樹皮下にいて、日差しで樹皮が暖められると活動するんやで。 屋内だと暖房で四六時中活動開始よ！キモいんやで。 ガガンボもゴキブリもゲジもムカデもカマドウマもワラジムシも樹皮下の成虫越冬やがな。 キモいもんは成虫越冬が多いんやで。ヤバいんやで。
キバラヘリカメムシの幼虫です。 http://www.ha.shotoku.ac.jp/~kawa/KYO/SEIBUTSU/DOUBUTSU/05kamemushi... http://mushinavi.com/navi-insect/data-kame_kibara.htm
ハリガネムシです。 特徴はミミズなどと違って伸縮性がないところです。 触るのは躊躇しますが。(笑) ガムテープに貼り付けたり、ティッシュで包んでゴミ箱行きでいいと思います。
男性にも虫嫌いはいますが、女性の方が多いですね。あくまでも私見ですが、母親や大人の女性に虫嫌いが多く、周囲からそういう物だと刷り込まれていったのではないでしょうか（実際虫が平気な女性は母親も平気なことが多い）。私は男ですが母が運動会で蛇をバトン代わりにして行進したほどの猛者だったおかげで？全く平気です。そこで偏見だと反発を買いそうですが、女性は自分が食べる動物に形が似ている動物をかわいいと思う傾向がある気がします。女性が嫌う動物＝食べない動物（両生類、は虫類）女性が好きな動物＝食べる動物（ほ乳類、鳥類、魚類）いかがですか？
ノシメマダラノメイガの幼虫やで。 米を喰うんやで。 米を見るんやで。 米を喰われる以外に特に害はないが…。
暑い時の蜂は花粉ではなく水辺に来る事が多いです。有効な追い払い方はありませんが、付近に蜂の巣がありませんか？巣の近くであれば頻繁に来るでしょう。巣があれば、夕方薄暗くなった頃にキンチョールなどの殺虫スプレーで巣ごと撲滅する事が出来ます。 蜂が来ている付近に水溜りや水が入った容器などを置かないようにしてください。
現実的には売れません。単品オスのみを購入する人がいるのかもありますし、売るにはオークションを利用するしかないと思いますし、送料のが高く付くのに購入者が現れるとは思いません。なので現実的は売るのは無理です。何ペアもいれば話は変わると思いますけど。
コフキコガネのオス！！http://mushinavi.com/navi-insect/data-kogane_kofuki.htm
よく見えないがクヌギカレハの幼虫では？ http://www.jpmoth.org/Lasiocampidae/Lasiocampinae/Kunugia_undans_fl... http://hananusubito.blog13.fc2.com/blog-entry-4988.html
玄関口に工業用の扇風機を設置することで殆ど虫は店内に入り込めません。 田舎のコンビニなどでは蛾や小虫が店内に入らないように設置しています。 二次的効果として蚊が入り込めなくなります。 ホームセンターなどで￥３９８０とかで販売しています。 店内の照明を変えるのには結構なお金がかかりますし、昼間にはほぼ効果がありません。作動させればかなり効果がありますのでお試しください。
下はダールマンツヤクワガタかな。産地はどこでしょうか。
こんばんは m(_ _)m 民間の獣医師でしたら、ペットについた外部寄生虫や内部寄生虫を駆除する事が、仕事の一つですから、日常的に虫に接する事が多くなり、当然多くの虫を知る必用があり、それについて学ばなければ、獣医師にはなりません。 内部寄生虫と外部寄生虫 https://wanchan.jp/osusume/detail/821 下記は、主な獣医師の仕事です。 地方公務員としての獣医師 都道府県の施設などで検査を主に行う獣医師 国家公務員としての獣医師 厚生労働省や農林水産省で働く国家公務員の獣医師 臨床獣医師（大動物） 水族館や動物園といった動物が多く暮らす施設で働く獣医師 臨床獣医師（小動物） 動物病院でペットの診療を行う獣医師 その他。 民間企業（製薬会社など） 獣医師の働き方 http://careergarden.jp/jyuuishi/shurui/ 獣医師の主な仕事内容 http://aaaaaa.co.jp/job/?p=163 頑張って目指されてみては如何ですか。 一生を通して、やり甲斐のある職業だと思います。 ありがとうございました m(_ _)m
アブではないかと思いますが とにかく腫れてるので冷やす事です
スズメバチかなぁ？距離が遠いから断定はできません。 殺したことありますが、似ています。
左はノコギリクワガタのオスですね。 右側は…お手数ですがわかりにくいので真上から撮影してくれませんか？ 出来れば明るくして。
違いは同じ。キノコ栽培の使い終わりを切断したのが産卵用。それを菌種でカワラ材にしてカワラ材。ホソアカに材飼育したことないので分かりません。でもできるようです。材飼育でかなりデカいの羽化させてる人もいるようです。
国産・外産に関わらず、温度の管理もなしで高温になった部屋での飼育はいつ死んでもおかしくないという事をまず知っておきましょう。 ワイルド云々以前の話です。
心配なら同居ではなく、目の前で交尾させてください。 メスの上に、オスを乗せると交尾が始まります。 オスが逃げてしまっても、メスの上にオスを乗せて、3～4回目には交尾を始めます。 交尾が終わり、離れるまで触らないでください。 交尾が終われば、メスだけを産卵セットに入れてください。 オスは、別の容器にメスと分けて飼育してください。 補足について 上の回答者さんも書いていますが、野外で採集した個体は自然界で交尾を済ませていますので、そのまま産卵セットに入れてください。 購入した個体は交尾をしていませんので、交尾をさせる必要があります。 交尾が終われば、産卵セットに入れるだけです。
個体が交尾を自然と終えればそれだけで十分です。個体によっては数分や30分とかのもいますが普通に産卵できるので気にしなくて大丈夫。
探すのが大変ですが、雑木林の方がいるでしょう。
越冬中は乾燥はゼリーも食べられないので、マットから水分を摂取して生きているので、長期間乾燥していると死んでしまいます。 自分は１１月にエサを止めて、２月下旬には起こすので乾燥させていても死んだ事はありませんが、４月まで乾燥させていると半分程度は死んでしまいます。 夏場はゼリーを食べられるので、水分はゼリーから摂取出来るので霧吹きは不要です。 余りマットを湿ららせて、常温で飼育する場合蒸れで死んでしまう事があります。 ダニは針葉樹のマットか針葉樹のペレットを使えば乾燥しているので、ダニが湧く事はありません。 ダニは水分が無ければ生きてはいけませんので、ダニを無くすには乾燥させるのが一番ダニを撲滅するのには効果的です。 今まで年間１５０頭前後飼育して、親種として２０~３０頭越冬させていますが、乾燥が原因で死んでしまうのは越冬中以外ではほとんどありません（羽化後、稀に１週間程度で死んでしまうのはいますが、多分変態の時に何かあったのだと思います） ちなみにダニ用スプレー使っていてダニは全くいないのですか？ 自分は１０年前にダニスプレーを使いましたが、効果は全然無かったです。 ダニを殺したいのなら、ヒバマットhttp://www.ydonoki.com/product-list/51 はダニを殺す効果があります。 しかし、オオクワガタ以外をヒバマットで飼育するとクワガタも死んでしまうかもしれません。 オオクワガタの飼育でヒバマットは知人で５人ほどは使っています（去年からマットの値段が２倍になったので少し使う人が減っています）。
土に潜ったまま出てこないのなら、産卵しています
大丈夫やがな。 逆に手を出すと危ないで。
カブトムシはフタをしっかりと閉まらないのを使うと脱走しますよ。ブンブン飛ぶので簡単に開くようなフタは直ぐに脱走されます。温度はバッチリです。できれば小さいケースに沢山の個体は入れない方がいいです。
節足動物は脱皮後に触角や脚などの付属肢が再生します。 ただし完全再生するには何度も脱皮しなければなりません。 ワラジムシも成体であればほとんど再生は無理でしょう。 http://isopoda.cocolog-nifty.com/blog/2013/06/post-0877.html
産卵すると思いますよ。 ワイルドのメスはたいてい交尾しているので大丈夫だとおもいます
ビロードスズメという蛾の幼虫です。 ヘビに擬態して外敵から身を守ります。
後食なら一週間後で大丈夫やで。
前足の形が微妙だが、印象的にコクワガタでねえか？
実際が捕獲して、観察して見ると、分類するということなら、まず、外見的に目の色、羽の形などから分類出来るのでは？ そこから、題材をどう考えるかは貴方次第！
トビムシで画像検索してみてください。
足が一部オレンジ？ じゃあ蜂の仲間でねえか？ アブやケバエじゃねえよ。
ニレ科の植物にも付くから問題ねえんでねえか？ ただ、ケヤキの樹液は吸わねえよ。
だから寝るからやがな。
今は鳥の子育て時期です。カラスも同じです。近くに巣があればそのようなケースもあると思います。 また、マンション５階なのに干した洗濯物が盗まれた。物干しのハンガーがなくなったなどもよく聞きますが、カラスの巣作りのためです。 また蝉の飛行高度は周りの環境によります。周りが山であればマンション１０階でも飛びます。しかし周りが平坦であれば蝉はせいぜい１０～２０メートルの高さしか飛ばないと思います。したがってお住まいの環境が分りませんが、平坦であればなおカラスの可能性が高いと思います。もしいたずらなら、子供でしょう。大人は自分が蝉を捕る行動を選択はまずしません。
部屋で無く外でねえか？ で、軒下から床の隙間を発見し、一匹が餌を見つけてフェロモンを分泌し、 たびたび部屋に侵入すると。良くある事やがな。 アリの巣コロリでイチコロやがな。
アダンソンハエトリやで。 ハエを喰うんやで。
神戸市北区在住の者ですが、衝原湖周辺オススメです。 車止めてちょっと山登ればミヤマだらけです。 あと、そこから近くの山田下谷上周辺も、良い木があります。詳しい場所は言えませんが、川沿いのニレの木なんかを調べてみて下さい。 あの辺は調子良い日は中型サイズのヒラタ入れ食いですよ。
そう言う質問は良く無いんでねえか？ 風紀委員のtantoもご立腹やがな。
臭いが気になるとマットの交換をしています。 余談ですが、昆布には口臭の消臭効果があるそうです。？？04261221さんは、口が、かなり臭い奴だと推測できます(笑)
そう言う質問は良く無いんでねえか？ 風紀委員のtantoもご立腹やがな。
結果から言ってしまうと,やってみないと分からないというのが現実です。 交尾そのものはしたとしても,産む場合もあれば産まない場合もあります。 ただ,産むとしても産卵数はそんなに爆産するというのは期待は出来ません。 去年から飼育をされている♀は♂が交尾を出来れば産む可能性が高いです。
クロヤマアリの女王でねえか？
アシナガバチは蜂スプレーでイチコロよ。 二回刺されてもアレルギーが無きゃ大丈夫でねえか？ ミツバチやスズメバチ、アシナガバチの毒に対するアレルギーは病院で検査出来るんやで。 草藪ならヤブカラシでも咲いていて、そこに集まってるだけの可能性もあるな。 慎重にやればまず刺されない種類だから慎重にやれば良いんでねえか？ 巣から20cmくらいの距離の接写も出来るんやで。
蛾の仲間でねえか？ 灯りに集まるから種類も大きさもピンキリよ。 こんな形の蛾もいるがな。 蛾像掲示板で聞けば種類も特定出来るんでねえか？
う～もっと虫を大きく写せませんか？ 家に出るというと…ヒメマルカツオブシムシとか居ますけどそれじゃないですよね？
セグロアシナガバチやで。 アレルギーが無けりゃ大丈夫やがな。 一応、病院でスズメバチ、アシナガバチ、ミツバチの毒に対するアレルギーを検査する事も出来るが、 息苦しくならなかったら大丈夫やがな。少し倦怠感はあるかも知れへん。
アズキゾウムシだと思われます。貯蔵しているアズキなどの豆に被害がないかお確かめ下さい。
左がヒラタの右がノコクワでねえか？
写真が不鮮明ですが、色や腹部の斑紋からアダンソンハエトリのメスまたは大きな幼体でしょう。 写真 http://kumomushi.web.fc2.com/a_g/adansonhae.htm 説明 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%80%E3%83%B3%E3%82%B... ※写真ページやWikipediaの上の写真はオスです。 人家に見られるハエトリグモで、小さな虫を食べてくれます。あまり餌がないようでしたら、窓から出してあげてください。
セマダラコガネでねえか？
こんにちは。 画像拝見しました。 シバンムシの仲間の、タバコシバンムシという昆虫のように見えますが、いかがでしょうか。 リンク先でご確認下さい。 http://www.naro.affrc.go.jp/org/nfri/yakudachi/gaichu/zukan/10.html こちらでしたら基本的には動物質のものを食害します。 普通に考えて、外部からの侵入よりも屋内での発生と考えるべきですね。 発生源を特定し、対策されることをお勧めいたします。 駆除方法については、こちらに詳しいので、ご参照なさってください。 http://www.geocities.jp/nature_age/sibanmusi.html 以上、参考になれば幸いです。
シルエットだけでは断定できませんが大型ヤンマの一種と思います。
ヤフーオークションで訳ありで検索すれば良いんでねえか？
内歯の突起の位置がコクワガタやがな。 ヒラタならもうちょい下やがな。
目視で確認できなくても、１週間とか同居させておけば交尾は終わるはずですけどね。産卵していなくても潜る個体はいますから割り出しまで分かりません。
ニートは仕事せずただ飯を食う石潰しですから、セミの抜け殻よりも劣ってますね。 社会に貢献するより食いつぶしてますから。つまり存在するだけでマイナス要素です。
死因はわかりません。もともと弱っていたのか、メスに邪魔されエサが取れなかったのか？気温が気温が暑かったのか寒かったのか・・・。いくら良い環境で飼育しても、個体差がありますから、複数同じ環境で飼育しても必ず早死にする虫はいます。大体、死にそうな個体はひっくりかえる以前にエサが食べれなかったり、反応が悪かったりと前兆があります。 まぁ、昨日買ってきたものが、１日で臨終なのであれば、そもそも弱っていたかな・・・。交尾に力を使い果たし亡くなったとか・・・。 マットはそこそこ湿っていれば問題ありません。完全にカピカピは問題外ですが、茶色であれば、水気がある証拠です。 ほかの方が言われています通り、マットの深さは15ｃｍ程度がよい。もちろん深いのが適切ですが、何センチないと産卵しないと言った決まりはないと思います。（私の場合、浅くても卵は産みました。）子孫を残すために交尾していれば産卵します。産卵しているかどうかはマットをひっくり返して確認するのが一番です。産卵していると1～2ｍｍ程度の白or茶色の卵があります。 孵化させるのが目的であれば、マットが浅いとメスが潜った際に卵を潰しますので、早めに採取した方がよいです。 オスがいない現在、産卵を目的としたマットの追加は不要です。メスとしては快適性が増します。
採集した個体なら、交尾を済ませています。 メスだけを産卵セットに入れれば産卵します。
こんにちは。 画像拝見しました。 おっしゃる通り、シバンムシの仲間の、タバコシバンムシという昆虫ですね。 リンク先でご確認下さい。 http://www.naro.affrc.go.jp/org/nfri/yakudachi/gaichu/zukan/10.html こちらでしたら基本的には動物質のものを食害します。 普通に考えて、外部からの侵入よりも屋内での発生と考えるべきですね。 発生源を特定し、対策されることをお勧めいたします。 駆除方法については、こちらに詳しいので、ご参照なさってください。 http://www.geocities.jp/nature_age/sibanmusi.html 以上、参考になれば幸いです。
死んだがな。 良くやった。どんどん殺すんやで。
別に難しい種類じゃねえから常温とエノキと土でビオトープは可能やがな。
ケースの真ん中に見える木が、私には、転倒防止のために入れている木に見えるのですが、転倒防止材でしょうか？
オオスカシバやで。 幼虫はクチナシを食べるんやで。 花の蜜を吸うんやで。
ホームセンターで買ったオオクワガタの幼虫は、何月(何ヵ月後)に成虫になるのか？の質問ですよね？ 返信ありがとうございます 元カテマスgwの昆布04261221さん、文章の理解は出来てますか？元カテマスのくせに孵化と羽化の違いもわかりませんか？質問は、しっかり読んで理解して回答しませんか？質問者さんは、中学生ですよ、大人として恥ずかしくありませんか？
キイロスズメという蛾の幼虫ですね。 おっきくなっても可愛くないですよ。
チビクワガタはいらへんで
オオゴキブリはパンツやで
チビクワガタは痛いんやで
オオゴキブリはいらへんで
チビクワガタは臭いんやで
オオゴキブリは凶暴やで
チビクワガタはヤバいです
オオゴキブリは痛いんやで
チビクワガタは凶暴やで
オオゴキブリは臭いんやで
トビズムカデやで。 日本に一番多いオオムカデやで。 前足が進化した毒爪で刺されるとヤバい程痛いんやで。
胸部、腹部、脚の模様からモノサシトンボだと思います。 http://www.insects.jp/kon-tonbomonosasi.htm
マルアワフキの黒色タイプかと思います。 マルアワフキは模様に変異があります。 http://www.insects.jp/kon-awafukimaru.htm http://blog.goo.ne.jp/necydalis_major/e/fccbc554121d3c728e0a0d64bc8...
こんなので飼育できません。大きいのが良いならば、衣装ケースを利用して飼育すればよいだけの話です。絶対にダンボール飼育はしないようにです。
キリギリスの♀です。 ヒガシキリギリスかニシキリギリスかはわからないです。 http://www.insects.jp/kon-kirigikirikirisu.htm https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%AA%E3%82%AE%E3%83%AA%...
ベープは強烈やから蜂にも蛾にも有効やがな。
カメムシの幼虫です エビイロカメムシの幼虫じゃないでしょうか https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A8%E3%83%93%E3%82%A4%E3%83...
コクワガタがヒラタに殺されます。 後ヒラタ同士も殺し合いになるので、単独飼育が望ましいです。
クサカゲロウの幼虫でねえか？ ゴミの中にいるんやで。
あるトップブリーダーの方は77ミリ以上と言っていますが、自分は80ミリ以上の親のが期待は高いと思います。87.1×58の親からあっさりと 自己最高87ミリを羽化させれましたが親は大きければ大きいほど良いです。 親は大きい親のがベストですが、その親でも親越えをすればいいだけですからね。幼虫の温度管理は必要ですね。同じ親の個体でも温度管理ありとなしで管理しても違いはでたりしますし、幼虫を大きくするには3つの事が多く関係してきます。親を大きいのを使う、温度管理をする。菌糸ビン飼育をするです。
ニイニイゼミですね。
さっきと同じ人かな？ 今回の画像は明るいですね。 頭の幅やアゴの形状から,スマトラオオヒラタに見えます。 値段は数千円くらいかと。
性変態と、精神変態でもそれぞれ違うと思うので極論は出来ないかと
シンジュサンならこれからの時期もいるから、遅めの夏型やで。 ９月にも普通にいるんやで。
シロフアブに見えます。 http://fukumitu.sakura.ne.jp/insect/abu_.html
ケシキスイの仲間に見えます。 ヒメアカマダラケシキスイ？ http://www.city.matsuyama.ehime.jp/shisei/hozen/red/group5/119/ ここに色々載ってます↓ https://sites.google.com/site/nipponnokeshikisui/home/nippon-no-kes... ケシキスイの一部は農業害虫ですが人体への害はないです。
家の外壁にアシナガバチの小さな巣が出来て、周りに５匹飛んでました。近くにゴキジェットがあったので、巣までかなり離れていたけど噴射したら、蜂全部がバラバラな方向に飛んで行きその後戻ってこなかったですよ。死んでくれたのかな
某大手メーカーで発酵の進んだクワガタ用マットを買いました。そのマットでアスタコイデスのセットを組みました。割り出そうとするといくつかの細い坑道が。ひっくり返すとミミズが数頭出てきました。袋を開けてすぐセットをしたので、うちで入ったことは考えられません。廃菌糸を使わないとか室内で作ったとかいっていますが、ミミズが入っているのはありえませんね。幼虫も少ししかいませんでしたし、マットの状態も悪くなっていました。そのメーカーの菌糸を以前使いましたが、全然育たなかったこともありました。
♂♀が偏ることは結構よくあります。うまく分かれてくれる場合もありますが。配送途中で死ぬことは少ないですが、絶対にないとはいえません。
普通のワラジムシを、いつでも使えるようにプラケに少量ストックしております(^_^)/ ※小型の両生類やクモの餌に使っております‼
交尾前でも本能で材をかじる事はあるんやで。
拡大してもはっきりとは見えませんが、白黒交互になった長い触角が有るようなのでカミキリムシの仲間のように思います。 http://www.insects.jp/kon-kamigomadara.htm http://syunnkasyuutousyasinnkann.web.fc2.com/kamikiri-sabi.html
エントツドロバチでは？ http://homepage2.nifty.com/higeoyaji/entotsudoro.htm https://www.ffpri.affrc.go.jp/labs/seibut/bamboohymeno/species/oran...
もうすぐ産卵するんやで。
こんにちは。 ヒグラシだけが特別というわけではありません。 セミはそれぞれ種類によって鳴く時間帯が決まっています。 ヒグラシは早朝、周りが明るくなってきた時と、逆に夕方暗くなってきた時に鳴く習性があります。 また、夕立前など、急に暗くなると、夕方になったものと同じ条件となり、鳴くことがあります。 この鳴く時間帯はセミの種類によりまちまちで、例えば顕著な例としてはクマゼミは午前中が中心になるとか、アブラゼミはどちらかというと夕方の方が多く鳴くとか、いろいろあります。 また、一匹が鳴きはじめると、周囲のセミが鳴くのはヒグラシに限らず、ほぼ全てのセミに共通した特徴となっています。 以上、参考になれば幸いです。
トゲナナフシじゃないでしょうか トゲはないですか？ http://letace.hamazo.tv/e4702396.html
コバエがホイホイとても効きます。
ベッコウクモバチ（ベッコウバチ）だと思います。 http://www.hegurinosato.sakura.ne.jp/2bangura/vi_hachi/bekkoubachi.... http://fukuejima.la.coocan.jp/mushi-sonota/bekko-kumo-bachi.html
古い自販機は殺虫マシーンやがな。 蜘蛛も多くてキモいんやで。
菌糸やで。 線虫で無いから大丈夫やで。
オオミズアオという蛾ですかね。 比較的どこにもいますが、蛾の中でも綺麗な色で人気が高いですね。
スズバチの巣だと思います。 一匹で作っていますからいないときに削り落とせます。 また、完成したら親バチはもう来ませんからその後ならさらに安全でしょう。 http://homepage2.nifty.com/higeoyaji/suzubachi.htm
シオカラトンボのメスです。ムギワラトンボとも呼ばれています。
一時的な措置という前提なら土でも大丈夫です。 ですが,枯葉や小枝などを一緒に入れてあげた方がいいです。 昆虫専用のマットであるのが望ましいですが,肝心なのは足場を確保してあげることです。 土の代わりにはなりませんが,私の場合,おしぼりやタオルで代用する場合もあります。 これは余談ですが,よく動き回って暴れるカブトムシも洗い立てのふわふわのタオルに乗せると大人しくなり,無駄に暴れまわることは無くなります。 暴れない分,無駄なエネルギー消費を殆どしなくなるので餌も少なく済みます。 きちんとした足場と餌と通気が確保されていれば,すぐに死んでしまうことはないです。 今ほど飼育法が確立していない時代はバケツや漬物樽の中にその辺の土を入れて胡瓜やスイカを与えるのが一般的でした。 それに比べれば今の時代は昆虫の飼育用品も色々揃っていて飼育方法も確立されているので,昔に比べれば過保護なくらいです。
ジョウカイモドキ科の Collops quadrimaculatus です。
オオホシオナガバチだと思います。３本ある針のようなものの真中が 産卵管で人を刺すことはありません。他の２本は産卵管莢と呼ばれており 産卵管を保護するためのものです。長い産卵管を樹皮に差し込んで巣を つくっているキバチやカミキリムシの幼虫に刺して卵を産みつけます。 孵化した幼虫は宿主を食べて成長します。このように他の昆虫の幼虫に 卵を産みつけるハチを寄生蜂といいます。
ムカデは多足類です。ダンゴムシはそれとは異なります。 昆虫、クモ、ダンゴムシ、ムカデは全て節足動物門に属する生物であり、昆虫は昆虫綱(綱の下にバッタ目、セミ目などがあります。目の下が科です。)、クモはクモ綱(クモ目、サソリ目など)、ダンゴムシは柔甲綱、ムカデはムカデ綱に分類されます。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E7%AF%80%E8%B6%B3%E5%8B%95%E7%89%A... ダンゴムシは見た目からムカデやヤスデなどに近いと思われがちですが、カニやエビが含まれる甲殻亜門に入ります。 ダンゴムシ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%B3%E3%82%B4%E3%83%A... 多足類とはムカデやヤスデなどの総称です。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9A%E8%B6%B3%E9%A1%9E
ゾウカブトじゃないですかね？ だいたい体がデカイやつは育つまでに時間がかかりますから。
クサグモやで。 キモいんやで。 基本的に屋外やがな。
パッと見た感じ イラガっぽいのですが… 卵はどんな形状でしたか？
オオモクメシャチホコという蛾の幼虫です。はさみのようなものは尾角 です。ヤナギ科の植物を食草にします。
オンブバッタ ですね。。。
大変見にくいです他の画像ありますか？
亀とかはどうですか？
コクロアナバチかその近縁種ではないかと思います。 ミツバチやスズメバチのような大きな巣を作る種類ではないので、大丈夫だと思います。
おそらくヤスデですね
虫こぶと言います。 クヌギハマルタマバチかと思われます。 http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Hanamizuki/4556/mushikobu.htm
堂々たるアシナガバチです、室外機の中に巣作りしているのでしょう。 エアコンを動作させていない時に、室外機の外からフワーと殺虫剤が流れ込むように吹くと外に逃げて行きます。 我が家は夜しか使わない寝室のエアコン室外機の中に作られて、庭に出るたびに怖い思いをしましたが刺されることはありませんでした。 でも危ないのでフワーと風に乗せて流し込んだら１匹２匹と飛んで逃げるのが見えました、その時にいなかった蜂が戻るはずなので、日を変えて３～４回フワーと吹いたら全く見かけなくなりました。 冬に室外機のカバーを外して見たら、天井近くの角に3cmぐらいの作りかけの巣がありました。 綺麗に掃除して形跡が残らないように防錆油を塗りこんだら今年は来ていないようです。
地域によりますがまだいます。 山梨や長野はお盆過ぎると一気に減ります。
カマキリの抜け殻だと思います。
保水性の良い物（スポジ、芝、紙おむつ等）をケースの上に広げ 水を少しづる滴下する程度で良いのでは？ 保冷剤では数時間しか持たないと思います。
多分アブだと思いますよ。 ホシツリアブに似てる気がします。
tantoのチビクワはホウケイ型やがな。
蟻は、成虫も幼虫も食べられます。成虫は酸っぱくて、幼虫や蛹はクリーミーで甘みがあります。 タイではかつてツムギアリの成虫の酸っぱさをトムヤムクンの酸味付けに使っていたそうです。幼虫はスープに入れたりオムレツの具として使うことが多いです。蟻の幼虫は日本の蜂の子料理のように佃煮にしたりご飯と一緒に炊いても美味しいと思います。 オーストラリアでライムの味がすると勧められて生きたままの蟻を食べたこともあります。かなり凶暴で捕まえようとすると噛む仕草を見せるアリで、「アリに噛まれる前に噛め！」と注意されました。頭の部分をつまんで緑色のお尻の部分だけを食べましたが、ただ酸っぱいだけで、ライムの味なんかしませんでした。 写真は蟻の成虫や幼虫が入ったチキンスープです。鶏の出汁が効いたスープに成虫の酸っぱ味と幼虫の甘味が絶妙にマッチしていました。成虫の食感はモショモショしていてあまりいただけませんが、幼虫はとても美味です。
丸い腹部と翅脈からミスジミバエだと思います。産卵管がないのでオス です。腐敗した果実や残飯にエサにします。
詳しい状態がわからないので何ともいえませんが 脱皮間近の可能性もありますので、食べない餌を無理に 入れとく必要はありません。 脱皮の場合なら餌は取り除いておいたほうがいいですよ。 先日、プラケース（ミニ）で成虫まで飼育できると書きましたが 最低容量だと思ってください。 タガメの幼虫に限らず、ゲンゴロウ類の幼虫も飼育容器を 大きくすると水質悪化がし難いせいか致死率が下がります。 タガメの幼虫はかなりデリケートに思えるかもしれませんが 餌と水質にさえ注意さえすれば意外と雑に飼育しても育ちます。 それと4齢以降は水から抜け出す場合があるので気をつけてください。
聞いたことないです。ググっても出てきません。
クサカゲロウの仲間の幼虫です。ハダニやアブラムシなどを捕食してくれる天敵です。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%AF%E... https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%B5%E3%82%AB%E3%82%B...
ムモンホソアシナガバチでねえか？
ホントに鳴いてないですよね。国分寺､小金井､三鷹辺りも少ないです。
元気バリバリのブリブリよ！
交尾もできていて、産卵環境もできていれば数日あれば産卵してくれるはずです。早く卵が確認したいなら、セットに入れてから1週間ほどしたら採卵してみるといいです。
メスの背中にV字型に乗っかって、前足で、メスの背中をすりすりします。 マジですよ（＾＾； きっちり愛撫していますので、確認してみてはいかがですか？
固形のエサは巣に運んでいくようですが、液体のエサはその場で食べて巣に持ち帰り、巣の幼虫や他の働きアリ、そして女王アリに与えるようです。
CBF1の可能性もありますし 「（WCではない）CB個体だけど累代数は不明」 という場合があります。 人によって違うので出品者に確認するのがいいと思います。 自分は昆虫において「CB」だけの表記は 相手を混乱させるので用いません。 「CBF1」または「累代不明」と明記します。
ヒョウモンドクチョウだと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%A7%E3%82%A6%E3%83%A2%... http://butterfliesofamerica.com/agraulis_vanillae_nigrior_historic....
コメムシだとおもいますよー！ パン粉などにもつきます。 どうしてあんなの出てくるのか？不思議ですけど。 粉類を常温で置いてるとムシが付くのでなるべくなら冷蔵庫へ入れておいた方がいいところですね。 あんなのいりませんよね！。・°°・(＞_＜)・°°・。
キバラヘリカメムシの幼虫だと思います。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-kame_kibara.htm http://parkinsect.exblog.jp/8038028
普通は残さないがな。 ここで取ったよ言う意思表示やがな。 配管の詰まり解消業者も敢えて詰まっていた物を現場に置く事があるがな。 ヘアピンとか汚ない物限定やけどな。 痕は取り払えば良いんでねえか？
イシノミの幼虫でねえか？
街灯などで明るければ、アブラゼミなどはよく鳴きます。本来の活動時間帯ではないので異常といえば異常です。ただ、外的などに襲われた時に出す「悲鳴」にも似た警戒音は、時間帯関係は関係なくいつでも出します。
吸うがな。 ただ、恒温動物に良く反応するがな。 だから変温の爬虫類は稀でねえか？
この画像はWikiのセアカゴケグモのページで「ジュウサンボシゴケグモ」として紹介されているものですね。
ミヤマなら昼やがな。 灯火なら夜やがな。 標高200mからいるんやで。
「シオカラトンボ」だと思います。 http://www.insects.jp/kon-tonbosiokara.htm https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%AA%E3%82%AB%E3%83%A... メスは黄色いので「ムギワラトンボ」と呼ばれます。 オスも始めは黄色で、だんだん灰白色になっていきます。写真の個体はおそらくその中間なのでしょう。 (上のURLのサイトの一番下の画像に近い状態)
穴が開いているようなので、ジガバチやドロバチなどの単独性の狩り蜂の巣は如何でしょう。 中に幼虫のエサとなる虫や蜘蛛などを入れて産卵し、蓋をします。 触れれば刺されることもありますが、危険な種の蜂ではないです。 http://blog.goo.ne.jp/i-boshi/e/01bcbbb205cb03183211454a95783954 http://homepage2.nifty.com/higeoyaji/americajiga.htm
穴が開いているようなので、ジガバチやドロバチなどの単独性の狩り蜂の巣は如何でしょう。 中に幼虫のエサとなる虫や蜘蛛などを入れて産卵し、蓋をします。 触れれば刺されることもありますが、危険な種の蜂ではないです。 http://blog.goo.ne.jp/i-boshi/e/01bcbbb205cb03183211454a95783954 http://homepage2.nifty.com/higeoyaji/americajiga.htm
あった方が良いんでねえか？ まあ、俺様はアキアカネのヤゴ以外育てた事はねえけどよ。
3種回答が来ていますが、どれにしろ水を飲むのはオスだけの特徴。可能性はクロアゲハ９９％、オナガアゲハ１％、カラスアゲハ０％です。カラスアゲハは青緑の光沢があるのと上の羽の表に長さ1-2mmの毛が生えています。オナガアゲハの場合下の羽の端に円形の赤斑がありますがこの写真では見られないのと羽の幅から見てほぼクロアゲハ。クロアゲハにも赤斑はありますがほんの痕跡程度（追加写真も見ました）。オナガアゲハの可能性とすればクロアゲハのいない地域の写真かどうかだけだと思います。
ハンミョウですね。 体色には変異があるので緑であったり青であったりします。 にくしょくせいで成虫で越冬します。 おおきさは2センチ程度。 本州、四国、九州、沖縄に生息します。
コクワなら普通に桜で生きられるがな。 都内にもいるんやで？ 逃がして良いんでねえか？ 飼いたいなら可愛がれば良いんでねえか？
シモフリスズメでねえか？ 灯りに集まるんやで。 毒は無いんやで。
遺伝はしません。 親の画像も本物とは限りませんしね。 狭いケースで飼育すると角が曲がります。
アシナガグモでしょうね http://musiearth.exblog.jp/10907603/
そう言う質問は良くねえな。 子供がいろうが知らんがな。
コスズメの幼虫でねえか？
近い種類のツマグロオオヨコバイは刺したし、セミも時に刺すんでねえか？ 刺された事はねえけどよ。
マットでの一時保管 大丈夫です。
ヤドクガエルの仲間でねえか？
掘り起こしてみれば分かりますよ。
ノコギリクワガタ・ミヤマクワガタ・コクワガタなどのクワガタ類、ガムシ類、ゴミムシ類、カミキリ類などなど。
環境が悪化すると小型化するがな。 小型化の方が省エネで生き残りに長けてるんやで。 恐らくもっと小型化するがな。
ピンセットかなんかではがしてぽい
最初の方のルリタテハで間違いないです（表の追加で確定です）。裏は何種類か紛らわしい種がいます。なんとかタテハと言われる仲間は羽の端がぎざぎざで裏が枯れ葉みたいな感じが特徴です。
長竿やがな。 7m以上の長竿があれば樹の上が全て穴場になるがな。
土地勘ないので具体的な地域場所は特定できなくて申し訳ないのですが… 以前、子供の宿題で急遽カタツムリを捕獲して観察、学校まで連れてくるという難題を乗り切った経験ありです。笑 うちも最初はアジサイを探したのですが、カタツムリが見つからず… 調べたら、コンクリートを食べる(！？)らしく、コンクリートを探す方に計画変更しました。 結局、コンクリートの壁が多数あり、周りに植物もあるような公園に行き着いたのですが、予想外にいっぱい張り付いていてくれて、案外あっさりゲットできちゃいました。 行き詰まってしまったら、 炎天下のコンクリートではなく、ちょっとジメジメ感のあるコンクリートを探してみたら見つかるかもしれません。 簡単に見つかりそうなのに、探してる時ってなかなか見つからないんですよねー… 無事に見つけられることをお祈りしています。
トゲグモではないですか。 http://kumomushi.web.fc2.com/t_z/togegumo.htm
クロバネツリアブです。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-abu_kurobaneturi.htm
ただの軍曹やがな。 ツチグモの仲間が最強でねえか？ 噂だと南米のタランチュラは犬を喰うんやで。
確実にコオロギやで。 便所コオロギでも無いんやで。 灯りにでもやって来たんでねえか？
ゴミムシダマシの幼虫でねえか？ ミルワームやがな。 美味いんやで？ ウンコは分解された肥料になるんでねえか？
もう交尾してるんでねえか？ そのままで産卵するんでねえか？
ヒラタケ系やがな。 最強やで？
糞出しはしないがな。 まずは生やがな。 それが嫌なら幼虫にヨウジで穴を開けてキッチンペーパーを敷いた皿の上に乗せ、 ラップをかけてレンジでチンでねえか？水が抜けてカリッとして不快感が無いがな。 まあ、ハエのウジしか喰ってねえけどな。アメリカミズアブも同じでねえか？
こんにちは。 コナガの蛹化から羽化までは、今の時期であれば通常概ね１０日～２週間ほどです。 以上、参考になれば幸いです。
ノコギリクワガタの小歯型です。 大型になればなるほどアゴが発達し 最終的には水牛と呼ばれるほど 立派なアゴになります。
アオイトトンボです。
アオイトトンボです。
アオイトトンボです。
アオイトトンボです。
アオイトトンボです。
アオイトトンボです。
アオイトトンボです。
アオイトトンボです。
アオイトトンボです。
アオイトトンボです。
アオイトトンボです。
コクワガタのメスではなく、ノコギリクワガタ の メス です。 エサはそのまま、バナナをあげてください。 バナナは発酵して匂いが出ますので、昆虫ゼリーをオススメします。 メイプルや、ハチミツは与えたことがないので分かりません。 飼育についても、このままで大丈夫です。 キッチンペーパーは、ここまで湿らせなくても大丈夫です。
固そうだけど巨大なら食べてみたい。 (普通サイズだと泥くさそう…) Ψ(￣∇￣)Ψ
女王候補の幼虫がおるから女王が死ねば終わるとは限らないんやで。 共食いを考えて１ヶ月はかかるんでねえか？
カワトンボ科のハグロトンボのオスです。 オスは胴が金緑色に輝き、メスは黒いのが特徴です。 流れの緩い河川の近くでヒラヒラ飛ぶのがよく見られます。 http://www.insects.jp/kon-tonbohaguro.htm http://konohenfurafura.web.fc2.com/tonbo/3b_hagurotonbo.htm
挿入だけ見て早ければ10秒かからねえよ。
寝てます。 夜鳴けば捕食されますし。
同じ嫌いでも、家の外で見る時には、ちょっと気持ち悪いな、という感じかな、これが家の中（自分のテリトリー）で見ると、超気持ち悪い、どうやって追い払おうか、殺そうか、殺す瞬間のあの感触が嫌だ、殺してゴキブリの内臓が飛び出て、それを見るのも処理するのも気持ち悪い、一匹いたらもっといるんじゃないか、という恐怖感に襲われる。もう悪循環パラダイスになるということかな 家の外と家の中での捉え方が違うのかな、外ではゴキブリ避けていけばそれで済むことだけれどね
ツノトンボの一種やで。 初めて見ると驚くんやで。
外国産の方が高いです。 特にヘラクレスなどは輸入が解禁になってからも大きな抜崩れがしません。 ヘラクレスなどは原産地が人の立ち入りが難しい危険な地域なので,そのリスクの分だけコストがかかるようです。 輸入が解禁になる前はコーカサスやアトラスなども数万円はしていました。
ヒラタクワガタ の メス です。 いや、この角度は難しいです。 ノコギリクワガタのメスかもしれません。
アシダカグモやで。 ゴキブリを喰うんやで。 人間に害のある毒は無いんやで。 でもキモいんやで。
普通の霧吹きをかけて洗い流してみたらどうでしょう？
ノメイガの仲間は喰っても無害なんやで。
発酵したブナ科植物の木やで。 クヌギマットも発酵すればいけるんやで。
ケラやで。 土の中にいるんやで。
南極にはセミクジラかも
ウラギンシジミの幼虫のようです。 ちなみに角が出ている方がお尻です。 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/uragin-sijimi.html
蝉は噛みもしないし、刺したりしないから、部屋の電気消して窓開ければ出て行くんじゃないの。
こんにちは。 マツカレハという蛾の幼虫ですね。 リンク先にてご確認なさってください。 http://www.jpmoth.org/Lasiocampidae/Lasiocampinae/Dendrolimus_spect... この毛虫には毒がありますので注意が必要です。 以上、参考になれば幸いです。
ズグロオニグモなどで同種のクモの間で網を乗っ取る行動が知られています。また、ジョロウグモですと網にアシナガグモに侵入され乗っ取られたりします。 ジョロウグモでは同種の間で網とクモが入れ替わっていることがあります。入れ替わりは相互の網の間の距離が近いために偶発的に起きると思います。 どちらかが網を出て移動しようとした。たまたま近くにあった相手の網の糸に触れてそのまま入り(クモは糸があるとその上を歩く習性があります)、勝ったほうが乗っ取る形になった。負けたほうが出ていく時に糸を見つけて歩いて空の網に入り、入れ替わるでしょう。 同種のクモが網に侵入するとたいてい網の主のほうが勝ちますが、体格の違いで大きい個体が勝つこともあります。 イソウロウグモの仲間のように他種のクモの網に侵入して餌盗み寄生をしたり、網の主やその子グモを襲うものもあります。
千葉県のオオクワガタは絶滅危惧Ⅰ類（絶滅に一番近いランク）にです。採れる場所があったとしても教えてくれないでしょう。 放虫に由来するものかもしれませんし。
オオヒラタと呼ばれることもあるパラワンヒラタやスマトラヒラタと国産ヒラタは種類は同じで亜種が違うだけです。なので、国産オオヒラタが居るかと言えば居るともいえるし居ないともいえると言う事になります。当然国産ヒラタとパラワンヒラタやスマトラヒラタなどの別亜種との交雑は出来ます。
爬虫類ショップで大きい所なら手に入ります。小型の両爬の餌として売られております(^_^)/
CBF1の方が機動性に優れているんやで。
『オニグモ』だと思いますよ。 普通に払い落とせば別の場所へ移動すると思います。 ( *・ω・)ノ
写真がないと判断できません。それとオオクワ威嚇しません。
頭の角と胸の角で敵を挟むためについています。(^ ^)
ザ・ヒラタといった行動ですね。私もヒラタのエサ交換のときには、挟まれない様に気をつけています。
ヘラクレスのセックスは長いから大丈夫やで。
餌でも見つけたのでしょう それかスーパーコロニーか何かなら 別の巣の働きアリ同士が相互に行き来するので凄い行列ができます
ナベブタムシでは？ http://lucanidae.blog.fc2.com/blog-entry-396.html 毒というより刺したときに消化液を注入します。 刺されたら痛いけど問題はないです。
女郎蜘蛛ですね。(＾ｰ^)ノ
アゲハの仲間の蛹です 耳状の突起が短めですので アゲハチョウ(ナミアゲハ)だと思います 近くに柑橘類(ミカン、レモン、カラタチ、サンショウなど)の木があるんじゃないでしょうか？
市販のスプレーでも10M噴射するタイプもありますので蜂に襲われない様に自分の周りから噴射しながら蜂をめがけて噴射した方が良いですね。 (もちろん極力刺されない格好や努力はして下さい) ※スズメバチですので増える前に対処した方が良いです ( *・ω・)ノ
カブトムシは暑さに強くはないです。 逃したりするときは、影のところで逃したり、潜れるところに逃がすのが無難です。
触覚を見ると、ノコギリクワガタのメスのようですね。
地面すれすれを飛んでいる蜂 ・・・ジガバチ または、アメリカミズアブ（通称、便所バチ） 人間を攻撃しません。殺さなくても良いです。
乾燥なんかもありますからマットに軽く埋めてあげる方がいいです。ティッシュ濡らしてその上でも孵化できますけどね。
ヤセバチ科の仲間「ゴキブリヤセバチ」だと思います。 ゴキブリの卵に寄生します。
私が飼っているムカデは餌が目の前にいても襲いません、目がほとんど見えていないのでしょう、その代わり体に少しでも餌が触れると暴れまわって餌を捕まえます。 全身がとても敏感なセンサーのようになっているようです、マウスなどを与えた時はマウスの振動などを感じ取って餌と認識しているみたいですね。 種類にもよりますがほとんどのムカデは視力が無いもしくは弱いのでそれ以外の感覚器官が発達しているようです。
アブラムシの一種。 ワタムシの類は如何でしょう。 http://www.tajima.or.jp/modules/nature/details.php?bid=335&date=201... http://serigaya.cocolog-nifty.com/blog/2012/06/post-85ff.html 人体に特に害はないです。
シャリホコガ科のモンクロシャチホコの交尾中のペアです。 北海道から九州まで生息しバラ科のモモ、ナシ、サクラやビワ等の葉を食べます。 果樹園の害虫として嫌われます。 http://www.jpmoth.org/Notodontidae/Phalera_flavescens.html
ウラギンシジミでしょう。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%A9%E3%82%AE%E3%83%B...
ノコギリクワガタのメスで合ってます。
そうですね。 今まさに警戒して前肢を一生懸伸ばして枝のフリをしていますね。 (。・ω・。)ゞ
アオモンイトトンボ雌の未熟体です。 成熟するとオレンジ色の部分は緑色になります。
チョウトンボのように見えます。 http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/kyo/SEIBUTSU/doubutsu...
ヤマトゴキブリはもともと野外性が強く、林などと人家を行き来しています。 ですから普段見かけない物が現れても不思議はありません。 しかも最近は外来種のクロゴキブリとの縄張り争いに負けて人家から追い出され、野生の虫に近づいているとか。 https://www.jataff.jp/konchu/gokiburi/0601.htm さて申し訳ないですが、よく言う一匹見かけたら数千数万などというのはヨタ話も良い所ですよ。 ちなみにヤマトゴキブリは日本在来種で、江戸時代初めまでは屋内で見かける唯一のゴキブリだったそうです。 ですから古典文学などでゴキブリの古名でその名のもととされる御器齧り（ごきかぶり）はヤマトゴキブリの事なのです。
甲虫なら乾燥させてもあとで軟化できます。毒ビンに長く入れるのはあまりよくないようです。
鳴く時間帯が決まっている種類があります。(クマゼミやヒグラシなど) 特にクマゼミは午前中うるさく鳴きますが、午後にはピタリと鳴き止みます。 クマゼミが優勢種の地域なら、午後には一斉に鳴き止む事になります。
本土ヒラタに関係なく産卵1ヵ月、メス抜いてから1ヵ月放置後に割り出せばよいだけです。この日数でやれば卵が出てくる事はほぼなく幼虫で割り出せます。
産卵しようとしています。
アオクサカメムシですね。http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/kyo/seibutsu/doubutsu...
毛細管現象といって、細い管とか 或いは布とかを水が登っていく現象ってのが あるが…その逆か( ˘･A･)｡o○ ある程度は、表面張力の逆バージョン• ω• )? わからぁ～ん((o(>皿<)o)) ｷｨｨｨ!! おっとっと…。 http://matome.naver.jp/odai/2140237137170106401 一応、もっともらしい解説発見。 でも程度によるよなぁヾ(・ω・)y─┛~~ 答えになりきれてねぇΣ(ﾟДﾟ υ) しょっぽクン
ツヤハダゴマダラカミキリだと思います。
オオタバコガではないですか。 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/ootabakoga.html
刺されたところにキンカンやムヒを塗り、カが来ないように蚊取り線香やベープマットを炊き、ボウフラが発生しないようにどぶ掃除をしよう。
大きさなどからしてノコギリクワガタのメスだと思います。
言葉の使い方もありますが、幼虫のいじりすぎ、成虫のいじりすぎ等でストレスと言う表現はよく使い、いじりすぎで幼虫が死んだり、成虫が死んだりもあるためそれを一括してストレスと言い表すのでストレスと言うのはあるで良いかと思います。
私は名前忘れましたがあの一瞬でゴキブリを凍らせるやつが良いと思います。 ゴキジェットとかももちろん強力なんですが、その分有害成分が飛び散っているってちょっと不安ではないですか？ 私はペットを飼っているのでそこら辺が不安で凍らせるやつにしました。 もちろん効果は抜群です！
買い直した方がええがな。
太古より殆ど姿を変えず、機能も変えずに生き残っている生き物ですからね 実はゴキブリって綺麗好きなんですよ あと１代で耐性を変える能力もあるし・・・センサーも他の虫と比べてなかなか優れています 容姿があんなんだから嫌われていますが、生き物の中でなかなか優秀な方だと思います
全然違います。 共食いをするので一匹ずつ管理します。 エサは腐葉土ではなく、朽ち木マットです。 幼虫は自然界では朽ち木の中にいます。なので、瓶等に水分調整した朽ち木マットを固くつめ(朽ち木の代わり)幼虫が入る穴を空けて幼虫を入れます。瓶の中に糞が目立ってきたら新しい瓶を用意して移し変えます。 産卵させるには中から大のプラケースに煮沸消毒した産卵木(朽ち木)と水分調整した朽ち木マットを固くつめ交尾済みの♀を入れます。うまく産卵が行われたら１週間くらいでプラケースの底や側面に卵が見えるようになります。 その後♀は出します。 さらに卵が欲しいときは別のプラケースに新しく産卵用に朽ち木とマットをセットして入れます。 卵が孵化して幼虫になったら潰さないように注意して取り出し瓶に一匹ずつ入れます。 朽ち木の中にも産卵してますのでドライバー等で少しずつ朽ち木を割って幼虫を取り出します。 朽ち木は入れる人と入れない人がいます。 マットのみでも産卵するときはします。
画像が無いため詳しい回答不可です。窓にぶつかるならセミがあたった事も我が家ではありましたけどね。
アメンボやで。 種類も多いんやで。 ミズスマシはレアやがな。
鞘翅と腹をこすって音を出します。 元気な個体なら普通にある行動です。
裏側ですよね。。 トコジラミは如何でしょう。 http://www.earth-chem.co.jp/gaichu/discovery/tokojirami.html http://mushi-chisiki.com/pest/bedbug.html
画像ではオオバヤシャブシのように見えます。 今の時期、画像と似たような実を付けています。 検索などで実物と比較してみてください。 特に山地のヤシャブシでは ノコギリ～ヒメオオクワガタまで 様々なクワガタムシを見ることが出来ます。
くぬぎという木の樹液(樹液がなければ集まらない) まんまるのドングリができる木を見かけませんでしたか？それがくぬぎです。 後、究極奥義！バナナトラップ～！ 作り方→バナナを切る。 焼酎をぶっかける(焼酎に浸ける) 三日位待つ。 ストッキングにそれを入れる。 木に結びつける。 夜に見に行く。 絶対に針葉樹に結びつけてくださいね。 時刻は夜ですお子さんが行くのであれば7時～8時位がベストです 貴方は自然を捕まえようとしております。けれど自然はそんなに甘くはありません。採れない時もあるのです。 初めてなのであれば尚更採れないです。(悪いのですが) 一応この木を探して下さい。返信で写真送ります
・今、落ちた巣にアシナガバチの成虫は飛来していないですね。 ・生き残った成虫が飛来していないなら問題ないです。 ・むしろ、巣のあった場所の方に蜂が飛来する可能性が高いです。蜂にはその場所が新たな巣作りに好条件な場所であるということです。
ね。ヒグラシだって。(笑) (。・ω・。)ゞ
『ヒグラシ』ですね。 ( *・ω・)ノ
アオドウガネです。 何処にでもいる普通種です。
実物や写真をよくみて覚えればすぐ分かるようになります。 下は写真付きで説明されているので、ご覧になってください。 ♂の見分け方 http://www.tsukiyono.co.jp/stag2/2015/06/29/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%8... ♀の見分け方 http://www.tsukiyono.co.jp/stag2/2015/06/27/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%8...
幼虫がすでに大きく成長しているならば これから体重の増加は緩やかにもなっていきますからマットに切り替えるのもありです。オオクワの場合なんか菌糸である程度大きくして、途中からマットで飼育してもそれなりの大きさが羽化したりもするので最初からマット飼育ではないみたいですから、ある程度のサイズはでたりもします。
ナミアゲハっぽいですがよく見えないです。 アゲハの幼虫の見分け方↓ http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Tama/1915/butterfly/ageha.htm...
はい、そうですよー！
ゾンメルツヤクワガタ の オス です。 短歯型です。
ヘラクレスは気にしません。大丈夫です。見たくないのなら早くメスを用意してあげて下さい。 それが出来ないのであれば貴方が尻を貸してあげましょう。
死んだハチが床に落ちてるのを踏んじゃったら、かなり痛かったし腫れたよ。 それなりに危険。
画像を拡大したところアズキゾウムシに似ているようです。 (ぼやけているので断言できません) 名前の通りアズキなどの乾燥した豆につく虫です。 台所の戸棚の奥に忘れられた古い小豆やササゲはありませんか。
土の中に産むのではなく、枯れ枝の皮などに産卵管を差し込んで一つずつ産み付けます。 孵化した幼虫は自分で歩いて地上に降り、土に潜っていきます。 しかし、時にクマゼミなどが光ファイバーケーブルに産卵し、通信障害の原因になる事もあるそうです。 http://blog.goo.ne.jp/sugata_karyudo/e/2011a3278c1ae1b4332158be0612... http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20071002/283583/
蜂の巣の除去は業者に任せるのが一番です。殲滅したと思っていても意外と生き残りがいる可能性があります。それに、働き蜂が巣に戻って来ている可能性があるので不用意に近づいてはいけません。 蜂を潰して寄ってくるのはフェロモンを出しているからなので靴を洗い匂いを落としたら大丈夫だと思います。
産卵管が短いのでヒメコンボウヤセバチだと思います。 http://www.hegurinosato.sakura.ne.jp/2bangura/vi_hachi/konbouyaseba... http://himebati.jimdo.com/%E5%AF%84%E7%94%9F%E8%9C%82%E3%81%AE%E3%8...
タバコシバンムシかジンサンシバンムシでは？ http://www.ikari.jp/gaicyu/12010d.html http://www.ikari.jp/gaicyu/12020d.html
こんにちは。 この画像の虫は、ガガンボという昆虫です。 リンク先にてお確かめなさってください。 http://www.saturn.dti.ne.jp/~dinsects/Abu-gaganbo.htm 毒もなければ人間を刺したり噛んだりすることもない、無害な昆虫です。 その点、ご安心いただいて大丈夫です。 気になるのであれば、市販の汎用殺虫剤で簡単に駆除できます。 以上、参考になれば幸いです。
ゴキブリですね。 窓を締めていても、ドアなどの隙間や、排水口、色々なとこから入ります。子供だとかなり小さいので、子供の時に入って家の中で成長…という事もあります。
問題ないです。ただし一般的な安いケースだとマットが乾燥しやすいです。湿度が保てるケースで普通の加水量だと丁度良いです。
部屋に昆虫図鑑や虫のフィギアや虫の標本を飾りましょう(^_^)/ 慣れて来たら、プラケにバッタやクモを入れて鑑賞しましょう(虫好きの恋人や仲間に協力してもらいましょう)‼
115gやがな。 簡単な計算やがな。
結婚指輪なんざしてんじゃねえよ。 左から順にニイニイ、ミンミン、アブラだよ。
蛾の仲間の卵でねえか？
間違い無いで。 補足がついたり間違いを指摘されたら回答を編集してるんやで。
ヨトウガの仲間でねえか？
画像はお忘れでしょうか。。
コシボソヤンマのヤゴは渓流の崖で捕食するんでねえか？ いや、それ、ムカシヤンマやった。ようわからへんねや。
やりません。害虫じゃないのに 第一足に感触が残るでしょう？
志賀昆虫で5メートルの金属引き抜き式の竿が売っています。15000円です。2.5メートルや1.5メートルも売られています。
もう手遅れやがな。 諦めなあかんがな。
ゴキジェットで充分やがな。 巣が湿る程に噴射すれば幼虫も死ぬがな。 閉じた巣穴の中には蛹や新成虫がいるが、それも死ぬがな。
ヘビトンボやで。 灯りに飛来するんやで。 噛むんやで。あんまり痛くないんやで。 渓流に住むんやで。
一番適しているマットというより、自分が良いと思うマットを使えばいいと思います。 手に入り易いのは、ホームセンターなどで売っているフォーテックの「カブト一番」だと思います。 http://www.fortech.co.jp/shop/M/Mkabu05.htm 値段や、品質、信頼等で選んでみてはどうですか？
相談したらええがな。 俺様が買った超音波蚊除けなんざ、大問題になったがな。
ゴキブリ！？ 玄関の「あがりがまち」に、たいてい、隙間があります。 台所の、キッチンに、たいてい、隙間があります。 その隙間は、普段、人間の視野には入っていない。 下の方です。よくよく調べると、隙間があります。 ２～３mmの隙間があれば、出入りします。
もう少し近づいて撮っていただけませんか？
本当に産卵させたいのであれば♂1、♀2。もしくは、♂1♀1でペアリングします。交尾したら発酵マットの深さを15センチ以上にする様に産卵セットを作ります。産卵セットには♀だけを入れます。産卵木の硬さは、そのクワガタに適するものを調べて使用します。根食い系は、マットにも産卵します。発酵マットはガス抜きをします。ゼリーを多めに入れて、あまり触らず何週間か待ちます。 割り出したら、幼虫を個別に飼育します。菌糸瓶の効果が出やすい種と出にくい種があります。発酵マットでも育ちます。と、いう知識があります。でも自分も初心者です笑笑。何冊もの本や、ネットで調べたので多分間違いありません。お互い頑張りましょう！笑
クワガタならランタンでも来るが、集虫力は余り高くねえんでねえか？ やっぱり白色水銀灯には勝てねえんでねえか？ 無いよりマシくらいに考えておけば良いんでねえか？
押すだけベープ乱射かバルサンでねえか？ 因みに俺様は押すだけベープ乱射で対処したで？ キモいから家にある物で即効どうにかならねえかと乱射したら全部死んだ。 マジキモいぜ！
奴はﾀﾋんだお。 我々人類の勝利だお～。
ダニは気にしなくていいですよ 人体にもダニのアレルギーがある人は影響があるかもしれませんがほとんど心配ありません ダニなんか部屋中にいるんですからほっとけばいいと思いますけどね 私はコバエと線虫以外は全く気にしません
アカメガシワやがな。 カミキリが寄生するから樹液もダラダラよ！
ヤフーオークションがあるんやで。
働き蟻やがな。 兵隊やないんやで。
私は、今は絶滅種のカテマスgwというなんちって回答の輩が大嫌いでした。 でたらめな医療関連回答で何人が希望を失ったことか。 gwは死滅しましたが、成仏できず悪の魂は昆布に宿って生息しているようです。
乾燥させていればかなり持つと思います。自分は長くても2年くらいで使いきりますが。 某ショップでは、ベランダに置いておくとシロアリにやられたとか書いてありました。
このゴキブリでは、無いでしょうか？ 動きが、遅いのは、弱っていたのでしょう 虫は、気持ち悪いですよね、その気持ちわかります ゴキブリは、水に弱いのですぐに死にます 大丈夫ですよ
上が、アカアシクワガタ の オス 下が、コクワガタ の メス です。
ガガンボと、言う気持ち悪い虫です 毒は、持っていませんが、さします
日本にいる蝶は、家の中にあるもので幼虫が成長できるとは思いません。考えられるのは、無農薬の野菜を買ったときに、モンシロチョウの幼虫やさなぎがついていて、それが羽化した場合ですが、最近は無農薬でも虫がつかないようにしていると思うので可能性は低いと思います。 蛾の場合はノシメマダラメイガという蛾は室内で発生できますが、小さくて、蝶のようには見えないので、他の大型の蛾も室内で発生するのは難しいでしょう。 何かに誘因されて室内に潜り込んだか、衣服にでもくっついて一緒に入り込んだものと思われます。これといった対策はないでしょう。蝶蛾に限らず、何かの虫が発生していて困るのなら、バルサンでもたくのが一番いいでしょう。
日本にいる蝶は、家の中にあるもので幼虫が成長できるとは思いません。考えられるのは、無農薬の野菜を買ったときに、モンシロチョウの幼虫やさなぎがついていて、それが羽化した場合ですが、最近は無農薬でも虫がつかないようにしていると思うので可能性は低いと思います。 蛾の場合はノシメマダラメイガという蛾は室内で発生できますが、小さくて、蝶のようには見えないので、他の大型の蛾も室内で発生するのは難しいでしょう。 何かに誘因されて室内に潜り込んだか、衣服にでもくっついて一緒に入り込んだものと思われます。これといった対策はないでしょう。蝶蛾に限らず、何かの虫が発生していて困るのなら、バルサンでもたくのが一番いいでしょう。
シラホシカメムシでは？ http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/kyo/seibutsu/doubutsu...
26℃なら問題ないけど、屋内飼育で気を付けるのは日長管理でっかねー。 アゲハは昼の長さで時期を知るから人工的に秋の日長条件を作ったら夏でも休眠蛹になって冬越さないと羽化しませんな。 つまり具体的には人間が起きるまで雨戸閉めたりしていて本当は明るいのにくらい時間を多くしてしまうと秋と勘違いして冬越ししないと羽化しない蛹になってしまいますな。 具体的には手元資料で1日12時間以下の日長で100％休眠蛹に、14時間以下で100％非休眠蛹、12時間45分で50％が休眠蛹／50％が非休眠蛹になるとのことですな。 アゲハに限らず年多化性の蝶はよくあること....オレもイモムシを飼育する場合で非休眠蛹作りたい場合はできるだけ自然の日長になるような明るい条件で飼育したりしてコントロールしますですな。 ...んで、もし失敗して休眠蛹を作ってしまった場合は室内だと冬が温かすぎて越冬に失敗するから秋ごろに冷蔵庫に入れて強制越冬させますですな。
巣を作るための材料集めです。 噛み砕いた木の皮などを唾液と混ぜて作ります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213422545...
ハチですね。 ハキリバチの仲間のように見えますが、詳しい種類まではわかりません。 竹筒や木の穴などに巣を作りますから、その出入り口を手で押さえてしまったのではないですか。
5月に初令幼虫であったのなら順調に育っていると思います。今に引きで一緒に飼っているとありましたが、雄のサイズを狙うのであれば別々に飼育したほうがいいです。飼育はできれば衣装ケースなどの大きい容器のほうがいいと思います。あと気をつけることは冬になったとき冷えないようにヒーターを入れることですね。
クチブトゾウムシの仲間です。 ヒレルクチブトゾウムシあたりでしょうか。 九州以南でしたらサカグチクチブトゾウムシが怪しいです。
確かに今の時期はカブトムシに蹴散らされ、クワガタ達は肩身の狭い思いをしております。 しかし、それはクヌギやコナラ樹液が派手に出ている場所での話です。 この時期のクワガタは断食をしている訳ではなく、しっかり樹液を吸っています。 クヌギやコナラであれば高所の細い枝をメスが削っていたり、カワヤナギやアキニレ、アカメガシワなどの細い小木などに分散して、カブトムシが好まない未発酵の樹液を吸っているのです。
一瞬テントウムシの幼虫かと思いましたが、触角があるのでカメムシですね
輪ゴムを嫌がると聞いたことがあります。 輪ゴムをつなげて部屋の壁に沿って並べて結界を作ってみてはいかがでしょうか♪
他のクワガタも必要ですよ。 成虫ならなくてもいけますが、 産卵させてブリードさせるなら 霧吹きが必要です。
ジガバチでねえか？ イモムシを喰うんやで。
ノコギリクワガタのメスです
俺様は蜘蛛が嫌いで四六時中殺しとるがな。 運勢は余り良くねえかもな。 ただ、考え方次第では今の人生も最高やがな。
ノコギリカミキリやで。 光沢が無いならニセノコギリカミキリやがな。 ただ、光沢が擦れただけの場合もあるから、何とも言えないんやで。 灯りに集まるんやで。掴むと噛むんやで。
スズメガの一種のセスジスズメの幼虫かと。http://www.chinjuh.mydns.jp/hakubutu/musi/zz000260.htm
レンチンは良い方法やがな。 ただ、菌糸もバクテリアも死ぬけどな。
保冷剤で冷やして、定期的に交換する。 または、ケースの半分くらいまで水につけておく。
ホソバシャチホコという蛾の幼虫です。 成虫はかなり地味です。
先の回答を見ましたがカミキリムシではないと思います。なぜなら、カミキリムシは昆虫の中でも甲虫と呼ばれる種類に属するからです。バッタの中には幼虫の頃はあまり足の長さが変わらない種類もいます。なので、カヤキリで間違ってはいないと思います。回答になってなくてすいません(´・ω・`)
ハネビロエゾトンボだと思います。 近似種のエゾトンボは腹部に黄色い斑紋があります。
私は虫が苦手なので、見たく無いです。 他の方が使うのは自由ですけど、子供の頃から、あのノート嫌いでした。
右：オオカマキリのメス 左：オオカマキリのオスかチョウセンカマキリ かな・・・？
くぬぎマットにすれば、ダニはほとんどわきませんよ。
おそらくオオハリアリというありでしょう。針をもち、毒を持ちます。アナフィラキシーの症状(めまい、吐き気、息苦しさ)が見られなければ軟膏を塗っておくなどで大丈夫です。心配なら皮膚科に行きましょう。アナフィラキシーの症状があれば危険ですからすぐに救急車で病院に行きましょう。
＞①タガメの幼体の餌やりの頻度はどのくらいが良いのでしょうか？ 幼虫の餌やりは毎日です。 タガメのサイズから2，3齢の幼虫だと思いますがメダカなら 一日に2，3匹はあげたほうがいいでしょう。 幼虫期の餌やりは基本毎日で、餌を食べ終えた後は 水替えをしてください。 脂肪分の多い餌は油が浮いて呼吸疎外の原因になる恐れがあります。 ＞②タガメにとって理想的な飼育環境にしてあげたいのですが、このサイズでは何センチ水槽がいいでしょうか？ 脱皮のことを考えると体長の3倍近くの大きさが必要です。 180×110mmのプラケース（ミニ）で成虫まで飼育できるので これ以上のサイズがいいでしょう。 ＞③餌はメダカだけでいいのでしょうか？ 大丈夫だとは思いますがメダカだけで育てたことはないので 栄養面ではわかりません。 ただタガメが成長するに連れてかなりの量が必要になるでしょう。 何かで金魚だけだと何だかの栄養が足りないので、 それだけではよくないと書いてあったのを記憶してますが 根拠がわからないので真実かはわかりません。 ＞④冬越しはどうしたらいいでしょうか？ 水中越冬でも陸上越冬でもどちらでも構いません。 ヒーターは必要ないです。 冬季の低温にさらさないとうまく繁殖できないといわれています。 一番簡単なのは水中越冬にして屋外に置いておくことです。 冬季は乾燥で水の蒸発が早いのでたまに水量をチェックしてください。 タガメの幼虫は5齢までで、餌の量や水温によりますが 幼虫の期間は1齢～4齢は1週間、5齢は2週間くらいを 目安にするといいですよ。 タガメは成虫になってから2，3年は生きるので大切に 育ててください。
野外採集個体なら交尾を自然界で済ませていますので、メスだけを産卵セットに入れてください。 メスが潜っている時間が長く、ゼリーをあまり食べていないようなら産卵している可能性があります。 オスは別の容器で飼育してください。
エビグモの仲間の幼体です。 キンイロエビグモのハラジロ型 写真ページにあるのは成体です。今回のクモは幼体ですから、成長すればこのようになるということです。 http://kashiwanohasizen.ame-zaiku.com/musi/kumo/kiniroebi/kiniroebi...
お久しぶり。今夜は即ブリかも。
https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00JDPH3O4/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... ↑こちらの商品と関連商品(ジャック変換アダプター、サーモスタット、12V6AACアダプター)を一通り購入すれば完成です。
◇樹液が出るしくみ 樹液が出るのはボクトウガという蛾の幼虫が木の皮のめくれ部分で維管束をわざと傷つけることによって滲み続けるわけです。 常に新しい傷をつける為に、樹液は止まることがありません。 ボクトウガはこの樹液を出す行為によって樹液が酵素により発酵し他の昆虫を呼び寄せる効果を本能的に知っているらしいのです。 人間が傷つけてもすぐに樹液は止まります。これは樹木の自己修復によるものですが、ボクトウガの幼虫は次々に維管束を新たに傷つけて修復できないようにしているために樹液は止まることがありません。健康で樹勢のある木ほど、また多数のボクトウガが棲んでいる木ほど沢山の樹液をそれこそダラダラ出し続けます。 ボクトウガが木に入り込むきっかけは木の傷から、もしくはスズメバチの巣の材料を削り取った樹皮部分、カミキリの穿孔痕、脱出痕からです。 ヤナギやカバ、ヤシャブシならともかく、クヌギやナラの幹からカブトムシやクワガタが樹液を沢山出せるほどの能力はありません。ただし若木や木の先端部分においてはメスがかじり取ることは可能でしょうが一時的なものに過ぎません。 そのほかにも袋状の巣から樹液を滲みださせるコウモリガや、穿孔痕・脱出痕から樹液を滲みださせるカミキリムシなども樹液を出す要因ですがどれも一時的なものであり、ボクトウガによる樹液に規模と期間を超えるものはありません。 樹液を出している木は夏の間だけでなく、５月の中頃から１０月までと長期間にわたり出し続けます。
飲んだ水を吐き出しとるがな。 蜂の頭部は頬袋みたいなもんやがな。
僕も日中に真っ白な羽化したてのヒグラシをみたことが有りますよ 昼間でも羽化する個体はいます
産卵してる最中だと思います。 個体によっては、1週間近く潜ったままというのもいますからね。 食欲旺盛な一方で、食べなくてもそれなりの日数は生きていける、 そんな不思議な生態なのがカブトムシですね。
成熟するまではエサを食べずに夜もずっともぐっていることは多いです。個体差もありますし。普通エサを食べ始めるのは、羽化後1か月〜3ヶ月ですので他のメスにもエサを与え始めるのは早いのではないかと思います。放って置いて活動し始めたらエサを与えると良いでしょう。
カブトムシのセックスについてで良いんでねえか？
イシサワオニグモでしょう。 写真 http://kumomushi.web.fc2.com/h_j/ishisawaoni.htm 説明 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%B7%E3%82%B5%E3%83%A...
下痢ではなく幼虫はマット交換時によくフンを排出するのでよくありがちな事です。B品ならばヤフオクでカテをペットにしてB品や訳ありや不全などの検索をかけると、運良く出品されてれば引っかかる事があります。もしくはヘラクレスで検索かけて全部見て探すのも良いでしょう。
キマダラヒカゲでねえか？ あ、サトキマダラヒカゲでねえか？
ベニスズメというスズメガです。 尻尾の角はただの飾りで何の危険もありません。 http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Macroglossinae/Deilephila_elpenor_...
ネブトクワガタやで。 竹林に多いんやで。
ハナムグリの幼虫です。 おそらくシロテンハナムグリあたりでしょう。 毛深く、頭部が小さく、お尻に向かうほど太くずんぐりしているのが外見上の特徴です。 そのままにしていたら背中で這い出すはずです。 広義ではハナムグリもカブトムシも全部ひっくるめてコガネムシの一種とも言えますが、厳密にはハナムグリ亜科の昆虫で、腐植質を食べているので根切り虫でもありません。
ブナかイヌブナでねえか？
押すだけベープ噴射かキンチョール噴射で大丈夫やがな。 10分すれば蝉も死ぬがな。
私はあると思っています。 本能のみではなく感情や個性といったものも間違いなく存在しています。 例えば犬や猫でも同じ種類であっても,実際に飼ってみると一匹ずつ性格が違いますよね。 それと同様に,昆虫にも個々に感情の起伏や個性の違いがあると感じています。 いま私が飼っているカブトに於いても,オスで体が凄く小さくても闘争心の強い者がいたり,体は8cm以上あって力も強いのに弱気な性格の者もいます。 同じくらいの大きさのメスでも,とても穏やかな性格の者もいれば,オスのように好戦的で闘争心の強い者もいます。 蓋を開けて脱走する個体もいつも同じ個体だったりすることから,それなりの知能はあると思っています。
アカボシゴマダラという蝶です。関東地方に生息する種は中国から人為的 に持ち込まれて野生化したものです。奄美地方に生息するのは在来種の 別亜種です。
ミヤマカミキリやで。 住宅地だと灯りに集まるんやで。 夜にまた飛ぶから放置で良いんでねえか？ 胸を掴めば噛まれないから投げるも良いが、虫嫌いなら殺虫剤も良いんやで(T∀T)
晩夏のセミのイメージが強いですが、実際は7月から発生します。 発生初期は、数も少なく他のセミの声にかき消されて目立ちませんが、そろそろ数も増えてくる頃です。 地域にもよりますが、大阪では例年8月に入ると最盛期に入ります。 晩夏になると、他のセミが少なくなりツクツクボウシだけが目立つようになるため、余計に夏の終わりのセミのイメージが強くなるのでしょう。
ノシメマダラノメイガでねえか？ 米を喰うんやで。
基本的には取れないですね。 ハチミツ（蜜）が取れる、ハチ（蜂）なので、 「 蜜 蜂（HoneyBee）」 と呼ばれるわけですが、他のハチは、残念ながら、ミツバチのように、大量にハチミツを貯蔵する性質を持っていません。 強いて言えば、マルハナバチは、少量のハチミツを貯めていますが、取れるというほどの量ではありません・・・。
じゃあクロアゲハの幼虫やで。 黒いアゲハチョウになるんやで。 ナガサキアゲハの幼虫やで。 黒いアゲハチョウになるんやで。
チャタテムシやで。 幼虫はカビを喰うんやで。 だから湿気に大量発生するんやで。 屋内害虫やで。
5センチあるヤゴでこの形はオニヤンマです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216251751... ギンヤンマ類は細っそりし、コオニヤンマは平べったい落葉みたいな感じです。
間違った回答がついているので。シマトネリコの木はカブトムシが削って樹液を出します。報告も結構あります。
木の梢の葉裏に溜まるんやで。 人工物では東屋にいるんやで。 東屋には滅多に見られないんやで。
ツムギアリは自重の15倍持てるんやで。 ヤバいんやで。
スズメガの蛹やけど種類までは分からん！！
こんにちは。 スズメガの仲間のシモフリスズメの幼虫のように見えます。 色合いには個体差が大きいですが、リンク先にてご確認なさってください。 http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Sphinginae/Psilogramma_incretum.ht... 毒もなければ刺したり噛んだりすることもない、人間には無害な昆虫です。 大きさといる場所から、蛹になるために土の中へ潜る場所を探しているところではないかと思います。 以上、参考になれば幸いです。
こんにちは。 クロアゲハの幼虫です。 成虫になった姿も観られますので、リンク先にてご確認なさって下さい。 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/kuroageha-youchu01.html なお、いただいた画像の幼虫は既に終齢幼虫となっており、もうまもなく蛹になるものです。 以上、参考になれば幸いです。
チャタテムシの仲間でしょう。左にはジグモの住居があります。 http://app.f.m-cocolog.jp/t/typecast/1015180/1039471/44585005 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3%E3%82%BF%E3%83%8...
オカモノアラガイでは。 オカモノアラガイは柄眼目でカタツムリやナメクジと近いですが、水生のモノアラガイは基眼目でまったく別種です。 http://mushinavi.com/navi_snail/data-okamonoaragai.htm
ミヤマはマット産みなので可能性はあります。産卵するときは1つということはありませんので探せばまだ卵があるのではないでしょうか。エアコン直撃は避けたほうが良いかと。部屋の温度が最高でも28度以下なら問題ないです。乾燥しないように定期的に霧吹きしてください。一時はその瓶で問題ないです。2令幼虫からは分けて飼うようにしましょう。 頑張ってください！
アオマダラタマムシです。 http://www.insects.jp/kon-tamaaomadara.htm
病院に行ったとしても、症状がないので様子見で、と返されるだけだと思います。胃酸は強いですよ。大丈夫です。
ミヤマクワガタ の メス です。 近くの林に逃がしてあげてください。 ミヤマクワガタは標高が高く、涼しい場所にいます。具体的には、避暑地と呼ばれる場所にはいるクワガタです。
女王はそのくらいの大きさですがコロニーが大きいと15㎜の兵隊アリも出てきます。 羽のもげた痕がないなら兵隊アリですね。
僕はノコギリクワガタ、もしくはミヤマクワガタのメスだと思います。(そのメスのクワガタが大きめだったら)
カブト博士と謳われていませんが、その大きさのケースなら、できれば1ペアづつ2つに分けたいものですね。 過密とまでは言いませんが、狭いケースに複数のメスを入れると、せっかく産んだ卵がグチャグチャになる事があります。 マットに関しては既にお気づきの通り、6センチではあまりにも浅すぎます。 最低でも12〜15センチくらいは欲しいところです。 底の部分を固める人もいますが、フカフカでもどうせ自分で産みやすいように固めるので、固めても固めなくてもほとんど影響はありません。 ただ、固めない場合は、圧縮されて嵩が減るのでマットは多めに入れる必要があります。 交尾はほっとけばいいです。 餌やり以外はできるだけ干渉しないように放置していれば、確実に交尾して産卵しまづ。
蜂蝋やがな。 熱には弱いが、接着力はバリバリよ！
ユカタヤマシログモのオスのように見えます。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-kumo_yamasiro_yukata.htm
撮影地が日本なら「モートンイトトンボ」だと思います。ただし体長は４cmはなかったのでは？と想像します。
オオホシオナガバチかと思います。 http://www.ishidashiki.sakura.ne.jp/mushi/hachi/kobetsu/oohosionaga...
シミ です。 こちらのサイトに詳しく載っています。 http://www.e-c-c.co.jp/gaichu/walk/shimi.html
フェロモンを見失った蟻の行動やがな。 デススパイラルやがな。餓死するまでぐるぐるよ。 集団でも先頭がフェロモンを見失ったら集団でデススパイラルを作るがな。 事故的に、または人為的に持ち込まれたんでねえか？
胃酸でやっつけてしまうと思います。心配ならばお医者さんに行って下さいね。 コショウや唐辛子にだって、虫やダニは、そこを好んで棲む生き物は発生します。細粒粉になっている物は、決して安全とはいえないんですよ。
ワイルドならば交尾は終わっていると思ってもいいです。産卵は癖のある種ですので産卵成功するといいですね。
有精卵で20個がせいぜいでねえか？
種類はわからないですがガガンボの一種かと思います。 http://blog.goo.ne.jp/m_yama_may/e/369a774a38afa55adf4389ac80d7c56f
アオオサムシやで。 住まう地域によって枝分かれしてるから厳密にはわからないで。 カントウアオオサムシでねえか？
ありのすころりんを置きましょう
服装(黒っぽいもの)、汗の匂い、周囲の二酸化炭素量だと聞いたことがあります。
カマキリは元はゴキブリやから狭い所からの脱走は簡単やがな。 キノハダカマキリが進化の過程の現存種やで。
昆虫もそのほかの動物も遺伝にDNA（RNA）を使っています。まったく別の生物なら遺伝方式も違っているはずです。 また、昆虫もそのほかの動物も、細胞内にミトコンドリアを持っています。 ミトコンドリアはもともとはウイルスだったものが細胞内共生したものなので、昆虫もそのほかの動物も、その共通の祖先から進化してきたと考えられます。 まったく別の生物というのは根拠薄弱で、むしろ根本のところでの共通点が大きいと思います。
今日もtantoの息子はチビチビのラリラリよ！
補虫用の蛍光灯（ブラックライト）の方が簡単便利そうだけど… 安全面： 紫外線被ばくの危険性 性能面は、貴方が調べた通りです。 影響は時間をかけて現れますし、使用時間以外の要素もあると思いますから、その影響をあなた自身が問題視するか否かという問題になります。
ダイコクコガネです。 http://hachinoheinsect.web.fc2.com/kouchu/funtyu.html
交尾させたいなら若者同士じゃないとねｗｗｗ 例えば２０才と８０過ぎのジジイ・ババアでは例え昆虫でもやらないですよ！ その場合、オスがジジイという可能性が高いけどね。 カブトは子孫を残したいという本能が強い昆虫の為。 結構ジジイでもやりまくるんですけどね。 もう種がないのかも？ あるいは栄養不足で栄養失調気味？ まさかとは思いますがスイカやキュウリなどの水分の多いエサを与えていると、下痢を起こして体調を壊してしまいます。 そして寿命も縮めます。 体の色が艶々していて赤っぽい程若いカブトです。 色が黒ずんでいる程年老いたカブトです。 成虫になってから、カブトの寿命は約一か月と言われています。 カブト時間で言うなら、一年が人間時間の何年分にも相当する訳で捕まえたカブトが今何歳くらいかなんて判断するのは難しいところです。 一番間違いないのは、交尾している最中のオスとメスを捕獲する事です。 ですが元々カブトやクワガタのメスは、生まれながらにして卵を持って生まれて来ると言われています。 オスと交尾させるまでもなく、卵を産みやすい環境を与えてやれば自然と産むのです。 それが昆虫の神秘であり、不思議な部分でもあるのです。 因みに、爬虫類もそうです。（カメ・ヘビ・トカゲなど） 交尾もしていないのに卵を産みます。 こちらは交尾はしていないので孵化はしませんが。 あり時期を迎えたり栄養素が溜まると勝手に卵を産むんです。 カエルなどにもそういう種がいるそうで。 人間などより、よっぽどたくましく出来ているのです。 捕獲したカブトであるのなら、どこかで交尾している可能性だって十分にあります。 あとはいい環境さえ与えてやれば卵を産むでしょう。
ケースの底まで行きそれでも下へ行こうとしても底があるためにいけず無理やり潜ろうとしているときに出る音と違いますか？産卵す時にマットが浅すぎたりすると産卵できなくそのような音も聞こえるかと思います。他にはカブトムシはミーミーと言うような音を発する事もありますけどね。この音は手に乗せればよく聞くこともできたりします。
痛みとかはないけど体に酸素が回らんから神経系の麻痺を起こしてるんちゃう！？
チビクワガタはバナナを喰うんやで。
チビクワガタはリンゴです
オオミスジコウガイビルです
別に珍しくはねえよ。
チビクワガタはバナナを喰うんやで。
チビクワガタはレアじゃねえよ
オオクワは痛くないんやで
チビクワガタはバナナを喰うんやで
チビクワガタは噛むんやで
チビクワガタはバナナを喰うんやで。
つっこまんぞ… 絶対につっこまんぞ！！
スズミグモのメスです。 http://kumomushi.web.fc2.com/s_s/suzumigumo.htm
蛾の幼虫。 柿の木のように見えますが、、 カレハガの類の幼虫は如何でしょう。 カレハガ http://norinorinonorimaki.cocolog-nifty.com/blog/2008/06/post_da36.... http://www.jpmoth.org/Lasiocampidae/Lasiocampinae/Gastropacha_orien... http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/karehaga.html 頭部の黒い部分は毒毛の束で、威嚇時に目立ちます。
アリヅカムシでねえか？ アリの巣コロリでねえか？
蜂退治用のマグナムジェットなどの殺虫剤を用意して、早朝６時前後に吹き付けます。その後に棒などで巣を落とします。落下点にゴミ袋を置いてめでたく入ったら最高ですね（笑） http://www.earth-chem.co.jp/sm/top01/hachi_mukade_kumo/hachiabu_mag... 足長蜂は朝寝坊で早朝は蜂が全て巣に居て寝ています。昼間にやると外出から戻ってきた蜂がいつまでもウロウロしますからやめた方がいいです。 殺虫剤を浴びるとこっちに向かって来るように飛んできますが既に飛行制御できなくなっていますから刺されません、大丈夫です。 スズメバチには同じことはしないように、巣の中までは殺虫剤が入らないので危険です。
羽化してから、4～5か月です。
クワガタの種類を書きましょう。
今が最盛期でしょう。 8月に入るとそろそろシーズンの後半になります。
大阪市出身です。 私達は、クマゼミの事を「ジャンコ」と呼んでいました。 小豆島に遊びに行った時にジャンコでは、通じなかった記憶があります。 その時に、お尋ねの呼び名だったような？ 恐らく、クマゼミで間違い無いと思いますよ。
ハネアリの仲間でねえか？
Amazonに売ってるがな。 検索しろ？
調べたところ幼虫時の死亡率が高く、無事成虫になるとは限らないそうです。 繁殖力はありません。あまり長生きはしないそうです。 後あまり雑種を作るというのは公にしないように。雑種を作る行為に対し不快に思うブリーダーは少なくありません。
心中お察しします。私も2人暮らしです。 すでに対策をされているとのことですので、余りお役には立てないかもしれませんが、私の経験をお伝えします。 チャタテムシの撲滅を試みて、10年以上あらゆる手を尽くしてきました。寝具やお風呂場の対策などとても書ききれませんが、多分これ以上の対策はできないといえるほど徹底して対策しています。基本的に実践していることを書きます。 ①外気湿度が60％を超える梅雨~夏は換気の5分を除いて、５LDKの家屋に対し5台の除湿機を稼働させ、2台の扇風機で乾いた空気を循環させる ②全ての部屋に温湿度計を置き、湿度が55%以上にならないように保つ ③全ての窓枠を使い捨てビニール手袋をして網戸に虫コナーズ(適用害虫にチャタテムシの名前がある)を染み込ませたキッチンペーパーで1週間に1度拭く&換気で開ける網戸にも撒く ④大部屋用空気清浄機を常時稼働して空気中のカビ菌を除去する ⑤外部からの持ち込みを避けるため、段ボールや郵便物は玄関外で開封し、紙類や新聞を屋内で保管しない ⑥人体に害が及ばない所にはパラゾールやネオパラエースのようなパラジクロロルベンゼンを含む防虫剤を置く（靴箱や傘立てや勝手口など） ⑦押し入れや納戸などは常時開け放っておく ⑧1週間に1~2度はトイレの床や洗面台や棚を除菌アルコールスプレーで拭く 押入れ状態の部屋に彼らが大発生した経験後、調べまくり、これらの事を実践しているのでそれ以来大発生はしていませんが、撲滅はできません。多分不可能です。 今は棚や窓枠に埃があればすぐに気づくような潔癖状態ですが、一日に何度も確認するためか、この季節は数日に1匹程度、フラフラ歩いている個体や死骸を所々で発見します。長い間、これほど対策していても、根絶はできません。私は、ノイローゼを通り過ぎて、患う羽目になりました。 コロナ除湿機は除湿効果は高いので愛用していますが、室温が上昇するため、夏場は東京でも35度近くなります。最近のエアコンの除湿機能を使う方がエコですが、彼らの繁殖を抑えるとなると、電気代の出費は覚悟しなければなりません。1個体(雌のみで繁殖可能)が生涯に産める子供は150匹と言われていますから、現在大量発生しているなら、とにかく毎日の掃除機がけと除湿(湿度55%以下では繁殖不可)を実践してください。目に見える速さで減少していくはずです。ただ、沖縄ですと高温多湿ですので、根気が必要です。めげないこと、気が狂わないこと、これしか彼らに対抗する手立てはないと思います。 薬剤にアレルギーがなければ、バルサン嫌ーな虫をたくと、生きている個体はいなくなります。卵には効かないので2週間後にもう一度焚く必要がありますが。 頑張って下さいm(__)m
業者に相談した方が、一番いいし、人を守る手段にもつながります。できるだけ早いほうがいいと思います。
オオクワキングでねえか？ ただ、品質はこの年によってムラがあるんでねえか？
明るいと幼虫がビンの表面に出てきにくくなるだけですので 明るい場所でも大丈夫です
セミの仲間でニイニイゼミです。 http://www.insects.jp/kon-seminii.htm
モバイルで返信が見れないんでねえか？
初歩的な質問なんですが、本土ノコギリ・アマミノコギリ・トカラノコギリは１年休眠した個体を使っていますか？ 今年羽化した個体なら、ペアリングしても休眠していないので、産卵は９~１０月頃で無いと難しいです。 ①再発酵は多分としか言えませんが、再発酵はしないと思います。 ②詰めて１週間後に投入なら問題はありません。 ③クワガタが使う酸素量はすごく少ないので、小さな穴が開いていれば問題ありません。 ④♀が元気なら排せつ物で、カビが生える事はありません。 ⑤は正直わかりません。産まない場合下の回答さ様も書かれていますが、違うマットに切り替えるのが一番確実なように感じます。
どこにいてもどこからともなく現れるから諦めろ。
ジンサンシバンムシのご相談に回答させて頂きます。 このたびは昨年に引き続きリクエスト下さいましてありがとうございます。 ジンサンシバンムシは書籍を食害することはありませんが、稀にラワン合板などの木材を食害することがあります。 これまでの観察経験では、洗面所の洗濯機置き場の壁面の合板や洗面化粧台の裏側の下張合板などから発生した事例があります。 いずれも、合板を食害して発生した環境は湿度が高く、木材もやや湿っている状態でした。 つきましては、蔵書室の中で特に湿気の多い場所に発生源がある可能性が考えられるため、今一度、「湿度」に注目して再調査されることをお勧めします。 本棚の背面は合板が使用されていることが多く、空気の淀みが生じる壁面に近接しているため特に注意して探してみてください。 その他、ごく稀なケースとして、天井裏に設置したネズミ駆除剤（殺鼠剤）と餌のひまわりの種やカナリヤシードから大量発生することがあります。 蔵書室に天井裏を確認するための点検口がある場合は、念のため、天井裏も確認してください。 以上、簡単ですがご参考になりましたら幸いです。
カブトムシは大半が夜行性です。 また熱帯地方の昆虫だから気温に無頓着に飼育していると思われますが アトラスオオカブトは標高高めの涼しい森にすんでいます。 日本の夏などよりずっと涼しいんです。 ですから厚さに耐えかねて涼しい土のなかに隠れるのは当然ですし また夜の数時間しか出てこないのも当然です。 にもかかわらず出てこないから変と考えていじくり回すとかえって弱りますよ。 まず二十四時間28℃以下程度の気温を保てるようエアコンを常にかけ続けること そして鑑賞したいのであればもっと土を少なくして小さめの入れ物で一匹一匹個別にかうことです。 見たいからといって頻繁にてでさわったり掘り出すくらいなら最初から潜れないようにしておいた方がいいし また喧嘩させない方が長生きします。 もちろん土を薄くすれば暑さからにげる術を失うわけですから。売っていたショップと同じようにしっかりエアコンをかけて涼しくして行ってください。 そんな金のかかる買い方出来ないと思う方も多いでしょう。 しかしそれが外産昆虫です。 我々と全く違う場所からやって来た虫です。 どう考えようとも環境を用意できなければ死にます。
日陰で常温でええがな。
難しいですね。蚊の場合、痒いですが、かきすぎると痛い場合があります。 喉周辺は皮膚が薄いのでかぶれやすいです。 皮膚科に行きましょう。
国産カブトムシと同じでねえか？
うまく活動させないとブリード不可能になります。おそらく先に羽化しているメスは夏に活動します。オスは来年、メスは活動するので死んでしまいます。ブリード不可能になるのですがオスを早期に活動させると可能ですかね。早期に活動させるのは上手くいかない事もありますが30℃ほどで管理していると早期に活動する可能性が上がります。 ※モバイル携帯利用のため返信機能が見れません。もし追加質問ありましたら補足でお願いします。 補足について、何月がベストかと言われてしまうと、それにはまず活動していないと話にならないのがつきまといます。なので活動を開始してエサを食べ始めるのが最低クリアしないといけないのと、うちでは今までトカラは6月～8月頃の産卵が多いですかね。活動を始めると個体差にもよりますがトカラは寿命が長くは ないですからね。
蜘蛛ではねえんでねえか？ ハゴロモの仕業でねえか？
クサグモの類は如何でしょう。 通常、家屋内に生息する種ではないです。 クサグモ http://kumomushi.web.fc2.com/k_k/kusagumo.htm http://mushinavi.com/navi-insect/data-kumo_kusa.htm イナズマクサグモ http://kumomushi.web.fc2.com/h_j/inazumakusa.htm
マメハンミョウです。 http://www.g-hopper.ne.jp/free/fukuda/photo_zukan/kochu/pz_mamehanm...
間違いなくハチ擬態のハナアブ科（ハエの仲間）です。 しかし、種名はなんとも言えません。 たぶん、ハラブトハナアブの仲間か…うーん、スイセンハナアブの雌のような気もするのですが、ハナアブはあまり詳しくないので…(-｡-; 似ているシルエットのものが多いため、顕微鏡で観察せねば正確には答えられないというのが実情です…。
シロホシヒメグモのオスでしょう。 下の写真がオスです。腹部の斑紋には個体により変異があります。 https://en.m.wikipedia.org/wiki/Steatoda_grossa http://bugguide.net/node/view/150450 本種も外来種で、ゴケグモ類(セアカゴケグモ、クロゴケグモなど)と同じヒメグモ科に属し、よく間違われますが害はありません。むしろ、本種やマダラヒメグモ、オオヒメグモがいることにより、生息場所や餌で競合するゴケグモが侵入しにくくなる効果があります。ヒメグモは網が邪魔かも知れませんか、小さな虫を食べてくれます。オスは網を捨ててメスを探して歩きます。
カブトムシのメスです。 昆虫ゼリーを与えてください。バナナ、ブドウ等でも大丈夫です。
８月過ぎるとドッと虫が減るがな。 山でもシーズンは終わりやがな。 カブトムシも８月に入ると殆どいなくなるで。 前の場所で採れたのはかなり生息密度が濃いからでねえか？ 今度は七月中に計画すれば良いんでねえか？
セミが鳴くためには、一定以上の気温と光が必要です。 熱帯夜に、街頭そばの木などでうるさく鳴くセミがいるのは その為です。 私の家のすぐ横に、高さが10メートルを超す大きな クルミの木があるのですが、私の家の明かりも相まって 熱帯夜には沢山のセミが集まり、夜中中鳴いています。 たまに、家の中に飛んでくるセミがおり 捕まえて逃がすのですが、暗がりでは色々なところに ボコボコぶつかり、最終的にクルミの木に戻ってきます。 それを見た時、セミは昼光性で、夜に飛んだりする事は 苦手なのだと解釈しました。 家の明かりを消すとピタっと鳴き止みますし、 気温が高くない夜は静かですので、 恐らくそういったメカニズムで活動しているのでしょう。
ゲジですね https://ja.m.wikipedia.org/wiki/ゲジ
虫の姿が見えないのであれば、早朝に幹を蹴るなど振動を与えると、次のマメコガネやドウガネブイブイなどのコガネムシ類が落ちてきます。下に植え込みがなければ、容易に捕殺できます。 http://gaityuu.com/kazyu/kaki/mamekogane/page0001.htm http://www.boujo.net/handbook/newhandbook4/%E3%82%B3%E3%82%AC%E3%83...
トコジラミです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%82%B3%E3%82%B8%E3%83%A9%...
ヒメカブトの一種です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%A1%E3%82%AB%E3%83%96%...
若干寿命が縮むとか縮まないとか。クワガタにダニはつきものです。気にしなくていいです。
アズキゾウムシやで。 アズキが偉いことになってるんやで。
情報処理能力ならハエトリグモとヤンマ類が優れてるんでねえか？ 後はカマドウマが意外にも、狩りをする時に、獲物までの距離を見定め、 二段跳びの奇襲攻撃をしかけたりするがな。アリは脳が無くても社会的行動が出来るし、 ハナカマキリなんかは身体の汚れを落とし、常に清潔な花に擬態し、 さらには臭いまで分泌し、蜜蜂のフェロモンでさえも欺くらしいし、 かと言って蜜蜂も相当社会性秩序の取れた虫だし、甲乙は無理でねえか？ ゴキブリは気流を感知し、さらに脳に似た神経節を体内に持ち、 脳を切り落とされてもその第二の脳だけで餓死するまで生きる。 やはり甲乙付けがたいがな。
寿命まで生きると思います。 うちのノコギリのメスは 産卵してますがまだ死んでいません。 毎年秋頃まで生きます。
セマダラコガネに見えます。 http://www.insects.jp/kon-koganesemadara.htm
ナナフシじゃありませんか？
虫を捕らえる捕虫葉に蜜腺があり、昆虫を誘引するからです。 http://www3.plala.or.jp/Dionaea-Club/dionaea/outline/otl_pag2.htm
クサカゲロウです まったく害はないので安心して大丈夫です https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&rct=j&url=http://www11...
カブトムシといえどもピンポイントの質問はよくありません。インターネットに公表されると荒らされる可能性があるからです。
蜂やで。 トックリバチやスズバチなどが出て行くんやで。
アシナガバチですね。 本来はイモムシや毛虫を駆除する益虫ですが… 女王蜂が死んでしまえば、後は卵を産まない働き蜂だけになりますので自滅します。
蛾。 ヒメクロイラガは如何でしょう。 http://www.ha.shotoku.ac.jp/~kawa/KYO/SEIBUTSU/DOUBUTSU/06chou/ga/i... http://www.jpmoth.org/Limacodidae/Limacodinae/Scopelodes_contractus... 幼虫は毒毛ありです。
Q1 今 Q2 長い間餌をあげていなければ餓死しているはずなので、輸送中に後食開始したか、ラベルを更新していない、書き間違え、とかでは？
発泡スチロール容器に氷か保冷剤で良いと思います。 conbuがクール便でOKと回答していますがクール便は5℃以下になる可能性があります。休眠個体なら全然大丈夫な温度ですが活動しているノコには危険な温度帯である可能性があります。 自分で試した訳でもないのに死着なしなどと断定的な言い方はするべきではないでしょう。
オオクワガタは生命力が強いので,その程度の衝撃では死なないです。 もっと他に原因があったのではないでしょうか。 ともあれ,この経験を次に活かしましょう。
ノコギリカミキリまたはニセノコギリカミキリに見えます。 http://www.geocities.jp/walk_on_masumi18/nisenoko/nisenoko.htm
訂正回答になりますが、 ♀の個体はノコギリクワガタです。 ３頭がノコギリで１頭がコクワですよ。 一番離れたところにいるのがコクワガタの♂です。
こんにちは。 種類にもよりますが、セミが鳴く条件というものがあります。 例えば朝方に鳴くことで有名なクマゼミは一定の温度上昇に反応して鳴くと言われています。 曇った日のように、温度の変化が小さい日は、鳴く条件に当てはまらず、鳴かない日が発生します。 また、セミは１匹が鳴きはじめると、周りのセミが釣られて鳴きはじめる習性があります。 ですので、１匹だけが鳴いている状態よりも、全く鳴いていないか、多くのセミが鳴いているか、いずれかの状態になりがちです。 以上、参考になれば幸いです。
コクワガタのオスです。 ｢いやいや、赤いじゃん、内歯の位置とか下の方だからヒラタクワガタじゃないのー？｣ とお思いになられるかもしれませんので一応説明をつけさせて頂きます。 まず、コクワガタには赤のものも黒のものもおり、赤が多いノコギリクワガタにも黒のものがいます。 そして内歯の位置ですが、消失しまっているのではないでしょうか？ヒラタクワガタならもう少しアゴがカラダに対して太いですよ。
産卵等を望まずに飼育だけなら、4匹一緒にしても大丈夫です。 飼育ケースの中身も十分です。 どちらも、秋ごろまでは生きると思います。 オスに挟まれるより、メスに挟まれたほうが痛いですよね。 パラワンオオヒラタのメスに挟まれたときは、痛かったですね。２度と挟まれたくないです。 子供のために飼育を頑張ってください。
あってますよ 羽のしたの模様から メスですね http://www.kankyou.pref.saitama.lg.jp/BDDS/zukan/tyou/tyou.html 参考資料
サトクダマキモドキだと思います。 http://tokyoinsects2.blog.fc2.com/blog-entry-472.html
コフキコガネやで。 灯りに集まるんやで。 近縁種にヒゲコガネとシロスジコガネがいるんやで。 でも、触覚が違うんやで。
ムツトゲイセキグモではないですか。 http://kumomushi.web.fc2.com/m_m/mutsutogeiseki.htm
クサギカメムシだと思います。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-kame_kusagi.htm
クサギカメムシは如何でしょう。 http://www.ha.shotoku.ac.jp/~kawa/KYO/SEIBUTSU/DOUBUTSU/05kamemushi... http://mushinavi.com/navi-insect/data-kame_kusagi.htm
アシビロヘリカメムシのように見えますね。 分布が南西諸島（奄美大島以南）なんですが。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-kame_heri_asibiro.htm
おはようございます。 シャオシャオという鳴き声はクマゼミですね。 質問者様のお住まいの地域が分かりませんが、東海以西の平野部であれば今ではクマゼミが最大勢力を誇っていて、アブラゼミの鳴き声は聞きづらいようになっています。 アブラゼミの減少は本来、木と同じ色の保護色である茶色い体色が、飛んでいる際にカラスなどに見つかりやすく、捕食されることが多いのも一因と言われています。 以上、参考になれば幸いです。
こんにちは。 セスジスズメというスズメガの仲間の幼虫です。 リンク先で、成虫になった姿も見ることが出来ますので、是非ご確認なさって下さい。 カラーバリエーションが豊富なので、添付いただいた写真とはピタリ一致はしません。 食草は、様々なものが対象となりますので、リンク先をご覧ください。 ブドウ科、サツマイモ科などの植物が中心となります。 http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Macroglossinae/Theretra_oldenlandi... 特に毒もなく、人間には無害な蛾です。 成虫はまるで戦闘機のような形が特徴です。 以上、参考になれば幸いです。
ユミアシゴミムシダマシです。 http://www.mushiken.com/v2/zukan/mk_kochu2/yumiashigomimushidamashi...
枝擬態タイプのガガンボの仲間やで。
たぶんナナフシじゃないかな
フクラスズメという蛾の幼虫です。
アニサキス…寄生虫です
普通は水はいれません。ガス抜きが終わり使い始めるときに水を加えて水分調整しますのでガス抜きでの加水は不要です。ガス抜きはマットが匂わなくなるまでガス抜きしてください。ほとんどのマットは3日もあれば良いマットの匂いになるかと思います。ガス抜きはしてください。
幼虫が植物の葉を食べるため農業害虫ともされるハバチの仲間だと思います。 幼虫のイモムシが居ませんか。 https://www.shuminoengei.jp/?m=pc&a=page_s_sickbug_detail26
こんにちは。 イラガというがの仲間の幼虫で、ヒロヘリアオイラガだと思います。 リンク先にてご確認なさってください。 http://www.jpmoth.org/Limacodidae/Limacodinae/Parasa_lepida_lepida.... この蛾の幼虫は、棘で刺されると非常に強い痛みが走ります。 電気虫という名前で呼ばれる有名な害虫です。 以上、参考になれば幸いです。
蛾のスズメガの類。 セスジスズメの幼虫は如何でしょう。 http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Macroglossinae/Theretra_oldenlandi... http://www.kcc.zaq.ne.jp/pierce/sesu.htm http://www.hokusetsu-ikimono.com/iki-h/sesujisuzume/index.htm
防虫網戸なのかもしれませんね。？ 網の素材に「エトフェンプロックス」等の虫が嫌う物質が練り込まれたものです。 我が家は普通の網戸なので、蚊や蛾が止まっているのをよく見かけますよ。
ヒラタグモは如何でしょう。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-kumo_hirata.htm http://kumomushi.web.fc2.com/h_j/hiratagumo.htm
ニセセマルヒョウホンムシは如何でしょう。 http://www.ikari.jp/gaicyu/18510d.html http://www.osakapco.com/pcosight/kensaku-h230309/detail/k45.html http://kagakubar.com/mystery/10.html 動物標本など乾燥動植物質を加害。虫の死骸や動物糞を食す。 粉物にも発生。 年２～３回発生、成虫は冬期でも見られる。
蜘蛛は、というより虫にとっては人が隙間と思ってない所も普通に通れる隙間だったりします。なのでそのサイズの蜘蛛でしたら大抵の場合脱出しています。 その場所で蜘蛛が死ぬのを待つはとても時間がかかります。その蜘蛛が死にかけならともかく普通に元気なら最低でも2～3日生きています。蜘蛛が嫌いならホームセンターに蜘蛛避けのスプレー等が売っているのでそれを使うのをおすすめします。 あと、戸棚を開けているうちに知らないうちに出ていくので安心してください。 （蜘蛛は昆虫カテゴリで問題ありません。） 長文失礼しました。
最初の幼虫がメスでオスを食べるなんて事はないと思います。初めて聞きました。それに割り出しが遅い訳じゃないですよ。2ヵ月後の割り出しは普通です。更に割り出しで仮に30匹とか産んだとしてもメスに偏らなくてはおかしいですよ。なので現実はないかと思います。
します。同じ質問多いですよ。完全発酵マットで産卵させてますがケースには卵が沢山あります。
蜂じゃありません。ハナアブの仲間です。アブですから針を持たないので刺しません。人には無害です。 http://www.insects.jp/konbunsou2.htm
コクヌストモドキは衣類は食べません。 お米とか食べ物系は食べられることがあるので注意してくださいね。 衣類は大丈夫ですけど。
①幼虫のエサになる木の、乾いた幹の裏や、近くの枯れ木に産みつけます。 ②孵化した幼虫は、産み付けられた木の下に落ちて、そこから地中に潜ります。 ③死ぬ前。成虫はセミの種類にもよりますが、だいたい1週間ぐらいの命です。
主には匂いで判断しています。 触角を使って、餌かどうかを判断しています。 餌だと分かると巣に運んだり、その場で食べたりします。
最終、平均、メスは65ぐらい、オスは150ミリぐらいなら120gぐらいなります。
これはアシナガバチの巣です。 スズメバチは無料で処理してくれますが、アシナガバチは有料です。ご自分でされるならハチ用の遠くまで届くタイプの殺虫剤スプレーで成虫を退治してから巣を落とされると良いと思います。 http://kinisuru.com/beehive-extermination-18582
アカウシアブの祖先がどのようなものだったかは知りませんが 進化の過程で徐々にスズメバチに似てきたと考えられています。 飛翔する昆虫の主な天敵は鳥ですが、鳥も刺されるのが嫌なため ハチを避けるそうです。 祖先の一部が突然変異によってハチに似たものは捕食圧が下がって 多くの子孫を残し、似ない個体は捕食圧が上がったため淘汰されて いきました。 ただ突然変異といってもいきなりハチに似たものが生れたのではなく 長い年月を経て少しずつ似ていったということです。 農文協の「昆虫－大きくなれない擬態者たち」という本に アブのハチ擬態について書かれているので興味があれば 読んでみてください。
蝶屋です。 市販の殺虫剤は、油分を含む物が多いです、従って、蝶に殺虫剤を掛けて殺すと翅に油が残り、鱗粉が寝てしまい本来の翅の色でなくなってしまいます。 標本にしても、何の価値も有りませんし、展翅テープに鱗粉が付いたり、翅がテープに貼り付いたりして、標本にする事すら難しいと思います。 酢酸エチルを使って、セセリチョウ等をシメる事も有りますが、スプレーで掛けるのは無理だと思います。 ネットに入れた蝶を、酢酸エチルを揮発させてシメるのですから。 ですから、ご質問の回答としては、出来ないになりますね。
去年の産卵から今年の羽化までに、大きな台風等による 河床の流出が少なかったのではないですか？
キマダラカメムシの幼虫ですね。 http://www.hokusetsu-ikimono.com/iki-h/kimadarakamemushi/index.htm
シャチホコガ科のオオモクメシャチホコでしょう。 http://www.jpmoth.org/Notodontidae/Cerura_menciana.html 毒などはありません。 放っておけば、そのうちに飛んでいくと思います。
飛び古したクロアゲハだと思います。
ゴキブリじゃないですね。 これは大丈夫です。 キノコムシとかゴミムシとかの仲間で特に被害があるような虫ではないので、あんまり気にしなくても問題ない虫です。
口のヘラがオレンジなんがリッキーで、口のヘラが黄色なんがヘラクレスやがな。
材産み種がマットに産卵するのは珍しく、有名なマットでは川口商会のマットや幼虫の菌糸食いカスのマット化したしたやつを固く詰めれば産卵しますが、そのような環境の産卵じゃないならば極めて珍しいです。自分は普通のマットでの経験はありません。 成熟に関して言うならばメスは4ヵ月で産卵は経験してます。オスは自分の結果では微妙な日数ですかね。 その産卵セットならマットの菌床に卵が見えるのは決して珍しくないです。自分もセット組むのが面倒くさいとき同じセット組みますが、菌床と材を埋めこんで産卵させる事もありますが、マット（菌床）と材の両方に産卵していきます。 普通のマットでは珍しく、菌床なら珍しくはありません。
ハラクロコモリグモの♀では？ 可愛いです(*^^*)
イオウイロハシリグモに喰われたんやで。
私もムシ大丈夫です。 他の生き物も大好きです。 小学生の頃の愛読書は、ファーブル昆虫記、シートン動物記でした。 ムシが嫌いな女性は確かに多いですよね。 鬱陶しいと思わずに、｢私は平気よ～｣と優越感にひたったらいいと思います(^-^) ｢感覚がわからない｣のはお互い様かな…嫌いな人は｢どうして怖くないかわからない｣でしょうから(^-^; わからないもの同士でも、それぞれ妥協点を見つけて、うまく付き合っていけたらいいですね。
無理だと思いますよ。ミヤマの産卵は温度管理もしっかりしないと現実難しいです。低温種は20℃くらいの環境がベストです。
