伊達締めは切りっぱなしの方が良いです。巻いた後、端を伊達締めの中に突っ込むでしょ。端が縫ってあったらかさばります。わざとそのままになってます。帯揚げもそうですね。 半幅の場合は、小袋（二重になっている）の場合は、内側に折り曲げて、軽く糸で止めればいいですし、人によっては接着剤で済ませますね。単（一重）の帯の場合、博多の場合は端だけが二重になっていて、内側におりこめるようになっていますから、織り込んで縫うか、接着です。端の二重が無い帯は、物によっては（例えば房になっているとか）そのまま使います。安い帯では、ただの切りっぱなしになっているので、みっともないから端の見えない結び方をした方が良いです。くれぐれもミシンはやめましょう。
何となく撫松庵のような雰囲気があるデザインです。 全然違うデザイナーズか別注もしれません。
神社を質問しても、あなたがどこに住んでるかわからないのに、飛行機でないと行けないようなところを紹介されてもお困りでしょうに。 地元に社寺委員会とか、お祭りの世話人会みたいなものがありませんか？ 祭祀の折りは裃姿で供奉することが多かろうと思います。袴をはく機会は保証されたようなもんです。 でも学生さんじゃあ若すぎてそういう会に入るのは難しいかも知れませんね。 多くは地元の長老格がそのメンバーですから。 でも、パシリとして若い人を欲しがっているところもありますから、頭っから若すぎて無理と諦めることはない。願ったり叶ったりの話しになるかもしれません。 副産物として地元の社寺仏閣や祭について深い知識を得ることができるので、郷土愛をお持ちであればお勧めです。 着る機会についてですが、私は冠婚葬祭、特に結婚式は必ず和装です。あなたの場合年齢的にこれからですね。 また、普段着でもよく袴をはきます。夏ならヘンリーネックのシャツに麻の着物、夏袴、下駄にハンチングで、書生風を気取ったりします。
帯をきつく締めたら汗が出ないというのは完全に質問者様の思い込みです。 まず菓子折でも持って謝罪とお見舞いに行きましょう。 相手が態度を硬化しており会ってくれないなら手紙です。とりあえず会ってくれなくても謝りには行きましょう。 医療費と汚れた浴衣などの弁償は求められる可能性はあると感じるなら準備はしておくべきでしょうね。 トラブルになりそうなら専門家に相談しましょう。 穏便に済むかどうかは質問者様の誠意とお相手次第です。 たったこれだけの事実関係で、判断できる人はいないと思います。 まず謝罪や見舞いにも行かないのは相手方の心証を悪化させるだけだと思います。 救急車を呼び介抱するにあたり協力してくれた方でお名前や連絡先が分かる方、お騒がせした近所の方がいるならそちらにも挨拶に行きましょう。 不安なら治療費の負担や浴衣のクリーニングまで、質問者様の想定している金銭賠償以上の話、損害賠償の話を出されたら、一切返事せず、専門家に相談します、と払うとも払わないとも言わずにその場は通せば良いです。後は専門家に頼りながら交渉です。 まずは謝罪です。 知人というのが微妙ですね。
私服というのを、カジュアルウェアというような意味合いで使われる方が増えておられるようですが、本来は、「私服」というのは、制服、ユニフォームに対する言葉ですので、着物が制服となっている場でなければ、振袖だろうが浴衣だろうが、「私服」です。 女性の袴は、弓道などの習い事や成人式、卒業式といったもの以外は、一般的ではありません。 もともと、明治、大正時代に、女学生が制服として着始めたものですからね。 部屋着として、あるいはカジュアルお洒落としてお召になる分にはＯＫです。 部屋着に向くのは、まず、浴衣でしょう。 もともと湯上りに着ていたものでもあります。 ついで、木綿やウールの着物。夏でしたら麻の着物もいいですね。 半幅帯や兵児帯で、気軽な装いが素敵かと思います。 これらは、いずれも自宅で手洗いが可能です。 私は、遊び気分の「お出かけ用」として着物を着ますので、あまり自宅で手洗いはしません。 洗濯はともかく、干すのと仕上げが面倒なので。 ただ、部屋着としてでしたら自分で洗っても問題ないでしょう。 汗をかくなら、汗取り用の下着を補正を兼ねて使われると良いと思います。 そして、長襦袢ではなく、「うそつき」と呼ばれる半襦袢＋裾よけを洗える素材で作れば、あまり着物まで汗が通る事はないと思いますよ。 お出かけに使うのでしたら、上質な木綿、麻、絹物で小紋や紬が入ってきます。 シルックなど、洗える合繊の着物もあります。 半幅帯をお洒落に結ぶか、名古屋帯、洒落袋といって金銀を使わない袋帯を合わせます。 個人的には、紬が洗っても艶が出て一生ものですし、着付けもしやすいのでお勧めですが、お値段的には高い場合が多いですね。 お値段のこともありますし、着物の小物などをお持ちでないなら、初めは色々と出費が重なってしまいます。 まずは、浴衣と着付け小物や下着類をセールで手に入れ、落ち着いた所で、リサイクル着物やネットなどで、洗えるタイプの着物を手に入れて、ゆっくり楽しまれてはいかがでしょうか。 着付け自体は、本や動画などで、一人で勉強しても着られるようになります。 ただ、良い先生にめぐりあえると、より綺麗に楽に着つける事ができますし、悩みの相談もしやすいでしょう。 お住まいの近くで、個人で割安に教えていらっしゃる方がいらして、その人の着物姿が素敵なら、教えてもらうこともお勧めです。
京都人ですが… 近畿一円色々見てきて、神戸は一番浴衣の数は少ないですね… 数で言えば、大阪の船場丼池や船場センタービル4,5号館B1辺りです。 堺筋本町「寺内」こちらは会員登録をしないといけませんが呉服館？があり在庫も多く、問屋なので市販より安く買えます。 京都なら、烏丸室町辺りに呉服屋が点在しています。 河原町の寺町通りに「シカゴ」という古着屋さんがあり2Fはリサイクル着物です。 ただ、どちらもそうですがお盆を過ぎると浴衣の在庫はぐっと減りますよ〜 急がれたほうがいいかも。 ちなみに、いい有松絞りの染め物を買うのに私は京都から名古屋へいつも出向いています。 いい染め物をでいうなら 大阪堺市の毛穴(けな)町も手ぬぐいの産地で浴衣の直売もあるかなあ？？？ 確信はできませんがお問い合わせされてもいいかもしれません。 京都だけで、良いものを探すとなるとどうしても割高になってしまいます。 大好きな有松絞りも名古屋で買うと交通費をかけても安いです。在庫も京都には入ってきませんし。
浴衣自体がアンティークな感じで可愛いですね。 帯次第で幅広い年代の方が着られそうです。 20代でも十分可愛いですね。 50代の私でも赤い帯をします。 白地なので、汗等で色移りが心配です。 飲み屋のオバハンになるかならないかは浴衣は関係ないでしょう（笑） その方の為人、所作、雰囲気などじゃないですか？
ループタイの根元に使用するものではないでしょうか？ 私の祖父がしていたものと似ています。 最近はしている人を見かけません。 文字は小さすぎて私のPCからはよく見えませんので、 ごめんなさい。
どっちでもいいと思いますよ^ - ^ わたしだったら赤にします。好みの問題です！
繻子裏の昼夜帯でしょうかね。 元は縞と格子模様を織りだした帯で、後から刺繍で柄を加えてるように思います。 あぁ…せっかくの刺繍部分を三角に折ってしまってますよ～>_< なんてことを…
今年同じ理由で紋紗の羽織作りました。薄い抹茶色です。黒の紗羽織は持っていまはしから。黒はあまり着ないのむだ、抹茶が大変役だっています。
抽象的で、何とも見立てられそうな架空の花に見えます。強いて言えばアザレアや躑躅？ 見る人によって思い浮かべるものは違うかもしれません。 架空の花としたら特に季節限定などはないです。 花の中の模様は稲妻なのか紗綾型なのか判然としませんが稲妻でしょうか？ 稲妻に夏のイメージはありますがこれも自然模様なので特に季節限定はありません。 帯の質感や仕立てでTPO判断してください。 昔のしっかりした綴れ帯かしら。
無地の総絞りの着物は、扱いは小紋と同じ街着ですが、カジュアルな小紋よりはややよそゆき感、そして華やかさがあり、パーティなどにも向きます。ちょっとセミフォーマルより。洋服で言えば、ちょっと凝った生地でてきた無地のワンピースみたいな感じでしょうか。 塩瀬の染名古屋帯も、綴れの名古屋帯も、どちらでもよいかと思います。吉祥柄であれ、染帯はカジュアルなものです。何の発表会か書いてないですけど、よりフォーマル寄りにしたければ綴れを、カジュアル寄りにしたければ塩瀬を。あなたがよいと思う方で。私なら、フォーマル寄りにするほうがいいと思うので、綴れにします。
あまり美しく垢抜けていますと、女性票失いますから、ほどよく垢抜けない服装で、政治家として上手い方と存じますよ。 元々ずんぐりむっくり体型の方が、着物着たからと痩せて見えることは考えづらいですし、補正にもよりましょう。一般論ですけれども中高年が、若く見せようと、へたに胸高に作りたがりますと、結果的に、ない首がさらに埋まってしまう…ということも、多々見受けます。
振袖レンタル専門店のようなお店なら、そのくらいのお値段のものはあります。 パンフレットの中心は、多分20万円台真ん中くらいでしょうが、たいてい5万円くらいからあります。 ただし、前撮りのプリント代とアルバム代は最低限しか入っていないでしょうから、枚数増やしたら増額になります。
それも含めてリボンです。そのまんまで使います。
小紋ですね。 カジュアルな柄なので、街着あたりがぴったりです。 小紋でも古典柄の上品なものなら帯その他次第で結婚式の二次会や、子どもの入卒式などのセミフォーマルにも着られますが、こちらはそういう類ではなく完全なお洒落着です。 帯は半幅帯やカジュアルな名古屋帯、洒落袋帯まででしょう。 洒落袋帯でもあまりカッチリした雰囲気の帯だと合わないと思います。
詳しくないですが、浴衣を作ったことがあります。 想像してみてください。 ワイシャツの襟と、ポロシャツの襟を立てた状態と。 二重にすることにより厚みが出て、ピシッと決まりワイシャツの襟のように見た目が美しくなります。 一重だとポロシャツの襟を立てた状態のようになりくたびれて見えてしまいます。 おそらくこのことから二重になっているのだと思います。 それと、左右の折り返しの意味が分かりません。 あと、シミ抜きにはベンジン液がオススメですよ
織の草履、どのような織のものでしょうか？ また、着物も絽とのことですが、訪問着なのか小紋なのか？ 草履が佐賀錦やそれ以外でも錦のものなら、礼装というかフォーマル寄り、パーティなどにも使えます。 それ以外に、紬などを台に張ったものもありますが、それは礼装以外でカジュアル寄りです。 着物が訪問着なら、錦などのものならいいと思います。 小紋でしたら、小紋はカジュアルからセミフォーマルまで幅広いですから、柄行き次第ですが、どちらでも使える可能性もあります。
甚平は通常、寝間着や部屋着として使います。 今の時代はまだ外出着としての認知度は低いです。 スウェットみたいなものですね。 おしゃれなものもでてきているのであと10年もしたら 普通に外出する洋服になっていくと思います。 ダサいスウェット着用で街に繰り出すとヤンキーかな？って目で見られますがそれと同じ事が甚平にも言えるでしょう。
お望みのことをしてくれるのは １、着物レンタルショップ＋着付けメイク＋撮影 ２、美容院＋レンタル＋着付けメイク＋撮影 ３、写真館＋着物レンタル＋着付けメイク のパターンが多いですが、それぞれのお店で内容は違います。 値段も、時期や着物の品質によって上下しますから、個々に探すしかありません。 メイクは断れば全くしなくて構わないし、ヘアはそのままでも元に戻しても大丈夫なので、お店で希望を伝えればいいことです。 それぞれ、パックだけでなく、レンタルのみや撮影のみを頼むこともできます。 ただ、別々に依頼するよりはセットのほうがお得なことが多いです。 自分の要望を具体的に決めてから、それをかなえてくれるところを探せばいいですよ。
何か特定の花というわけではないと思いますよ。 アジサイには見えないと思います。ガクアジサイとか言われると似てるっちゃ似てますけど・・・ フロックス（宿根草、非常に種類が多い。白もあります）とか、カルミアやシャクナゲにも形が似てますね。ほとんどの花は春から初夏にかけて咲くものですから、春～初夏にかけて着れば、まあ大丈夫かと思います。春らしい優しい色合いですしね。
これでは、どんな着物を買ったのかも分かりませんので、何とも。 もしかしたら洒落向きでフォーマルには着られないものかもしれませんし。 ごくまっとうな礼装向けで、あまり派手でないもの、結婚式とかお子さんの入卒式などの行事に着ていけそうなものなら、品質に関係なく高くはない買い物だと思います。お買い得だったかどうかまでは分かりませんが。
まず、質問から答えましょうね。 ・名古屋帯は長さが平均３ｍ６０－８０ｃｍ位で（４ｍ位あるものもありますが）、「一重太鼓」しかできません。二重太鼓にできる長さがあるのは「袋帯」です。袋帯は４ｍ超あります。 着物や帯の基本的なことは、以下の、１．と２．で紹介するリンク先をみてください。わかりやすく説明してあります。 ・袖の長さ 袖丈（袖の長さ）は、標準1尺３寸（４９ｃｍ）から１尺４寸（５３ｃｍ）です。 身長が高めのひとなら1尺５寸（５７ｃｍ）位でもいいです。袖ってかなり布地が必要なので、通常の反物の長さだと（１３ｍ位）、せいぜい1尺5寸位ですかね。 でも、生地があれば、若い女性ならばもっと長い袖の着物にしてもいいし、卒業式用の2尺袖の着物なんてのもあります。振袖はもっと、もっと長い。参考まで、振袖にも種類があり、袖丈113cm前後のものを大振袖、袖丈100cm前後のものを中 振袖、袖丈85cm前後のものを小振袖と呼びます。袖が長いほど、格調が高く、改まった感じになります。 ・寸法色々 まず、「身丈」ですが、多くは「背からの身丈」です。よく「身丈（背）」などと表示されています。衿と背の縫い目の交差する点（首のぐりぐりの下）から裾までです。でも肩から測る方法もあり、「肩からの身丈」といいます。この場合は肩山から裾まで。 こちらのHPに着物の寸法と名称が説明してあります。ここで、ご自分の身長とヒップサイズを入れてみて下さい。大体の寸法が計算できます（ヒップ１２０ｃｍまで）。 着物と襦袢を作るときに役立ちますよ。プレタの着物は体に合っていないから、ちょっと着づらいものです。ぴったり合っていると、とても着やすいし、着崩れも防ぐことができます。必ず、寸法にあった着物と、着物に合った襦袢を作ってくださいね。 http://iwasa-wasai.com/shakusunbun.html 書き留めておくか、印刷して持っておくといいです。自分の寸法がわかったら、着物を安く買うのは簡単です。自分サイズのリサイクル着物を買っちゃえばいい。私みたいなのっぽだと探すの大変だけど、あなたのサイズならラクラク。ゴマンとあります。最初はリサイクルで何枚かみつけて、練習してください。 （補足）背から身丈と肩から身丈の違い 上のサイトでは、身丈＝肩からの身丈です。ちょっと専門的になりますが、知っておくほうがいいので書きますね。 女性の着物は男性の着物と違って、衿を抜くため、衿が背中側に少し下がった位置についています。この、背中側に下がってる分を「繰越」といいます。背からの身丈と、肩からの身丈の差＝「繰越」＋「衿の縫いしろ」です。繰越は、昔は標準が２ｃｍ位でしたが、今は３ｃｍ位にしている人が多いです。 ぽっちゃりさんで上半身に厚みがある人は、この「繰越」を少し多めにすると、衿を抜きやすくなり、また、着ていて楽になります。 襦袢も羽織やコートも、着物の寸法を基準にしてつくります。ですので、着物の寸法はとても大事ですよ。 -------------------------------------------------------------------------- １．着物や帯の種類 帯は袋帯に名古屋帯、半幅帯など色々あります。着物も、小紋、紬、訪問着、付下げなど色々ありますね。こちらを読んでみてください。とてもわかりやすくまとめてあります。 http://kururi.net/support/variety.html ２．帯の種類と仕立ての違い http://www.wasai.midori-w.com/html/syurui-obi-m.html おすすめの本 「きものの基本 六訂版: きもの文化検定公式教本」 Amazonなどで買えます。2160円。 --------------------------------------------------------------------------- それで、着物はひとりで着れるようになりましたか？ 着付けを教えてもらうメリットは確かにあると思います。 例えば私はとてものっぽなので、どうも綺麗にみえないと悩んでました。私は月謝制のスクールでしたけれど、良かったと思ってます。着物の基本や、自分の体に合った着付けや、綺麗に見せる方法など沢山のことを教えていただきました。いろんなコツがあって、手っ取り早く学ぶことができたのは大きなメリットでしたね。 しかし、営利の教室も着物の販売があるし、呉服店やリサイクルショップがやってる店もそうだし、鬱陶しいですよね。その点は、私も結構ウンザリしました。まあ、いい勉強になりました（笑）。 でもね、必ず教室に行かなければ着付けができないわけではない。自分で着れます。昔の人は教室なんてなかったんだから。DVD付きの本や、youtubeの動画で独習した人も沢山います。自分のペースでできるし、自宅でできるし、着物を買わされることもない。時間はかかるかもしれないし、最初はうまくできないかもしれないけれど、だからなんだって思います。ぶっちゃけ、何度も何度も着ていれば慣れてきます。ちょっと気になるなあと思ったら、ここで聞けばいいです。誰かが丁寧に教えてくれますよ。是非、独習してみてください。 着付け練習本 二冊紹介します。この二冊あれば必ず綺麗に着れるようになる。 （１）DVD付 手ほどき七緒 大久保信子さんの着付けのヒミツ (七緒別冊 プレジデントムック) 現在中古本のみ。 （２）笹島寿美の一人でできる着付け入門 「こんなときはどうするの?」 頑張って、やってみてください。 折角買った10万円セット、活用しない手はないからね。 帯を変えれば多分ガラリと変わりますから、素敵な帯をリサイクルで安くみつけてみて。
○水玉でもこの浴衣柄でしたら、かわいすぎるということもないとおもいますよぉ。 水玉が程良く若々しく感じるぐらい、帯はもう少し明るめのコーディネートにしたほうが、かえって、４０代にはふさわしくなるのではないでしょうか。 両方、素敵な帯ですけど、浴衣の地色の紫が味わいのあるダルトーンなので、画像のように同じようなダル系の帯を持ってくると、とても落ち着いて地味な印象に見えがちだとおもいます。 （カラシ×モスグリーンは小物で白を効かせるとコーディネートによって印象が明るくなるかもしれませんが。。。） ４０代・５０代はシックで渋好みの方は、ダル系の濁った色を多用すると老けてしまうこともあるので要注意です。 浴衣単品としても、ダルトーンは顔映り※が悪くなることがあるので、そこは確認してみた方がいいと思います。 顔の近く、肩に浴衣を乗せて顔色が明るく元気にスッキリ見える’顔映りのいい色’を。 ○ご質問外ですが、帯に関して・・・ 浴衣に帯を乗せた時に、浴衣の地色や柄の色が明るくさわやかに感じられるような明るめの色の帯を持ってくると浴衣が地味に見えず映えるように思います。 若々しく、かつ子供っぽくはなく・・・下のような帯はいかがでしょう。 ↓コレ、締めると黄色や白が効いて素敵だと思います。 http://www.tsuyukusa.co.jp/fs/tsuyukusa/0000000179/39-5188-00471 ↓縞の色は同系色すぎかも・・・ですが、白は全体を明るい印象にしてくれると思います。 http://www.tsuyukusa.co.jp/fs/tsuyukusa/0000000179/39-5010-01702 ↓両方ライトグリーン、ライトイエロー両方画像の浴衣に似合うと思います。 （コレは安価なポリエルですが。。。） http://kimono-mart.com/fs/kimonomart/32025-15042009
右が可愛いです！男性ウケが良さそう！
黄色の浴衣には、黄色の帯はやめた方がいいでしょうね。赤が合いそうです。 紺の浴衣には基本的にどれでも使えると思います。柄の色にもよりますが。紫陽花がらということで紫～青がメインだとすると、無難なのは赤か黄色かもしれません。 あなたにどちらが似合うかは、顔うつり次第です。 できるだけ明るいところで、顔の下に浴衣をあてて鏡を見てみてください。 顔色よく、肌がきれいに見える方を着たらいいですよ。 濃い色の方が引き締まって見えると言う原則もありますけど、もしその色が顔うつり悪くてどんより暗い表情に見えてしまったらだいなしですからね。
学生時代の学校指定のジャージを着てジムにやってきた成人というような印象です。
かわいらしい柄だとおもいます ただ大学生の私も着ないかな？って雰囲気です(´・_・`) ただ、私の知人にも小柄で幼顔のひとがいます、よく社交辞令で十代みたいですよ！って言いますが それを真に受けてのティーンな服装はやっぱり浮いてます…、子供が着るようなはっきりしたピンク、安っぽい素材、サマンサやケイトスペードなんて鞄は大人の女性の肌や雰囲気にはちょっと子供すぎるんです＞＜ 特に浴衣や着物は柄も色も年齢や季節で細分化されます。 遊び着ならいいかもですが、似合うものがほしい！と お考えなら呉服屋さんにいって、信頼の置ける客観的な視点で選んでもらった方がいいと思います！ せっかくのかわいらしい雰囲気を生かせる、かつ年齢にあった浴衣が見つかると思います♡
浴衣や帯が何色でも、黒の塗りに赤の鼻緒の下駄なら合います。 黄色の鼻緒でもほとんど合いますけど。
ぱっと見、紫が浮かびましたが… お店で相談が手っ取り早いかもしれませんね。
おそらくいきなり博多帯だと「地味…」って思ってしまいそうですので、浴衣用の半巾帯でもいいですので、ちょっといいものを買いましょう。 ポリのテカテカリバーシブル～とかではなく、麻なんていかがでしょうか。 こんなのとか http://item.rakuten.co.jp/nisijin-komonoya/ksg-yuob-a03-2701/ 色目は柄から抜き取り、水色~紺までの青系統にするとすっきりします。 甘ったるい赤紫や濃いピンクなどは、やはり幼さを前面に出してきますので、大人っぽくは仕上がりにくいです（お若い方ですからね）
資生堂にも、京紅あります。お皿にはいっています。 他にも、カづら清さんや、龍虎堂さんや、よしとよさんや、楽天にもたくさんあります。京紅、紅花、日本紅で検索するとたくさんありますよ。わたしのはよしとよさんのて亜、資生堂さんのです。
赤がいいと思いますが、お好みでなければ黄色もいいと思います。 ちょっと落ち着いた色ですので、帯はぱっとした色を合わせた方がかわいらしいです。
紅型です。江戸紅型に見えます。
170なら、トールサイズでなく、MでもLでも大丈夫です(よほど太っていた無理ですが)今、バーゲンですから、デパートでも１万以内であります。 裄は着方と所さで、ごまかせます。
浴衣スリップは数年前は売っていたそうですが、今年もあるかは知りません。 白地で透けやすかったり薄い浴衣でないなら、スポーツブラ、ブラキャミかブラタンクに薄手で透けにくいステテコか洋服用のワンピース用ペチコートやロングスリップでも代用にはなりますよ。 スーパーの浴衣コーナーにありませんか？そろそろバーゲン佳境では？
「無地の真っ黒」は基本、喪服となってしまいますよ。 正絹のみならず、ウールも木綿もありました。 また、「浴衣で無地で真っ黒」は販売していないと思いますよ。 無地っぽく見える黒の浴衣なら、探せばあると思います。 どうしても、「無地で真っ黒」にこだわるのなら、 染からの誂えか、洋服地でお好みの生地を探して仕立てに出すかです。 これなら、ご質問者様のお好み通りに仕立てて頂けますよ。
そうでしょうね。 斜めで髪を上下に分けて、上を編み込んでいき、下はお団子にして左下でまとめ、最後に編み込みをぐるっと巻き付けて留めているのかもしれません。
コーリンベルトをしっかり目に使うと胸がつぶれる効果もあると思います。
イベントの内容にもよりますｗｗ
大半はドン○ホーテなどで売ってる安い浴衣ですよ。 浴衣と下駄と作り帯のセットが5000円弱くらいで売られています。
厳しいご意見が多いようですが…私は別にいいと思います。「どうしても着たいならどうぞ」という意味ではなく、袴でも大きな問題はないと思うからです。私の友人でも着ていた人います。そういえば看護師さんです。 「袴は礼装ではなく普段着」というご意見もありますが、卒業式に着られるものなのですから、ジーンズなどと同等という感じはしません。質問文でははっきりわからなかったのですが、成人式の時点ではまだ学生さんですか？もしそうなら問題ないのではないかと思います。最近は少ないかもしれませんが、以前は制服で結婚式に出席する高校生とかいましたから。 「袴はヤンキー」というのも、男性の場合であって、女性の袴にそういうイメージはないと思います。 「礼装」という言葉、難しいと思います。成人式には「きちんとした服装」で行くべきですが、結婚式に招かれた時よりは自由があっていいと個人的には思います。結婚式の服装は、新郎新婦へのお祝いの意味もあるので、「着たいから着る」はよくありませんし、おかしな物を着ていったら迷惑がかかります。でも、成人式はそれとは少し違います。就職活動用のスーツの人もいるわけですし、袴でもいいと私は思います。 ただ、もし余裕があるなら、振袖で写真だけでも撮ったらどうかなと思います。
もちろん素足ですよ！ 足袋は着物ですね
画像がないので想像ですが・・・ 訪問着には入れても一つ紋、三つ紋というと色留袖ということはないでしょうか？ 袖に柄が入っていなければ色留袖です。 （比翼という白い布が衿から裾に重なっていませんか？ついていない場合でも下に白い着物を重ねて着ることもあります。） 色留袖の柄でしたら、それなりの重厚感はあると思いますが柄の面積が少なかったり、中には一見シンプルなものもあるかもしれません。 ですが、手が込んでいない・・・というのが金銀や絞りなどを意味しているとしていたら、友禅だけ＝安っぽいとは限りません。加賀友禅の特徴でもあります。 訪問着にしろ、色留袖にしろ、三つ紋というとフォーマルになりますので、着用はそれなりのシーンになります。 結婚式などの三つ紋がふさわしいシーンで見劣りするように感じる場合は、練習用・・・も仕方がないかもしれませんけど、・・・ご確認を。
着た状態で、左側の布が体の外側に来ます。みぎが内側。男性の洋服と同じです。女性の洋服と反対になります。
最初に着る時のおはしょりの始末が、前も後ろもスッキリ簡単に出来て、着た後衿元や背中など、ある程度ジャストサイズ同様に着付けを直せる方法があります。 ①腰ひもを一本余分に用意します。胴ひと周り分の短い紐でもOKです。 ②まず、ジャストウエストに腰ひもを普通どおり締めます。 そしてしわを平らにしたら、すぐにおはしょりをつくらずそのまま 平らに身体に沿わせ上を抑えます。 ③②の状態で’胸の下ぎりぎり位で、緩めに腰ひも’を結びます。 コレはゴムのベルトのようなタイプではなく、後でずれやすいように紐を使います。 ④通常どうり衿を抜いて上半身を整えます。 ⑤おはしょりをゆっくり③の紐を下ろしながら作ります。 おはしょり分は足りないくらいになっていますから、そのままゆっくり理想的な位置までおはしょりの下の位置を③の紐をずらしながら、水平に下げていきます。 （うっかり下げ過ぎた場合には、そのまま何とかしようとするより③～やり直した方がきれいに早くできます。） ⑥後は普通に、通常の二本目の腰ひも(胸下紐）をするだけです。 おはしょりの深さを深くすることしかしていないので、おはしょりの内側を引っ張り過ぎない限り、衿や背中の帯の着付け直しも通常通り出来ます。 ※この方法を試されるとして・・・③がわかりずらいようしたら返信でお知らせくださったら、画像アップしますが。。。 身丈が長くおはしょりが多い時の簡単な処理に関して書きましたが、 ＞結んだ帯は背中側はよく下にずれる・・・ということに関しては、(表に当たりが出ることがあるのでホントはあまりお勧めしませんが＜タオル補正＞が効果的かもしれません。 出来たら、着崩れを直すことよりも、いつも同じように着崩れる時にはその原因をなくせるといいと思います。 後ろの＜タオル補正＞をしやすくして、タオルがずれたりすることを防ぐには専用に紐のついたものを手作りするといいと思います。
図書館に行くか、本を買うか、あるいはネットで調べるか。 最初から全部教えてくれと丸投げしてくるのは あまりにも乱暴なやり方ですよ。 このカテの回答者さんたちは比較的親切で優しいですが これではさすがに困惑してしまうでしょう。 まずは自分で調べて覚えようとしてから 分からないことがあったら質問する。 そうでないとなかなか覚えられません。 とはいえ、何も分からないと、どれを読めばいいのかと 思ってしまうかもしれませんので、参考までに探してみました。 こちらなかなかくだけてて 初心者さんにも分かりやすいです。 http://tokimono.chu.jp/first/ 全部は一気に頭に入りませんから ちょっとずつ覚えていってください。
お薦めの帯の色は､朱の造り帯かピンクがかった白の造り帯のどちらかを選びましょう。 お茶会ですので､麻の白足袋は履きましょう。３０００円ほどです。帯締めもパール色かシルバー色の物にすると涼しげな中に格式も上がります。 薄紫の夏博多献上があれば更に用途が広がります。 麻の長襦袢を着ると､花展や気楽なイベント参加も出来ますね。 少しの出費で色々取り回しが出来ます。 お勉強して下さい。
安いものなら一式25万程度で買えますが、ある程度になれば30万40万は標準的な価格です。 現在、礼装はほぼ年中袷を着ますから、季節は考えなくていいと思います。 振袖なら未婚女性のみですが、親族友人の結婚式にはこれ以上にない礼装になります。 卒園式などには少々派手かと思いますので、これには色無地などがいいかと思います。 振袖を持たせたい親のエゴもあるかもしれませんし、ここは甘えて、今後親孝行なさってはいかがでしょうか。
着物は詳しくないのですが・・・ ＞兄妹全員和装で来られるみたいです。 と言う事は、お着物に造詣が有ると仮定するのが安全。 すると、家族が訪問着を着ている事、 おかしい、場違いだと思われてしまいます。 比べてみれば、 上半身に柄がある分、訪問着の方が華やかには見えますが、 家族親族はマナーやルール優先だと思います。 色留袖が良いと思います。
下駄の鼻緒のような柄という事は和柄ですよね？ 私は浴衣でも合うと思いますよ。 逆に浴衣にトートバッグの方が合わないと思いますが… 私は荷物が多いので、柿渋染めのカゴやバリ島のアタバッグを持ちます。それともう一つ持ちますが、和柄キルティングバックを持っています。
画像の通りの組み合わせだと、やはり年齢の割には華がない印象があります。 個人的な好みかもしれませんが、浴衣を良しとするなら、帯は黄色系がいいと思います。 鮮やかでなくともかまいません。もしかしたら帯締めも画像の渋い色が使えるかも。 イメージはこれの黄色です。 http://item.rakuten.co.jp/753ya/10014193/ お化粧は、慣れないなら色付きのリップ使うだけでよいと思います。 浴衣もできれば一式試着した方がいいです。 渋いコーデが似合う人似合わない人、おりますし、実際合わせないとわからないことが沢山あります。
腰ひもの代用としてストッキングは有名ですね。 包帯でもいいようです。
女性でいらっしゃいますよね？ 女性はおはしょりが必要なので、目安は自分の身長と同じ長さです。±10cmなら着付けで調整可能です。 身長160cmで身丈155cmの場合、ちょっと短いかな～、まぁ誤差の範囲。でそれほど苦労なく着付けられると思います。 特に普段着などの格の低い着物はおはしょりは短め、裾も短くてもOKなので全く問題ないです。 逆に訪問着などの格の高い着物は、おはしょりはしっかり取り裾は足の甲すれすれまで長く着付けますので、短いとちょっと苦労します。かなり腰紐を低くしたり、そのため紐が上がってこないようにウエストに補正たっぷり、などの対策が必要になります。。
レンタル振袖店バイト経験者です。 成約をお願いする事はあっても、売りつけたりはしないですよ。 私がバイトしていたお店は、「店員やバイトが、何人かで囲むと、あとで 『無理やり成約させられた』ってクレームになるから、接客は1人でするように」ってマニュアル化されてましたよ。
こんにちは。 黄色がいいかなと思います。 デザインはシンプルで柄的には沢山入ってないもの。 （無地よりも、少しデザインが入っているものが良いと 思います。） それと出来れば裏地が違う物が良いと思いますよ。 こんな感じかな。
クールな雰囲気の振袖なので、アッシュグレー似あうと思います。 帯はいいと思うのですが、帯締め・帯揚げ・伊達襟の３点が同じ色だと野暮ったいですよ。 センスが無い人みたいに思われるので、もうちょっと違う色を足してみたらどうかなと思います。
絽じゃなくてもいいです。 夏用に涼感があればいい。 極論を言えば別に夏に袷をきても良いんですが、クーラーききまくりの部屋にいない限りは熱中症で倒れますので、普通は選ばないよねというくらいです。 絽も夏用の生地ですが、他にも薄手の木綿や麻の生地、最近なら化繊でもセオアルファは涼感があります。 単なる好みですが、私は夏ならセオアルファが好きですね。 肌触りとかその他の要素的に。
多分、補正が多すぎます。 女性でバスタオルを巻くほどの補正が必要な人はほとんどいません。 とりあえずは最低限の補正でやってみて、足りなければ増やしていって下さい。 私が着せた中で、多い人でもウエスト廻りには薄手のタオル3枚くらい、これに後ろは腰布団代わりのタオルを1枚使います。 ウエスト廻りの、横はある程度はくびれていて構いません。 主に補正するのは、胸のアンダーとトップの差、後ろは腰、お尻の上のくぼみです。 腰はほとんどの方が着物の種類に関係なく補正した方がと思いますが、ウエストやデコルテは体型や着物の種類次第で、しなくてもいいならその方がいいと思います。 着慣れないなら、紐が響きますので､ウエストに薄いタオル一枚くらい巻いた方がいいかもしれませんが。 とりあえず、ウエスト・腰回りの最低限の補正。 基本的には薄手フェイスタオル（着付師仲間と温泉タオルと呼んでます）を使い、幅の方を半分に折ったのを胸の下に一巻き、同じタオルの長手を四つに折り幅を半分に折ったタオルをお尻の上に載せます。 浴衣なら、ほとんどの方がこれで十分、たくさんしても暑いだけですし。 お端折りもありますし、浴衣だとお端折りもかさばりますので、それも考えて補正は入れて下さい。 どうしても足りないなら、胸とウエストの間の段差が大きければ、長手を四つ折りにしたもの（厚ければ三つ折りで）を胸の下に、脇も差が大きいようなら幅を半分に折ったものをもう一枚巻きます。 腰も足りなければ､四つ折りのものを置いてから、四つ折りを半分に折ったものを載せるとよいです。 フェイスタオルで多すぎるなら、ハンドタオルを使うとよいです。
グレイルの浴衣です。 http://www.grail.bz/z/cont/item_sm.aspx?id=giu402&key=%97%81%88%df%...
この組み合わせは、かわいいと思いますが、小柄な方ですとと、てもおとなしい雰囲気になると思います。 お顔立ちが分からないのですが、帯をオレンジやピンク、髪飾りも明るい色合いになさればと思います。
新宿アルタに入っているtokyo135°がオススメです。 http://sj135.exblog.jp 予算に余裕があればユメデルノレンという商品をオススメします。帯が華やかになるし新宿アルタ以外で見たことがないので他の子と違うお洒落が楽しめます！
男性も自由ですよ。 同じ事してはいけないなんてありえません。
は？ 質問ですか？第三者への意思表明ですか？ 50代にもなって、この書き込みって… どうぞ頑張って探してください。
ナチュラルかつスッキリした髪型がいちばんなのでは(^^) あれこれ頑張るより、さらっとした感じが涼しげでいいなと思います。 髪飾りをつけるなら、ネイビーの小さくてシンプルめなお花とか…？ 欅坂46の方の髪型は飾りがついていないようですし、なくてもいいのかもしれません。 お友達に引かれることは特にないと思います。 きれいに着てさえいれば大丈夫ですよ＼(^^)／
ムラサメムラサメオススメは？
それは気分て良いと思います。帝国ではしょっちゅう色んなパーティー見ますが、ドレスコードがある会はまれです。自由です。。どちらもたくさん居ると思います。歌舞伎役者さんの新年会でも、色々いますから。
回答欄の画像、見ました。 こういうの、昔はよくありました。 友禅は、糊で色の境界に線を入れて（糸目糊）、その内側に色を挿していきます。 糸目糊を手で入れるとどうしても線に細い太いができますし、色を挿していくのも手書きなら均一にはどうしてもできないからでしょう。 糊を落としたら、色が入りきってないところがあった…というようなものだと思います。 糊が型紙で入れてある場合は、糊の幅のコントロールができますから葉の先とか糊が溜まりやすいところに色が入りにくいというようなことも減りますし、今のインクジェットなどならこういう隙間ができる余地は全くありません。 糊を型紙で入れるのも手で糸目糊を描いていくより手間が掛からず速いから、という省力化の結果、手仕事から離れるほど安定して均一なものが作れてしまいます。 手仕事ならではの隙だと思ってください。
似合う方なら、この丁寧でありながら大胆な描写の大輪の花は、お祭りのにぎわいの中でもかえって派手といっていいほど華やかに感じられると思います。 地味にはならないので大丈夫です。 お母様は、たたんである浴衣を見たりちょっと肩に掛けたぐらいで、着物の色だけの印象で地味に感じているということはありませんか？ 着ると活き活きする色柄があります。 コレも帯をしてちゃんと着ているところをみたら感想が変わると思います。 兵児帯もニュアンスがあって’子供っぽい’ものには見えません。 浴衣も帯も、凝っているのに一見シンプルで、浴衣と帯で年齢にふさわしいようにも思えます。 おばあさまは、年齢にあったある程度品質もいいものを買ってくださっていると思います。 上質なモノは、安っぽい色柄の派手なモノより見た目も素敵にみえて、並んでも決して見劣りしませんから、着て見てほしいと思います。 兵児帯を半幅帯に変えるなら、博多の小袋帯など、やはりちょっといいものにしないと、浴衣が勿体ないように思います。 これ、たたんだ状態ではイメージがわかないかもしれませんが、きれいな着付けできちんと帯を結べば、すごく素敵だと思います。 小物や飾りも、浴衣と帯の’雰囲気を活かしてスッキリとまとめた方が素敵’だと思います。 シュシュは画像がないのでわかりませんが、ない方がいいんじゃないでしょうか。 重要だし、着た時の雰囲気を決めるのは帯の結び方ですね。 フワフワのリボン結びや、凝り過ぎた花のような結び方よりも半幅風の結び方の中で、わりとやさしい印象になる結び方をふんわり・・・がいいと思います。
浴衣はTシャツジーンズ出来ない位置づけの物がほとんどと思いますので、夏向けの素材であり、カジュアル用であれば、浴衣に合わせる名古屋帯にそんなに縛りはないと思っているのですが。 浴衣に九寸名古屋は私はあまり合わせませんね。金糸銀糸入りで準礼装に使えそうな夏帯はそもそも浴衣にはトゥーマッチ。格が合いません。 そもそも八寸名古屋の方が涼しいので。カジュアルな紗の九寸なら綿絽にはあり得るのでしょうか？柄もありますね… 綿紬は単衣感覚で単衣時期に着物に合わせるような紗紬や木綿系の帯を合わせることもあります。 〉有松絞か、竺仙の白地に単色か派手すぎない柄、あるいは薄グレーの綿紬に少し柄がはいったくらいのもの 〉綿紅梅、綿絽 そういったものでしたら、定番コーディネートは、博多織献上柄の八寸名古屋帯(紗や羅織)や麻や羅や紗紬などの八寸名古屋帯です。麻も分厚い帯芯が入ったものは暑くて向かないかもしれません。 綿紅梅や綿紬には格的には本当は、半幅の方がしっくりくるような？ 個人的には、綿コーマには半幅の方が涼やかと感じます。私は半幅で遠出には抵抗があるので、コーマに半幅はせいぜいご近所ぐらいの距離までという感覚です。現に古い綿コーマは部屋着や化粧着、寝間着代わりだったりします…半幅を締めてもお太鼓風だったり、たれでお尻を一部隠せるような結び方です。そもそも暑いので35度越えでは着られません…他にコーマに締めるとしたら大人ファブリック帯を角だし風にしています。 綿コーマに足袋ありは、花柳界の稽古着としての着方で、普通は浴衣に足袋は違和感を持たれたり、コーマに襟は、暑くてやらないと思います。 同様に絞りの浴衣は綿コーマ並にカジュアルであり、半襟ありは、私は暑苦しいしせっかくの生地感が体感しにくいと思っていますがそこは意見が分かれます。高級品もつくられておりますし、売る側は「着物風」の着方をお勧めしています。着る回数増やして欲しいですものね。 お稽古に浴衣を着るときは、許可を経て半襟あり足袋あり(むしろ必須科目)で綿絽や綿麻紅梅の浴衣にお太鼓結びをしますが、そういうときは夏用の細い帯締めや絽や紗の帯揚げは使います。 それ以外では、三分紐や四分紐に夏向きな帯留めをすることもあります。 浴衣を浴衣として着るときはあまり帯揚げ帯締めの類はしません。 草履や下駄はカジュアルなものなら何でも合わせます。 エナメル台や革のセミフォーマル草履は合わせない、ぐらいです。 浴衣を浴衣として着るときほど綺麗に着付けないと一気にだらしなく見えてしまいます。年代的に。気をつけるのはそれくらいでしょうか… あまりルールは分からないので主に体験からお話しました。
絹ならすくい織りのような質感に見えます。 でももう少し節があったりするものなんですけどね。 紬の八寸名古屋帯でしょうか？ 私でしたら主に単衣時期か春先、10月の暑い日に使うと思います。
チクチクするようでしたら、また柄の感じも、おそらくウールでは？とっくりセーターなどがだめな方は、苦手かもしれません。 束子でゴシゴシこすったりなさいますと、刺激やお湯でウール地はぐうっと縮みますし、洗いすぎますと表と裏の収縮率が大幅に違って、ツレて着られなくなります。ウールは木綿にはなりませんので、、、ただ襦袢着たら肌に触れる所はありませんので、着物か、あるいは羽織り物になすったら、使いかって良くなるのでは。 綿裏は、ウールや銘仙など戦前ふだん着には一般的でした（男物なら今も珍しいものではないですね)。
高くないですよ、ワンピースタイプで千円くらい、タンクとペチの方が高い。。 代用できるしブラタンクなら、一枚で快適ですが、ペチだと膝下が透けたり見えたり。
面白い柄ですねえ。 勿論、カジュアルな着物として、木綿着物と同様に通年着ちゃっていいです。 ただ、浴衣として仕立てたもので、衿がばち衿だと、長襦袢着るとちょっと着つけしづらいケースがあるかもです。 http://www.president.co.jp/nanaoh/onayami/822/
私だったらシルバーか紫の浴衣の柄に似たお花の髪飾りを選びます。 かわいらしい感じにしたいなら白かピンクもいいですね！ 楽しんでください＼(^o^)／
私はこちらでまとめ買いが多かったです。5枚組10枚組もあります。 http://item.rakuten.co.jp/kimononokoto/originaltatoushi20/ 最近はこちらがお気に入り。 http://nanaoh.jp/?pid=99055952 紐などかえって、桐箪笥や茶箱からの出し入れが面倒なので…運ぶ場合は風呂敷か携帯用たとう紙バッグ的な物を使うので紙のたとう紙使いません。 よく着る着物や普段用の素材の着物はたとう紙自体を使っていなかったりします。 中の薄紙は見栄え、高級感はありますが実は糊の関係で、一番虫がつきやすいと聞いて取ってしまってます。 たとう紙についてのブログ記事をお借りします。↓ 安ければいいというものではなく、定期的な交換が必要です。礼装用で枚数が少ない着物でしたら長期保管には着物保存パックもあります。 http://blog.goo.ne.jp/tombo624/e/36ec9f432747fc30f2aaf9170846cfee タブレットタイプ？の防虫剤は下に気化した成分がたまるので直接触れないように着物の上に置かないと意味がありません。市販だとたとう紙大のシートタイプもありますね。 防虫剤のデメリット(臭いや複数種類を使うことによるガスコンロやけリスク)を嫌って、天然の楠しょうのうやハーブ、銀杏の葉など天然素材を使う方もいます。 絹物は虫干しがとても大事です。
一般的なレンタルショップの振袖は裏は化繊です。 着心地は正絹より劣りますが安いですし、現代の借り手のほとんどは着心地の差を知らないか、気にしません。 もっと言えば、長襦袢はまず間違いなくポリエステル製になります。 正絹で作っていては原価も高くお手入れにもコストがかかってしまいます。 ポリエステル製なら洗濯できますからね。 正絹でオーダーレンタルするか、正絹で誂えて購入するか。 またはたんす屋さんのようなところで長襦袢も裏も正絹の振袖一式を探してみるか。 一般的なサイズなら、1～2度着ただけの美品がレンタル以下の価格で出る場合があります。 半衿は刺繍なしなら正絹でも安価にありますが、刺繍衿で正絹となるとかなり高価（万単位）になります。 手がかぶれたというのは手首の部分ですか？ 八掛けがついていれば、手首に当たる八掛け部分は正絹だと思うんですけどね。 もし正絹でもかぶれるとしたら、ちょっと難しいですね。 綿の長袖インナー＋長手袋、衿はあまり抜かず（綿の下着が見えてしまうから）半衿も自分で探して木綿をつける、くらいでしょうか。 下着を工夫して振袖を着れば、式典でもさほど違和感はないと思いますが。
着付けは、凹凸があると隙間が生じて、上手くいかない事がありますね。。 体系に関わらず、タオルを一枚巻いただけでも解消出来るのだと思います。 帯の下側を強く締めて上側は緩やかにすると楽ですよ！ タオルは補正だけではなく、汗取りの役目も果たしますので 一枚巻いてみては如何でしょうか。。
「夏しぐれ 蛍」 『bonheur saisons』（ボヌールセゾン）というブランドの浴衣です 同じものはこちら↓ http://item.rakuten.co.jp/so-bien/yuset-r1-brand935ok/
「夏しぐれ 蛍」 『bonheur saisons』（ボヌールセゾン）というブランドの浴衣です 同じものはこちら↓ http://item.rakuten.co.jp/so-bien/yuset-r1-brand935ok/
そういう場所代が高いところでは、思っておられるような自由な教室は難しいと思います。 カリキュラム通りではなく、自分の進度に合わせてして貰いたいなら、出張の着付け教室（講師）がいいのでは。 いくつかの着付け教室で、講師の出張もしていますので、検索して比べて選ぶとよいと思います。 もちろん、独学でもできます。 今は動画がたくさんありますし、ＨＰでもたくさん着方が出てますので、ご自分で見て一番分かりやすい本を一冊買って、いろいろな動画やＨＰを合わせて見れば、着られるようになると思います。 どういうやり方でも、自分で身に付くまで練習しないと着られるようになりませんから、教えて貰っても独学でも、何度も着て、家の中で着て動いたり、着て出掛けたりしないと着られるようにはなりません。
そうなっていますね。何回でも調度良い長さまで巻いて下さい。
どちらも行きました。 京都着物学院は初心者用のコースはすごく安いですが、それだけでは実際一人で着れるようにはなりません。しかし、次のコースに進もうとすると、まず有料の免状を取らされ、一気に費用が上がります。 いちるも初級は安いですが、初級が終わるまでにそこで着物を購入しないと次のコースは人数が少なくなり抽選になるのですが、そこには進ませてもらえません。 どっちもお金を積まないと次のコースには行けません。 どちらも初級で必要最低限のことは教えてくれます。あとは自分がひたすら着て慣れるしかないでしょう。
こんにちは。 絽は隙間の空いたと言う意味で夏物の生地の状態です。 絽目の具合から、縦絽、横絽、乱絽、段絽と有ります。 その中に綴れの織地で絽目が有る物を絽綴れと言います。
バス・タクシーカテで再質問して下さい。
浴衣自体は白のが私は涼やかでいいかなと思います。 帯はパープルでも赤でも合いますよ。 質問者様が可愛いく元気なイメージにしたいなら赤の帯がいいと思いますし大人可愛い感じにしたいならパープルがいいと思います。 基本的に浴衣の柄の中にある色から帯や髪飾りの色に選ぶのが簡単でバランスがいいコーディネイトになりますよ。
全体的に白で清涼感があると思います。 帯締めの黒でアクセントになりますが 帯の色をピンクにしても可愛らしい雰囲気になりますね。。 浴衣と帯が白ですと、柔らかなイメージになりますが、 全体がぼやけてしまう可能性もあるので、花柄の色を使って調和を図り ご自分のイメージに合った組み合わせを想像してみてください。 浴衣を黒にした場合は、グッと大人っぽくなり、引き締まった雰囲気になります。 可愛らしい感じになさりたいのであれば、白×白でも良いと思いますが どこかにアクセントは欲しいですね（帯締めの黒みたいな）
うなじが出てないとすごく暑いです。 ウィッグでアップするとおかしなことになるので素の頭がいいと思います。 カエラちゃんとか坂井真紀さんとかベリーショートで着物着てて、素敵だったはず！と画像探したけどうまく見つけられなかった、ゴメン。
伝統的には風呂敷を背中に斜めに背負うスタイルだったり、信玄袋というものもあります。男性用の巾着籠もないことはないです。 荷物を最小限にして懐に小さな小銭とカードケースと鍵程度を入れた紐付きの布巾着をつるて携帯ケースを角帯に携帯ポーチのように引っかける人もいます。 ウエストバッグや小型のワンショルダーリュックを斜めがけにしたりショルダーバッグを使う方もいます。大きな物になると、帆布や革製、がしっくりくるのかな？という印象を持っています。 美容師さん用のシザーバッグでベルト付きのものを選んで帯の辺りに巻くとコンパクトで良さそうだなと個人的に思います。カラビナ付きだと鍵も付けられます。 特に洋装用のものを用いてはいけないということはありません。
「おはしょり 折りあげ」で検索してください。 中で三角形に折り曲げて、おはしょり部分には生地は一枚しかないようにするのです。 私は動画だけではなく、コツを抑えるために着付け本との併用をお勧めしてますが、まぁ本じゃなくてもネットでも良いと思います。 シワはとにかくこまめに延ばすこと。 これも「浴衣 しわ」とか「着付け しわ」でとり方が出てきます。 簡単に言うと「胸紐結ぶ前に手を手刀の形にして、脇に空いてる穴(身八つ口)から手を入れて前も後ろのシワも延ばす」です。 また、紐を結びすぎてもシワはよりやすいです。 胸紐はソフトに、腰紐だけギューっと結びましょう。 紐は予算がないなら、100均の麻紐おすすめ。 滑りづらいし、長さも調整出来ますし。 100円で2〜3個ついてきます。
女性で卒業式に履くだけなら行燈袴でいいでしょう。 男性で茶道などなさるなら、立ち居振る舞いには、 馬乗り袴でないと具合悪いように思います。 カッコいいかどうかは着る人次第…なんちゃって。
サンダルを履いてらっしゃる方を、たまに見かけますが、正直、素敵と思うかと言われると、ちょっと苦しいです。 浴衣なんてラフな格好ですから、何を履こうが構わないと言えば、それまでです。 ただ、ニュアンスが違うと、お洒落には見えません。 リゾートドレスもカジュアル、スニーカーもカジュアル、だからリゾートドレスにスニーカーを合わせるかというと、合わせない人が多いでしょう？ それと似た感覚です。 写真のサンダルを合わせるのでしたら、他の小物も完全和風だと、足元だけが浮くと思います。 バッグも巾着ではなくて、写真に写ってらっしゃるものだとか、リネン編みのマルシェバッグだとか、シビラの風呂敷でバッグだとか、ちょっとリゾート感があるものにして、髪飾りも、和風の物ではなく、クリアタイプやビーズをつけたバンスにして、 できれば帯も、麻の風合いを活かした感じのものに、ちょっと洋風の模様のものにして。 そんな組み合わせなら、好き嫌いはともかく、間に合わせで使ったわけではなく、お洒落で、あえて使っているんだな、という感じになりそうです。 質問者様に似合うかどうかは、また、別問題ですが、この組み合わせが好き、私に似合っている、と自信をもって着てらっしゃる方は、多少ルールからは外れた組み合わせでも、様になっていることが多いですよ。 私自身も、足元はともかく、バッグや冬の羽織物は洋服と兼用が多いのですけれど、着付けを教えている知人にでも、「それくらい、アリ。」と言われる事が多いです。
甚平は、ホームウェアー的にカジュアルなモノですからOKだと思います。 お友達と連れ立って、花火やお祭り・・・といったシーンでなら 問題ないと思います。 デザイン的にも生成りの色でシンプルなデザインなので、 甚平の色柄を問わず似合いそうです。 鼻緒の履き古したビーサンなどよりは、かえって好感を感じます。
とりあえず… 暑いです！ ひといきれでバテませんように。 日頃より着物に慣れているとはいえ、汗でダラダラになって、浴衣がひっつきますよ。 どこら辺を回られるのかはわかりませんが、坂道も多いです。 浴衣の人(特に外国人)が多いです、が着崩れてる人も多いです。 昼間の浴衣の方も多いですよ。
京都きもの町 http://www.kimonomachi.co.jp/fs/kimonomachi/yukataladies/040635 ↑ こちらで販売している浴衣が、よく似ています
本来は略礼装用の帯ですが、セミフォーマルのような雰囲気をもちながら洒落っぽさもある、面白いいい帯ですね。とてもカッコイイ、素敵です♪ かなり色々と幅広く使えると思います。いいものみつけましたね！ 江戸小紋、色無地、無地感覚のものには合わせて、おしゃれ着として使っていただいてOKと思います。古典芸能鑑賞・観劇（良いお席の場合に向く）、ややあらたまった食事の席などにもいいと思いますよ。帯締めや帯揚げ・衿などの小物を使って、フォーマル寄りにしたり、カジュアル寄りにするなどして、調整なさるとよいかと思います。 例： ・お正月などのハレの日には、金糸を用いた平組の帯締めなどで 礼装用の薄色帯揚げや、鹿の子絞りの帯揚げ ・カジュアルな観劇：冠組やおしゃれ用の帯締め（例：可愛い小田巻房のとか） 飛び絞りの帯揚げなどのおしゃれ用の帯揚げ http://www.erisho.com/page/799 http://www.erisho.com/page/87 本来は略礼装用の帯かと思いますから、結婚式などにも使えるし、初釜など華やかな茶席にもOK。勿論パーティなどにも使えると思います。品のいいあまりうるさくない付下げに合わせて品よく着こなす、あるいは、豪華な訪問着に合わせるなど。
キモノガールズ社長・今井厚雅の被害者の会 - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2147098591569184601 これ見ましたか？ 今井厚雅ってほんま悪い奴や。 こいつには気ぃつけなあかんわ。
和装でめがねをかけるかたは、結構いらっしゃいます。 浴衣が濃い色で帯が黒と相性のいい赤ならば黒ぶち眼鏡も 似合ってかわいいように思います。 画像がないので想像の範囲ではありますが。 ムリしてコンタクトにするよりいつも通りでカジュアルはOKだと思います。
着付け講師の資格を持つものです。 マナーという観点でいえば、髪飾りでは特に定めはありません。 ただ、トータルコーディネートという観点からみれば、 和装の場合は、和っぽいアクセサリーで統一した方が より美しく見えると思います。
二つ折り（房と房を合せて）し、 さらにそれを二つ折り（輪を短めに）し、 中央で一つ括りします。
服のサイズは、体重が基準ではなく、B・W・Hサイズが基準です。 あなたの腹周り（へそ周り）のｃｍをきちんと書きましょう。 身長170ｃｍなら、浴衣はLサイズで、腹周り95～100ｃｍあたりまでは対応可能です。 それ以上腹がﾃﾞﾌﾞなら、つるし出来合いの浴衣はLLサイズで裾を詰めることになります。
ダントツで京都でしょうね。磯野フネさんみたいに 和服を普段着にしているご婦人はめったにいません から、やはり着る機会がないと着ません。茶道、花 道、香道、俳句、和歌、日本舞踊などは京都が本場 ですから、やはり京都でしょうね。ただ呉服店の数 をみると京都府は全国９位で、東京都が１位でした。 式典やパーティなどは東京の方が多そうですし、住 んでいる人の数が違いますもんね。でも頻度からし たら、年に何回着るかでやはり京都ではないでしょ うか。
肩くらいまであるなら髪飾りをつけることもできますが、ほんとに短いのでしたら、礼装ですし特に必要とはしません。 礼装時の髪飾りは、お着物の地色云々ではなく、髪飾りの材質を重視します。 鼈甲だったり、塗りのものだったり、彫金だったり。 もしや持ち込みされたお品は、振り袖に合わせるような造花で華やか、またはスワロビーズでキラキラ、さらにサイズも大きいといった物だったのではないかしら？ だったら納得なのですが。
とても可愛らしいと思います♪ まずは着てみようという気持ちが大事だと思います。 細かいことは気にせず、可愛く着飾ってみて下さい♪
着物カテに投稿されていますが、カテ違いですよ。
折っていない普通の結び方と同じです。 巻いてる途中で折って裏を見せるか見せないかの違いだけ。
まず、美容室で浴衣レンタルは通常行っておりません。お店の趣旨が違いますよ。 浴衣を持ち込みでしたら、あとの工程はお願いできますが… 撮影スタジオ併設のレンタル着物屋さんでしたら（貸出のみの店舗だとヘアメイク不可）、貸出から着付けセットまでフルコース可能でしょうけど、それは個々のお店に確認くださいまし。 お店ごとで価格設定等もまちまちですから、こちらで訊いても仕方の無いことです。
赤、黄色、黄緑などはどうでしょうか？
江戸小紋の３役は、「鮫」「行儀」「角通し」と云われていますね。 「霰」「万筋」が加わると五役になります。 万筋・千筋などの細かい縞（遠目からは無地に見える）タイプは格が高く装えます。 仰るように、よろけ縞などは、江戸小紋の文様として捉えられ お洒落着などに相応しいと感じます。
花柄とストライプはあまり変わらないものです。灰色と黒のグラデーションがいいかと思います。
不良品だと思いますが、もう相手次第です。 知らない。あなたがそうしたんだ。送るときは正常だった。 そう言われたらおしまいです。 「証拠があるのか？」 といわれたら・・・。 つまり、相手次第なのです。 それがヤフオクです。 クレームは自由です。 報復評価食らってもOKです。みんなこのような出品者に一度や二度出会って いますので食らってます。 よって悪い評価１つや２つあっても「あぁ、クレーム言ったら報復でつけられたか」 とわかります。 その点は気にしないでください。 堂々とする。それでOKです。 返品、返金は相手次第です。 未着・未入金ならトラブルお見舞い制度がありますが。 状態の不備ではどちらが悪いのか第三者は確認のしようがないので。 基本、ダマされても妥協できる金額で参加したほうがいいです。
私が知る限り、２０年前にはもう今と変わらない浴衣がたくさん売られていたし、着ている人も多かったですよ。 女性だけでなく、男性も。 私のいとこ（男）の浴衣は私のよりもずっと派手でした。
古いものほど、流行りに関係ないよさがあると思います。 帯は新しいものにして、くすんでいない色を選べばいいです。
和風で可愛いですね その浴衣なら少し高い位置でお団子など どうでしょうか??シュシュなどつけたい場合は 浴衣と同じ色なら統一感があってきれいですよ‼
画像検索すると同じ浴衣と思われるものがこの記事に掲載されています。 https://santa.sanyo.oni.co.jp/santa/pc/info/showDetail.do?contsId=1... 多分、取材協力にエニィスィスとあるのでオンワードの浴衣なのでしょうが、記事が2012年7月なので販売はされていないと思います。
http://www.yukatamusubi.com/contents_03_07.html
ポリ・化繊の踊り用衣装は、ほとんど値が付かないと思います。いくらでも買い取ってくれる店があれば儲け物と思われたほうが、よろしいかもしれません。 踊り用でない使用済み正絹着物でしたら、どこも一山数百～千円程度、あとは保管状態や、人間国宝作品など着物ごとの価値次第です。2、3見積りお願いなされば、相場おわかりになるかと存じます。
キミは港区芝公園プールに行きなさい。 あそこはキミのような人間には夢のような場所。 ネットで愚痴垂れてるより前向きだよ。
これでいいの？ http://item.rakuten.co.jp/so-bien/yuset-r1-brand935ok/
明るいパステル調の帯が合いそうと思いました！
無いのですよね。。私も常にさがしています。一枚は自分出作りました。
どちらもあります。。。
浴衣単体で、3千円以下程度の安いのは生地ぺらぺら。 2回（新品1回、洗濯してアイロンして1回）着たら、後は寝巻きと思いましょう。
女物、ですか？ 歌舞伎座前の大野屋さんには、男女共本麻の白足袋に加えて、色・柄足袋は少しおいてあります（プレタ）。みじん格子などの柄ものや、生成りベージュであったように思います。白足袋はやや厚手です。 最近は誂えの足袋屋さんも、色の麻足袋は扱いがないかと思います。うちは主人用の紺・藍・黒などの麻足袋をずいぶん前にまとめてあつらえましたが、一昨年前に向島と浅草のめうがやさんに聞いてみたときに白しかないと言われました。需要が少ない、麻の生地で足袋に向くものが少ない、濃い色の生地が少ない等が影響しているかと思います。足袋職人さんも減ってるので、昔のように、好きな生地であつらえるということも難しくなりました。 麻足袋の誂えは、浅草めうがや、向島めうがや、大野屋総本店などでやっています。時期的にもう生地がないかもしれません。普通麻足袋を誂えるのは初夏ですから、その頃に頼むほうが生地の選択肢は広いかと思います。 向島めうがや http://www.mukoujima-meugaya.com/ （日本橋高島屋の呉服部でも取り次いでくれます） 浅草めうがや http://www.myougaya.com/ 大野屋総本店 http://www.oonoyasohonten.jp/ec/ 白足袋なら、きねや（京都）の麻足袋は生地が薄手で履き心地いいです。プレタは、幅は中サイズのみで、24.5ｃｍまで（誂えは２７ｃｍまで）。通販他、東京なら新宿津田家さん等で扱っています。私の知人は、白の麻足袋買って、ダイロンで染めたと言っていました。厚手のものは染めむらができたようですが、薄手の（きねやとかか）は綺麗に染まったと言ってましたよ。
雪花絞り くるり で、検索。
まずは仕付けの付いたような綺麗なもの、汚れシミのあるものをざっくり分けてしまいましょう。 次に、シミありのもので、お金を掛けて手直ししてでも着たいと思う物とそうでないものを分けます。 ちなみに上記の2タイプは別々に保管するのが好ましいです。 すぐに手入れできるならいいのですが、値が張りますからおそらくおいおい…となりますでしょう。 そうなりますと、保管中に綺麗なものにもシミが移ってしまいますからね。 汚れありですと買い取りも値がつきませんので、心苦しいですが処分するしかありません。 糸の切れた袋帯なんかは、バッグなどにリメイクしてもよろしいですね。 もちろん、着物に関しても解いて洗って洋服にリメイクされても素敵です。 さて、手元に残すと決めたものですが、保管する箪笥などはお持ちですか？ あるなら上段引き出しから振袖・留袖といった第一礼装→訪問着や色無地などの準礼装や略礼装→小紋や紬などの普段着→浴衣などの部屋着と格を下げて保管します。ウールは虫がつきますのでまた別で。 着物の格と種類については、本などで調べてみてください。 どういった品を譲られたかは、こちらには判りませんので… 保管する際、たとう紙は賛否両論ありますが、まめに引き出しの換気や虫干しができるなら、使う方が出し入れはしやすいですね。 否定派の方によると「紙が湿気を呼ぶ」が理由ですが、湿気は紙に呼ばれた訳じゃなくて、そういう状況ならたとう紙のあるなし関わらずどっちみち湿気てると思うんですが…違うのかなぁ…
着物の召し合わせ部分から見えないスタイルが伝統的な型としてあるからでしょうね。 着物の前がはだけた場合でも、露出しない範囲って事です。 その型は通称「胸割り」と言いますが、江戸時代には入れ墨禁止令があったので平素は露出しない事が前提でした。 禁止令と言っても捕まるのは彫師の方なので、見えたら逮捕されるってな訳では無い様ですが…
古着屋さんだとその位の価格帯は普通です。 それで値段相応の当たりかハズレかは正直運です。 文章の感じではネットで中古の着物を買うのにあまり慣れてないご様子。 そんな状態だと「失敗しても後悔しない値段」しか手を出さないのがお勧めです。 それかリサイクル着物屋でちゃんと実物見て買うことです。 メルカリは特に素人保管の素人出品が多いです。 汚れチェックが甘かったり、記載内容も薄かったりします。 値段よりもそういうのが普通なフリマアプリで5万前後の買い物をいきなりやるのはどうなのかというところだと思います。 正直、訪問着一枚で五万の予算があるならリサイクル着物屋さんも候補に入れると良いと思います。
お店に聞くのが確実ですよ。 書き間違いだったらここで予想合戦をしても無為です。 問い合わせボタンがありますからそちらからどうぞ。
夏休みの宿題ならもう時間ないね。 即コピペできるようなネットの情報なんてないです。あなたの質問のような漠然としたところからはじめたら何年もかかるから、仮説を立てるのが先。何をサブジェクトにしたいか決めてから調べる。自分で考えるしかないよ。 考え方：民族衣装は何を表す？着ない人が増えるというのは、どういう意識の変化？ どんな潜在的問題があるだろう？とか考える。検索ワードを使って、調べていく。 「本」は沢山あります。大きな図書館に行って探す。Amazonで見ただけでも沢山ある。 現在でも民族衣装を平時から着ている部族が多いエリアというと、やはりアフリカ・中近東・南アメリカ・アジアでしょう。アジアだと例えばインド、インドネシア、ベトナムなど。 例：インドのサリー これはとても面白いリサーチだった http://www.minpaku.ac.jp/museum/exhibition/special/sari/concept 今でも引き続き民族衣装を着ているアジアの国というと、インド。 インドには、今でもサリーを着る女性が沢山います。伝統的な民族衣装として、また現代のファッションとして、引き続き愛されてますよね。「インドの国民服」のイメージが強いサリーですが、実は独立以降に国民服化したそう。それ以前は、様々な地域で、様々な伝統的衣装があった。腰巻しか身に着けてはいけない地域・身分のひともいたとか（上半身は何も着てはいけなかった）！ 民族衣装と民族のアイデンティティ・ナショナリズムは密接な関係がある。例えば インドのナショナリズム台頭時に、民族意識の高揚に伴い、サリーは変化して今のような形になったそうですよ。そして、今はボリウッド映画で美女がカッコイイサリーを着てますが、現代ファッションとして変化し続けている、とてもユニークな衣装。 http://www.kbu.ac.jp/kbu/virtual_museum/contents/lectures/12sugimot... 民族衣装は、着る人間のアイデンティティを表す。故に、ナショナリズムを具現する手段としてしばしば用いられてきた。インドしかり。様々な地域があり、様々な衣装があって、着ているものをみるだけで、着る人のアイデンティティーカーストや宗教、経済的状況まで知ることができてしまうから、興味深い。インド・ナショナリズムが台頭した時代には、植民地支配に抵抗するために手つむぎ糸の服（カーディ）を着たとか、サリーもこの頃に国民服の位置づけとなったそうです。 多数の部族が存在する多民族国家が集まるアフリカは、民族衣装のデパートみたいなところですね。例えば南アフリカ。ネルソン・マンデラが民族衣装姿でスピーチをしていた映像が思い出されます。でも、多民族国家で部族間の抗争が発生したり、内乱になったりすれば、美しい民族衣装も「敵」のシンボルになりうることもあるのは悲しいことです。 例： アフリカの様々な国々・部族・民族衣装 http://www.jenmansafaris.com/what-people-wear-in-different-african-... 日本では民族服である着物を着ない人が大多数を占めますが、着物でも着れば自らの日本人としてのアイデンティティをもう少し意識するようになるかもしれませんね。 無理かｗ。 海外で暮らす経験でもすれば、必然的に自らのアイデンティティを意識することになりますが、ずっと日本で生きていて玉に旅行する位なら、あまり強く意識することもないでしょう。結局、明治維新以来の舶来信仰は今でも続いていて、ファッションから車、日用品に至るまで外国ブランド品使う人が多い。もっと自らのアイデンティティを意識して、国産品を買おうと思う人が増えれば、個人消費ひいてはGDPの増加に貢献するかもと思ったりしますが（笑）、実現不可能な夢ですね。 一言で言って、現代人が日常着にするには着物って面倒臭すぎです。
はい、もちろん着ますよ。 このカテに出入りしてる方なら、ほとんどが「はい」と仰るんじゃないかしらね。 具体的に、ですか。 冠婚葬祭は基本お着物。 普段着としても、気が向けばこれまたお着物。 なにがなんでも着物生活！というのりではないので、あくまでも気分次第です。 どんなに好きでも、義務となると楽しくないので。 あ、雨なら面倒なので着ません(笑)
右のほうが、落ち着いていて可愛いですね。好みです。
家の嫁はんはこんな帯にしました。 でも若い人は､薄青色か浅葱色を結んで欲しい。黄色は子供ぽいですね。
おめでとうございます 二人目の赤ちゃんと成人式ぜひ楽しんできてください 私の考えですが成人式も一生に一度の大事な行事です 誰に迷惑をかけるわけでもないし自分の着たい物を着て出席してください 既婚者であっても振袖を着たければ着た方が良いし一生の思い出です 私も２０歳で結婚し今６６歳のお婆さんですが結婚当時から色々言われましたが 自分の人生だから自分で全て決めようと思いそうしてきました 世間一般には既婚者の正装は留めそで、訪問着、と言われますが自分が着たい物を着るのが一番だと今でも思ってます
都内個人タクシー支部に在籍する現役乗務員です。 ※仕事柄、八重洲・銀座界隈も頻繁に走ります。 ★本題に入る前に「★お願い★」★ 本来、この質問は「タクシー」が主題ですから…、 [地域､旅行､お出かけ>交通､地図>バス､タクシー］の投稿が相応しいです｡ ※着物屋と書いたため［着物、和服カテ］が現れたのでは…。 最近カテゴリーを確認しないで投稿し［カテゴリー違い］扱いで他の回答者から指摘されたり、投稿が削除されるケースもあります。 記事内容に合致したカテゴリーで質問を投稿するよう心掛けて下さい…。 ※［候補カテ］で出ない場合［そのほかのカテゴリ］で呼び出せます｡ ※［候補カテゴリ］ばかり頼るのはNG。 ※カテゴリを誤ると怒号渦巻き、当該ページが「炎上」することもあり。 一旦BAが確定すると、取り消し・変更は一切出来なくなります。 新設された「カテゴリー変更機能」があるので、お早めに［地域、旅行、お出かけ＞交通、地図＞バス、タクシー］に変更を御願いします。 ★さて、本題ですが…★ 目的地は名古屋味噌かつ定食の銘店「矢場とん 銀座店」（昭和通り沿い）の中央通り側一件手前にあります。 https://mapfan.com/map/spots/search?c=35.67267947302976,139.7693011... ★どうしてもタクシー利用なら、公認のりばに拘るべからず!!★ ＪＲ各線からのタクシー利用は、八重洲口を推奨しますが、八重洲口公認のりばは時間帯により、長い行列が出来ます。 東京駅八重洲口から簡単に［空車］をGETしたい「賢い裏技」は、下記の知恵ノートを御覧下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n383754 銀座いち利・矢場とん 銀座店なら「銀座・新橋・虎ノ門・神谷町・大門・田町・高輪・品川・麻布十番・六本木方面」の節を御覧になれば、行列に遭わずヒョイッと乗ることが出来ます。 ★東京駅八重洲口・外堀通り沿いからの例文★ 「昭和通り沿いにある名古屋味噌かつ「矢場とん 銀座店」の手前の呉服店「銀座いち利」（高速道路を潜って、沖縄県のアンテナショップまで直進して左折、みずほ銀行、ホテルモントレー銀座の先）」です。 ※経由地を言わないと「遠回り」されても、文句言えなくなります。 八重洲口から銀座いち利まで1.5キロ走行。 所要時間は7分前後。 820円～910円で精算出来ると思います。 ※距離だけの見積もりは730円。 ★補足です★ 運賃精算時は千円札･小銭の御用意と､「領収証」の請求をお忘れなく。 ※出来れば小銭で。Suica対応車で「ピッ」と精算してもGood!! ※「忘れ物したが領収証貰わずどうすれば?」の質問が多発しています｡ ※一万円・五千円札の高額紙幣の支払は､可能な限り御遠慮下さい。 釣り銭のいらないよう、封筒に運賃を準備しておきましょう｡ ※例：五百円玉1枚･百円玉4枚･十円玉10枚＝1,000円 ★交通機関が絡む質問で「ID非公開」はNG★ 交通系カテゴリーの常連回答者さんたちの中には、過去の質問をヒントにして、より詳細な回答文を作る方もいます。そのため、交通系の質問では「ID非公開」にはしない方が良いと思います…。 ※本当は質問者さんの真の出発地を知りたかったのですが…。 ※「最寄りの駅名」は個人情報に当てはまりません。 ★xonuts殿★ 世の中、通勤電車や地下鉄が苦手だとか、色々な理由（わけ）があって、タクシーに乗ると言う方もいます。 質問者さんの気持ちを察するに「安く早く」ではないと推理しました｡ もしかしたら、階段移動に難点がある…、または長旅の新幹線や高速バス乗車で「お疲れモード」ってことも往々にして考えられます｡ 御予算に問題無く、タクシーで行くなら、それで良いと思います。 ※気力・体力を目的地到着までセーブすることも大事ですって…。 仮に、あなた自身が質問者さんの立場になったならどうなるか、少し冷静になって考えてみてはどうでしょう…。 自分のように「乗り鉄」ならばともかく、他地域から来た方に乗り慣れてない鉄道路線は、かえって疲れを溜めてしまい逆効果です｡ ここはサラっと言わず、温かい眼で見てあげましょうよ…。 様々な人が様々な目的で行き交う街「東京」なのですから…。 長々とコメントしてすいません。 こんな答えでいかがでしょうか…？
派手な強い色、ですかね。 明るい緑、オレンジ、赤とか。
スリップをつければいいのです お風呂上がりに着るもので基本下着は付けません
bonheur saisons ボヌールセゾンというブランドのものです。 楽天で売っていました。 おなじモノトーンで、花の芯に少し赤が彩色されたものも含めて、 いろいろなところで売られていますが、在庫切れのようです。 「浴衣 白黒 ひまわり トンボ」で検索すると画像一覧で 出てくるので、細かくチェックしてみては？
浴衣ですよね？もともとその辺に着ていくような洋服でいえばＴシャツくらいの感覚のものです。 いちいちＴシャツに合ったメイクなんてしませんよね？浴衣の色をメイクに使うなんて大袈裟ではないですか？ 極力薄めのメイク（ノーメイクに近い感じがベスト）を心がけるべきかと思います。色は肌に合うオレンジやピンクなど自然な色がよいのでは？ 髪もシンプルなシニョンにしてスッキリさせるのが浴衣美人になる方法ではないでしょうか？それがオシャレってもんでは？？？ キリッと凛とした風情が清涼感を与えるのであって、あれこれ付け足すのは暑苦しいだけです。 浴衣のアピールポイントは顔じゃないですよ。見えないところです。うなじとか、ふくらはぎとか、普段はどうってことない場所ですが浴衣はそこが美しくみえるので、所作を気をつけたほうがよほど効果的だと思います。
オリジナルは高いですよ。 京都の室町問屋にたくさん友禅工房とつながりがありますのでお近くの呉服屋 に理想の絵柄や写真を持っていくとより作家さんも作りやすいです。
ご自身で答えを出されてますよ？ >相手が乗らない思いでは… と。 ここで第三者に意見を訊いても仕方ない、その男性に直接訊くしかないことだと解ってらっしゃるのですから、訊いてみましょ！ 着崩れ対策としては、「洋服の時のように大きく動かない」ことです。 歩くときも足の付け根からではなく、膝支点で。 腕もにょきっと突き出さない。 頭も大きく動かさず、体ごと向きを変える感じ。 あとは大きく着崩れる前にちょこちょこ手直ししながら。 こんな感じです。
基準は３時間てす。私か、たらたら縫っても一日てす。 これは和裁士の組合の標準時間の目安で、ちゃんと表があります。
コスプレ衣装でいいなら、うさこの洋裁工房 で検索してください。 簡単な作り方が分かります。
写真がないので確信はないけど その中なら水色かな。 浴衣の色から一色って言うのは定番だし、 あまり強い寒色系よりはふんわりまとまりそう。
なんと言っても、ヤフオクがお薦めです。 簡単ですよ。 まずは、入札や落札から始めましょう。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
そんなことはありませんよ。女の子らしさが表れていて、素敵だと思います。
https://youtu.be/BPOtKQVwoKE ご参考までに…
5000円で着られるようになるわけないじゃん！ 本当に5000円で着られるようになるなら 全着付け教室がつぶれますよ！！ ちょっと考えれば、わかるじゃん。
花の色（桃色か水色）の無地の半幅帯が合いそうです。。 柄の一色を帯に持って来ると 統一感が生まれて、バランスが取れますね。 浴衣が柄物なので、帯は無地感覚のものがすっきりと着こなせると思います。 兵児帯の透明感あるタイプでも素敵です。 柔らかいシフォンのような雰囲気です。。
ファーストスタジオ 天神イムズ店 〒810-0001 福岡県福岡市中央区天神1-7-11 天神イムズ6階 http://first-studio.jp/access/
透けるボトムス用の定番は「Tバック」だと思うので浴衣でも試してみられてはどうでしょうか。
浴衣に派手なカラーはギャルっぽい印象になって、浴衣の持つ清楚な可愛らしさがなくなってしまうので、ケアで形や艶だけに留めるか、淡い透け感のあるピンクで手を綺麗に見せるくらいの方が男性受けは良いです。
素材は何かよくわからないですが… 私が樟脳臭い着物に試したのは、シャワーの後の浴室換気で一晩放置です。 乾燥がなくても換気。その後部屋干しです。 取れにくいのは浴室と部屋干しを何日か繰り返しました。 どの程度取れるかわかりませんが、私の場合はだいぶ軽減されました。 お部屋は扇風機やサーキュレーターで強制的に風を循環させるのがよいかと思います。 お部屋も臭いますから。
キャラクターの絵やアルファベット文字が入っているTシャツは 今年の流行ですし問題ないですよ！ まだまだ若いので靴やバックやその他小物をもっと明るく若々しいものにしたほうがよりおしゃれになると思います！
場所は違うけど、高島屋が１番多かったと思います。そして、今から七五三、成人式、お正月用と、増えて行きますから、今行ってもあまりありませんよ。
利息が10万というのを拝見して驚きました。 数十万のお品に対し10万の利息が発生するのは只事ではありません。それを「無理のないローン」とは言いません。 何故、それだけの利息がつくのかよく考えるべきです。 結局長期間に渡るから、利息が嵩むのです。 では、何故そんな長期間になるのか。単純です。貴女の資力に対して過重な買い物だからに尽きます。 たかが着るもの１枚に３年間にも渡る支払いを設定することが健全と思われるなら、そこから意識を変えなければなりません。 今回は幸いキャンセル出来るようですから、なさるべきです。 お着物のことは、その後です。 それが袷であろうが、どれ程、頻度高く着用する機会があろうが、自分にとって高過ぎるのだ、という見切りの付け方は必要です。 まだ和服についての知識が余りおありでないのであれば、安価で手に入れられる中古のもので自分の身体がどのような着物を必要とするか、許容するかを試す期間を置かれると良いでしょう。 色や柄はどんな傾向が顔を引き立てるか、肌触りはどのようなものが心地良いか、生地の鳴りはあった方が良いか、無い方が良いか…幾らでも細分化した自分なりの需要があります。それらは経験しなければ感じ取れません。そして、着ている内に必要と嗜好とが明確になるものです。 自分がどんなものを求めるかを正しく把握すれば、無駄なお買い物はしなくて済むようになるものです。自然とセールストークにかからなくなりますよ。
いいと思いますよ〜 目立つんじゃないですかねぇ… ただ興奮して破かないようにして下さいね。 あと、着崩れにも…
好きな色は、チャコールグレーですね！
ちょっと今の時期は蒸れて暑いですが、クリアファイルや厚紙を帯幅に合わせて、体の前半分、脇から脇よりちょっと短いぐらいに切って使っても代用になると思います。角は丸くしましょう。
友禅のれん・花嫁のれんのことを仰っていますか？ 友禅のれんは基本、誂えです。 豪華なものになると、かなり高価になりますし、時間もかかります。 「えり華」加賀友禅で有名な老舗の呉服店 http://erihana.jp/ 凛屋 http://www.kd-rinya.com/ なお、細かいですが、タペストリーは「織物」。
白で！見せたことない方を見せましょう。 下着透けと汚れだけは気をつけて着ましょう。汚さないようにと思って振る舞うと ますますおしとやかに見えるかもしれませんね。
相当縮んだんですかね。 あなたに落ち度があるわけではないですが、既に着用歴がある着物を、加工で収縮したからと全て弁償させるのは無理があると思います。仕立て代まで払ってくれたのは、かなり良心的な店だと思いますよ。しかし、仕立てをやりたがらないのは責任回避と言われても仕方がないかも。なお、私は一般消費者ですが、沢山仕立て直しをした経験があります。 新品でガード加工をかけたわけではなく、着用したことがあって、仕立ててから時間がたったものにかけたのではありませんか？ 新品の状態でガード加工をかけたのであれば、むしろ縮みづらくなるので。 正絹は、生地にもよりますが、時間がたつにつれて収縮します。湿気で収縮も進みます。人間は冬でも発汗してますから、結構湿気を受けます。撚りの強い糸を使ったもの（縮緬や御召）は特に縮みやすい。鬼しぼ縮緬とか、本御召、塩沢御召とかだとかなり！縮みます。ガード加工をかける前にある程度縮んでいた可能性が極めて高いですね。おそらく、解き・洗い張りしてからガードかけて仕立て直しても、結構縮んだでしょう。 本来、ガード加工は、仕立てる前に反物の状態でかけるべき。あるいは、仕立て済の着物であれば、解き洗いして反物にしてからかけて、仕立て直すのがよいです。仕立ててから加工すると、表地と裏地の収縮率が違うためにどちらかが大きく縮んで、袋になることがあります。加工業者にもよりますけれど・・・。なお、和裁士がしっかり地直ししていて、裏地と表地が相性がよいものを選んであれば、かなり予防はできますが、それでも加工で少々縮むことはあります。なお、さっき言いましたが、新品で仕立てる前にガード加工をかけてから仕立てておけば、ある程度収縮防止になります。 さて、どの位まで改善できるかはわからないですが、以下やってみましたか？ １．反物の状態に戻す（解き湯のしあるいは解き洗い） ２．ガード加工をとる ３．整理する（ガード加工外した後で整理） ４．地直しして仕立て直しする（胴裏と八掛は交換することをおすすめ。なお、胴裏は防縮加工のもの、八掛地は着物の表地と相性の良い、縮みにくいものを選ぶこと） ガード加工をはずしていなかったら、とってもらってください。 反物にして整理（幅を出す）すれば幅は出せますが、かなり縮む生地であれば、和裁士が仕立てる際行う地直し・地詰めで、また縮みます。これは仕方がないこと、というより、やらないといけないことなんですね。 先刻説明しましたが、仕立てる前にしっかり地詰めしてないと、仕立てた後で汗をかいたり、湿気のある部屋で保存した場合、表地や裏地の収縮が進んでしまい、表地と裏地とでは収縮率が異なるために、袋になってしまう可能性が高い（裏地と表地が合わなくなって、どちらかが大きくたるむ）。着つけてみたら、裾から八掛がのぞいてるよ、なんてことになりかねない。これはみっともないし、着付けづらい。だから、仕立ての段階である程度縮ませておくのです。 先ほども言いましたが、撚糸を使った正絹の着物地の場合、経年で収縮するのは必然的に起こることです。こんなことを言っては何ですが、それも味と思って、どうしようもない位に変わったのでなければ、襦袢を調整するなどして、また着てあげてはどうでしょう。少しくらい小さくても、着物なんて着れるものですよ。 私など、１７０ｃｍ位ありますんで、本来裄は７１ｃｍあります。 でも、私の着物はすべて６８ｃｍ位で仕立ててあります。７１ｃｍだと、小紋とか紬とか仕立てられないものが多くなってしまうし、あちこち引っ掛けるし、袖が広すぎるとバランス悪いから。でも、着ている姿を見て裄が短いといわれたことは一度もないです。衿を少し抜いて、肩を寄せて落としていれば、袖は下がってくる。そうやって着ています。お茶席着物はちょった長めですけど、それでも７０ｃｍないですよ。 着付け方や姿勢で、小さく見せないようにしてみてください。 なお、仕立て時に行う地詰めで縮むために、呉服屋としてはもう触りたくないのでしょう。でもそこまでやらないとダメですね。縮むもの、むしろ縮ませるべきなのだということをあなたが理解なさった上でないと、和裁士はだれも仕立てを受けてはくれません。海外仕立てでもない限り。
夏帯はすべて、単衣と薄物の着物に合わせられます。 単衣は、袷との衣更えに近い時期には締めませんけど、薄物の時期に近いときには夏帯を締めます。 帯の織の種類と着物の織の種類を合わせたりはしません、そうでないと、羅の帯なんか締められる着物がないですから。
両方、元サイトで大きな画像で拝見してきました。 で、感想ですが…いわゆる「安かろう悪かろう」かな？と。 シーチングでしょうかね。一度洗濯したら型崩れしそうな感じです。 着捨ての感覚ならそれでもいいかもしれませんが、やはり値段なりのものだと思います。 そもそもそんな値段では、仕立て代にすらならないですか当然といえば当然ですが。 白地はすっきりして涼しそうというよりは、柄が貧相でわびし気。 紺地は23歳というよりは二十歳前といった感じです。
縦糸に太い巾と12本から12本この間にも太い糸がありこれの繰返しで織っている。 名前は無い。
問題ありません。 現代、ご家庭で振袖を袷、単衣、絽と揃えていらっしゃる方の方が稀でしょう。 何しろ呉服屋さんが袷以外の振袖用反物を店には置いていないことが珍しくない時代です。届けさせます、取り寄せます、と言われたという話はよく聞きます。そういうものを誂えたいと口にするお嬢さんがいらっしゃると、先にお電話かメールで連絡してからお店に伺った方が良いことをアドヴァイスするくらいです。 レンタルも、椿山荘のような庭園等、和風がアピールポイントのところさえ、貸し出されている振袖は袷でした。 昨年、身内が６月末にそこを利用した際、出席されたお嬢さんが振袖をお借りしたのですが、選択の余地なく袷だったそうです。庭園、至る所にカップルがいらして皆様、和装でしたが、その日、見かけた方全員、袷でしたよ。かなりお暑い日でしたが。 皆、今の和服需要を理解していますから、正礼装は袷でも仕方がない、という流れに意識がなっています。 とはいえ、全く気にする人がいないかと言えば、そうではないのですけれどもね。 その時、母は「袷を着るくらいなら振袖にしなければ良いのに（ドレスを着れば良い）」と件のお嬢さんの事を陰で私に申しました。 しかし、これはかなり世間知らずな人の感覚だと思います。 また、初めから好ましくない感情を持っている方であれば、粗探し的に、９月に袷なんて、という態度になることもあるでしょう。 そういうかなりの少数派の目も気になる、ということであれば、避けた方が精神衛生上良いとは言えます。 個人的には、常識ある社会人で人格的に問題ない人であれば、９月に袷くらいで目くじらは立てないと考えます。 室内であれば、クーラーは効いていると思います。 只、その効かせ方はゲスト、特に主賓の装いに影響されると考えられた方が良いです。例えば、肩の出るイヴニングの方が主賓であれば抑えめになりがちですし、殆どの出席者がタキシードであれば強く効かせることもあります。 ですから、空調を余り過信しないことも大切です。 弱いクーラーでも耐えられるか、如何すれば耐えられるか、といったことをシミュレーションすることをお勧めします。それによって準備が変わって来ますから。
そもそも論ですが､只着付けが下手なだけです。 身幅とモデルの体型が合わない為余ってきた結果の不細工な着付けです。撮影なんだから体型補正はなんとでも出来る筈です。 安物のなんてっちゃって浴衣のカタログに多いパターンです。１日１００枚ほど撮影するので適当着付けで仕事を回します｡だからこその出来損ない写真です。衿元も胸元もグサグサな着付けです。 婦人画報や和楽や七緒の中にあるカタログはこんな下手しません。 貴女様の目は鋭かった。
https://kaumo.jp/image/686380 低めにまとめれば短めでも大丈夫だと思います。
高校生だからなんでも似合うと思います♪
裾除けですか？見えないので白であれば何でもOKです。 絽は裏地がないので脚捌きが若干良くないと思いますが、お立場が新郎新婦のお母様などでゲストの間を歩き回ることがあるかどうか（あるなら滑りのいい生地など）、酷暑の外に出られることがあるのかどうか（あるならとにかく涼しいもの、など）を踏まえて、最適な生地を実用面でお選びになったらよろしいかと思います。
ステキな柄ですね。 大人っぽいことは確かですが、中学生だったら、ちょうど着ることができる年齢ですよ(^o^) 似合うと思います(^o^)
博多の半幅！ 白、赤、黄色、何でも合うと思います。
迷惑ではないと思いますが、一言いってくださいませ。 浴衣着ていくから楽しみにしててね！ぐらいでいいので\( ´ω` )/ 他の方が書かれている通り、浴衣も着なれてないと普段していることが出来なくなったりします。いきなりの浴衣で彼氏さんがてんぱった場合や、浴衣を着なきゃ良かったとか思わなくていいようにも、心の準備をさせてあげてくださいませ！
水掛け祭りに参加しています。 水掛け祭りで女性の方は水着を下に着ておられる方が多いみたいですよ。 黒や紺の半ダコは見た目があまり良いものではないですし、神事なので出来れば白がいいと思います。 上に半纏を着ますので女性の方で半ダコが出て見えるという心配もほとんどないですしね。 それと、ご自分の町会もしくはお囃子の半纏を羽織って現地に行く事は可能ですか？ 不可であればサラシを巻いて、鯉口でもＴシャツでもＯＫですし、ワンピースを着て来られる方なんかもいらっしゃいますよ。
浴衣が結構華やかな雰囲気なので、帯飾り自体いらない気もしますが。 複雑な飾り結びをするから飾り紐で抑えたい、色々盛りたいということでしたら、お使い下さい。 帯が無地調の白系で合わせやすい色ですから帯紐は、黄色でも水色でもシルバーのラインストーンの飾りなどが中央についているタイプでも。 あまり紐がラメラメすると下品になります。 帯は、割と色んな色が合いそうです。裏がリバーシブルのピンクの帯なら浴衣の柄にもピンクがあるのでこれ以上ピンク系統は足さなくて良いと思いました。 レース、装飾用の兵児帯か帯揚げのことかしら。この浴衣なら私はない方がすっきりすると思います。足したらその分暑く重くはなりますよ？ レースならシンプルな物を、ほんの少しのぞかせるぐらいで良いです。
ネットならヤフオクで買ってもいいのではないかと思いますが如何でしょう。
親族は紺のドレスなんて決まっていませんし、和装は親族だけなんて事もございません。 今でもご親族なら和装が一般的ですし、未婚の妹様なら振袖が最適です。お相手の家によっては、未婚姉妹が洋装だと「振袖がご用意できないお家…？」と思われる事もございます。 ご友人の結婚式に振袖をお召しになっても何の問題もありません。余程きちんとしたフォーマルドレスなら振袖と並んでも遜色はありませんが、安っぽいドレスをお召しになるくらいなら振袖の方が華やかで素敵です。 また、振袖のゲストがいらっしゃるとご親族（特にご年配の方）に喜ばれる事が多いです。 ただ、「親族の結婚式なら和装が当たり前」「友人の結婚式にも振袖で」とお考えになるかどうかはお家にもよります。お兄様の結婚式にドレスをお召しになるようなご友人の結婚式なら、振袖は避けられた方が良いかもしれませんね。ご友人のご親族も同じようなお考えの方ばかりなら、ご親族より質問者様の方が格の高い装いになってしまう可能性がございます。
呉服店の着物教室ですか？ そうなら、お客さんを増やすための着付け教室ですから、販売は当然と思って下さい。 教室をまだ続けたいなら、安い小物でもちょこちょこと買ってかわすとか、考えられたらよいと思います。 着物なしで小物から買ってもと思われると思いますが、自分の好きな色というのはある程度決まってますから、帯揚げ帯締めなどでも好きな色のものなら､多分この先買う着物や帯にも合います。 お太鼓の結び方まで一通り習っているなら、あとはご自分の練習次第ですので、やめても差し支えないと思います。
絽や紗も知らないやつが、和の美だと？ 笑わせてくれる。
紙コップにリボンやマステを巻いて見ると分かりやすいですよ。 水平に巻くと、太い方＝上線のラインの太さになりますからあっさり重力に負けて落ちます。マステですらライン状にしか接着面が着きませんから。 これをぴたりと巻こうとすると、下線をなるべく沿わせようとすることになると思います。で、斜めになると思います。そして自然とクロスすると思うのですが、この位置に結び目を作ると自然なのです。 このとき、たぶん結び目の反対側の上線は浮きます。 これが下線を締めて上線が浮く現象そのままです。 実際の帯は厚みのある布地で伸縮しますし歪みますし、2周させもます。また体にも弾力があるので、なるべく接地面を増やして摩擦力を増やそうと引っ張ったりして布面を揃えるわけです。 締め足りないだけでしたら、帯を締めたあとにタオルを帯の下側から押し込んでみて下さい。帯状にしたもののまんなかをお腹なり背中なりの中心と合わせてまず押し込み、左右に順にしまい込みます。ちょうど帯揚げの要領ですね。 それで入るのでしたら締め不足です。 でもその補正で崩れが落ち着くのでしたら、締める手順や手つき、方向を直せば解決します。 帯を結んだときにはそんな隙間はないのに緩むのでしたら、ストッパーが働いていないのだと思います。 ひとつは帯を結んだあとに結び目のシワをしっかり広げることをされているかどうか。 あとは帯を結んでいる間に下方向に力をかけてしまっている可能性が。 下は体が細い方向ですから、帯の中に少しですがゆとりができてしまいます。そのゆとりが崩れの発端かもしれません。 緩く結んだ紐をブンブン振ると解けてしまうけれど、きつく結んだ紐は大丈夫、みたいな現象です。 高い位置で締まって欲しい訳ですから、上に上にと締めあげます。 ふた巻きして、結び目を作るときも、下に引く側は引くというより固定して、上に引く方を引っ張りあげて締めます。 文庫の真ん中の巻目も、1度上へ引いてから、帯を通します。 帯に沿わせるためには帯に通したテを下に引くことになるとは思いますが、帯本体が下がらないように押さえるのを忘れないで下さい。 ここでも布の摩擦力が接着剤がわりですから、なるべく下線ギリギリで折り返して端をしまうようにすると、出力最大になります。 いろいろ書きましたが、コップにリボンは、全体像が見えて腑に落ちることがきっとあるので、是非、試してみて下さいませ。
草履。クロックス。ビーチサンダル。ヒールがほとんどないウエッジソールサンダル。
そんな人たくさんいますよ。資格は要らない仕事ですから。
変でも可笑しくもないですよ。 昔は皆さんが着物を着ていたのです。 私は東京ですが待ちを歩いていても若い御嬢さんが着物を着て歩いてる方が増えましたよ。 只、着物の常識やマナーを覚えて着て欲しいなって思う事はあります。 浴衣は昔、お風呂上がりの湯上がり着・夕涼み着・寝巻きとして着られていたので昼間に着る着物ではありません。 今はお洒落浴衣に半襟をして着物風に着る方がいますがザ・浴衣という浴衣では着物風に着付けても浴衣だと分かるので 昼間に浴衣はやめてと思います。 今の時期に呂や紗の着物を粋に涼やかに着てる御嬢さんを見るとオバサンの私は日本も捨てたものではないかなと嬉しく思います。 日本の伝統文化である和装を若い方々が受け継ぎ次の世代に伝えてくれる事は大切な事ですから♪
八掛けの上下を入れ替えたりもしますね。 まぁそこまで着潰すことが今のところないので(まんべんなく色々着るので)、未経験ですけど… 古い着物に見られるのは、袖口と裾に織りのリボンを縫い止めてるもの。 擦れたり汚れたりしても、このリボンを取り替えるだけという、暮らしの知恵ですね。
襟は汚れるからカバーです。 昔の町人は着物を二三着しか持ってなかったので汚れる襟のカバーだけ外して洗っていました。 着物は本格的に洗うなら縫ってある糸をほどいて洗い、乾かしてから縫い直します。 手間がかかるので襟だのカバーだけ外して洗うのが一般的です。
白地なら、白や淡い色よりは、 はっきりした色柄の方が良いかと思います。 新しく買うならお好みで。 お手持ちの組み合わせを聞きたいなら、 せめて浴衣に帯を乗せた画像を付ける方が 詳しい回答が出て来ます。
基本的に初心者のうちはネット通販は勧めない、とあらゆる着物関係本に書いてあるのですが、海外在住でしたらネットぐらいしか選択肢がないですよね… ＥＭＳなども、送料結構高いですものね。もちろん配送日数もかかりますし。 一回きりで済ませたいというのは肌襦袢や長襦袢、着物の着付けに必要な小物類や和装小物、帯なども全く持っていらっしゃらないということでしょうか？ どういう場面と目的で着用される予定なのでしょうか？ 着る時期や現地の気候によっても必要な物は変わって参ります。 性別、年代、住んでいらっしゃる国名、いつどんな場面で着るのか、その辺りの情報を補足していただければと思います。 海外で着物クリーニングは困難ですから、普段用ということですし、必然的に洗濯可能であるもの、化繊や木綿などの着物の方が便利と思います。 また、何かアドバイスと言われましても、質問内容が漠然としすぎてますので もう少し具体的にお願いします。 サイズのことなのか、どういうものを選んだらいいのかわからないということなのか、リサイクル着物を選ぶ際に気をつけることをお尋ねなのか、どうも回答がしにくいです。
レンタルなのにあえて白ってなんでですか？ 別に白がマナー違反なわけではないですが、変な人だなぁと思います 単衣もよくないですし、ごく普通の袷の色つき訪問着にしたらどうですか
紫陽花ってマイナスイメージありますか？？ 結婚式には歓迎されないイメージはあるけど。 浴衣によく使われるポピュラーな柄だと思います。 ただ、私ならこの浴衣は選ばないです。 なんかダサい。金魚柄ならもっと良いのがありますよ。 色合いも、浴衣だしブルベだとダイレクトに似合わないかもね。 心理効果？とか紫陽花はマイナスイメージ？とか浴衣に対して気にし過ぎな印象が？？ そんなに心配しなくて大丈夫ですよ！解釈は様々なんですし。
女性用の半幅帯(ウール?)のように見えます。 私もウールの濃い紺色のを持っているので、似ているかなと。
小柄に見えないようにするためには腰の位置、つまり帯の位置を強調しないことが鉄則です。 最も目立たないのは、浴衣の地の色（黒）ですが、地味すぎて現実的ではないと思うので、花びらの色である紫かピンクの単色に近いものがベストです。 自信をもって浴衣を楽しんでください!!
英語でも訳すとわけのわからないロゴ単語があるといいますから… 恥ずかしくなければいいのではないですか？
麻でも絹でもどうぞ^^ おそらく「いい浴衣だから、安物のテカテカポリの半巾や、ちゃらちゃらしたポリの兵児帯、作り帯は絶対やめましょね」って意味合いだと思いますよ。 今時の若いお嬢さん、みなさん上記の帯です。 安さが何よりな年代なので仕方ないですけどね。浴衣もそれなりの質だし。 ですが、質の良い浴衣には質のいい帯を。 もちろんお嬢さまにもね。 子供のうちからいいもの見てると、目が肥えます。 いいものを知ってれば、成人式に花魁したい～なんて言いません（笑） 姪っ子がそうなんですが、私の着物を見慣れてるので、初めての浴衣の帯探し（小１）でポリは見向きもせず、草木染の正絹兵児帯を握りしめてました。 最近も、ＣＭで流れる古典柄の正統派振袖を、うっとり眺めてます。
私は夏は正絹の博多と、手ぬぐいで自作したものをWつかいです。襦袢に手ぬぐいと晒しで自作したのは補正かねて、着物の上には通年博多です。値段も化繊とかわりません。
おそらく撫子でしょう。 夾竹桃ではないと思います。
可愛らしくて清楚さもある組み合わせで良いと思います。
こんにちは。 悩みますね～。でも、専門家で撮影ですから、アドバイス的に申し上げますね。 先ず、玉簪は季節的に冬物なのであえて避けます。特に赤玉は赤珊瑚を連想します。これは袷時季の３月までです。 絞りの簪は以外に良いかも。全身のバランスで挿して観ましょう。 白いお花はバッグに相応しいでしょう。色が清々しいです。 バチは浴衣でも高級浴衣に合わせます。 こんな感じです。 簪は、透け感のあるモノ（ビーズ、プラスチック、彫金、半輝石等）で、ヘアはタイトに纏め、うなじスッキリでしょう。。。 夏の風情に、浴衣は代表格なので、小物も夏仕様がステキでしょう。
それぞれについて雑感を簡単にまとめます。 色無地…一つ紋だと今は改まりすぎになるかもしれない。羽織で紋を隠したりする必要がある。紋無しなら一枚で着るなら地紋や生地にこだわらないとお仕着せのようになる。ダークスーツ感覚。西陣織九寸名古屋帯や袋帯などそれなりにかっちり感のある帯。紋無しなら小紋感覚で染めの名古屋帯や紬の帯も行けるか？ 江戸小紋の万筋か鹿の子…個人的にお勧めしたい。上げていらっしゃるシーンには全部問題なく行けそう。染めの名古屋帯でも紬の八寸名古屋帯でも洒落袋帯でも。 木綿の無地…稽古内容によってはNG。予算があれば薩摩木綿を勧めたい。合わせるのは紬や綿などカジュアルな八寸名古屋帯、半幅帯に小紋羽織でカジュアルなど。三者の中で一番カジュアル感は強い。しかし、自分で洗って手入れしやすいという強いメリットあり。
浴衣の画像が無いので、想像の範囲で答えます。 浴衣の黒地の割合にもよりますが、白の帯だと色のコントラストが強過ぎでは無いですか？ギャル系の男女が好きそうな組合わせに感じます。 そして帯の柄も桜っぽいので、浴衣の桜柄と相殺して、どちらも目立たず、逆にくどくなりそうです。 一般論ですが、柄の多い浴衣に締めるなら、無地か縞の帯の方が失敗は少ないと思います。
本当は変ですが、 中学生くらいの、子供さんなら、いいんじゃないですか。
浴衣って特殊なものではないと思います。 着物より簡単なのが浴衣。 着物の入り口が浴衣でその先に着物の着付けが存在していると言う考え方が一般的では？ 着物を着るなら先ず浴衣から、というような感じでは？
自分で触って確かめろや。
浴衣は普通洗濯機で洗うものですが。 脱水しすぎていませんか？ 水に浸して、手で絞る程度にして、竿に通すか和服用ハンガーに掛けてきちんと伸ばして干せば、戻ると思います。 次に洗濯するときにも、脱水しないか1分以下くらいにして、同じように干せばよいです。
目の前の箱で｢袴 履き方｣で検索するのが一番ですよ。
何色でも、ありです。50代でも金魚はきますけど。高校生や大学生の時から着ている浴衣もあります。
http://zozo.jp/shop/furifu/goods/11426320/?did=26725362 「ふりふ」というお店て見ました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
大学は男子も長髪可なので大学生には男子にも長髪の人は多いですよ。
どう見せたいのですか？ 大人っぽく見えるので、それ相応のものを着たいなら大人っぽく見える浴衣、そうじゃなくて、高校生に見えるもの、あるいはもっとかわいらしく見えるものがいいならかわいらしいものを選ばないと。 この4つだと、高校生くらいだと双方が混ざっていると思います。 Dはちょっと、浴衣としてはどうなの？という柄なのでおいておくとして、Aは華やか（派手）で大人っぽい、Bはおとなしいけどかわいらしい、Cは落ち着いた大人っぽさがあると思います。 高校生くらいだから着られるというのは、Bだと思います。 AやCは、これから20年くらい先でも着られそう、Cはもっと先でも着られそうな色柄です。
どれも合いますよ。 一番下は、小柄さんで薄紫が顔に合うなら。やや年代が上っぽくなります。顔映り悪いと地味～になります。 作り帯が似合う年代なら1番上、色数増やして元気に見せたいなら3番目です。 好みですが2番目と3番目は蛍光色的というか、いかにも化繊の人工色の作り帯という感じで色が好きではありません。 1番上の赤のぼかし、グラデーションが1番色的にはましに見えます。あくまで写真では。 透けやすそうな浴衣ですから下着には気を使って下さい。浴衣は前は二枚重なりますが後ろは一枚でこういう浴衣で白地はとても透けやすいです。 白、ベージュ～ごく薄いラベンダーなど透けない下着で浴衣下(浴衣スリップ)は必ず着て下さい。
http://mery.jp/29037 ↑ このサイトで見るとSWATi（スワティ）の浴衣のようですね
地元ローカルな問題ですね。まず役場に聞きましょう。 救世軍や寄附を受け付けている団体を探す事です。 かつらは微妙ですね？あれは基本オーダーメイドで頭に合わせていて、合わないと痛くて使えません。
写真張ったの? 出ていないよ。
１．街によってはいます。現役でいます。 甲部は難しいかも。 ２．高卒だと３年位が多いようです。 ４．やや太り気味です。47～48kgまで減量する ことをお勧めします。 ６．舞妓さんは「おこぼ」が履けないと厳しいで す。 茶道は裏千家ですので念の為。
へー。こんな色の浴衣もあるんだ、ワンピみたい。珍しー。 ま、わたしには似合わない色だけど。 というところでしょうか。 なんの情報もなく感想だけ述べるのでしたら。
全体は見えていませんが、一生モノタイプの柄だと思います。 帯を変えておばあちゃんになるまで着られると思いますよ。 抹茶色、山吹色、オールドローズ、燕脂、グレー、ベージュ、、、このへんなら合うと思いますので、お家のなかにタオルやハンカチがあれば乗っけてみて下さい。 とりあえず印象が変わることは実感いただけるかと思います。
可愛いと思いますよ。 ありがちな黒でもないですし。自信なさげに着ているとせっかく似合うものも似合わなく見えますよ。自信持って着ましょう！
よろけ縞です。直線の縞よりソフトな印象になります。 プリントや染めはまだしも、これを織りで表現しようとすると専用の筬で経糸を波打つようにするので大変です。 すいか縞と呼ぶ人もいますが正式名称かはわかりません。
これではわかりません。 小紋か訪問着（付下げ）かは、着物全体の柄の付け方（柄のある位置）で決まります。 仕立ててあるなら、着物全体の柄がわかるように､着物ハンガーに掛けた画像があればわかります。 仕立て前の状態なら、訪問着は仮絵羽といっておおざっぱに着物の形に縫ってあるので、わかります。 付下げだと、反物をある程度広げてみれば、絵羽柄になっているかどうかわかりますので、それで判断します。
お若い方という前提で。白は粋になりすぎるような。 赤、辛子、明るい薄水色、明るい若緑色などはいかがでしょうか。 浴衣の柄が大きく具体的ではっきりした古典柄なので帯の柄は細かめや無地感覚、幾何学的な柄が良いです。
同じものもありますが今はむしろ夏専用の物の方が増えてきています。 博多紗献上しかり、麻帯しかり、兵児帯ファブリック帯しかり。 むしろ昔の方が通年向けの平織りの半幅帯が多かったと思います。 タオル補正は体型により必要ならします。 衿あり足袋ありの着物風の着方を強く推奨して業界的に着物のように補正を多くしているモデルさんが多いなあとは感じます。 あんまり涼しそうにも軽快そうにも見えず… 最近の若いお嬢さん型は細身だったり外国人体型というかグラマラスな方も多いので 多少は補正したほうが綺麗に着られるのではと感じます。 流行の兵児帯等も結び目が下がって着やすいので背中に少し入れて支えても良いですし。 私は胸と胸下の段差や背中に手ぬぐいか、麻ふきんを応用して補正代わりに入れるか入れないかぐらいです。
その方の雰囲気にあっていれば、大丈夫かと思いますよ。。 白は膨張色であることと、梅（ねじり梅）や雪輪の模様が丸いので ふくよかに見えてしまう場合はありますね。 高身長の方は大き目が文様が似合うといいますが ポイントを上半身に持って来て、視覚を上へと向けますと バランスが取れます。 清楚で素敵な組み合わせですね。。
お店によって違うと思いますので電話で聞くのが一番ですよ。 d(⌒ー⌒)!。
綺麗なデザインですね(^^) 織り柄の入ったシルバーの帯とか素敵だなと思います❗
金糸イコール礼装とも限りませんが。 どんな小紋ですかね？小紋もカジュアル向き、準礼装に近いようなもの、江戸小紋、総柄、飛び柄、紬地、一方づけ、柄も千差万別ですので。 少なくともお写真の帯締めは準礼装以上向けに見えますね。
とってもいい柄、かわいいと思います。 あとは、手提げと、ゲタと、かわいい髪型ですね、がんばってください。
ピンクっぽいような白っぽいような色も入ってるので、白系でもパキッとするんじゃないかな それか、鮮やかめの赤。 写真で暗く見えるだけかもしれないけど、インパクトあるほうが映えそう。
私も初耳です（笑） 単なる打ち間違いでは？ どんなものにも誤植や校正ミスはありますよ。
普通のサンダルでよいですよ。わざわざ下駄履く事もないです。
私も中学生です！！ うーん、、、その人によるけど、 女っぽくていいんじゃない？ でも、私だったら絶対着ないな 確かに、おばさんくさい 違うのがいいと思う！ 自分で似合うと思うならいいんじゃない？
浴衣の襟から見えないように、襟ぐりが深い肌着かVネックTシャツに短めのスパッツかステテコ。 ユニクロ、GU、スーパー辺りにあるようなので良いです。 はだけるとパンツだけはちょっと… せめてタンクトップとトランクス。
カーネーションみたいに見えますね。 着物カテよりフラワーアレンジメントや園芸カテで伺った方がいいかもしれませ？。
京都の宇治在住です。 京都駅の周辺によくいくのですが、 京都タワーの三階に6月1日OPENしたとこがありますよ。 既に調べてるかと思いますが、参考程度にどうぞ。 https://kyotokimono-rental.com/access/kyotostation オープンしたとこなので、 心配されてることはないかと思います。 上記サイトに口コミはこちらのリンクもあるようですので、 見てみましたところ よさそうですね。 まあ口コミも 個人の感想ですけどね
リボン返しや、割角だしの、手先の巻き方のバリエーション。
大人の女性が着る浴衣という感じで素敵だと思います。決して派手ではありません。質問者様がおいくつくらいの方か分かりませんが、中高生のような作り帯のぐちゃぐちゃな着付けではなく大人の女性としての正しい着付けで行ったら尚素敵だと思います
カテちがいますよΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ
白系の明るい色が良いんぢゃない？
ラインを綺麗に見せるならTバックなら良いのでは。
薄手のものなら問題ないんじゃないでしょうか？ あまり着すぎると暑いですし
前日ではもうどこも予約でいっぱいかもしれません。 着付けも受け付けている美容院に問い合わせてみては？ 探すのはホットペッパーでもできますね？ 浴衣ならば着付けもそんなに難しくはないのでYouTubeで動画みながら練習もできるでしょう。 着付け道具もいるでしょうから確認してください。
手持ちの振袖は 正直 婚礼用の振袖とは作りが違うんですよ。婚礼用の振袖は、裾が引き作りでふき（裾に真綿が入り どっしりとした作り何ですね）打掛はさらに 裾に布団並に真綿が入って居ます。着付けも かなり衣文を抜いて着せますが 一般の振袖は 違いますので 仮に 打掛から 振袖だけでも 着付けが異なりいちから 着付けをしますので 結構な時間がかかりますので 一般的には 白無垢（婚礼）→色打掛（披露宴でのお色直し）→ドレスが多いんですね。打掛や引き振袖は 婚礼に相応しい 正装なんですね 角隠しを被り 懐剣・筥迫・扇子・丸くげの帯締め・抱え帯（振袖の場合はしごき帯も有ります）お色直しは あくまでも 披露宴でのお披露目の衣装ですので 華やかの着物を選びますが 打掛そのものが 婚礼の儀式のスタイルですので 振袖から 打掛は 常識的にも 時間的にも有りえません。所謂 着物の格が違うんですよ。どんなに素晴らしく誂えた振袖でも 街娘の正装の着物ですが 婚礼だけに着る着物は 白無垢・色打掛・黒引き振袖なんですね。お色直しで着替えるお着物でないんですよ。誂えた振袖が有りましたら お色直しで 御召しになられます事が一番です。自前の誂えは さすがのオーダーメイドですので 花嫁に一番似合うかと思いますし、誂えた親の心が籠っていますので 是非着て頂きたいと思います。美容師さんも 花嫁風にアレンジして着せてくださいますよ。
新宿末広亭近くに福服があります。 福服は浅草、神楽坂にもありますよ。 幅広い品揃えで良いですが、手入れに手をかけていません。 だから安いのですが。 買う時は良く見た方がいいですね。
①とめそで ②もんつき ③あまぐ
チャコールグレーですかね！
写真だけで言うなら左ですかね。右もアイロンをかけておはしょりを綺麗にして、帯を変えたらぐっと良くなりそうなのですが。 左の方がサイズが小さいのでしょうか。身幅が特に。角度なのか左の方が引き延ばされた感じに見えますね。 左のような組み合わせはすごく良く見るので逆に私としては右側の方が新鮮に感じますが。 安っぽく見えるとするなら帯のせいです。昔の浴衣で染料が顔料系なのかな。
「袷」と書いておられるのは、裏地のことでしょうか？ 単衣や薄物には、広襟なら衿裏を付けますし、居敷き当てや背伏せをつけることもあります。 袷の着物は、袖も身頃も全体に裏が付いているもの、仕立て方の名前ですので、部分的に袷という言い回しはおかしいです。 多分、単衣の着物だろうと思いますが、生地はどんなものでしょうか？ 絽や紗なら、夏の薄物で、7月8月の着物、この頃は暑い時期が長くなっていますので、6月後半や9月前半にも着たりしますが。 薄物ではない単衣の着物なら、9月の単衣の時期に着るものだろうと思います。 柄については、紅葉や秋草などの秋のものは、盛夏以降にはよく見られます。 暑い時期に早く涼しくなってほしいという気持ち、見る方も涼しく感じられるように、秋のものを着るのでしょう。 もし、ウールや木綿とか、ざっくりした普段向けの紬なら、いずれも普段着のものですので、通年単衣で構いません。 ただ、それぞれの暑さや素材の暖かさで、着て快適な時期が違いますので、快適に着られる時期に着て下さい。
お好み次第ですが、私なら 黒の浴衣にピンクの帯 えんじの浴衣に藤色の帯 を合わせるかなぁ。 1番左の帯はちょっと強いので使わないと思います。 白の浴衣は藤色、ピンク両方いけますね。 えんじの浴衣に帯2つのせた写真も見たいです。 今の写真だと浴衣の柄がよく見えないもので。
言葉だけだと、実物と色味が同じなのか怪しいところですが(こういう質問は写真必須ですよ^^;) 私が想像するエンジ色には、どの色の帯もしっくりきません。 どれも微妙な色相違いで、非常にもやもやします。 生成色などがあればいいのですが…濃い色味の浴衣には重宝しますよ。 紺の浴衣にはピンクか薄紫、白の浴衣なら薄紫か濃紫をチョイスしたいです。
麻の襦袢がよいと思います。 袷の襦袢といっても、多分身頃は裏なしで袖だけ裏の付いている袖無双のものだと思います。 これが着られなくなる時期、春なら4月終わり～5月半ばくらいから後は、麻の襦袢で構わないと思います。 麻ですから、もちろん洗えますし（洗濯機でも可）、乾くのも速いです。 帯は、単衣の時期の半ば頃から夏帯に変えます。 単衣になってすぐでも、暑い日なら夏帯でも構いません。 ただ、袷の時期のうちから同じ名古屋帯でも段々に涼しく軽い帯にしていって、夏帯にするときには暖かめのものから使い始めます。
携帯の小さい画像で見てますが… 女物ですね。 振りから紅絹裏が見えてますでしょ？ 男性ものに紅絹裏はつけませんし、そもそもこの部分が閉じられています。
かわいくて、品がいいですね。 湯帷子というように、元来がふろ上がりの着物です。夏祭りにぴったりですが、髪飾りなんかも、あまりデコらない方が、可愛さアップです。 浴衣の色一つ（水色からベンダー）のちっちゃな花簪とか、豆リボンですね。巾着も白っぽいのがベストかな？ 注意は、下駄です。履きなれないので、たいてい足の親指の付け根の皮がこすれて赤向けになります。歩けなくなって、途中で、デート切り上げが多いですね。前もって、５日くらい、履きつぶしておけばいいのですが、無理なら、鼻緒型のビーチサンダルにするのも手です。 それも無理なら、こっそりと、ソックス型の５本指ストッキングをはくことです。うすいけど、結構威力あります。鼻緒にも、ばんそうこう巻いておくとか、準備しましょう。 虫よけスプレーは携帯用を持った方がいいですね。
涼しげな浴衣ですね。 今風のカラフルなのより私はこんな浴衣が好きです。 ただ、皆さんが仰有る通り帯が余りに地味すぎ。 お母さんのを借りたの？って感じですね。 それと、白地の浴衣は透けます。下着をちゃんとしないとアラアラ…と言うことになります。特に夜は透けますから要注意です。ご家族はもしかしたら其処を言っているのかもよ。 可愛い明るい色の帯を奮発して、例えばこんなの、 http://item.rakuten.co.jp/japan5298/obh-hkt-a019/?scid=we_lne_upc1554 下着に注意すればとても素敵な浴衣姿になると思いますよ。
旅館のやつみたいではないですよ。祭りとかの夜にその浴衣を着てたら似合うと思いますよ。浴衣と下駄が両方桜でいいと思います。私の意見なので参考にさせていただければ幸いです。
こんばんは(^^ mgmuen_mnt様。 >私が買ってるのは着物ではなく、長襦袢やえり芯、帯枕や枕用ガーゼ、クリップ、和装ブラ、などの最低限のグッズです でしたら、仕方ないでしょう。それは、要りますよ。（勿論、代用品は探せます。クリップは、洗濯ばさみでも可能ですし。無くてもやろうと思えば、出来ます。他…ね） ネットなどでも、色々な種類は選べますけれど。そんなに金額変わらないと思います。あとは、個人的感覚の使い心地の違いだけですね。 （後々、余裕が出来たら、また使い心地の良さそうな物を探しても宜しいですしね。 洋服の下着でも、１枚だけは、ないでしょう？(^^ ） 長襦袢だけは、多少金額に幅があるかも知れませんけれど。きちんと作られたなら、間違いないものと思います。 お考えの通り、初期費用として、問題ない範疇かと思いますよ(^^ >ちなみに、高級の何万もする着物の見学会(販売会？)みたいなのを誘われましたが、それは行かないつもりです… えっと(^^; 着物は、反物（新品）をお店で購入すれば、何十万の世界です。 何万は、浴衣かな？ 見学会でも、そうだと思いますよ。 気持ちがなければ、ぱすされれば、宜しいかと思います。 >最初の1年、季節に合った着物、長襦袢を買えば、2年目からはあまり出費が無いでしょうか？ 最初の一年で、必要な物は、揃うかと思いますよ(^^ 教室が勧めてこられるかは、また、別の問題ですね。 皆様、仰る通り、商売ですから。 お断り出来る雰囲気の、良い教室なら、続けられても宜しいですし。 先輩方を見ていて、なにか思う所がございましたら。１年もたてば、もう充分かとも思いますね。 婆は趣味を兼ねていましたから。ずっと教室には通っていましたが。 最初の数回伺ったカルチャー・センター以外は、全て、個人の先生でした。 （カルチャー・センターは、独特の器具を使うのでが、婆は嫌で…） 相性もありますが。個人の先生は、お勧めです。 ネットに載せておられる先生もいらっしゃいますから。探してみられては？ 教室ということは、受講料が発生します。 「安い」営利団体は、必要経費を別の形で取ります。 「きちんと受講料を払う教室にする」か。 「教室以外（公民館でのサークル活動とかもありますよ？）を探されては」如何でしょう。 または、ネットですね。 ただ、単発でも良いので、「綺麗に着れているか、人に見て貰う」という機会は有った方が良いかとは思います。 それでは。 また、なにかございましたら、聞いて下さいね(^^
合わないと思います。 KIMONO姫みたいな感じにして、ポシェットに寄せていく…にすると、彼氏がどう思うか…。
抱え帯でなくて しごきを使った方が 可愛いですよ。１０月に娘が 振袖を着ますが 抱え帯でなく しごき帯でします。花嫁さんには 抱え帯かしごき帯をします。http://ameblo.jp/yachiyo-wedding-4u/entry-10775364046.html
その長襦袢地は、カジュアル向けだと思います。 色無地をカジュアル（普通のお出掛けやパーティ）で着るときには構いませんが、礼装（フォーマル）として着るときには、別のものを着て下さい。 縫い紋なら、カジュアルで着ることも考えてそうなさったのだと思いますので、そういう出番もあるかと思います。 これから小紋や紬を仕立てるときに、色無地に寸法を合わせて作ればよいです。
夏着物や単衣の時にカジュアル限定なら舟形下駄でいいと思います。 下駄ですから裸足でも履けますし、下駄の中では草履よりなので足袋を履いてカジュアル着物にも合わせられます。 ただし、下駄は音がしたり床材に傷をつけることがあるので、行き先は多少限られてきますが。
着丈が長すぎです。 浴衣を着て裾線を着るときにもっと上に決めましょう。 おはしょりが広くなりすぎるようなら腰紐の位置をウェストよりにするか（上げすぎて内臓を圧迫すると苦しいです）、これくらいの幅にしたいというおはしょり幅に調整してあまりは上にたくしあげて、上からまた腰紐か伊達締めかウエストベルトで抑えましょう。 おはしょりの目安は帯の下線から人差し指縦１本分ですがそれでも10ｃｍなど、長すぎる人が多いです。浴衣なら私は４～５ｃｍでいいと思っています。 ６～7ｃｍが標準的になるでしょうか。 既製品の浴衣はだいたい大きすぎるという愚痴は置いておいて、おはしょり幅はスカート丈のように身長やお腹周りとのバランスで考えて下さい。腰紐が見えてしまわない程度にはなりますが。 長すぎて短足着付けの人か逆に短すぎる人が多すぎます。 浴衣の着付けの動画 https://www.youtube.com/watch?v=A2OTBdrfoVc
アルバイトなら特段難しい事は聞かれません。 具体的にどんな職種に就くのか知りませんが、呉服店の場合アルバイトと言えども「販売ノルマ」はありますよ。 売る自身はありますか？ 私は大昔「さが美」という会社に正社員でいましたが、販売ノルマがきつくて退職しました。 着物のさが美、知ってますよね？
同じ店屋の、二枚・三枚が「ごく普通」でしょうな。 http://www.gendaiya.co.jp/sseta/1174-v600.jpg http://www.gendaiya.co.jp/sseta/1215-v500.jpg わたしは5枚・7枚なんて厚底サンダルみたいなのは履きたくないです。 でも長時間硬いアスファルト路面を歩くようだと、底が厚いほど、多分確実に歩いて快適です。 そんなときは私は迷わず、（日常普段は）スポンジジ底です。
白地だと、きちんと見て買わないと透ける可能性があるから気を付けてくださいね。 あと、この間、出掛けた先でお祭りだったらしく、浴衣の人を見掛けましたが…旅館の寝間着みたいな仕上がりになってる子がいました。 胸元がグズグス、帯の位置が下過ぎる、裾は広がってる。 友達がドン引きしてました…浴衣さえ着てれば魅力的に見えるとは思わないので、着付けも頑張ってくださいね。
カンカン帽が一番ですね。ストローハットもいいですよ。ハンチングは合いません。
こちら、同じものではないでしょうか？ http://yukata-sienne.jp/products/yukata-040 ただ、安い量販品＋今の時点で売り切れのものを求めておいて『人とかぶらないもの』が欲しいというのは矛盾しているなーと。 この手のゆかたをお求めの際は、雰囲気が似てるどころか全く同じ物を着ている人に会う可能性が高いことを承知しておいた方が良いかと思います。
わたしなら右がいいです！ 左はもっと年上の人が似合いそうです。 あとは質問者様のお顔立ちとかによってきます。 身長は関係ないかなーと。 結局は好みなので、少しでも気に入ってる方を！(^o^)
お顔立ちもお年頃もわからないのでオーソドックスな話で進めますが、 地の色と帯の木色が馴染んでしまってぼやけることは想像できます。 帯〆を入れてアクセントをつけてみるか、帯の色を変えるなら紺でしょうか。 赤と紺の組み合わせはとても浴衣らしくなる組み合わせです。 赤の方は年代や肌色で少し選びますが、紺を足す方は難しくないと思います。 帯〆もご年代によりますが、 緑ならすこし古風に、茶なら落ち着いた雰囲気にと、何の紐でもいいから何色か試してお好みで選ぶのがいいと思います。
あれま。 たま～にあるんですよね。 過去には、銀行のポスターとか旅行案内モデルさんとか、コンパニオンさんやデパートの店員さんがキャンペーンやイベントで和装したとき、たまたま一人間違えている人が！ということも。 着付け修行中の友人によると、ボランティアで浴衣着付けヘルプに行くと、花火大会では毎年数人死人前の方がいるそうです…非常に声をかけにくいそうですが納得してくれたらテントでパーティションで区切ったスペースで着付けやり直しだそうです。 何だかお気の毒なので、販売会社にお知らせしてあげて下さい… 私はサウスポーで時々戸惑うので、他人様から見たらyですとか、右手で懐にすっと手が入る方！という覚え方をしています。 琉球王朝の王族衣装だった琉装は、必ずしも右前ではないそうですが、王族の神格化による(ヒトではない、荷物は小物レベルまでお付きが持つ)、また、左右の区別が薄かった奈良時代以前の衣装の伝播の名残ではないかという説は目にしたことがあります。
先日、ということは暑い盛りですね。 洗いに出しましょう。 何も汚していないつもりでも､汗が付いている可能性は大きいですし、2～3年箪笥で寝かせてしまえば、確実にシミの元になります。 洗いといっても、丸洗いやクリーニングではなく、汗抜きの方がよいと思います。 汗抜きをしてくれるようなところなら、先に点検もしてくれますから、もしシミがあったらそれも処置してくれます。 洗えば、どんな衣類でも傷みますが、シミになったらどうしようもありません。 礼装の着物は、一度着たら次は数年先というのが普通ですから、毎回洗うことになっても仕方ないと思います。 2～3ヶ月先くらいに着る予定があるなら、それが済んでから似してもよいと思いますが、その程度です。
大サイズを普通の浴衣のように着てみてはいかがですか？袖が長くなってしまうのと、紐を持っていかなければならないのが難ですが…
メルヘンぽいかなぁ･･･とは思います。 あとは着る人の年齢やお顔立ちによりますかね。 お若い人や童顔の人ならしっくりしそう✨
裾避けを長くして、晒しの部分で胸を押さえて、半襦袢。 裾避けを長くして、晒しの部分で胸を押さえて、タンクか肌襦袢、 ブラタンクまたは、ブラキャミ バスタオルで胸を押さえ、半襦袢か肌かタンク
あらら。大変ですね。着る前によく点検しておくべきでしたね…。着付けした人もプロならちょっと不注意。 浴衣の素材や織りは何でしょう。綿や化繊なら洋服の感覚で染み抜き処理は可能です。 時間が経ってしまってペットの尿という厄介なシミなので、シミの原因を説明の上でクリーニングに出された方が良いのですが。 目立たないところで染み抜きテストをしてみてから「酸素系」漂白剤を使用してみてください。 http://sentaku-shiminuki.com/shiminuki/aitemu-nyou.html
涼しげな青ですね。白やベージュの帯でスッキリと着るのが良いかと思います。麻や絽にすれば、より爽やかになりますよ(*^^*)
暑いから浴衣。長谷の大仏さん、周辺はお店も集中していて私はオススメ。海も目の前。
洗剤がきちんと落ちきってないのかもしれません。 一度ネットに入れて優しくすすいでみて下さい。脱水は、バスタオルなどではさんで端からくるくると巻くと出来ます。
編み込みを混ぜたお団子などどうでしょう。 難しければ、サイドの髪を両側ひと房ずつ三つ編みにするのでもいいです。 頭の後ろでお団子を作って、後ろに向かって編み込み、最後は三つ編みにした髪を根元に巻き付けます。 耳は出ますし、すっきりした感じになるのでカジュアルな服装とも合いますよ。
可愛いと思いますよ。 私も以前持っていました。
カゴバックですね。 私はそうしてます。 洋服用のがあるのでそれ使ってます。 肩掛け用で横に長いタイプなのであんまり浴衣には向きませんが、カゴバックってだけで夏ムードには合います。 後は風呂敷があるとそれを端を結んでバックのように使うことも出来ます。
水色とか差し色になっていいんじゃないですか？
大人が着るなら、かな幼いです。
大人が着るなら、かな幼いです。
麻の御召はありません。 将軍様のお召しものだった「御召縮緬」は絹織物ですからね。 これ、夏お召しでは？ 現代ものではなかなか見ませんけど、古いものなら結構出回ってます。 私も数点持ってますが、ざりざりっとしてますよ。 このざりざりした感じを、麻だと勘違いしたのでしょうね（それくらい強いしゃり味のものもあります） 店員だから着物素材に精通してる、なんてことはないです。 とんちんかんな答えが返ってくる店員もいます。 ヤフオクなんかだと、おいおいと突っ込みたくなるような説明文書いてるお店もあります。 そんなもんです。あまり鵜呑みになさいませんよう。
こんにちは。 麻の着物は私は襟もとなども肌に障ります。 木綿ならそのまま着ても首元が痒くなりませんが、麻は擦れると赤くなります。 夏物の小千谷などは襦袢を着ます。 子供時から親がそうして着せてましたからそのまま着ません。 ↑は柄は浴衣としても良いように思いますが、お袖が長いので襦袢着たほうが私は良いように思います。 帯も博多、絽綴れ、紗献上などを合わせられたらいいと思います。 柄は普段着のような感じはします。 透けないようであれば、お好きに着られたらいいと思います。
私は行きつけの美容室でヘアアレンジをしてもらったことがありますが、特に髪飾りのお金はかかりませんでした(後日返却ですが)。 その美容室によって、つけてもらったものは買い取りする場合もあります。友人がそうでした。 なので、お手持ちのものがあれば持っていってみたほうがよいと思います。アレンジもそれを活かしてやっていただけると思うので。 もし着付けの日までにお時間があれば、美容室に問い合わせるのが一番だと思いますよ。
真紫に真っ黄色だと、完全な補色関係にあるので強烈ですね。 どちらかの色（もしくは両方）が彩度・明度落としていれば、和装では定番の組み合わせかと。 例えばペールトーンの紫の浴衣に、優しいアイボリーの帯、といった具合に。 これも色としては「紫×黄色」の扱いとなりますので。 画像を載せて頂くのが一番ですよ。
明快な答えにはなりませんが 浴衣って、身長は大事ですが、横幅についてはわりとどんな体型でも着られるように作られています。 昔の人は、今ほど服に溢れた生活ではないので、多少太ったり痩せたりしても同じものが着られるように作られているそうです。 生活の知恵ですね。 自分も150センチ代で普段は3Lとかも着るくらいデブですが、量産の浴衣できれなかったことはありません。
浴衣は撫松庵のものです。 http://bushoan.spiral-ec.com/coordinate/detail?coordination_id=130
ベースメイクを丁寧にして、アイラインとリップと眉はしっかり、シャドウやチークは控えめがいいと思います。 特別なことをしないほうが、上品で素敵な着姿になりますよ！
ロイヤルブルー！！！！！
でかくてちょっとゆるい…とは、あなたが小柄でいらっしゃるのですか。 作り帯は自分で結ぶよりは、華やかに大きめなのでしょう。 ゆるいと言う点では、マジックテープを使って細く締めれるように、 ちょっと工夫すればいいと思います。
勾配（紅梅）織は、使う糸の繊維の種類により様々な組み合わせが可能で、色々あります。 私が見たことがあるのは、以下です。なお、私は一般消費者で、自分で調べた結果です。買う前に、必ず呉服店等に確認してもらって（最近あてにならないけどｗ）ください。 勾配織について 夏の薄い織物を作るために、地に細い糸を使いますが、それでは強度が得られないために太い糸を織りこんで勾配をつけたもので、勾配織と呼ばれる（紅梅織）。実際サラサラとしており（特に絹紅梅）、着心地がいい。 １．綿紅梅： 最も基本の勾配織。地も格子も木綿。格子部分の綿糸が太い。一般的な浴衣地。 オール綿紅梅が勾配織の最初のものであるわけですが、その理由は、夏用の薄い織物を作りたいけれど、木綿は絹や麻のように細くはできませんから、勾配織という織り方を考え出したわけです。絹ならば夏の薄物には紗もあるわけで、勾配織にする必然性は特にない。麻は木綿よりは強度があり、かつ、上布などであれば非常に薄く、薄さのために勾配織にする必要は特段ないと思われます。様々な織物をつくるのは、目新しさを出すためかと。 綿紅梅は、ご存じでしょうが、8月の30度を超えるような猛暑日には重く暑く感じますので、私は着ません。また、格子部分の素材が木綿である為、強度を増すとはいってもやや型崩れしやすく、数回洗濯すればちょっとへたり気味に。軽く糊づけ（PVAなど）をおすすめ。ご存じのとおり、すそさばきはよろしくない。 ２．綿麻紅梅 地が綿麻混紡、格子が木綿。 http://www.konni-aizome.com/index.php?mak#i2297bc3 麻が入るので涼しくなり、しゃり感もアップします。オール綿紅梅よりも、麻が入る分丈夫で型崩れしにくいと思います。着付けに慣れていない人には、おそらくこれが一番着付けやすいかも。着やすい、涼しい、型崩れしにくい、丈夫等数々の利点があり、６－９月の薄物含む単衣時期には、ベストチョイスではないかと思います。愛用してます。丈夫ですが、しょっちゅう洗濯すれば多少はへたれてきますから、軽く糊付け（PVAなど）をおすすめ。裾さばきは綿紅梅よりは少しましですが、絹紅梅には劣ります。 ３．オール麻紅梅 昔見ましたが、最近見ないですね。私は持っておりません。 ４．絹紅梅：地の糸、格子の糸の種類により、色々あります。 綿紅梅・綿麻紅梅よりもかなり薄くなります。お直し時にグイグイ引っ張る癖のある人は要注意。薄いため、型崩れはし易い。 浴衣地としても用いられますが、綿紅梅よりもおしゃれ度がアップ、カジュアルな夏着物として通用する。 ４.1. よくある一般的な絹紅梅 絹X綿の交織。地が絹、格子部分が木綿。綿紅梅よりかなり軽く、さばきがいい。 ４.2 オール正絹絹紅梅 地も格子も絹。ワタクシは勝手に絹絹紅梅と呼んでます。 このようなもの http://www.s-kimono.jp/SHOP/72-2016-423.html これも織元がかなり減って、レア化進んでます。 ４.3．絹麻紅梅 地が絹、格子部分が太めの麻の、絹・麻の交織。絹麻紅梅と呼ばれてます。レア。 例： http://somesan.exblog.jp/22769401/ 絹X木綿の絹紅梅よりもしゃり感がありますが、格子部分に麻が使われているので、よりしっかりしている感じです（ラインがきれいかも）。 以上の内、綿紅梅、綿麻紅梅、絹紅梅（絹X木綿）、絹絹紅梅は持っています。 ５．洗う際の注意 ・綿紅梅・綿麻紅梅は洗う前提のはずですが、稀に色落ちするものがあります（特ににオークションなどに出る安いもの）。信頼できるメーカーのものを買うべき。仕立ての際は必ず水通しして、色落ち・にじみがないか確認し、収縮させてから仕立てること。 ＜＜絹紅梅は洗えるか？＞＞ ・絹X木綿の絹紅梅は、水洗いする前提で水通しをしてしっかりと地入れをしてから仕立ててあれば、自宅で洗えます（縫糸が絹なら、糸も水通ししておくよう依頼するといい）。多色染などの場合、水通し時に色落ちしないか必ず確認すること。驚くほど色落ちしたケースがあります。また、水通し後も、多少収縮しますので、寸法に神経質な人やかなり太めさんは注意。縮むものだと思ってください。 ・オール絹紅梅 呉服店ではまず水洗いを勧めないでしょう。 これも、水洗い前提で和裁士にしっかり水通して地入れをしてくださいと依頼すれば、洗えないわけではありません。ただしオール正絹なので、当然水には弱い。色落ち、スレ、型崩れのリスクはあります。まめな人、夏着物を沢山持ってる人、お手入れにお金かかってもいい人向きｗ。 以上、参考になれば幸いです。
かんざしを使うのはとてもかわいいと思いますよ！ そのままでも、ちょっと控えめな印象ではありますが、かわいいと思います。 でも、もう一工夫するとよりかわいくなりますよ！ http://www.atama-bijin.jp/haircare_trend/lifestyle/trend_hairstyle/... こちらに、かんざしを使ったアレンジがいろいろ載っているので、よろしければご参考にしてみてください！
袖上げするか、縫うかです。試しに裏地ごと短く縫いましたが、成功しました。
洋服は、中学や高校の家庭科で少し習う程度で、 たいていの人は素人です。 日本では高校まで制服があることが多く、社会人になってから、 または大学生になってから、あわてて洋服を買い揃える人が ほとんどです。自分に何が似あうか、はやり物は何か、と 考える人は少なく、最初は親が買い与え、その後も親に相談して 洋服を買います。ちゃんとしたアドバイスができる人が そばにいるときは、いいですが、下手をすると50過ぎても ちぐはぐな格好をしている人を見かけることは多々あります。 また女性でも洋服やおしゃれに興味のない人もいます。 必要に迫られ、お店に行って、似あわないのに、好きだからと 買ってしまうこともあるし、店員さんに勧められるままに 買ってきてしまうこともあります。 この時代、和服だったら、なおさらです。今の母親世代は 自分たちさえも数えるほどしか、和服は着たことがないでしょう。 よって、すべてがちぐはぐになることは必然で、それを いちいち指摘をしてもどうなるものでもありません。 せめて審美眼のある人は、自分の周りの人たちだけでも ちぐはぐにならないように、相談にのってあげてほしいものです。
濃い色よりも薄い色が涼しげではないでしょうか 薄ピンクか白の帯はどうでしょう？ 浴衣の柄に使われている色の同系色（濃淡OK）を購入するとまず間違いはないですね。 白やクリーム色以外なら 紫の花柄よりも「薄い紫」 ピンクの花柄よりも「薄いピンク」 あたりが外れが無いでしょう。 こういうリバーシブルになっている帯を両面見せてしめても可愛いですよね。 http://www.dena-ec.com/item/167106800?aff_id=PLA8615&gclid=CKHb0rnZ... 大人っぽくするなら縞模様 これなんて浴衣の色がほぼ全色入ってますから多分にあうのではないでしょうか http://www.dena-ec.com/item/241243089?l=true%26e%3DllA%26e2%3Dlisti...
http://matome.naver.jp/m/odai/2143705362687372301 このサイトに詳しく書いてありますよ。 http://mery.jp/256358
メロングリーンな麻の半幅が良い。
振袖の雰囲気次第ですが、私の周辺では何かしらつけていますね。 アップの髪が解れるのを防止する意味もあると思うのですが、コームを利用する方が一番記憶にあります。タイプは洋装メインに使えそうなビーズのもの、和洋兼用のパール、縮緬の和服用と様々ですが。 http://www.kazurasei.co.jp/shop/c/903096/page:3 こちらにあるようなものは１つで華やかになりますね。逆に、それが気後れしてしまうという方もありますが、実際につけた方が単体でお写真で見るより馴染みます。毛先を遊ばせる方が多いので、程良く見え隠れします。 もう少し小さいものを希望される方の場合、こういったピンに飾りがあるタイプ。 http://www.kazurasei.co.jp/shop/c/903096/page:4 特に小振りなサイズが好まれます。これもパールやラインストーンの洋装で使えるタイプの使用者いらっしゃいます。 同じページにある組紐をアップに結い込んでいる方も拝見することありますよ。
両方彼氏さんと行くんでしょ？ じゃお祭りに浴衣で行って彼氏に聞く！ 中２日しかないですけど、 両方着るとしたら、浴衣自宅で洗えます？
いい帯ですね。 着物はポリとのことですが、やはり帯がいいと締まりますね。 コーディネート自体はキレイにまとまってると思いますが、着物でお悩みでしょうか？ 着物の水色が爽やかですし、小物もちょうどいいと思います。 お祭りの人混みを歩かれるなら、帯の保護のためショールくらいは欲しいかな、といったところです。
防縮加工したウォッシャブルレーヨンならともかく、基本的に水洗いできないかもしれません。 レーヨンの含有率、綿との配分にもよりますが、その最初の水通し段階で相当縮む恐れがあります。後から伸ばしても足りなくなる可能性はあります。 浴衣生地なら洗いを想定してウォッシャブルレーヨンであってほしいところですが、普通のレーヨン混なら、基本的にぬるま湯で部分的にもみ洗いですとかドライクリーニングになります。 水洗い厳禁です。 確かに一度縮めたらそんなに縮まなくなりますが、結構ギャンブルになりそうです。
呉服屋さんか、ネットでさがす。
数十年前のものだと、絹糸ならばもう劣化してボロボロになっていても不思議ではありません。既に中で切れているところもあるのでしょう。ほどけばわかりますが、多分、糸と布が一体化したようになっちゃってると思います。着ている間に、あちこちほつれてくると思いますから、解いて、仕立て直しをお勧めします。 古い上布は、洗い張りすると裂ける可能性もあります。また、上布は洗い張りに出すと高くつきます。自分で解いて洗っちゃってください。衿などは弱くなりやすいので、裂けても仕方ないです。 リッパーや握りハサミの先などを使って、丁寧にほどいていきます。絹糸が変質していると、抜こうと思っても抜けません。丁寧に糸を切りながら抜いていく感じです。新しいものなら数十分でできますが、古くて糸が変質しているような上布や正絹の着物は、解くのに数時間かかることがあります。特に袖つけ部分は何重にも生地が重なるので、かなりほどきづらいです。拡大鏡などで見ながら、穴をあけないように注意してほどいてください。袖口や裾の三つ折りの部分、背伏せなども同様です。 切った糸を毛抜きなどで大方抜いてから中性洗剤で洗います。洗う間に糸が抜けてきます。裁ち目からほつれないように、ネットなどに入れてそっと優し～く押し洗いしてください。藍染等であれば、染料がでてきます。最初はかなり汚い茶色い水ー＞だんだん青くなる。もし生地が弱っていれば、裂けてしまうので、十分気を付けてください。特に衿やかけ衿は、首のところが擦れるので、弱くなってる可能性が高いです。 最後にバケツ一杯くらいの水に食酢をコップ１杯位いれて酸性にした水に浸します（色止め）。少々PVA糊（洗濯糊）を加えて軽く糊付けし、軽～く絞って脱水（ドラム式なら２分ほど）、綺麗にしわと伸ばして陰干ししてください。完全に乾かないうちに、霧を吹きながらスチームアイロンをかけ、布目を直しながら綺麗にしわをとります。縮（ちぢみ）であれば、しぼを取らずに残します。丸めた新聞紙などに巻いて、仕立て直しに出してください。
普通～細めならむしろまだ長いくらいです。
デザインよりも、清潔感や涼しげな雰囲気、非日常に惹かれるのだと思いますよ。
一般に白は膨張色ですが、柄や体型、帯の色などでスッキリ見える場合もあります。 黒は白と逆に見える色ですが、やはり柄によっては大きく見えたりもします。 白地に明るい色の帯は膨張して見えやすいと思います。 要するに人による、物による、なのです。 複雑なので試着をおすすめします。似た色柄のもので構いません。
帯を変える、結び方を変える、兵児帯やスカーフで飾り結びにする、 これで四回着られますよ。 毎回同じ浴衣の同じ帯で同じ結び方だと(またこれか)ですが。 お洒落はまず工夫です。 頑張って。
一枚くらい、家で着る浴衣には良いかも。 私なら絞り以前yurayura_hirari様同様、この不思議な柄合わせが嫌です。 暇な時に襟を付け替えます。
通販で買うのはどうでしょうか。
それは相手次第では？ 多少ぐだぐだでも頑張ったんだなーと好意的に見るか、作り帯でもいいから綺麗な方がいいとなるか。 同行される相手の性格にもよるでしょうね。 私が男なら自分で結んできた方がいいです。 自分の為に努力してくれたのかなと嬉しくなります。 男の勘違いでなければいいけど(笑)
祝賀会といっても色々、どういう雰囲気になりそうですか？ パーティと考えて着ていくのか、もう少し畏まった式典メインの雰囲気なのでしょうか？ グラデーションとはいえ色無地にこの帯でしたら、ちょっと畏まった雰囲気の取り合わせかなあと思います。 会の雰囲気がパーティのような華やかなものなら、衿も刺繍衿にするとか、小物の色もちょっと目にとまるような華やかさのある取り合わせにされるとよいと思います。 どんな色を入れるかは、人によりかなり変わると思います。 式典に近い雰囲気なら、礼装らしい感じに、着物・帯に馴染む色合いのものを選ばれるとよいと思います。 帯揚げは紫寄りのピンクとか、少し青寄りの紫など、色の濃さは着物に合わせるとよいと思います。 帯締めは淡い色で、帯揚げと同系統の色か、ちょっと違う色などで合わせるとよさそうに思います。
一般的というか、昔は、お宮参りの掛け着を着られる年齢まで仕立て直してきたので、仕立て直しがしやすいように、色無地や小紋で作ったのです。 柄が合うと、身幅が固定になりますし、丈も大きくなった時に裾から浮いてしまう形になります。 色無地ならその心配はありませんし、小紋も同様です。 誂えるなら、小紋。 貸衣装なら、付け下げ調。 男の子なら、背に紋を入れた無地は普通です。 色も、紺に赤という派手目なので、3歳のお祝いにも、被布を着たら問題なくかわいいと思いますがどうでしょう。 無地でおあつらえされたのなら、生地はいいものを使ってるのかもしれませんね。 3歳で着るときは、刺繍の一つも入れて、金箔を散らすと豪華な着物になりそうです。 イメージとしては、伝統的着物というより、スタイリッシュな着物という感じでしょうか。
私も青はちょっと・・と思いますね。 大変上品な桃色（？）地の古典の風景柄、帯は白地の七宝ですので（なお、結婚式としては帯がやや軽めかと）、柔らかいパステル系の薄色が上品で相性がよいと思います。 着物が桃色なので、帯揚げ・帯締めにピンク系を使うのは避けて（子供っぽくなります）、薄紫、水色、卵色、淡緑など、大人の女性に向く上品な色目が相性がよいと思います。帯揚げと帯締めの色は違う系統を使うと素敵です。 帯締めに関しては、着物が格調高い柄なので、平組で幅が広いものや、丸組のようにボリュームがあるものの方だと立派にみえますよ。特にこういった軽めの礼装用の帯の場合、冠組のようなものは意外に細いため、ちょっとしょぼく見えます。 幅が広めの帯締めの例 http://item.rakuten.co.jp/753ya/10017805/ 礼装ですので、衿は白で。 もう少し華やかにしたければ、白地に白の刺繍のもの（ポリで大変お手頃のものが売っています）を使うとか、柔らかい綺麗な色の伊達衿を使うといいでしょう。ほんの少し見えるだけでも、大きく違います。 例： http://item.rakuten.co.jp/753ya/10017544/ 最近、伊達衿は振袖用のものがほとんどで、大人に向くやわらかい色目の良いものが少ないです。ポリ縮緬の半衿で代用しても構わないですし、また、ちょっと豪華な半衿でもいいかなと思います。
ハローキティ柄の人間の大人が着る振袖自体がそもそも無いと思います。 私もずいぶん長いことファンをやっていますが、聞いたことが無いし、調べましたが出てきませんでした。 仮にあっても何か特別な展示用の非売品でまず一般人が袖に腕を通すことはできないでしょう。あるいは個人的にキティちゃんを好きな人が作ってきている可能性もあるかもしれません…。 ですからレンタルがあるかどうか以前の問題じゃないかと思われます。 ちなみに浴衣のほうはキティちゃん柄の商品がちらほらあります。 しかしレンタル浴衣でキャラクター物の商品を扱っている店はまずほとんどありませんので、着たいなら購入なさる方がいいでしょう。
実際に当ててみて顔映りや体格とのバランスを考えられた方が良いです。 不特定多数の他人よりご家族やご友人の意見を参考にした方が良いです。 参考 NAVERまとめ 浴衣の選び方 http://matome.naver.jp/m/odai/2140591806912733701
応援団なら、袴も弓道や剣道で使う道着の方がいいのではないでしょうか。 形も素材も違いますので、上が道着で､下が卒業式向けのものだと、不釣り合いだと思います。 上が運動服で、下が制服のプリーツスカートを穿いているようなものです。 応援団で袴を着る趣旨、学ランの代わりに着るなら道着一揃い、そうではなくてチアガールとかの感じで華を添えるような袴姿なら上は小紋などの普段向け着物に卒業式向けの女袴でよいと思います。
ラメ入りのネイビーはどうでしょうか？ 下駄がオレンジ系なので、水色よりも柄の葉っぱの色と同系色のターコイズ系か、浴衣のボタン花の色である紅色のほうが似合いそうです。 ピンクはありきたりですが嫌みはないですよね。
４，０００が高いとは思いません。 私は子供頃から草履や下駄はお金を惜しんではダメと両親と祖母に教えられました。 高いからいいというわけでもないです。 靴も高くても靴擦れをしますよね？ 下駄や草履も同じです。 まして今の時代は靴での生活が主流ですから下駄や草履はは着なれてません。 自分の足に合うかが大切になります。 自分の足にあっていても鼻緒ズレしたりしますからね。 私も数年前から下駄を買い換えたくて見ていますが気に入ったものと自分の足にあうものがなく数年が経ってます。 最近は鼻緒と土台を自分の好みから選べて自分好みのオリジナルの下駄を作れる店があるのですが最低でも１万は越えてしまうので主人に相談し小遣いを貯めて来年には作ろうかと思っています。 ４，０００でも貴女の足にあうものなら高いとは思いませんし下駄は毎年、買い換える様な物ではないので安価な物を買うよりは少しでも質がいいもののがいいと思います。
検索したらニッセンの通販らしいのですが製造元など、ニッセンに問い合わせた方が早いのではないでしょうか？
その旅館の正規宿泊客であることを示す、ユニフォームです。 着用義務はありませんが、きているほうがあなたにメリットがあります。 ＃ジャージ と Ｔシャツ が汚れなくてすむ。
私も同じような色合いの大島持ってますが、着ると意外に地味です。 なので赤い帯を合わせてます。 ちょうどその模様の赤と同じような色合いの博多織の八寸名古屋です。
浴衣とぴったりお揃いにする必要はありませんよ？ 逆に白っぽいものやピンク系赤系でも構いませんし、 花柄でも縞でも麻の葉柄でも無地でも大柄でも良いですよ。 悩んだらシンプルなかごバッグ。洋服にも合います。 シンプルなかごにヘアアクセサリー用の花やスカーフを飾っても良いです。
他の方々が書いていらっしゃるように、まずはお母様のを着てみることをおすすめします。私は義母から着物をいくつかもらったのですが、身長差がかなりある(多分10cmぐらい)にも関わらず、なぜか全て着られました。よく見ると裄とか少し短いのですが、普通に着てる分には気になりません。洋服だと、10cm身長が違ったらサイズが全く違いますが、着物だとそんなに問題ないという場合もあり得ます。もし、既に試着していたのならすみません。 今買うとしたら、やはり訪問着ではないでしょうか？確定しているのはお友達の結婚式なので…。新婦の友人なら色無地よりは訪問着の方がいいような気がします。色留袖は、友人はあまり着ないと思いますが…お住まいの地域ではよく着るということなら選択肢に入れてもいいと思います。 「いろいろな場面で着られて、なおかつ長い期間着られるものを… 」という質問を時々見ますが、そういうものはなかなかないと思います。やはり、必要になった時に必要な物を揃えるというのが現実的ではないでしょうか。自分の好みがまだよくわからないということなら、とりあえずレンタルという手もあります。 中古で気に入った物が安く手に入るならそれもいいでしょう。どこで買ったかなんて本人しかわからないのですから、着物の格が正しければ結婚式に着ていって問題ないと思います。 私は二十代の半ばごろ、友人の結婚式に行くタイミングで訪問着と袋帯を買いました。どちらも展示会で十万程度のものでした。着物としては高いものではありませんが、とても気に入って買ったもので、友人やいとこの結婚式で大活躍しました。アラフォーの今、訪問着は色柄的にそろそろ無理かなと思いますが、十分元は取ったと思います。帯の方はまだ使えそうです。 ちなみに子供関係の行事の時は、義母からもらった色無地を着ています。 少しでも参考になれば幸いです。
良いと思います。レトロな雰囲気が逆に新鮮。 顔に当ててみて顔色良く見えるものが良いですよ。
ご本人の顔も見るわけに行きませんし実物画像がないとお答えしにくいのですが、紺の浴衣に黄色い帯は比較的定番の組み合わせです。 かごバッグは実物を見ませんと判断できません。 柄があまり大きなものでなければ大丈夫かもしれません。和風押しにするならフルーツ柄は合わせないかもしれません。 適当な大判のハンカチや布をかごに被せて結んで、フルーツ柄を隠して違う柄のように見せるという方法もあります。
どの程度の暗めなのか分かりませんが 色かぶりし過ぎてなければいいと 思いますよ。
変ではありません。 嫌いなら、わたしに売って欲しいくらいです。 今年着なくても、いつか着たくなりますよ^ - ^ 帯は若いなら赤、30歳以降は白かな〜 大切にとっておいてください。
私は紋紗は盛夏の物で、礼装に9月後半には激しく違和感がありますが、残暑厳しいですし参加者や式場の雰囲気はご当人以上に知ることはできませんから何とも言えません… どういったお着物か分かりませんが。透け感のない紋紗という表現自体に矛盾を感じます。 単衣の訪問着や付下げをレンタルされた方がとは思います。 真夏に袷で結婚式に臨むのは空調で大丈夫だと言うなら、単衣や袷で問題ないのでは。
帯の素材によると思います。 きつく皺が残りそうでない素材なら、当面変わり結び用にしておいて、変わり結びに使わなくなったらプレスに出したら皺が取れるかもしれません。 ただ、取れない可能性もありますので、皺がよってしまったら困る帯はやめておいた方がよいと思います。 ポリなら、多分皺は取れると思いますので、一本購入されてもよいと思います。
utataneさんのトリコロール椿だと思いますが、 売り切れなのか旧作なのか 現在はどこにも置いてないようですね。
開き名古屋だと思っていたら洒落袋帯だったということでしょうか。 芯がかなり柔らかいようですが、もしかして入ってないのでは？ファブリック帯や兵児帯では？とも思いました。 http://kururi.net/book/fablic/fablic.html 折り曲げたあと広げても筋にならないような帯なら、ファブリック帯のアレンジができると思います。
私なら安い方で参ります。 年次的に、上からは使いやすく、自分でも周りが見えてきて、一番仕事をするポジションな気がします。 私も華奢なクチで既製品を着るのは面倒なのですが、補正をすればだいぶマシになりますよ。
好きな袴で良いのでは？貴女の感覚ですから、他人にはわかりません。 仕事袴辺りを縫えば良いと思いますが、嫌かもしれませんから。
思わず目を引き付けられました、できたら全体の写真を拝見したかったです(^^ 無難な献上帯なら生成り、抹茶、辛子等々。 先の方の「青系統」は私も個人的に好みです。 納戸色（緑がかった深い青）とか締めたら粋ですよね。 銀鼠も素敵だと思います。 大人の落ち着いた雰囲気なら履物は是非二枚歯の吉町を合わせたいです。
KIMONO浪漫、Ｌ／Ｓ【エルエス】ブライダル、hair make MARIAはいかがでしょうか？よかったら調べれみて下さい！
相手による、という気がします。 シチュエーションに凝るタイプ、つまり夜景の見えるレストランとかチェックするとか、記念日とかを覚えてて何かやりたいとか、そういう「女性受け」を気にする男性は女性の方がドレスアップしたり浴衣で来たりするのを喜びますね。下駄で足が痛いとか着崩れ直したいからちょっと待ってとかにも、エスコートの一環として受け入れてくれたりしますね。たいていは。 でも、アクティブで活動的なことが好きで俺の好きな場所に案内するね、お弁当は彼女が作ってくるものだろ、的な人だと、浴衣めんどくせ～が多いです。この人混みで足痛くなる下駄はいてくるとがバカだろ、という態度になることが多いです。 食事と映画に行ったのだったら、エスコートタイプか俺の好きなとこに行こうタイプか、わかりますよね？ ちなみに男性本人に浴衣で行こうと思ってるけどどうしよう？とか聞いても、トラブルを全く想定せずに「イイネ、浴衣！」と言うだけです。私の経験上、浴衣や着物のトラブルを想定把握してる人って、母親とかが着物な人か、遊び人・・・・・・。
画像を添付されませんと皆様答えにくいと思いますよ。
う～ん。 葉っぱの付き方がトルコキキョウっぽいですけども…？
写真館によっては母親の着付けやヘアセットも受け付けてくれますから、そういうところを選べばいいと思います。 着せてもらってる間は父親任せになるかもしれませんが、それも父親の役割のうちですから悪いと思う必要はないと思いますし、子ども写真館等であれば子どもの扱いに慣れたスタッフもいるでしょう。 一人っ子のうちに着ておかないと、次の子以降は手が回らなくて着られなくなります。 スーツは後々サイズや流行が変わって着られなくなることが多いです。
反物の両端の色が違うタイプですね。 これだと、身頃も含めて、追っかけにするか、拝みにするか、それを決めれば自然に袖の置き方も決まります。 袖の柄について、前後で変わる場合には、派手な方を左内袖（前）と右外袖（後ろ）にするのが原則です。
白襟緋ちりめんの襦袢、庶民じゃないから長襦袢かな 緑は小袖、二枚襲 前帯 打ちかけは三枚襲
今晩は。暑くて眠れません。 若冲の、鶏みたい。。。 わたしなら、牛首や、綿薩摩や、郡上みたいな紬系やお召しや江戸小紋にしたいです。 大島や結城でも合いそうです。 １０２3なら合わせても良さそう。。
質問者様のお持ちのスリップは、肌襦袢と裾除けの合体したものですから、洗いかえの買い足しが要らないようでしたら、まずは写真のもの一枚＋補正タオル程度で足ります。 あとは、お好みです。 私などは、おなかの肉をピタッと押さえたいので、とくにやわらかものを着ますなら上下分かれたもので、裾除けでしっかりおなかを引き上げるほうが好みです。 和装用ショーツというのは、なぜ要るのかわからない代物ですので、ふつうのショーツでよろしいのでは…？と思われます。 補正や和装ブラの使用は、個人個人の体型と、お好みですから、ご自分で実際お召しになってみて、要ると思えば使う、要らないと思えば無しで、試しに色々、なさってみて下さいまし。 和装ブラは高いですし肌当たり良くないと、胸の大きい方でも和装ブラは使わず、スポーツブラ・さらし・カップ付タンクトップなどで押さえていらっしゃるも、割合多いように存じます。私はそんなに胸がございませんので、なしか、手ぬぐいで鎖骨下に少し足すくらいです。 ご自身でお召しになるようでしたら、写真の下着に加え、まずは薄手の浴用タオル1枚（胴回り補正）、ハンドタオル1枚（腰布団)、位で、始められますと、様子お分かりになるのではないでしょうか。つまり必ずしも買い足しは要りません。 なお、下着も夏と冬で、生地の種類や厚み、あたたかさの違うものがいろいろとございます。真冬冷え性の方は“まわた”のねこを背負ったり、フリース生地で手作りなさったり、そこまでいかずとも補正タオル入れたほうがあたたかくなりますね。 市販品にも、二重ガーゼかサラシか？綿かベンベルグか？レース有無、東スカートか、巻きスカート型か？レース有無など、型も含め色々違いがあります。 洋服用の下着と一緖で、今後買い足し時には店頭でよく見比べられますと、よりお好みに合うもの見つかるやもしれません。
黒の浴衣、大人っぽくて素敵だと思います。 やはり夏祭りは浴衣が良いのではと思うのですが・・・ 帯の色とかでかなり印象はかわるので、赤とか黄色の帯があればメリハリ出来て良いのでは？と思います。
出るのが、調度良いくらい、寧ろ全部乗っていたら、デカイ下駄！てなります。
葡萄の葉と実かなと思いますので、秋の柄ですね。 半幅なら、立秋を過ぎたら締めてもいいかなと思います。 単衣の時期でも、6，7月頃には、地色の色や全体の色合いも秋っぽいので、ちょっとどうかなと思います。 かなり幅広に見えますが、半幅帯でしょうか？ 子供が締めているならこれくらいのバランスも分かりますが、そうでないなら、半幅にしては幅が広すぎる感じ、六寸帯ではないでしょうか？ 六寸帯は、子供の晴れ着用とか、大人の普段着用の帯で、幅が22～24cmくらいのものです。 この柄なら、大人の普段着用だと思います。 お太鼓や角出しに結び、前は袋帯と同じように、体型に合わせて適当な幅に折って締めます。 半幅だとしたら14～16cmくらい、今のポリのものなどは17cmくらいのものもあるようですが、こういう柄行きならちゃんと昔ながらの幅で作っているのではないかと思います。博多小袋などでも、そうですし。 帯の上下、柄自体が小紋の着物と同じように、上向き下向き、左右を交互に入れて、上下がないように配置されてます。
女性なら身長プラマイ10cmで、ぽっちゃりならプラスにずれますがガリでも短すぎは着にくいかな。あとは着付けの腕と着てる人の所作による。 男性なら身長マイナス30cm程度で頭の大きさによる。で、以下同文。
ギャルっぽいより子供っぽいですね。小中学生みたい。作り帯で、ピンクが小中学生ぽさです。白かきなり×薄い抹茶色とか、明日これを着て行きついでに買うのは？。
子供っぽくならないようにしたいのなら 赤か黄の、浴衣柄よりワントーン暗い色の帯にするかな。 青や緑は浴衣柄と同じくらいで良さそう。 濃い紅とか無難ですけど綺麗にまとまりそうです。 よくあるピンクや薄紫だと幼くなりそうな感じがします。 白地の帯もいいなと思うけど その場合は白一色じゃなくて 地色を邪魔しない程度にラインやアクセント柄が 入ってるやつにします。
ちょっと調べてみたんですが、 後ろの歯が替え歯になってるんですねぇ、三平式。 阪神の震災で工場が無くなって生産されなくなったと ありました。 手間のかかった物ですし、是非履いて頂きたいです。 最近見かけない、とは言っても 二枚歯の下駄はお好きな方は好んで履きますし、 東京の老舗の履物屋さんは必ず置いてて、 それを目当てに遠方から来るお客さんも沢山居ます。 最近良く見るサンダル型の下駄よりは、 コツがいったりするので初心者向きじゃないだけで 全然現役ですよ。 私も貯金中です。 鼻緒はその時の流行だったりで違ってくるので、 細いと足が痛くなるのが早いから、 余裕があるなら鼻緒だけ挿げ替える事をお勧めします。 後、歩き方などはネットに一杯情報が上がってるんで https://www.getaya.org/wakaba.html 慣れてから遠出なさって下さい。
汕頭(スワトウ)刺繍でしょうか。 着用時期は、着物の仕立てが袷なら概ね4月～10月でしょうし単衣なら6月9月です。 柄の方は右下は桔梗や菊など秋草で、晩夏から用いる柄です。左上は柘榴のようにも野薔薇のようにも見えます。つまり春夏ですね。宝相華(ほうそうげ)の枠の中に草花柄を詰めたアレンジに見えます。 両者を全体として見ると春秋柄ですから通年で特に季節限定する柄ではありません。優しい色でレースのように通気性があることもあり、真冬は私はあまり用いないかもしれませんが駄目ではありません。 ちなみに菊は「秋柄」です。9月9日の重陽の節句がありますから、新暦でも9月中旬から用います。蝦夷菊、嵯峨菊、乱菊、色々ありますが。 11月は野菊、12月は寒菊など。 抽象的な、意匠化文様化した菊、デフォルメなら通年です。 複数の季節の柄が入っていれば草花柄でも長期着られます。作り手も着る側に配慮してそのようにします。 特定の季節に1年に1～2週間しか着られないようなものは、非常に趣味的で贅沢なものです。そのようなものは染めからフルオーダーです。 着物の季節は仕立て、色の印象、柄の全体としての印象から総合的に判断します。全体としての印象には柄の大きさや描かれ方も影響します。 柄で季節の先取りは次の季節を心待ちにする気持ちであったりします。夏物の洋服でも秋色の夏物をそろそろ意識すると思いますが、そういうお洒落感覚であって、お茶席でもない限り、絶対的に守らないといけないルールのようなものではありません。 真冬に咲き誇るひまわり柄はさすがに変と感じますが。カジュアルシーンは柔軟に考えて下さいませ。
ガラスウールじゃないですかね。
可愛いと思います。。
布用のスプレーなら基本大丈夫ですけど、匂いや汚れがあるときは洗ったほうがいいですよ！
むしろお手持ちのものはよくある典型的な浴衣用だと思いました。 舞妓さんが持っていらっしゃるようなものになると着物向けかなあと感じますが特に区別はないと思います。 あとは夏向きかそうでないかぐらいでは。
http://www.sangiri.jp/support/index.html 池袋駅の近くにあるみたいだよ。
長さが分からないと教えられませんよ。
男の角帯の場合は、矢の字ではなく「貝ノ口」です。 きりっとした結びですし、房が残ってるとあんまり見た目格好良くありませんね。 特に夏のざっくりした帯で（羅など）「片ばさみ」（浪人結び）等ですと、残してる人が結構おられますが、本来角帯の房は切って、端を三つ折りにして、「くける」ものなんです。呉服屋さんに頼めばやってくれますが、お金かかるし、自分でやっちゃえば。三つ折りにした部分が開かないように、数か所縫うだけでいいので。 めんどくさかったら、「すそ上げテープ」（アイロンを使う接着テープ）使って始末すればいいかと。１００均に売ってます。 以前回答したものを紹介します。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314073954...
長襦袢を着るとお上品でいいですね！ 合わせ方についてはどういうイメージで着たいかによると思います。 名古屋帯を結ぶとしっとりお上品なお姉様風。足元は草履なら足袋、下駄ならしまむらなんかで安く売っているレース足袋でも素敵です。せっかく名古屋帯を結ぶなら裸足に下駄はちょっとカジュアルすぎるかな？という印象です。 半幅は代わり結びが色々楽しめていいですね。大きめの文庫結びなら裸足に下駄でもいいですし、風船太鼓や角出結びで名古屋帯っぽい雰囲気にするならレース足袋も似合うと思います。あとかわいい柄の足袋風靴下とか。 個人的には20代→半幅帯 30代→どちらでも 40代→名古屋帯 が似合うと思います。 是非色々楽しんでください！
振袖の画像がないからはっきりとは言えませんが、こういうレトロでこっくりした色合いの帽子は着物に合います。レースの手袋も合わせるとのことなので、質問者さんがやりたいスタイルというのもよく分かります。 こればっかりは中途半端にしちゃうとダサくなりますので、やるなら徹底的に研究して自分好みに仕上げてください。帯締めや帯揚げも、普通のコーデではダメです。個性的なものを合わせて、しごきを合わせるのもそれっぽくなります。あと、足元はどうされるおつもりですか？ふつうのフォーマル用の草履だとダサいと思いますよ。ヒールのあるブーツやパンプス、もしくは高さのあるおこぼくらいじゃないと。もしヒールのあるブーツやパンプスを合わせるなら、丈は短めに着付けたほうがいいと思います。袴感覚ってやつですかね。 http://beautrium.com/press/2014/12/post-54.php ↑この辺のコーデを参考にされてはいかがでしょう。モードっぽい振袖コーデは似合う人がセンス良くやると目を引きますが、失敗すると結構痛いです。まずは、小紋や袴あたりから練習されたらいかがかなと個人的には思います。特に袴は洋装感覚で着られるので、モードなコーデは簡単ですし誰にでも似合いやすいです。
文庫結びの応用です。 文庫がちゃんとできれば、どうやればいいかはわかると思います。 ただ、こういう六方に羽が放射状に広がる形は、ちょっと当たったりでも変形しやすいので、お出掛け向けの仕上がりではないと思います。
紺色はベーシックな色で、スーツなどでもネクタイ・靴の色柄など何とでも合わせやすいので、浴衣でも同じ事が言えると思います。 見る人もベースの浴衣生地色についてはそのように思ってますので、帯の色でその方の心模様が察するはずです。 逆手をとれば、色で見られたい自分を演出されてはいかがでしょう。 下記はピンクですが、各色の心理効果も載っていますのでご覧下さい。 http://iro-color.com/episode/about-color/pink.html
他人のふんどしですみませんが、 http://kimonoan.info/archives/1350 結構ボリューミーな半巾帯の結び方をしたいときに見ているところです。 ご希望に沿うかわかりませんが。
京都なら室町烏丸の辺りに、呉服屋さんが点在しています。 今なら祇園祭で在庫がたくさんありますよ。 大阪なら丼池辺りや船場センタービルB1辺り。 呉服屋さんがたくさんあります。
実物がわからないので、 想像ですが。 全体が白ベースに、 赤とピンクの赤系ですね。 下駄も赤で、赤が多い気もしますが、 いいと思います。 逆に、そこにかごバッグが、 紺ですから、中に赤が入って、 案外、いいバランスではないでしょうか？ 頭の中のイメージですので、 参考になれば。
>しかし今時ノーブラの人もいるとは思えないし、 どなたかが、そうおっしゃったのですか？浴衣や着物ですと、特に夏場は、なしの方たくさんいらっしゃいますよ。おっしゃるとおり、1枚でも減らしたい季節ですので。 何がなんでもブラジャーしたがるのは、自分で浴衣お召しになれず、着せてもらわないといけない若い人で「人前で絶対に下着になれない、ブラはとれない、恥ずかしい」という方と、胸がとても大きいから押さえる必要のある方…でしょうか。 着物は、なだらかな胸のほうがきれいな着姿に仕上がりますので、洋服用のブラジャーは付けるとおかしな形になります。CかDくらいまででしたら、ブラジャーなし肌襦袢のみで、十分きれいに着られます。 浴衣や着物はブラジャーの出来たよりはるか昔から着られていますから、なしで着られるように出来ております。バストトップには衿が掛かりますので、透けることもありません。若い方は帯を胸高に締めますから、胸の下のほうは帯がかかるくらいです。 ただ胸がとても大きい方や、前へ突き出した形の方ですと、帯で受けづらく、上に乗っかってしまいますから、さらしなどで押さえたほうが見た目がよろしいです。 どうしても、もう1枚着てバスト全体を覆いたいようでしたら、和装ブラかカップ付きタンクトップをお召しになられますとよろしいですが、お考えの通り、1枚増えた分だけ、暑くはなりましょう。 それと肌襦袢は、上半身だけの下着ですのでおしりは隠れません、下半身は裾除けをつけます(薄い巻スカートのような下着です)。
モデルさんからutataneの浴衣だと分かるのですが、販売終了しているみたいです。 http://item.rakuten.co.jp/graceshop/ws-137/ こちらからご購入できます*＾＾*
帯の色:紫色･朱色･サーモンピンク･パールピンクの無地、もう少し大人なら金茶ペイズリー模様･シルバーの三鱗模様･芭蕉織の縦縞などが素敵です。 半幅帯や凝るなら名古屋帯です。１万円から３万円の間の帯で十分です。 帯の結びは､一文字･片流し･割角出し･貝の口･矢の字など練習しましょう。名古屋なら一重太鼓や銀座結びなど色々あります。 もっと上級になると､麻の肌襦袢と裾よけを着付けます。下駄なら桐の駒下駄や草履なら畳面で麻足袋を履けば完璧と思いますが？ これからは貴女様の感性が試されます。
小紋については学校の雰囲気次第でしょうか。 個人的には軽々しい印象は受けます。もう少し格式を感じる装いの方が式典には相応しいです。 ですが、卒業式と一口に言っても校風によりそれぞれ。 カラースーツがOKな大学でしたら、全体としてこのくらいでも大丈夫そうです。 或いは、女性が袴ばかりの環境だとすれば、伝統的にどのような傾向なのか等で大丈夫か否かが分かれます。 京大のようにコスプレ卒業式でしたら、何でもありでしょう。 最近の卒業シーズンのお嬢様方を拝見していると、イヴェント着物としての袴姿が殆どですから、このような小紋でも驚くことはありません。もっと派手派手しいものも、軽やか過ぎるものも幾らでも見かけます。 袴姿は袴の印象が強く響き易いものですから。お写真のような紺～濃紫のシンプルなものでしたら、だいぶ落ち着きます。 後、この小紋でしたら襟は白襟で装飾を廃する方向にした方が良いとは感じます。 只、巾着はおやめになっては如何でしょう。これでは気軽な普段着で、道場にでも向かわれるような印象。 また、卒業式は書類を貰ったり、結構荷物も増えますから、風呂敷やサブバッグは別にお持ちになってください。
大体５分違いで背からの方が短いという事に なるかと思いますね。 背から３尺５寸で良いかと思います。
紺地か白地に注染で夏の草花柄、秋草柄。団扇柄、金魚柄、流水に千鳥のような夏の風物詩柄、麻の葉柄など。男性なら籠目柄など。
赤紫（ワインレッド）色の帯は如何でしょうか。。 女性らしさと、大人っぽいイメージになります。 それから、紫からピンクのグラデーションの帯。 白に幾何学模様のスッキリとした帯で清楚に装っても素敵ですね。。 着物が柄物なので、帯は無地感覚なタイプをお勧めします。 ベージュ（生成り）色の帯も 何でも合わせられて、ひとつあると便利ですよ。。
お店次第ですから、お店に問い合わせましょう。 が、呉服店ではほとんどないのではないかと思います。 レンタルの店なら、持ち込みというメニューも持っているお店もあると思いますが。 普通、着付けを頼むなら､美容室です。
がまぐちに、小銭持って縁日…楽しそうで、私もしてみたくなりました。 お札と小銭、がまぐちにはどちらでも大丈夫と思いますが、小銭を準備なさいますと、お店の方へは御親切と思います。
これ、絽ですか？ 染めではなく紬の着物のように見えます。 もしかしたら、麻の縮みかも。 縮みなら、着物としても浴衣としても着られます。 絹物だとして、衿など汚れるので半襟は必須だと思います。 この程度の柄なら、小紋でも紬でも、素足に下駄で構わないと思います。 行き先がふさわしければですが、今回は浴衣で行くようなお祭りなので全く問題なし、襦袢も筒袖の半襦袢などでもいいと思います。
ワイヤー入りの洋装ブラの上からきつく腰紐や伊達締めを締めたり、みぜおちに腰紐が強く食い込むような着方にしていませんか？ 腰紐の位置をずらすか間にハンカチでも噛ませて食い込みを緩和しましょう。伊達締めだけ抜いても良いです。 スポーツブラかカップ付きタンクやビスチェで良いです。ノンワイヤーにしましょう。 腰紐はきちんと平たい状態ですか？シワシワでねじれて細かったりして食い込むような状態ではありませんか？ゴム系のウエストベルトなら長さ調整が短すぎませんか？ これらが思い当たらないならば力みすぎか、単に浴衣に因らない体調不良の可能性も…
兵庫区平野に悉皆屋さんがあります。 「着物のクリーニング」としてHP出していますので、検索して見て下さい。 書いておられるお値段よりは少々高いですが、神戸市内ですから多分受取・配達にきてくれます。 HPの料金でできるならそのまま洗ってくれますが、シミなどで相談が必要なときは電話やメールで見積金額を知らせてくれます。 実家は神戸なのできてくれますが、今は私は少し離れているので宅配便でのやりとり、メールで概略伝えて、電話で相談したい点など伝え、品物を送ったら見てから連絡を下さいます。
こんにちは。 兵児帯で蝶々みたいに締めても可愛いでしょう。
萌え袖とかブレスレットでバランスをということですから、長くしたいのは袖丈ではなく裄丈ですよね？ 49cmが標準なのは袖丈といって袂の長さのことです。 元々浴衣は裄丈短めにするのが涼しげで良いものですし、画像は腕を曲げているので萌え袖になっているだけで、伸ばせば普通に手首くらいになりますよ。 市販の仕立て上がりの浴衣では縫込みもほとんどないでしょうから、浴衣そのものの裄丈伸ばすのは難しいと思います。 短い裄を誤魔化すのに袖口にレースをつけるのはわりとよくある手法です。 参考までにどうぞ。 http://www.mbok.jp/item/item_345505120.html http://manmarumatoko.blog.fc2.com/blog-entry-96.html
下前のおはしょりが余っているんでしょう。 そこなら、内側で折り上げておはしょり部分は上前1枚だけになるようにします。 「おはしょり 折り上げ」で検索すれば図付きの解説もあります。
＞帯を3回まくと余りがとても短くなってしまいます ♪春は二重に巻いた帯、三重に巻いてもあまる秋。 ってひばりの歌がありますが。 あなたが相撲取り並みにデブな場合は、3.9ｍなら、動画によくある端の折り返しをしなければいいです。 男物の角帯は4.1～4.2ｍが普通で、それはメタボ腹用です。
図書館に行きましょう。先週でしたか、大阪商工会議所でタイのテキスタイルの展示販売会が開催されたばかりなのですがね… 国立国会図書館への資料請求、現在の状況については、ＪＥＴＲＯ（日本貿易振興機構）の調査報告なども役に立つかもしれません。 また、旅行記や旅行関係の文化紹介で概略がまとまったサイトもあるので 国名 民族衣装 などのワードで検索掛けてみて下さい。 ブルガリアは地域が細かく分かれていてそれぞれに文化が異なるのでなかなかまとめるの大変だと思いますよ。 ブルガリア民間伝承 http://www.bulgarian-folklore.com/news.php
着られないことはないと思いますが、結構大変だと思います。 かなり練習するつもりでないと。 それと、裄がかなり長いのではないかと思います。 裄65cmというのは、身長156～7cmの私の礼装とかちょっといい着物の長さ、浴衣を仕立てるときは63～4cmでお願いしています。 着やすい、身に合ったものでしたら、あとワンサイズ小さいか、ツーサイズ小さいくらいでもちょうど良いくらいではないかと思います。 書いておられる表示サイズでしたら、私でも身丈・裄とも浴衣ならもう少し短くてもいいかなと思うくらいです。
お心配りの出来る素晴らしい方ですね。 私は2部式と一部式の撥水加工したポリエステルの雨コートともっていますが、 電車などの移動中は暑くない限り脱ぎません。 電車やタクシーのシートって意外と汚れてますから、道行きも脱ぎません。 自家用車は脱いでリラックスします。地下駐車場から濡れずに上がれるお店も多いですし。 デパート等のお買い物の時は見て回る為、（商品を手に取らない、店員さんにケースの上などに広げてもらった状態で見られる）、地下の食品売り場でお会計なら脱ぎません。 着物売り場で、畳に上がるなら脱ぎます。 書店さんはタオルで拭いているなら脱ぎません。私の場合本の購入はamazonで注文するので、買うかどうかちょっと見てみたい程度の立ち寄りなので、脱がないのです。 欲しかった物を探していてがその場で偶然見つけたから買いたいと思ったら、一端化粧室とか階段など裏に寄って脱いで、買いに行きます。 レインコートと同じで、だいたい考えます。 ご参考になれば幸いです。
お友達に合わせるのが目的なら、襦袢も足袋も要らないし、何故真夏に？必要なら襦袢も足袋もあわせますが、必要ないならあわせません。脱ぐ場面が無いなら、足袋は要らないし、襦袢も暑いのにわざわざ？なら、最初から紗で良いです。 また、紗と浴衣も別におかしくないです。当人二人の気持ちの問題です。
頭にブッ刺します。。
まっとうな振袖なんだから、黒髪で。これに明るい髪だと、変なコスプレみたいです。
家の中や庭は何でもいいと思います。 外も、上下甚平よりはいいかと。 気になるなら、出るときだけシャツとかに着替えてもいいと思いますし。 これがよければ、冬は上は作務衣もいいですね。 冬なら下は作務衣よりジーンズの方が暖かいし、合理的な気がします。 ただ、甚平は元々上だけのものなので上だけでも売ってるでしょうが、作務衣の上だけってなさそうですね。
去年販売されたデザインなので、同じものは無理そうです。 似た様なものだと→ http://item.rakuten.co.jp/lilly-prom/sa12800-ys064-1/ http://item.rakuten.co.jp/sweetangel-elegance/310014s-2014013/
検索しましたがネットでは販売されていないのか野田仁美さん以外の画像が出てきませんでした。柄を見るとどうも浴衣用の生地ではないようですね。 青が少々強いですが桔梗・藤の花が咲いたこのような浴衣もいいと思います。 http://www.dena-ec.com/item/224574770?aff_id=mery http://www.womankimonos.top/-p-6645.html
お神輿関係で着るなら有りだと思いますけど。 それか兵児帯のつもりで締めれば良いんじゃないでしょうか。
質問者様が、小学生なら甚平も可愛いと思いますが、 中学生以上なら、甚平は無しだと思います。 浴衣は、着付けが上手く出来ないと本当に”だらしなく”見えるので、 仕上がりに自信がないなら、洋服が良いと思います。 浴衣も甚平も、お祭りの制服ではいなので、 浴衣も甚平も”私服”です。 選択肢は、浴衣、甚平、洋服です。
山梨在住なので回答させていただきます。 静岡からの交通手段は何になりますか。 （ワイナリーやハイジの村に行きたいと考えていらっしゃるようなので車かなと思いますが）今年の花火大会は日曜開催なので非常に混雑すると思われます。 車でいらっしゃる場合、駐車場の確保をまず最優先で考えてください。 地元の人たちは午前中から駐車場に車をとめて、そのまま観覧場所の席取りをして昼過ぎから飲んでいたりします。遅くとも午後３～４時には花火会場に到着していた方が安心です。（もっと早い方がいいかも？） 観覧場所まで歩きますし、かなり混雑すると思うので体力を消耗しますよ。花火前に山梨観光するのであれば、あまり疲れないように気をつけてください。 ハイジの村は施設内で花を観賞しながら散策するところなので疲れると思います。明野のひまわり畑に行くだけなら写真撮って終わりなのでそんなには疲れません。 写真の甲州夢小路は甲府駅出てすぐにあります。観光場所というより買い物＆飲食場所なので見るだけなら30分もかかりません。お土産目当てなら楽しいと思いますが。 浴衣で行動することが是か非か…については、自分自身が気にするか、気になるか次第だと思います。私はお稽古事をしていて着物姿で買い物したりすることがありますが、自分が気にせず堂々としていたら周りの視線も気になりません。 ワイナリーやひまわり畑に浴衣姿の人がいたら、いいなー私も着たい！とほほえましく思いますが、びっくりする人やじろじろ見る人たちもいるでしょうね。それを気にするかどうかはご自身次第です。 ワイナリーに行くにしろ、ハイジの村に行くにしろ、花火会場からは車で１時間前後かかると思います。その移動時間も考えて観光してくださいね。
着る人によって 似合うかどうかは別として 無地でなければ私は好きです
白の方がかわいいです！！涼しそうな色ですごく夏っぽいです！
まずは絶対お湯で洗わないこと。 血液のタンパク質が固まってしまいますので。 ついてすぐなら水でほとんど落ちるんですけどねぇ… 大根おろしのおろし汁に浸け置くといいそうですよ。あとは重曹。 あとは「生理の経血 染み抜き」で検索なさいまし。
わかります、わかります 髪の毛下ろしてるのなんてだらしがなくて大嫌いです
大きい方のお花はクレマチスかなぁと思って見ましたが、小さい方はわかりません。
濃いめの赤か、 地より濃いピンクはいかがでしょう？ あと、オレンジも可愛いかもしれませんね。 参考になれば。
着物や浴衣の失敗しない色の選び方として、柄にある色もしくはその色と真反対の色を選ぶのがあります。 なので帯はそのままで大丈夫だと思います。 少し落ち着いた印象になってしまいますので、帯の真ん中に飾り紐を付けるのはいかがでしょうか？ アクセサリーのように遊べるので個性が出ますし、可愛いものが沢山あります。 後は兵児帯（ひょうごおび）（オーガンジーのようなフワッとした帯）をその紫の帯と一緒に巻き後ろで結ぶとゴージャスで素敵な印象になりますよ。 帯を変えるのであれば水色にすると、清楚な印象になるので良いかと。
着物や浴衣の失敗しない色の選び方として、柄にある色もしくはその色と真反対の色を選ぶのがあります。 なので帯はそのままで大丈夫だと思います。 少し落ち着いた印象になってしまいますので、帯の真ん中に飾り紐を付けるのはいかがでしょうか？ アクセサリーのように遊べるので個性が出ますし、可愛いものが沢山あります。 後は兵児帯（ひょうごおび）（オーガンジーのようなフワッとした帯）をその紫の帯と一緒に巻き後ろで結ぶとゴージャスで素敵な印象になりますよ。 帯を変えるのであれば水色にすると、清楚な印象になるので良いかと。
高校生でしょ！何をどうコーデしても、輝いて見えるお年頃です。あとは、中身。自信がみなぎってると、より輝いて見えます。普通の女の子のようなタレントさんたちがそう見えることってありませんか？
多分、Sで大丈夫と思います。 私はSとほぼ同寸の浴衣を持ってますが、身長156～7cmやや細めで、丈も幅も結構余ります。 仕立て上がりの身幅は、多分、やや太めくらいまでは問題なく着られる幅になっていると思います。 浴衣なので、身幅が合っていれば、身丈は身長と同じか短いくらいでいいので、やや太めくらいだとしたら、Sで十分かと思います。 Mの方だと、身丈は多分余るし、何より裄が長すぎるだろうと思います。 Sの浴衣でも、私は少し裄が長めに感じますので、もう3cm長いと礼装向けよりも長くて、浴衣の軽快な感じではなくなるように思います。
①どのケースもありえます。本人に聞かないと分かりません。たまたまだったら気まずいですね。着崩れ指摘と取られる可能性はあります。三味線される方であえてそうする知人はいました。「粋」な着方です。着付け教室等は礼装の他人への着せつけベースの指導でガチガチに教えるので、その薫陶を強く受けている方は斜めは嫌うと思います。 ②右上がりです。粋な着崩しに後付けで意味がついたかもしれません。験を担ぐような。慶事の袋帯二重太鼓で慶びを重ねる、と同じで後付けと思われます(昔は礼装用の名古屋帯ももっと豊富にありました)。 ③演歌歌手の方で帯締めも斜めにされたりお太鼓も粋に着る方はいらっしゃいますが、一般的には準礼装以上ではあまりやるものではないという認識かと思います。 ④日常着でも、恥ずかしいと決めつけられる可能性はあります。制服を着崩して着る学生のように受け止められがちかもしれませんが、質問者様の環境とバランス感覚と意識の問題と思います。崩しの感覚を入れる時点でインフォーマル方向になるのは否めません。
可愛いですよ。 黄色の帯もかなり可愛いです。 黄色だから可愛いんじゃないですかね。 そこで地味な帯にしたら更に大人っぽい感じになってしまいます。 中学生だからもっと明るい色の物とかが良かったりするんでしょうが・・ 皆着てるような安物より可愛いですよこの浴衣自体は・・ でも中学生にはちょっと大人っぽいのかなぁ～ 安物で良いから、皆が着てるような明るい感じの色味が良い～って思うのは分かります。 でも浴衣自体は可愛いです。
着物用であるならそれでも大丈夫です 着ないと透ける以外にも肌に汗でくっつきます 肌襦袢がないなら下半身にべっとりついたらカッコ 悪いのでペチコートとキャミは着ましょう
さて、まずは帯の長さを測ってみましょうか。 一般的な物は350～360cm 最近のポリの長い物は400～cm 昔の短いものは300～330cm 大体こんな感じですが、 手元の帯はどれくらいでしょ？ それによって対処の仕方が変わってきます。 できれば洋服のサイズも書いて頂けると良いです。
リボンが落ち着いた感じで、 お色もいいので、 合わないことはないと思います。 浴衣も黒地にピンクで、 帯もピンクなので、 バランスもいいと思います。 お髪は黒髪でしょうか？ 高校生さん（中学生さん？）くらいかなと想像します。 違っていたらすみません。 印象は、浴衣も含めてしっとりという感じで、 このリボンもいいと思います。
あぁほんとだ… これ、拾い画像ですかね？着付けがどうも…むにゃむにゃ…… まぁそれは置いといて。 生成りなどの明るい色目はいかがでしょ。 女性の方に浴衣の涼やかさがないのに、男性まで黒地だとなんだか暑苦しそうです。
１つは、帯の位置が胸の辺りと高いですから、足長効果があります。 帯という一番の存在感によって自然と視線が上に来ますと、より顔に近い辺りに集中し、身体については意識から薄れるのも大きいと思います。 ２つ目は、和服は身体が薄いと余り格好良く着付けられない傾向があります。凹凸も不要です。 ですから、中にタオルを巻いたりして補正します。 ということは、洋服とは求められる細さ自体が違うと言えるでしょう。たとえ洋服では痩せて見えない体型でも、和服ならば格好良く見えることにより、全体の印象がアップする可能性はありますね。 どちらも、全体のバランスによって整って見えれば、それがスタイルが良いという認識に変換される、ということだと思います。
無理すれば買えるなら迷わず買います。 一度「似たタイプのを買ったなぁ…」と言う理由で見逃して、ず～っと後悔してるので^^; 無理しても買えないなら、どうあがいても諦めるしかないですが、無理すれば買えるのでしょう？ 買わないと私のように悔やみますよ～。 一目惚れで手に入れたものは、私はいつまでも飽きませんね。 必要だから取り敢えず、という理由で買った品は思いっきりタンスの肥やしですが(笑) そのお着物ばかり毎日着るわけでないなら、いくらお若い方でもこれから先の人生、飽きるほども着られませんよ。 飽きることを心配するくらいなら、飽きるほど袖を通せるかを心配すべきかと。
箪笥に何枚も重ねて仕舞うなら、下のものを引っ張り出しやすくなるのでたとう紙はあった方が便利です。 そのまま重ねて入れた状態から引っ張り出すと、上の方まで全部ぐちゃぐちゃになりますから。 プラケースの大きさにもよりますが、帯用のたとう紙が入るサイズなら着物でも三つ折りにすればたとう紙に入れて収納できます。 帯も素材にもよりますが、引っ張り出すときに擦れて傷める可能性もありますから、そういう横着をするのであれば風呂敷かたとう紙にでも包んだ方がいいでしょう。 横着せずに1枚1枚取り出すなら、そのまま直接仕舞ってもいいと思います。
基本のとは、文庫結びでしょうかね。 文庫の羽を広げてリボンの形にするだけでも雰囲気変わりますよ。 あとは羽の枚数を増やしたり。 リボン返しもほとんど文庫と同じ手順です。
加飾が全て刺繍、て事です。無地にプラスする柄が全て刺繍。
大丈夫だと思います！中学2年生なのにすごいですね(^-^)
今もたまにフツーに厚底履いてる人は見かけますよ。１０cmぐらいのやつ履いてる人。一部では再び流行ってるのかもしれません。 別に変ではありません。私も実際見て変とは思いませんでした。 一方、ワンピースに浴衣用の木の草履というのには違和感を感じます。 ミスマッチじゃないですか？？ ただ、田舎ならそういう人もいるっちゃいますけどね。 それならまだクロックスとかの方が違和感ないと思います。。
その髪飾りの販売元のゆかたが似ていますよ。 http://item.rakuten.co.jp/sweetangel/310014s-404/
真ん中の浴衣珍しい柄ですね〜〜って 私の趣味じゃなくって^ ^ 左 色白面長な派手な顔の方に似合いそう。帯は白が合いそう 真ん中 可愛らしい柄なのでふんわりしたショートでも似合いそう 人を選ばない感じ 帯は正面黄色が三分の一見える様に折り返してメインは赤 右 きちっとした堅い感じ上手に着まわすのは今の若い子では難しそう帯赤一色で 私なりの感想です
失礼ですがコスプレみたいなものですからご自由に。 道端ですれ違ったらびっくりするかもしれません。 理屈では女性の袴は運動着カジュアル着みたいなものではあります。卒業式の女学生スタイルが独自な地位なだけです。 ただ、夏用の袴でも相当暑いですよ。まして綿やサージならあまり通気性ないです。女性に向くサイズで安い絽袴あるのかしら。 女性用で夏用の袴はなかなか入手困難かもしれません。日本舞踏系の着物に強いサイトやいっそ剣道用などになるかもしれませんね… 流行の、夏向きのスカーチョという訳にもいきませんね…
ネットレンタルは安価なのでどんどん貸し出さないと利益が出ません。 先払いして次の成人式の予約を完了したら、その時期の予約は取れたということですが、成人式の前に結婚式で振袖の予約を入れた人がいれば普通に貸し出します。
薔薇ですね。 季節は、4～6月が一番ですが、秋薔薇もあって9月半ば～11月まで咲いてます。 あと、洋花は季節を気にせず着ていいので、洋蘭等ならほんとに季節に関係なく着ます。 薔薇はちょっと微妙、かなり普通に見かけるようになって、薔薇の咲く季節というのをほとんどの方が知っていると思いますので。
吉祥文様の一つで束ね熨斗文(たばねのしもん)です。 江戸時代から用いられています。 かつては、鮑(あわび)の肉を薄く削いで引き伸ばし、乾燥させたものを儀式の肴(さかな)に用いていました。後に、これを細長く折り畳んだ熨斗紙の間に挟み、延寿の願いを込めて、婚礼の結納品や、進物に添えられるようになりました。 この熨斗の形を模して細長い紐状のものを数本まとめ、中央を束ねた形の文様を束ね熨斗文と言います。 束ね熨斗文が跳ね上がったり絡み合った物を暴れ熨斗文と呼ぶこともあります。 祝儀袋についている先が菱形の飾り、あれも、のしあわびを模したものです。お正月の和菓子の花びら餅も、のしあわびに取材しています。 慶事に相応しい模様です。吉祥文様ですから季節等はありません。主に振袖や礼装用の袋帯などに使われる、格式がある文様です。 お写真は型染めかしら。
白にはなんでもあうから いいと思います！ 可愛い浴衣ですね！ 私も欲しいです！
かわいいと思います！！ でも下着透けそう！エロい！ですね！
裾よけのこと、という認識で合っていますか？ 綿、ガーゼ、キュプラ等、洗える素材なら洗えます。絹なら悉皆へ。
小袋帯といいますのは、帯地が2枚になってますので暑いです。冬と春秋まで用のものではないかと思いますよ。博多でしたら、紗献上のほうがよさそうです。 帯〆で浴衣専用というのは聞きませんけれども、夏専用というのはございます。レースといって編んで透けのあるようなものです。ただ元々帯〆という物自体は通年用いるものですから、見た目に涼やかでカジュアルなものでしたら、浴衣にも使えましょう。 なお、浴衣はどちらかというと足し算よりは引き算でみせるものと存じますから、あまりごたごた付け足すよりは、生地や色柄にこだわっておしゃれなさるほうが、きっと美しいですよ。おもちゃの帯〆買う予算あるなら、その分を足して良い帯買うほうが、後々お得と存じます。
カジュアル用なのでフォーマルシーンには使えません。 帯締めは基本的には通年ですが、夏物（浴衣も含む）には細めの方が涼しげでお洒落という傾向はあります。 この画像だけではよくわかりませんが、長さや太さによっては帯留をつけるための三分紐や四分紐の可能性もあります。
卒業してから自分で着付けてみたことがありますが、浴衣と帯と下駄くらいでしたよ。 それで近所歩いて年配のかたに会いましたが、浴衣いいわね～だけでとくに手直しなどなかったです。 お祭りなら夕方で暗くなってるし、そのお祭りのためにあれこれ揃えるのもあれですよね。 今後も着るとしても、急遽一日だけなら。 普通の下着にそのまま着ても大丈夫だと私は思いますが。 心配ならタオルでも巻くとかでそょうか｡
実用性の無いのが嫌いなんで、 着物でも浴衣でも、 レザーのショルダー、 荷物いっぱいの時はナイロンの大きいエコバッグ。 無地調のや、ちょっと和柄のやつとか、 洋服とも兼用してます。 黒レザー良いと思いますよ。
夏牛首紬ですか。それは素敵なものと巡り合われましたね。 季節は単の頃と盛夏通して大丈夫です。着心地も良く便利ですよ。 只、格調高いお着物ではありません。 非常に素晴らしい布で稀少でもありますが、洋服で言うならドレスではなく「スーツ」に近い存在ですね。とことん着倒せるような着物です。布としても大変丈夫で水にも強い為、立ち働きするのに向きます。 お茶をなさる方などは機能性からも、雰囲気からも特に好まれる傾向があると感じます。 生産量が少ない為、高価になりがちなこともあり最近は気取った販売になることも多いのかもしれません。 ですが、牛首紬の良さはそこではないと申しましょうか。 飾っておくお着物ではなく、もっと時に揉まれながら美しくなっていくところに魅力があると言って伝わりますでしょうか。 一生ものどころか数代に渡って、それも日々着ていても継承出来るような着物です。新しいものには新しい良さがありますが、古くなると独特の味わいが伴います。私で４代目の牛首紬がありますが、色を掛け直しても弱らず、光沢も失われていません。便利です。 ですので、ご縁がありましたら、是非日常にお召しになってください。着ながら風合を作るのも楽しみである着物です。
こんにちわ！高校一年男子です。 私は紫の方が好きですね！ 理由はとにかく赤の奴より、紫の奴の方を着ている方がなんか、一緒に居たくなるからです！今彼女はいませんが、いたら是非紫の奴を着て欲しいですね！
数日間、毎日練習すれば着られるようになりますよ。お風呂上り等に10回くらい着て脱ぎ、着て脱ぎを繰り返してみましょう。 動画は見ながら手を動かすのは向きませんから、手順はざっとした流れくらいは覚えてから始める方が良いと思います。この後には紐が必要で、この後には襟を整えて、といったくらいでも良いです。 或いは、付箋にでもメモして鏡に貼ると楽ですよ。 その上で、細かい動きや帯を結ぶ動きといったところを確認するくらいの意識で。 ５回も繰り返したら、もう覚えられます。 そうしたら、後は反復して、綺麗に着られるまでチェックを繰り返します。 ポイントは次の部分。 ・おはしょりの長さ（長過ぎないこと） ・おはしょりが綺麗（水平・皺がない・平ら） ・襟合わせがしっかり首元まで詰まっている ・帯がウェストマークではなく、胸の高さにある 最低限、この４つをおさえれば、随分印象は良くなると思います。
可愛いですよ(^^) 22歳でまだ若いし大丈夫です！ 20後半以降は暗い赤や紫の帯で落ち着かせるといいかもしれませんね。
こんにちは。 小栗旬さんが織田信長の衣装を着てますね。 袖が小袖。片身違いの生地。安土桃山時代の「バサラ」＝「かぶきもの」の好んだ衣装です。
前幅、後ろ幅です。 「裄」は洋服で言う袖丈に相当します。ヒップサイズと直接関係ありません。ちなみに着物の「袖丈」は袖の縦の長さです。合褄幅、衽幅、抱き幅等は既製品ほぼ共通でしょうから。 着物には並寸という標準サイズがあり、大体の方はその範囲内に収まると考え、個人の体型や用途、好みに合わせて部分部分は並寸±いくらという考え方をしていました。男並寸、女並寸と言うように。今は日本人の体型も変わってきて多様化してきてはいます… 既製品の浴衣は、対応身長と対応ヒップサイズと裄、SMLしか表示していないものがほとんどですが、和裁のサイズ表示や着物の構造は洋服とは全く違うのに無理矢理洋服的に表現しているのです。 コストダウンできて、わかりやすいから。浴衣ですから多少アバウトに考えられる面もありますしね。着物は洋服よりは着付けでサイズに多少の調整と融通がききますが、ヒップサイズ10cm差はちょっと大きすぎかもしれません。慣れない人にはお勧めしません。 同じ裄でも自分のヒップサイズに近い物を選ばれた方が良いでしょう。裄は数センチ短くても浴衣なら何とかなりますが、身幅は合う方が良いです。 参考に、下記に和裁のサイズの考え方のリンク貼っておきます。おはしょりある無しの影響などで男女も違いますし、着物よりも浴衣は着丈や裄丈袖丈等は夏で日常着ですから気持ち短めになります。涼しくて動きやすいからです。 http://www.wahuku.com/free_9_9.html http://iwasa-wasai.com/shakusunbun.html
袴の長さは、その人の角帯を締めた帯上端の位置から2ｃｍほど下がって足首ぐりぐりあたりまでです。 なので、結婚式の新郎や753の男の子のように、胸よりの上のほうで帯を締める人は長め、相撲取りのように、たっぷり腹で、帯がはるかへその下の場合は短めです。 既製品の男の袴は【Lサイズ＝身長175】ひも下(前)約95cmですが、すそをあわすと大概753になります。 へその下で角帯をきちんと締めている場合は既製品寸法よりｰ5ｃｍでOK。 【Sサイズ=身長165】ひも下(前)約87cmですが、82ｃｍでOKでしょう。 となるとあなたの場合SSサイズの紐下83ｃｍになります。 間違っても写真の外人のようにチンチクリンにはならないで。 袴の位置がとんでもないぐらいに上過ぎます。
透けない浴衣ならこれでも大丈夫ですが、透ける浴衣なら肘丈・膝丈（出来れば足首丈）まであった方がいいです。 足や二の腕のラインが浴衣に透けるのはあまりいい姿とは言えません。 生理用品は兼用した方が安心です。 防水布つきのペチパンツを履けばさらに安心です。
袖だたみでネットに入れて、洗濯機の手洗いコースでぐ～るぐる、です。 脱水はゆるめにし、日陰で着物ハンガーに吊し、手でパンパンと叩いてしわ延ばし。 これだけでアイロンいらずですが、あまりにもしわが目立つようなら当て布してアイロンでしわとりなさってね。
経験上、マイナス7センチならなんとか着方と所作でごまかせます。 手は極力伸ばして動かない、衿を思いっこり抜く、襟元は浴衣なら多少あきぎみでもいいので、少し左右に引っ張り襟元を開けさせて裄丈を稼ぐ。 しかしもう3センチ短いんですよね。 こればかりはやってみないと分かりませんが、浴衣は普通の着物より裄丈が短くてもあまり違和感ないので、なんとかきれるかもしれませんよ。 時間があるなら裄丈を自分で伸ばすという手もあります。 既製品なら数センチくらいは延ばせると思います。 ミシン縫いのは糸を解くのが大変ですが、浴衣自体は綿素材だし単衣だしで、技術的にはそんなに難しくないです。
藍色に黄色い帯とか素敵だと思いますよ！柄はアジサイとか朝顔とかお花が女の子らしくていいと思います(о´∀`о) あんまり派手なやつだと男子は引くので、あえて和風で控えめにおとなしく。そのかわりに、髪型をかわいく盛るとか。バックをちょっとおしゃれにするとか。 受けがいいと思いますよ！
同年代ですね。 浴衣は年齢関係なさそうなので、自分に似合いそうな色、でいいんじゃないでしょうか。 私はわりと童顔なので赤とか締めちゃいます。 浴衣ゆかたしく。 いくらかこっくり、ワイン系の赤とかにはしますけれども。
とても可愛いですね！ 白なので清楚にみえます
女性用としては、短すぎますね。 上げを取ってありませんか？ 上げなしでその長さなら、どう考えても子供用の浴衣で、身幅も袖も小さくておかしいと感じると思います。 上げがあるなら、上げを解いてお端折りを取ってみたらよいと思います。 年齢からいっても、上げではなくお端折りで着る年齢ですし。 丈に上げがあるなら、肩にも上げがあるかもしれません。 あるなら、こちらも取ってしまって下さい。 取った上で、丈と裄(袖）の寸法が合うかどうか確認なさって下さい。
はいどうぞ bonheur saisons http://www.dena-ec.com/item/239807848
ホットペッパーで みてみては。 検索例） http://b.hpr.jp/H000216052/ ↑検索しただけで 実際に利用したことは ありません
下駄って私も苦手です。 結構サンダルの人いますよ。 白いし、そこまで目立つものではないので 大丈夫じゃないでしょうか。
醤油のしみ抜き方法は色々あるようですよ。 このサイトでも紹介されます。 http://shimikirai.jimdo.com/調味料-ソース-シミ抜き方法-1/醤油のしみ抜き方法-簡単な落とし方は/ ただ、和服の場合だと、生地がしみ抜きに絶えれるかが問題ですよね。色が抜けてしまう場合もあるだろうし、金箔などある場合は家庭では無理だと思います。 家庭でしみ抜きをする場合は、安く経済的だけど、無理して和服をダメにしてしまっては意味がありませんので、クリーニング屋さんに任せた方が良さそうに感じます。洗剤や漂白剤、アルカリ剤を使って生地や染色に問題が起きそうでれば、迷わずクリーニング屋に出すのが良いでしょう。
どれもこれも、ほんとに幼い。。いいじゃないですか、可愛くて。どう頑張っても、貴女の趣味で、１５０cmであ１９歳なら大人っぽくは無理です。 せめて、大人っぽい浴衣選べば違いますが。
アマゾンで買えますよ。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01E3FI33S/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_1?pf_rd...
絽は夏物、大島は羽織もあるならアンサンブル、袷の着物と羽織でしょう。 絽は夏のもので、昔からの更衣の暦では、7月8月のものです。 が、今は暑いので、前後10日～半月くらいは長く着ることが多いです。 無地なら比較的フォーマル寄り、紋が付いていればフォーマルです。 無地以外なら染めで柄があるでしょうから、小紋でお出掛け向けの着物です。 大島紬は、普通のお出掛け向けの着物です。 お出掛けであれば､比較的高級なお店とか、観劇などでも着られます。 もちろん、ちょっと出掛ける程度、お茶とか映画とかの気軽なお出掛けでも着られます。 もしも無地であれば、紋を入れればフォーマルにも着られます。 柄があるなら絣でしょうから、フォーマルにはなりませんし、紋を入れたら不釣り合いでおかしいです。 お祖父様は着物を着られるのでしょうか？ 今はともかく、以前でも着て出掛けることがそこそこあったなら、お祖父様に聞くのが一番と思います。 どういうところに着ていったらいいか、できれば具体的に着ていきたい先を上げて、その都度でも、着ていっておかしくないか、訊ねてみるといいと思います。
袴着せてじっと大人しくさせるのも大変ですから、最近は三歳男児の被布も定着したようで… 兼用しないといけないのですかね？ 女の子には女の子らしい柄、男の子には男の子らしい柄を着せてあげたいです… 三歳の時だけだから節約したいのは理解しますがあまり賛成したくありません。 変なことすると結局中途半端になってどちらも今いち…こんなはずではなかった…になりそうですが。 せっかく祝い着はきちんとされてるのに。 既製品でしたら、女児用の被布襟は丸みがあり可愛らしい感じ、男児用の被布襟はそうではないと思うのですがそこは大丈夫なのでしょうか。 色をあえて問われれば水色か緑でしょうか。
○訪問着の身丈 身長と同寸は、お嬢様がやせ型～標準的な体格なら、やや長いですが、着付けで問題のないサイズではあります。 ○長襦袢の裄 着物の裄から鯨尺で２分(0.8cm)控えると言われています。 61cmぐらいが良いです。 ただ、裄は肩幅＋袖幅なので着物と長襦袢で肩幅が合っていないと長襦袢が着物の振りから飛び出してきます。 ○長襦袢の着丈 身長－27cmと言われていますが、大体くるぶしかそれより短いくらいです。訪問着で準礼装でしたら短すぎない方が良いです。夏物なら透けますから長めになります。 襟の抜き加減や腰紐の締め方でも変わります。 前幅と後ろ幅、身幅、袖丈、繰越等細かなサイズを全く考慮されていないようですが大丈夫でしょうか…身幅も重要ですが、繰越が着物と長襦袢で合わないと襟が綺麗に決まりません。袖丈も着物と長襦袢で合わないと困ります。まして訪問着ですから。 下記のサイズ割り出しサイトを参考にしてみてください。 http://iwasa-wasai.com/shakusunbun.html 本来は、実店舗に、合わせたい着物持参、お嬢様ご本人の採寸が必要で対面のご購入が望ましいです。 着物のサイズについて http://www.kimonoclub.info/2006/08/post_142.html
＞弊社では襦袢は身丈の寸法でのお仕立てとなっています。 どういう意味も何も、このままの意味だと思いますが。 女性の着物は繰り越しがありますから、着丈（首の付け根から裾までの丈）と身丈（肩山から裾までの丈）では誤差が出ます。 お店によっては身丈は背縫いの衿付けから測る（背身丈）ところもありますが、質問者様が頼まれたお店では肩山から測る（肩身丈）と明記されていますから、そちらの寸法で頼むしかないでしょう。
ハマボウという南国の花に似ておりますが、何の花という具体的な花の表現ではないので柄にとらわれる必要はないと思います。いかにも女物です。 かなり洒落者的な着方ではありますが、女物を男物に仕立て直す方はいらっしゃいます。男性物は柄のバリエーションが少なくつまらないと… 用尺が足りない場合は、オーダーにはなりますが、前掛けでも作務衣でも、信玄袋でも斜めがけバッグでも帽子でもご自由に。日傘という手もあります。 男性の日傘、お洒落です。
日本みたいな大きな成人式はありません！ただし成人の日はあります。成人を迎えた人には、「花」「香水」「キス」を贈るという文化が昔からあります。
千鳥格子（ちどりごうし） or ハウンドトゥース です
ケーキを買った時についてくる様な小さめの保冷剤を凍らせて、浴衣と帯の間に入れ込むと良いですよ。 浴衣と肌着の間ですと冷たすぎるので、浴衣と帯の間(脇の下あたり)に。 昼から歩かれるようでしたら、保冷バッグに予備を持っておくと交換できます。 あとは、着る際に肌着や浴衣に『シャツクール』のような衣類にスプレーする涼感剤をかけたりします。 あまり効果は持続しませんが、やらないより良いです。 シミになったりはしないのでご安心ください。 衣類の上からかける氷のスプレーも使用できますよ。 良い夏の思い出となります様。
何にでも見えるように、どんな季節でも着られるように、図案化したものではないでしようか。花弁のようでもあり、ヤツデのようでもあり、楓のようでもあり。でも中心にも模様のようなものができてますね。意味不明柄ですね。
サイド編み込みしても良いですし、後頭部で上下に髪を分けて、襟足、下だけまとめてアップにしてピンで抑え、上の髪をかぶせて隠すショート風にもできます。 下ろしても構いませんが、総じてうなじ、襟足は浴衣において着姿を綺麗に見せるアピールポイントです。
お祭りならいいのでは？ 心配ならその施設にドレスコードを訊いてみましょう。
ピンクとか赤とかオレンジとか白がいいとおもいます。 青とか黒とか以外の明るい色ならなんでも似合うとおもいますよ！
こんにちは。 和裁初心者です。 私もそう思って和裁を習っています。 教室はいろんなタイプがあって前にならっていたところは、好きな素材、好きなお直しだけからしてもよいというところでした。 今は最初から、基礎からやるというところなので題材は決まっています。 袷のお直しはずっと後からです。 2時間のショットで教えてくれるところもあります。 好きな題材を持っていき、それだけ教えてもらうようなところもあります。 ある程度、出来ないとなかなか難しいかも？ 好きな趣味としてやるならいいですが、直しを自分でやったほうが安いかな？と思うのが大間違いで、意外にお金も時間もかかります(笑) 簡単にはいかないので、結局習い事はお金と時間がかかります。 1枚直すと業者では5000円～で高いようですが、やってみるとお直しはお仕立てより面倒です。 和裁って本を見ただけでさっとやるのは私にはできないと。。 和裁士さんてすごいなと。。(驚) それがわかっていれば楽しみでもあります。 私はボケ防止で習っています。 今日も絽を縫っている途中なので習いに行きます。 裄直しだけなら http://www.amazon.co.jp/%E8%87%AA%E5%88%86%E3%81%A7%E3%81%A7%E3%81%... ↑を見たらわかります。 時間があれば教室行ってみたらいいですよ。
靴が見当たらないのは私だけですかね？(о´∀`о)
アマゾンでもだいぶ在庫がないようですね 先月初めは結構ありましたけど 夏休みになってから急に在庫切れが目立ってきました。 とりあえず参考にしてください https://www.amazon.co.jp/gp/search/ref=as_li_ss_tl?ie=UTF8&camp=247... 浴衣 メンズ セット 4点セット (綿麻浴衣 角帯 腰紐 下駄) メンズ浴衣 紺 https://www.amazon.co.jp/dp/B00CU4A892?tag=shoppingcategory_13457_s... KYOETSU メンズ浴衣3点セット 縞 A (浴衣/角帯/下駄) https://www.amazon.co.jp/dp/B01FF1QXLI?tag=amazon_online_43a2f2fspe...
履いていると見えないところですし、写真を撮っても写りません。 それに振袖の草履って、そうそう人目の付くところで脱ぎませんし。 直すとなると、台ごと替えることになるかと。 まわりが綺麗なのでまったく問題ないです。 私ならこのまま娘に履かせます。
椿柄のこれでいいのかな？ フリーサイズ。 http://item.rakuten.co.jp/japan5298/ykt-a033/
お友達は、浴衣を『着物風』に着ているのではなく、浴衣として着ているのですね。浴衣に名古屋帯されていて、足袋をはかれて、草履なんですよ。 小紋の着物と認識するためには襦袢の襟が無ければいけないかと・・・。 浴衣に足袋・下駄・草履は、私もお和裁の稽古で師匠の家に行く時はそうします。若い方もされていますよ。明るいうちはそれが自然だと思えることもあります。あなたが真似されても間違いではありませんよ。ただ、物を知らない人は、あれこれ言うかもしれませんね。草履より下駄の方が軽めでいいかもしれません。二枚歯ではない下駄なら草履と下駄の真ん中の雰囲気も出せますよ。人様の家には素足で上がりませんから、浴衣でも足袋は必要です。 しかしね、ある一定の年齢を過ぎると、明るい日中から素足を人様にさらすのは気が引けるようになります。そんなときに足袋をはくのは当たり前のことですよ。「気が引ける」という感覚を持つのが奥ゆかしさであるわけです。それを大事にすることが常識でありマナーなのだと最近感じます。それをかたくなに浴衣は素足と思うことが変です。 『うつくしいきもの』などでは、浴衣には大体素足に下駄をはかせていますね。雑誌などは着姿を紹介するための物で、正しい着方を広めるための物ではないのです。そこを誤解されでいる方が多いですね。一部の着付け教室も同じですが。
僕はいつも短パンにＴシャツで寝ます。
着てみないとわからないです。。 帯をからし色にするといいと思います。
黒地の折柄の浴衣ですよね？ 逆に合わないものの方が少ない気がします。 画像の茶もあってるし、グレーやベージュ、パステルカラーも、個性派ならビタミンカラーも。 何歳くらいのひとがどんな雰囲気をお造りになりたいんです？
よく市は行きますが、両方とも弘法さんですよね？四天王寺はあんまり着物はなかったと思います。あそこの名物は赤飯ですね。いつもたくさん人が並んでます。あとはうどんとお好みが安くておいしかった。主に食べ物が多いです。一方東寺の弘法さんはあんまり食べるものがなくて、着物がたくさん出てますよ。余りいいものはないですがね。市ですから、雰囲気で買ってしまいますね。
帯が黄色なら黄色のマニキュアでも可愛いと思います( ˘ω˘ ) リップは塗った方が絶対可愛いです(*´`) コーラルピンクなどがいちばん自然で可愛いと思います(^O^)
世間一般でのメリットが、主様にとってもメリットなのかどうか、では？ ご自身で調べられたように、ふくよかな体型でしたら、広衿の方がすっきり着られます。 また、着物としてお召しの際も、広衿の方がしっくりきます。 が、主様は標準体型で、なおかつ浴衣らしい浴衣とのこと。 メリット感じますか？ 初心者なら撥衿の方が着やすいですよ。 幅を整えながら着る広衿は、着慣れないともたつきます。 ちゃちゃっと手軽に着られるのが浴衣の良さなのに、ぶち壊しではないかしら？ というわけで、撥衿仕立てをお勧めします。
浴衣の肌着でも十分だと思います。 また汗かきでしたらお着物に汗染みがいかないように肌着は素材がしっかりした物がオススメです。 薄いとすぐにビショビショになり長襦袢お着物まで染み渡ってしまい、大切なお着物を汚してしまいます。 また夏場はステテコはオススメです！ 太もも周りがベタベタして気持ち悪いのが半減します。 見える物ではないのでお召しになった方が快適に過ごせます。 撮影だけでしたら尚更大丈夫です。
普通に、運転出来るよ。
色々な色に合いそうですね。 好みの問題ですね。 赤系を合わせる人が多そうです。 年齢はおいくつですか？ 私の好みは 可愛い感じならば山吹色とか 落ち着いた感じならば紫や若草色はどうでしょうか？
少ないですけど、ありますよ。中骨の数が少な目でぴしっと締まり、親骨が塗りがいいんですよね？専門店で、紙扇の塗りの親骨のを探すほうがいいですね。 塗りのだと京都の店のほうがあるかも。京都の扇子屋さんのオンラインショップをいくつかみたら、数は少ないですがあります。オンラインショップって商品数少ないんで、店に行く方がいいですよ。 https://www.baisenan.com/products/detail.php?product_id=1416 宮脇さんは、塗りのお扇子は色々つくったはります。 たまたまある方のブログに掲載されてたのでリンクはっときます。 http://ameblo.jp/foxeylady/entry-11444734984.html http://www.kyosendo.co.jp/shop/index.php?main_page=product_info&cPa... 以上二店は東京店あります。 江戸扇子 東京でしたら、浅草の文扇堂さんや万葉さんとかに行ってみて下さい。舞扇の店ですので、いろいろあります。電話で聞いてもわかるものじゃないし、実際行ってみることをお勧めします。江戸好みのすっきりしたのが多くはありますが。 http://www.asakusa.gr.jp/shop/bunsendo.html http://www.asakusa-manyo.co.jp/ 日本橋の伊場仙さんは有名ですが、江戸好みの渋目のが多いし、黒塗り蒔絵の親骨ってのはあるかわからないですね。らしくない気がします。
ひっかかかりません。歩き方、けり出していませんか？ 絹でないなら、洗えますけど、圧しや、アイロンが面倒ですよ。
晒って結構地厚ですから、ゴロゴロすると思いますよ。 ・お茶のお稽古など酷使される場合には、背伏せに居敷あてをつけるほうがいいですが、時たま着る位で、素材がしっかりした紬なら、背伏せをつけずに袋縫いにしてもいいかと思います。麻や紗、絽などの夏の薄物は、背伏せをつけるほうがいいですけどね。 ・居敷当て：紬に新モス（木綿）だと裾さばきがよくないかもですね。 お教室で習ってるなら、居敷当てとして売られているものを使うと思いますが、自分で縫うなら手に入れやすくて、裏地に適した価格も安いものを使って構わない。もしあれば、古い正絹胴裏地で洗い張りしたのでもいいですし。 正絹の居敷当てが滑りがよくていいですが、洋服用の裏地（白のベンベルグなど）でもいいと思いますよ。幅が広いですし使いやすい。端の始末が必要なのがちょっと面倒ですが。同じ生地で、衿裏も、背伏せもつくってしまえばいいかと思います。つなぐのめんどくさいですけど（背伏せは3.3cm幅位X1.7mと思います）。まあ、裏地売ってるところに、背伏せは売ってるとは思いますが・・ 衿裏地は晒を使うと分厚くなるのでお勧めしませんね。私は、家で着ている単衣の木綿や普段着のウール・紬などには、キャラコ（薄手のコットン）、シルック衿裏、や洋服地のベンベルグをはいで（つないで）長くしたのなどを使ってます。洗えるものには洗える裏地ということです。
洋服で言うと、肌着に相当するものです。 長襦袢の下に着用し、汗を吸収したり、長襦袢の汚れも防ぎます。 襟も衣紋が綺麗に抜けるように 工夫が施してあります。
古い大島をコートにしたり、ワンピースにリメイクする、、 私の洋裁の師匠がしています。 着物リメイクですよね。 私の母や、叔母も大島をコートにリメイクしました。 生地が丈夫で温かいので重宝しています。 解き布(ご自身で先に解いて反物にしておく）のと先方に解いてもらうのとでは、お値段が違ってきます。 和歌山市内で探すとすれば、口コミでしょうか、他に探す方法としては百貨店の催事ですね。 手作り市とか催事に出品されているような先生を見つけられることです。 個人でされていたり、ましてインターネットがニガテな年代の方が多かったりするのでそんな感じですね。 京都なら、毎月１５日の知恩寺の手作り市で着物リメイクの先生方が出店されているので見つけられたりできるのですが…
和服では定番の色合わせで、とてもよく合い、女らしい雰囲気でよろしいのですけれども、ちょっと暑そうと申しますか、秋冬の彩り‥という印象です。 紫浴衣でしたら、白青帯などのほうが、真夏には爽やかです。立秋過ぎからは黄やカラシ色、カーキなど、秋の気配を感じさせる色もきれいですね。
まあ男性にしてみれば、未知の領域ですよね。 私もリアルに聞かれたことがありますよ。 私の着物友達は、ラインが写るのでＴバックを履いていると言ってましたが、私は普通の下着です。 大好きな絞りなら写りませんから。 下着を付けなければ、トイレの後や生理、おりもの、尿モレなど汚れてしまうので着られません。 男性も同じでしょ。 前が汚れていたらみっともないと思いませんか？ ブラはつけないと、帯の上にバストが乗っかってこれがまたみっともないです。 人それぞれですが、私は、普段の下着と何ら変わりないです。 夏の浴衣以外にも、普段から着物を着ますがその時も下着はそんな感じですね。
定番すぎて、私でも持っていて着ます(５０代)。。。よく見るし。。。。赤じゃ無いですが。。。赤のトランプ柄の、このまま帯にしたのも持っています。。。。 一生着てください。
イオンの紳士服コーナー
私の知っている名前は蝶結びです。文庫の変形型です。文庫を結べる人なら簡単に結べます。 たれをすのこたたみにして手をひだに二巻し羽を蝶の形に形づけします。 男ですのでこれ以上は説明できません。
浴衣で行ってください。 浮くどころか、普段着と浴衣半々ぐらいですよ。 出店はまあまあな規模の出店です。 基本地元の方々が楽しむための港祭りなので、こじんまりとした花火大会ですよ。
ほしい物・予算をきちんと伝えれば大丈夫だと思います。ただし、品物もよいのでお値段もいいです。京都のお店は、男性の年配の店員さんが多く声はかけてくださいますが、押し売りはいっさいありません。店員さんとは担当が決まれば、ほぼ一生のお付き合いです。私の知り合いは1年に1回はおうちに来てもらい、着物の整理をしてもらっていました。
スタート時は人それぞれだけど、 他の方達も言ってるように、 リサイクルで買えるようになると 着物や帯はとても安価で買えますよ。 呉服屋さんで新品で全部揃えるとものすごい価格になりますが、 その方が良いって人は、やはり経済的に余裕のある人でしょね。 友達にいますけど、 「今売ってる物」と分かる柄行をよく着てる。 それはそれで、余り布で鼻緒作ったり、メンテは格安だったり 利点は多いみたいです。 祖母の着物が入り口とか、 レトロな柄や色が好きだと 自然とリサイクル着物屋さんや骨董市に足が向くんで、 1000円2000円とかの着物も手にするようになります。 ここでも分岐点があるんですが、 多少の汚れや劣化を気にしない、 （それよりもオンリーワンな柄に惹かれる） 直しなど、自分で修繕する事が好き、 な人はちょっと難のある着物は 「やった安い、ここだけ直せばOK」となって 掘り出し物探しが楽しくなる。 織りや産地の歴史や価値の見分けが楽しくなってくる人は、 出所なんかが分からなくても 「気にいったから~、なんか素敵でしょ」って 自分の目に叶った物は気楽に着れるようになる、間口が広くなる。 私や周りの人達の状況なんですけど、 普段着として着てるから大体こんなもんですね。 でもTPOで必要な時は、一張羅出しますよ（＾＾） 暑い時は、どうやっても暑いし、 今は涼感インナーとかあるし、 感覚としては夏のジャケット一枚着てるくらいの 感じかなと。 暑いから着物やだ、とはならないですね。 全部洗濯機でザブザブ洗うし。
○ややしっかり目の兵児帯だと思いますが、この帯の特徴を生かした結び方だと、ひだ矢羽根をたくさん作る華やかな結び方になるかと思います。 帯がしっかり目の場合、広げ方を加減するといいと思います。 ⇒https://www.youtube.com/watch?v=HtbjlQNVYeM ○ご結婚されて、ちょっと派手かな？と感じるようでしたら全部しっかり半分の巾に折り、半幅帯の結び方をするといいと思います。 たいていの結び方が出来ますよ。 ⇒http://matome.naver.jp/odai/2134254503042562101
花柄が多いですが、花柄”ばかり”ではありませんよ（笑） 花は季節を表していますね。 古代コプト模様や無地もあります。幾何学模様や抽象柄、動物柄などもありますよ。 男性用ならそれに限りません。 浴衣はチェーンが繋がったようなもの。 これは、代々続くという意味でしょうね。 そして羽裏には、風神雷神やトラ、龍、鷲、鷹、般若、風景、町並みや家の柄、高砂(おじいさんとおばあさん)などなど… 中にはちょっぴり色っぽいものとか…
可愛いなら右上、 左上は綺麗系。 下の２つは私的に無い；ダサい；
どちらも素敵！ 好みの帯は下ですけど、この浴衣にはちょっと渋い様な。 黒い裏を少し見せて、エンジや明るいブルー等のはっきりした綺麗な色の紐を結ぶとメリハリがついて綺麗かも。(紐を使うのは私はあまり好きじゃないんですけど) 結び方によっては粋すぎちゃいそうです。 40代なら上の帯の綺麗なグリーンで若々しく装うのがオススメですね。 下のはこの先まだまだ使えそうですもの。
着物の組み合わせは、洋服とはまた違い、思いもかけない物同士が素敵になったりします。着物が、無地感覚なら、うまくマッチして個性的な組み合わせになりそうですね。お子さんにお似合いならいいかと思います。
https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&aq=&oq=%e6%b5%b4...
仕立屋甚五郎という着物ブランドのサイトで、浴衣が50％OFFになっているのを見つけました。 高級素材を使用していてシワになりにくく、自宅の洗濯機で洗えてアイロン不要だそうです。 http://www.shitateyajingoro.com/ 価格はご希望どおりか…ですが。 今だとお台場ヴィーナスフォートやエスパル福島で期間限定のショップがあるようですよ。
お手数かけますが、画像で見せて頂かないと判断しにくいです。色にも幅があって濃淡明暗ありますのでね。 文章のご説明ではそんなに奇抜な組み合わせには思えませんがどうでしょうか？
どんな関係でも浴衣ですね。 理由は祭りの時はほとんどの人が浴衣で来ます。しかも、そういうイベントの時にしか浴衣は着れません。私服なら遊ぶ時とかに着れるので、浴衣にした方がいいと思いますよ。
どこの浴衣も、浴衣なら浴衣と帯だけでは着られません。 最低限、腰紐2本、できればもう少し小物があった方がいいです。 浴衣だけでなく和服を着るときには必ずいるものですから、わざわざ付けません。 お家に着物があるなら、必ず腰紐は4～5本はあります。 その場合、伊達締めや帯板など、よりきれいに、着崩れしにくく着られるものもあると思いますので、合わせて探してみて下さい。
書いてる人がいるように自分で好きな反物で縫うか、無理なら呉服屋さんにオーダーで頼むのがいいですよ。 私も大人だけどちびで、市販の浴衣は大きくて合わないから母方の祖母（身長低め）が縫った浴衣や、高校の時に学校で縫った浴衣を着てます。
豪華な振袖で、とても素敵ですね。 このコーディネイトでokですよ。 もし迷っているのなら、帯上げ帯締めの色を変えることで、雰囲気が変わります。 濃い紫や濃いピンク…もっと豪華で華やかに ピンク、オレンジ…かわいい感じ 前述の方が書いてあるように、バッグが白っぽい感じですが、赤や金だと長く持つことが難しいし、金色だと地味目になりますから、これでいいでしょうか。 とても華やかな振袖なので、私ならビーズのバッグがいいかな～と思います。 参考までに http://item.rakuten.co.jp/so-bien/bag515k-3801/
ニコアンティークというネットショップのものですが、去年販売された物でショップでも他でも今年は販売していないようです。 ニコアンティーク http://www.rakuten.co.jp/senbamuromachi/ 去年取り扱っていたショップhttp://www.yukatamusubi.com/SHOP/10123837.html ただ、色違いでしたらヤフオクで新品が出ていましたよ。 http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w141052393?u=%3byukat...
https://locari.jp/posts/55649?utm_content=post-footer このへんでは如何でしょう？
これかな? http://item.rakuten.co.jp/wadouraku/b403-4/ 検索時点でラス1です。
よく着るのがあ10枚くらい。後は毎年増えるお揃いや、つい買っちゃう反物や。。３０枚位あると思います。毎年つい、ね。浴衣安いから、つい。
二代目清次郎だと思います。 ⇒http://kachoen.co-site.jp/
あえて言うなら「よろけの籠目」でしょうか？ 籠目 https://www.net-shinei.co.jp/item/img/20160725/20160725%20057.jpg よろけ http://item.shopping.c.yimg.jp/i/l/omaturihiroba_h-komon-32_1 珍しいといえば珍しい柄だと思います。
まさに質問者さんが心配している通りで、振袖の販売戦略の１つです。 店の名前を覚えてもらうのと、アンケートなどの形で個人情報を入手するのが目的です。もちろん勧誘の手紙を送ったり、電話をかけたりするためです。 それに無料で配れる浴衣の品質なんて高が知れてるだろうし。 もし娘さんが店で浴衣をもらってきたら、これから成人式を迎えるときまで振袖展示会の案内状が何度も届いたり、案内の電話がかかってきたりするでしょう。 使い古された言葉ですが、「ただより高いものはない」のです。
同じものは見つかりませんでしたが、かなり近いものなら…。 http://www.honeys-onlineshop.com/shop/g/g502085539619/
浴衣には他にどんな色が使ってありますか。 帯には他にどんな色が使ってありますか。 どんな小さな面積でも構いません。 共通している色があったら、それをリンクさせるたまとめやすいですよ。
白でもいいと思いますが・・・ パウダーピンク、あるいは画像の帯の色などいかがでしょ？ きものカテでは、浴衣ワンピや袴風ワンピ・・・とか、 わりと好きじゃない人が多いと思います。 正直、私も微妙です。 一般的には、人気があっていろいろなデザインが出ているのも 知っていますので、「レディース全般」・「手芸」・「古着リメイク」 とかのカテに移る方が好意的な回答が多いかもしれません。
「着物だから」というジレンマは特にないですね。 着ていく場所が無い（自分のライフスタイルに沿わない）ような着物は買わないようにしてますし（これは洋服でも言えること） 欲しいけど買えないような値段なら我慢しますし（これも洋服でも言えること） といいますか、着物の方がリサイクルでお値打ち品に出会えるので、洋服よりも我慢しなくていいかも？ おかげで収納には頭を悩ませてますけども。 「着物だから」という卒論テーマなのですよね？う～ん…「ならではジレンマ」… あ、着物で買い物に出かけると試着できないことくらい？ 逆に、店員の「どうぞご試着くださいね～」攻撃をかわすには、もってこいですが（笑）
普通の浴衣なら着物カテ、衣装的なものならコスプレカテあたりで聞いた方がいいです。 画像がないと回答が来にくいです。
ぱっと見た感じでは､全体としてはきれいに見えます。 襟元や衣紋は、浴衣ですからこの程度でいいと思います。 衣紋はもう少し抜いてもいいかと思いますが、抜きすぎるよりは今の方がいいです。 襟元は好みで、もう少し詰めても空けても構いません。 帯が少し低いのか、胸が帯に乗ってしまって見えるので、帯で胸のトップを抑えるくらいの高さに締めた方がよいかもしれません。 4～50代なら､この帯の高さで良いですけど。 ちょっと気になるのは、裾の方です。 柄から見て、衽線が体の中心より褄側（右）から裾は体の中心に向かって入っているように見えますので、画像ではあまり目立ちませんが、いくらか裾広がりになっているのではないでしょうか？ 裾すぼまり気味に着ると、衽線はお端折り下で体の中央よりちょっと右、そこから右足の親指の付け根辺りに向かって幾らか体の外（右）に向かうようになると思います。 上前を深めに合わせると、まっすぐ下に下りるようになります。 浴衣ですし、着て歩き回ったりすると思いますので、今の着方でも気にしなくてもいい程度だとは思います。
総柄小紋ですか？ぱっと見た感じでは10代～40代。似合うなら何歳でも。
子供っぽいと言うより、個性的か、変わってるなと思います。 他にも色々な柄が有るのに、何故スイカ柄を選んだんだろうと気になります。 隣のヒマワリよりは大人な色づかいだと思います。
飾るならUピンタイプ、かな。
http://www.tokusenkimono.com/goods/?writer_no=74 これ、貼れました。 私は1440以外が好きだな。 何の柄かはっきりしたほうが、久留米らしくないかしら。
正直わかりません。 長着の柄とサンダルのデザインによると思います。 ベタな古典柄なら合わないでしょうし、洋花や更紗柄なら違和感は弱いでしょう。 私見で可否を問うならなら、可。痛い思いするより良いです。 お洒落かダサいかならダサい。大抵は足が痛くなるか、履物まで予算が回らなかったか、足元まで意識がないかのどれかに見えることでしょう。 ああいう合わせ方もありね、と言わせるほど魅力的に合わせられる人はたぶんここで訊かないからたぶん、 100%残念、とは言い切れない。くらいの答えしか差し上げられません。
若いお嬢さんでしたら、赤に近い濃いピンクや、明るいオレンジなどが可愛らしくてよさそうです。 落ち着きを出すのでしたら、くすんだ緑系やクリーム～白などになさいますと、40～50代でも自然にお召しになれそうです。
正直わかりません。 長着の柄とサンダルのデザインによると思います。 ベタな古典柄なら合わないでしょうし、洋花や更紗柄なら違和感は弱いでしょう。 私見で可否を問うならなら、可。痛い思いするより良いです。 お洒落かダサいかならダサい。大抵は足が痛くなるか、履物まで予算が回らなかったか、足元まで意識がないかのどれかに見えることでしょう。 ああいう合わせ方もありね、と言わせるほど魅力的に合わせられる人はたぶんここで訊かないからたぶん、 100%残念、とは言い切れない。くらいの答えしか差し上げられません。
若いお嬢さんでしたら、赤に近い濃いピンクや、明るいオレンジなどが可愛らしくてよさそうです。 落ち着きを出すのでしたら、くすんだ緑系やクリーム～白などになさいますと、40～50代でも自然にお召しになれそうです。
私の住むあたりの場合、こういった両端が細くなっているものは、「伊達巻き」と呼びますね。 使い方は、伊達締めと同じです。 もっとも、これは、だいぶ長さが短いしポリっぽい質感ですから、両端まで同じ幅の伊達締めだと締めにくくて嫌だと言う人向けのものかもしれません。
ここのはSSサイズ(身長150cm、身丈135cm)～あります。 http://item.rakuten.co.jp/kyo-no-oshareya/mensyukata02 男性の身丈は身長－25～30cmが目安です。 痩せ型なら短かめ、太めだと長めになります(お腹で丈が取られます)。 着てみて短い場合の許容範囲はくるぶしが見えるくらいまで。 それより短いとつんつるてんに見えます。 男性は身丈が合っているかが大事なので、店で実物を見た方がいいんですけどね。 実店舗でSサイズ以下は少ないのでネットもやむなしかなと思います。
案外、いい選択かもしれませんね。 黄色だと、お花と同じですが、 お花が大きいので黄色が目立ち過ぎそう。 赤もありですが、 オレンジでまとめると、 涼しそうで可愛いと思います。 参考になれば。
ここで買えますよ。 http://www.soubien.jp/item/39502.html
おっしゃるとおり、同じ身長ならやせている方より太った方は、丈も少し余分に要ります(大げさに申しますと、同じ距離を直線で行きますより、丸み厚みのある分、曲線で少し長く必要になります)。 男性の場合、着丈＝身丈で、身長－{(頭～首)+(足首～足裏)}が、およその着丈となります。痩せている方は身長マイナス30㎝強くらい、太っている方は身長マイナス20㎝くらいが、大まかな目安と思います。 首の後ろのぐりぐり～裾までを、メジャーか紐等で体に添って計ってみて下さいませ。 ただ、身丈だけではなく、身幅がどのくらいかにもよりますので、既製品はなるべく試着なさったほうが安心です。 男性は多少太っているくらいのほうが、帯位置も落ち着き、着物が似合います。 男性の着物は、着かたも帯結びも非常に簡単ですので是非、作り帯でなく普通の角帯をおすすめいたします。締め方は、無料動画などで1回練習なさったら誰でもわかりますよ。貝のロが一番定番、片ばさみも簡単で便利です。
薄いブルーの地に、 ピンクのお花柄で可愛いと思います。 帯もこの黄色でしょうか？ 高校何年さんかわかりませんが。 高校生さんらしくていいと思います。
さっき一人教えました。手順は直ぐに覚えました。あとはひたすら練習。 YouTube見て３０回くらい練習したら大丈夫です。
鼻緒と着物の色は合わせません。 が、履いてみて雰囲気とか違う場合もありますので、鼻緒の柄はお持ちの着物や帯の柄行きと合うものを選んだ方がいいです。 下駄と草履は履いていく先が違いますので、赤が使いやすいなら一つくらい赤があってもいいと思います。 赤以外の鼻緒にされるときも、前坪だけは赤にした方がいいです。 前坪も白とか紺とかだと、なぜか一気に老けた感じになります。 ただ、焼きの下駄は足袋を履いたときには履かない、書いておられるように足袋が汚れるからです。 逆に、白木の下駄は素足で履くと下駄に汚れがついてしまうので、足袋を履いて履きます。 塗りのもの(鎌倉彫も塗りの一種ですね)はどちらでも構いませんが、素足で履いた後は早めに乾拭きした方がよいようです。
男性なら大丈夫です。 でも出来ればタンクトップとか襟ぐり空いてるものの方がよいです。 女性ならダメです。 シャツだけではショーツの透け対策ができませんし、衣紋もぬくので、Tシャツの襟が見えてしまいます。 キャミソールにペチコート？やロングキャミソール、浴衣スリップ必要です。 せめてキャミソールに短パンです。
振袖の派手な柄行の青と、浴衣の青では印象が全然違いますし、青にも色々ありますからね。 振袖で青系を着られたのなら、浴衣は違う色目のものを着てみたくなりませんか？ 浴衣は金額的にも気軽に購入できますので、ちょっと冒険して、流行りの色柄を選んでみたらいいのではないでしょうか。 今年は生成りや白地の古典柄で素敵なものがたくさん出ていますよ。
男性用で袴を着用時の半着をお求めという解釈でよろしいでしょうか？ 『半着 白』『神職 装束』『法衣』などのキーワードで目についたものを貼っておきますね。 http://item.rakuten.co.jp/mibunosato/hs-s-a/ ここだと予算オーバー＆サイズが選べない http://www.ichikawa529.com/178_745.html ここだとサイズは選べるけどさらに予算オーバー http://www.tabiya.net/item/2521/ 半着にしては長め？だけどサイズも選べ、値段も上二つほどは高くない 既に購入された物の袖丈は何センチでしょうか。 既製品は男性用だとたいてい50cm前後のようです。 それより長い物をお求めだと、フルオーダーという形になってしまうと思います。
黒系の浴衣だったらピシッとしたお団子とかがいいと思います 白系の浴衣だったら後れ毛とかだしたふわふわな髪型がいいと思います！
馬鹿みたいな技……それは私も見てみたい。 普通の結び方は自分でできますよ。 基本が大体三種類くらいで、そこから派生して幾つもあります。 昨日地元でお祭りがありましたが 作り帯が４.5割、自分で結んだ方が３.5割、美容院かな？が２割 くらいの割合でした。 昨年より自分で結んでる人が増えたのでちょっとうれしいです。
帯の幅は、15～17cmくらいのものか、もっと広いものか、どちらでしょうか。 15～17cmなら半幅帯、広いものなら兵児帯で多分40cm程度以上だと思います。 半幅帯なら、文庫か蝶結び、兵児帯は結び方は蝶結びくらいしかないので､検索すれば結び方の動画が出てきます。
つけなくても大丈夫ですよ。 私もつけたり、つけなかったり、色々です。 飾り付きのヘアピンでワンポイントにするとかはよくやりました。
紺なんてどうでしょうか。
着付けを頼める人がいるのであれば、浴衣がお勧めです！ 甚平も趣がありますが、渋過ぎるかもしれません。。 浴衣も甚平も普段着ですが、（湯上りやくつろぎ着） 甚平の方が更に普段着です。 せっかくのデートですから、浴衣を彼女とお揃いで着て、 夏祭りを楽しまれたら如何でしょうか。。 先日２０代の男子の浴衣の着付けをしました。 普段とは違った凛々しさを感じましたよ。。
単衣ー盛夏ー単衣の季節を通して使います。 半衿の絽縮緬は、盛夏の前後の６月と９月頃手前から単衣に使いますが、 帯揚げは絽目があれば絽縮緬であっても盛夏も通して使っていいと思います。 もし・・・’いえいえ、単衣の時期だけ’・・・とお考えでも、 プレゼントは、ちょっと自分ではちょっと勿体なく感じて 購入が後回しになるもの・・・を選んで下さるお母さまは素敵です。 使う頻度が少なくても、持っていたら「コレがあった♪」と嬉しく 使える時がありますから素敵なプレゼントです。 unnkinnさんが喜んでくれれたらお母様にとっては、勿体なくないんですね。 「お盆玉」・・・初耳でしたが、その言葉にお母様のきらきらの笑顔が 想像されました。
夏なのに色あわせが重くて良くない取り合わせですね。私の手持ちならこの辺りにします。
着せて貰うなら全然問題なく着られます。 下手くそに当たらないことを祈るばかりです。 わたしも151の細身なクチですが、浴衣なら身丈168くらいまではなんとか自力で着ます。いろいろ手順は面倒だし着心地もよくないけど。 自分で着るから着ている間もちょいちょい手直しするので、崩さず帰宅出来る面もあります。 呉服屋さんにもお願いすれば寸法直しは請け負ってくれると思いますが、時間はかかります。 それはどこのお店でも同じこと。いま、和裁士さんたちは繁忙期なのです！！ また既製品はミシンなので、解くのが大変なんです。身丈も裄丈も直すのなら普通に反物仕立てた方が安上がりかもしれません。 同じ柄の反物がないか聞いてみてもいいかも知れません。チェーンなら他店舗、個人店でも問屋に聞いてくれるかも。確実に売れるならですが。 マイサイズなら着付けの習得も簡単だし、慣れたら鏡がなくても着られます。すごく気に入ったものなら、投資の価値はあると思いますよ。
可愛いけど、お祭りメインならどーかな？？
シルバーネックレスが一番似合いますよ。
画像が原型留めていない。なでしこはわかる。 浴衣はや着物はなかなか同じものはないですよ。
綿麻キャンバスは少し硬めの生地です。 あまり服には向きません 手芸店でお子さん向きの柄として販売されてるのは 通園バッグや上靴入れなどを作る生地だと思います。 柄が気に入ってる場合は 秋冬に着るスカート、パンツならなんとか着れます 春夏には暑くて無理だと思います 夏の甚平には向きません。
右の女の子の髪飾り見て! 未婚の子は髪飾りを右につけるので(フラだとそうです)、 それから考えると、鏡に映った映像かとも…。
年齢層、舞台に立たれるということですが、どういう性質のもので、あなたのお立場は？そういったことがわからないと。主役級なのか、脇役級なのか、それによっても着用するものは変わりますでしょう？ 色としてはとても合わせやすいです。 まず。帯揚げ・帯締めは同系色ではなくて違う色系統を持ってくる方がよいですね。 例えば授賞式などで、品のよい礼装にしたければ帯揚げも帯締めも優しいパステル系の薄色のものがよいです。色としては、桜色、コーラルピンク、優しい黄色、若葉のような薄緑など。 例： http://www.erisho.com/page/933 （絽の着物なので、帯揚げ・半衿は夏物です） 夏専用の高麗組（礼装用） http://item.rakuten.co.jp/kimonoichiba6/928552 帯締めは高麗組などの格が高く、幅が広めの金銀糸を使ったようなものがよいです。あるいは、たっぷりした丸組でも構わない。冠組は細めなので、舞台に立つような場合はいささか貧弱に見えます。帯揚げは季節はありません。一年中お使いいただけます。 もっと華やかでもよくてお若い方なら、帯締めは丸組で振袖用のものなどを使い、飾り結びなどをしてもよいでしょう。帯揚げも、金銀糸を使った豪華なものや地紋入りの生地、絞りの華やかなもので振袖に用いるようなものでも構いません。夏の礼装用で華やかな小物は、なかなか売っていません。高島屋などに行かれるといいと思います。丸組の帯締めは、ネットなどでいくらでも見つかります。 帯揚げ http://www.erisho.com/page/936 辻が花は絞りの一種なので、絞りの帯揚げは相性がよいです。胸元がふっくらしますと、華やかさが増します。ただ、鹿の子絞りがびっしりというタイプはあまり合いません。大きめの絞りで優しげなのがいいですね。30代後半以降であれば、一部絞りを使ったようなものがよいでしょう。夏の帯揚げで絞りのいいのは少ないですけども・・ 例： http://www.kyoto-kineya.co.jp/obiage/natu-asanoha/natu-asagara1.htm...
仲見世通りにある呉服屋さんなら 大体色んなモノが揃っていますよ。値段は 各々 変わりないと思います。 木の実に浴衣を見つけたら あとは予算をお店の方に話しか 値段は交渉すれば 多少は値引きしてくれるかもしれません^_^
他に、最低限で腰紐2本必要です。 よくある浴衣用着付け小物セットには、伊達締めや帯板、浴衣スリップくらいが入っているようです。 こういうものは、普通の着物を着るときに使うものがそのまま使えますし、お家に着物があるなら必ずあります。 礼装から浴衣まで同じものを使いますから、家にあるものを使えばよいです。 とりあえず、お家の方に聞いてみれば、紐とか、浴衣なども出てくる可能性はあります。 和服は、特に流行などありませんから、羽織ってみて似合えば、とりあえずはあるものを着てみた方がよいです。 安いものを買っても、最近はちゃんと布目も通っていないものとか柄合わせがとんでもないものもあり、もったいないことになる場合もあります。 着付け自体は、難しくはありません。 本や動画を見てやってみれば、できると思います。 とはいえ、浴衣を着せてもらったこともないなら､どういう風になるのか全くわからないと思いますので、半日程度は練習するつもりでいた方がいいと思います。 作り帯でなく、自分で結ぶ帯でも同じくらいでできます。
私は私服という言葉を使います 例にあげられてる質問の方は学生で普段制服を着ているのではと思いました 違和感は全くありません そういう意味では浴衣も私服だと思うのですが、お祭りのための特別な服という感覚があるんだろうと思いました その場合、浴衣に対して普段着という言葉を私は使います 着物歴、これはもう着物が日常じゃない、趣味で着てる人達の言葉、趣味歴ですよね？ある意味、コスプレ感覚に感じます そう思うと、特別違和感はありません
お怪我は大丈夫でしょうか？ 確かに一度よじれて癖がついた鼻緒はよじれやすくなるので、鼻緒のすげ直しや買い換えを検討される方が賢いです。 そのお出かけ先でしたら、無理せず和風サンダルでも構わないと思います。花火大会なら珍しくはありません。混雑するとそれなりに歩くことになりますし、足を気にしながらでは落ち着いて楽しめませんよね… 下駄をまた購入される場合は、必ず実際に履いてから買いましょう。 鼻緒が太めのもの、芯材にあまり堅い物を使っていないもので、右近型を選ぶと良いです。 必ず慣らし歩きをし、事前によく鼻緒をほぐしておきます。 当日は絆創膏持っていって当たると痛いところに貼るとクッションになります。 詳しくはこちら http://matome.naver.jp/m/odai/2140484619892263101?page=2 ウレタン草履という物もあります。
売ってると思いますよ。 規模にもよると思いますが、一定規模の専門店街がある大規模店舗なら呉服店もあるでしょうし。
最初の質問では混乱させたかもしれず、失礼しました 。 今度のお写真は全然色が違って見えますね。最初は光で色が飛んだのか明るい青に見えましたが。臙脂？の裏が見えますから、これは確かに袷ですね。 今度のお写真は紬っぽく見えないですね… 生地感は相当アップでもなかなか判断が難しいです。 今度のお写真では、何だか化繊みたいです(洗えますから手入れが楽というメリットはあり、けなす意味はありません)。厚地で重いというのも化繊だからではと思ってしまいました。 こちらのお写真が実際の色に近いなら、秋っぽいです。 結論は変わらず、単衣にして着るか、柄は気にせず割り切って袷として着るかです。
普通の絽です。 絽綴れは織りで柄を表現しますが、画像のものは染め柄なので。
振袖は、よくある雰囲気で格調も高いので全く問題ないと思います。 帯と振袖が似すぎているので、もっと違ったもの、黒地や白地、緑など、振袖全体の色とは違う色目で、地色が広いものになさると、着物と帯のメリハリがついて豪華な感じになります。 帯揚げも、違う色、黄色とか黄緑などの方がすっきりしそうです。 帯締めは帯次第ですが、この帯でしたら帯の柄が細かいですので、単色の太めの丸組のような、色がくっきり見えるものがよいと思います。
桔梗に流水の柄でしょうかね。桔梗は、吉祥文様の一つです。 一般的に、写実的な日本画のような柄であれば花の季節に着るのが一番良いですが、こちらの小紋のように「意匠化」された柄は、必ずしも花の咲く季節でなくて構いません。着物が袷なら袷、単衣なら単衣、薄物なら薄物の時にお召しになって結構です。 桔梗は秋草の一つですが、その根は長い間漢方薬としても用いられてきました。また、漢字の旁（つくり）ををみると「吉」「更」ですね。更に吉。縁起がよいと、吉祥文様とされました。ですので、桔梗は一年中用いられるモチーフです。安心してお召しになってください。 なお、かなりしっかりした暖かい紬地であれば、単衣にはしないほうがいいと思います。単衣は春単衣が5月～6月（暦通りに言えば６月、実際は5月から着てます）、秋単衣が9月後半～10月中旬位（実際は１０月一杯着てます）。でも、暖かい紬だと、単衣の時期には暑すぎると思います。箪笥の肥やしになっちゃいます。私は冷え性ですけど、10月下旬でも大島の単衣で丁度いいくらいですから。 真綿や地厚の紬は、昨今は真冬でも暖かすぎることがあります。そのような場合は、胴裏の背の部分を抜いた「胴抜き」仕立てになさると結構違います。軽くなりますし、楽ですよ。例えば、結城紬や久米島紬などは大変暖かく、都市部ですとどこへ行っても暖房が効いていて汗をかいてしまうので、胴抜きに仕立て直してしまいました。胴抜きの場合八掛はついていますから、外見は袷に見えます。袖の部分の裏をつけるかつけないかはお好みですね。
サイトより本ですね。サイトのはいまいちです。
その美容院に確認して下さい。 少なくとも ○浴衣 ○浴衣帯 ○浴衣下(浴衣スリップ)やスポーツブラやブラキャミ＋裾よけかペチコートかステテコなど、浴衣の下に着るのに適したものを着ていく、洋装用のワイヤー入りブラは× ○浴衣に合わせる履物、バッグ、付けたいヘアアクセがあれば持参 ○浴衣用の着付け小物 腰紐最低2本 その他の着付け小物は、美容院のとる方法やどんな帯の結び方かにによって必要な着付け小物は変わります。買えれば浴衣用の着付け小物セット一式をスーパーでもネットででも買った方が良いです。
教室のオリジナルな小物を 買わされると思います。 改良枕とかゴムベルトとか。 ソンナモノ無くても着られます辛い。 良心のある教室なら 二時間を三回ほどで着られます。 まだまだボッタクリ教室が 横行してるので 気をつけてねと
男女と言うよりも浴衣をまともに着られない年頃の幼児が着る感覚です。もしくは部屋着。 事実として商品として売っていますし着る人もたくさんいるのは知っています。 浴衣で公共交通機関で行くか自転車以外選択肢がないなら、洋服にすればいいと思います。 昔の人のように、夏用の袴、座高を低くして東スカートや工夫した前掛けをする、裾をを端折り、ロングスパッツを履き会場で脱ぐという工夫は考えられますがそこまでしたくないですよね。 実は着物専用に開発された自転車は高額ですが存在はしているようです。 元来が浴衣は夏祭りでも徒歩圏内で着るようなワンマイルウェアだったので遠距離はそこまで想定していないと思います。 花火大会にはハイティーンになっても甚平の女の子たち、たくさんいますけど正直見だらしないと思っています。 男性の甚平も同様に考えています。 極端に言うと、部屋着ジャージかパジャマでファッションビル闊歩してる人みたいな感覚です。 保守的な考えなのは承知しています。
廃刀令以前の武士ならば、おかしくありません。木綿の着物の着流しでも「差し」てよかったのです。ただし、浴衣はもともとは湯上りの寝巻きですから、これで武士は外出はしません。
浴衣は買えばいいのでは イオンでも販売されていますし 着付けはどこの美容院でもしてくれますよ・
夏物の薄物の着物です。 写真では断言できませんが、縦絽か紋紗という織りの種類のような雰囲気です。
寝間着か着物かは柄で決まるわけではなく仕立てで決まります。 素材や仕立て方まではこの写真からは分かりませんが、 透け具合から見ると、夏着物なのかな？という感じがします。
腰紐2本に浴衣下着としてカップつきキャミソール(チューブトップ)、短パンいります。 それでブラやショーツの透けは最低限防げます。 出来ればファッションビルに入ってる着物屋でもいいので、そこで浴衣スリップ買うか、似たような肌襦袢が家にないか探してください。 着るのはyoutubeで練習ですね。 当日も2時間は前に着付けスタート出来れば安心です。
zvd03615さん、 とても一生懸命なので、何かのお役にたてれば…。 ＞アンティーク着物を誂え染め、 ＞アンティーク着物の産地を教えてください 需要があれば供給が自ずとできるので、東京と京都です。 ＞あんなに大量に出回ったアンティーク着物は一体どこで生産され、 ＞どこに型紙が眠っているのでしょうか まずは用語の整理を。 図案：着物と等身大の模様と色を付けた設計図となる紙。これを元に着物の「染型」が作られる。小紋ならば１枚あれば大丈夫。これを慣習で「型」と言ったりもする。これは記録のための保存品。 染型：図案を色ごとに分類し、型染めをするための版画紙。基本的には１色に対して１枚使うので、２０色使う場合は２０枚必要。紙なので、数十回ぐらいが使用耐数で、これは消耗品。 つまり、図案が残っていれば、染型でも手染めでも物はできるわけですね。 では、図案はどこにあるかと言えば３つの場所にある。 ＜着物の製作過程＞ A ① 呉服屋さん：お客さんの要望や、店主の自発的創作意欲で柄を作る。その過程で図案師に代金を払って描いてもらう。図案は呉服店の所有となる。 ② 悉皆屋さん：基本的に呉服屋さんと同じ方法で図案を所有している。呉服店と違うところは、出来合いの着物を持っていないところ。 B ① 製造問屋：洋服で言うところのメーカー。着物に柄付けをして流通問屋へ着物を売る。 だからAー①か、Aー②に頼めば作って貰えます。これは普通の業務ですので、無理なことではなく、むしろ嬉しい仕事です。 問題は東京が太平洋戦争で、相当に焼けてしまっていることですね。しかしながら、大学、病院、教会の周辺は無事です。 日本女子大と早稲田大学の間に、大きな悉皆屋さんがありますので、問い合わせてみてはどうでしょうか。１５０年の歴史がありますし、図案は１２万パターン程ありますかね。ホームページはないので、電話かメールで問い合わせるといいと思います。 ＜富田染色工芸、連絡先＞ http://www.tokyo-senshoku.com/partner/member/tomita/tomitasomekouge... ＜富田さんインタビュー＞←ここに図案の保存の写真があります。 http://shinjuku.mypl.net/mp/shinjuku_meister/?sid=26332 銀座にある呉服店の『志ま亀』は、戦争中はまだ京都にあったので、あるかもしれない。ここも問い合わせてみてはどうでしょうか。 京都は空襲にあっていないので古い悉皆屋さんには必ずあります。 誂え染を希望するのなら喜ばれますよね。図案が３千枚程ある店を貼っておきます。 ＜中秀＞←左側の「お誂え」の欄に型染めのことなど書いてあります。 http://nakashu.jp/index.html 図案が膨大な量なので、まずは気になる写真や絵を貼って、メールで問い合わせると効率がいいと思います。 参考にBー①の仕事をしている人々を映画にした 『古都』(1963年、中村登監督、松竹)を貼っておきます。 製造問屋の娘（岩下志麻）と職人（長門裕之）が図案をはさんで、新柄の相談をしてるシーンです。図案ってこんな物です。
浴衣でないといけませんか？というご質問はなくはないですが…逆になぜ駄目と思われました？ 普段着ないなら夏祭りに着ないでいつ着ます？ ボーリングでもカラオケでも行けますよ。歩き慣れなかったら下駄に慣れておくかサンダルの方が良いかもしれませんが…
和風館 今年の新作じゃないかも 色違いとかならあるかも ?
変ではないと思いますよ。 浴衣が寒色系なので、ピンクやレッド系は合わないと思います。 オレンジ系、ブラウン系、メイク寒色系の色を使ったアイメイクがいいと思いますよを ポイントに寒色系のアイシャドウを入れたりすると、涼しげに見えていいかもしれません。 最近の浴衣は生地が薄い物が多いので、下着が透けてしまうことがおおいので、浴衣・着物用の肌着を持っておくといいですよ。
浴衣にコサージュだとかブローチといったアクセサリーをつけるのは、本来の浴衣の着方にはありません。 だって、洋風のアクセサリーでしょう？ こういった本来のルールからは外れた装いが素敵になるかどうかは、ひとえに、その方のファッションセンスにかかります。 似合うかどうかがすべてです。 言葉で聞いて「何それ」と思う装いでも、他の人が着ると「おかしい！」となる格好でも、その人がしていると「素敵」、「格好いい」となる人がいらっしゃって、そういう方なら、アリとなります。 そこまでの自信はないと仰るなら、コサージュは浴衣に付けるのではなく、手持ちのバッグに付けるくらいにした方が、お洒落だと思います。 これなら、今はルールの範囲内です。 ただ、私でしたら、浴衣が花柄なのに、違う花を飾りとしてまで付けるのは、止めておきます。 浴衣は涼しげな方がお洒落、デコレーション過剰は暑苦しいです。 もっとも、質問者様の考えておられる浴衣姿が、最近はやりの色々と飾り立てたタイプだったら、アリかもしれません。
黒いワンピースに黒いバッグを持たないように、黒い浴衣には黒いバッグは暑苦しいですし、合わないと思いますよ。 巾着は物が入りませんので、ふつうのかごバッグやトートバッグが良いのでは？ また、柄ものがお好みでなければ、無地の巾着もございます。
この季節のレンタル着物となりますと浴衣になると思いますが、 汗については全く気になさる必要ありません。 この時季は誰もが汗をかかれますし、特に夏の京都の蒸し暑さは有名です。 なので汗をかくことは当然のこととしてレンタルされています。 歩き回ることについては2時間程度が限度と思った方がいいです。 あまりにも暑いので着ていられなくなると思います。 ただ、涼しいところ(お店)などに頻繁に立ち寄って休憩をとれば 半日程度は大丈夫ですが、一日中だと体力的にしんどいと思います。 サイズについては浴衣はフリーサイズです。 なのでよっぽどサイズが大きい方でない限りは大丈夫です。 例えば身長が1750cm以上とか体重が75kg以上であれば、事前にお店に確認した方がいいです。 京都の中心地からは少し離れるのですが、京都東山の蹴上というところに「竹遊(ﾀｹﾕｳ)」さんというレンタル店が出来ました。オープンされたばかりでまだホームページもありませんが、キャンペーンでレンタルされた浴衣をプレゼンントされているそうです。Facebookにupされているので検索されてみてはいかがでしょうか。
可愛いですね。 帯を変えれば、40代位まで着られそうです。
もちろん顔立ちにも寄りますけれど、 大人っぽい雰囲気や色気を目指しているならともかく、 高校生はこれでいいのではと思います。 あとは帯の色もピンクや赤や明るい黄色にしてしまうと かわいらしくなりすぎるので 落ち着いた色を持ってくればいいように思います。 渋めの緑にするとか、白地に紫や紺の柄にするとか。 いや、でも高校生のうちだからこそ ピンクの花柄が清楚なかわいらしさになります。 髪型をむやみにふわふわさせたりせずに 散らしを少なめにきりっとしたら 清潔感のあるかわいらしさになると 思うのですが。
私はとんぼ玉やガラスビーズのかんざしや帯留めを一年中使いますよ。 夏らしい色合いや柄（例：ひまわり、朝顔、花火、うちわなど）のものは夏に使う方が素敵ですが、透けにくいガラスのものや、赤などの濃い色合いのもの、季節に関係ない柄（ドットとか幾何学文様）、ベネチアンやアフリカのビーズなどは、一年中使えます。
着物には合わせられると思いますが、帯が目立つので､私には小物合わせ難しそうです。 こういう組み合わせがお好きな方は、簡単に上手に合わせると思いますが。 浴衣には、こういう帯は合わせないように思います。 博多献上とか、博多の紗献上、紗や羅の帯など、もう少し透け感が高くすっきりしたものが合う気がします。 この柄の着物だったら、この帯は合わせられると思いますが、結構重い感じになりますので､袷の時の組み合わせかなと思います。
身丈は身長のことなのであなたが着るにはちょうどいいと思いますよ。
普通のチェックシャツに見えますが… もしくは、ちょっと生地が厚ければ、カバーオールと呼ばれるようなものかと。
可愛らしい感じなら濃ピンクがいいと思います。少し古風な、これぞ浴衣、な雰囲気を出したいなら赤。 体型や顔立ちの関係で子供っぽく感じられるようなら白やパステル系のピンクやブルー、イエローを。 細かい柄でない、との誤認識ですが浴衣としてはやや小さめの柄なので、淡い色の帯だと大人びると思います。 逆に赤や黄色でも子供っぽくなり過ぎないとも思います。 あとはお好みで。
よさこい祭りは、浴衣を着て行ったことがありますよ。。 阿波踊りもそうですが、踊りの見物が主な目的であると 洋服が楽なのでしょうね。 お祭り自体を楽しむ時は、浴衣姿が多くなりますが 人混みでの見物では、軽装が楽なのかも知れません。 花火大会や、七夕祭りなどに比べて浴衣姿が少ないのは 確かですね。。
中学生でこの色合いは落ち着いているとは思いますが、浴衣くらい好きなもの着たらいいです。 自分の楽しみで着るものですから、着て嬉しいものじゃないと意味がないです。
このカラシ色いいですね！！ ぜひ着てください^ - ^
なるほど。 ３つに分けましたね。 この濃いピンク、いいと思います。 薄いピンクもいいですが、 この濃いピンクは、お歳として、 今年がいいと思います。 帯にもよりますが。 他のお色でしたら、 来年もお召しになれると思います。 この濃いピンクもお召しになれますが、 中３さんに、とても可愛いと思います。
綿紅梅だと、透け感がやや強いといっても、絹紅梅のように透けたりはしないと思いますよ。綿紅梅にレース襦袢だと結構暑いかもです。まあ、耐えられないというほどではありませんが・・・帯によりますねえ。 私の場合、綿紅梅は暑いので、浴衣として着てます。下には、吸汗インナー（ランニングみたいもの）に袖なしの浴衣スリップ（麻素材でやや透けにくく、長じゅばん丈）を着ます。本麻の浴衣なんてのもあってかなり透け感高いですけども、浴衣スリップです。自分が思うほど人は気にしてないもので（笑）、透けて腕が見えるねといわれたことはないです。むしろ、少し透けてる位のほうが涼しく見えていいと思います。 なお、浴衣じゃまずいような場所には、浴衣では行きません。襦袢・足袋つけて夏着物を着ていきます。
真っ青ですか～… それなら黄色やオレンジは？
確実な確認としては、夕方から夜に部屋を暗くしてデスクスタンドライトで浴衣を着た下半身を照らしてみて後ろ姿が鏡にどう映るかなんですが。 パンツ自体の色や、シームが響きにくいタイプかどうかもあります。 浴衣は前は二枚重なりますが後ろは1枚なので薄手薄色は透け要注意です。 スパッツ自体が透けなければ汗も吸って歩きやすいと思いますし、スパッツでも構いませんが、ベージュのガードルですかね。 欲を言えば長目のベージュか白のスカートタイプのシンプルなペチコートです。
大きく括ると半幅帯、 表地と裏地のあるのは小袋帯。 袷の時期に使う半幅帯です。 普段着、ご近所用。 現代はドレスコード無いなら、どこへでも。
コスプレ用の着物・浴衣の作り方なら有名所で「ＵＳＡＫＯの洋裁工房」さんがあります。 私自身は作ったことがないのですが、参考まで。
リサイクル物でも大丈夫なら、高島屋の中の和適生活がおすすめです。女性の販売員さんがいろいろと親切に教えてくださいます。今まで、押し売り的なことはなかったです。リサイクル中心で、リサイクルにしてはやや高めですが、品質良で実際手にとって見れますので、安心です。 あとは四条河原町の『えり善』さんです。老舗で敷居が高いようですが、お手頃な物もあり、こちらの予算を伝えるとそれに合うものを選んでくださいます。 案外どこのお店でも懐に飛び込むと親切ですよ。この際勉強だと思って、相談されてはどうでしょう。
他の方もお答えになっていますけど、会社の人間として、そのような席で呼ばれているなら、他の社員の方に合わせる必要があると思います 個人的には会社の付き合いなら、振袖は着ません ただ新郎側に振袖をお召しになるような親戚や友人がいらっしゃらず、華を添える役割があって会社席でも振袖を着るということはあるかもしれません また会社の同期だけど、個人的なお付き合いがあり、友人ということでしたら振袖でいいと思います 個人的な意見です(東京在住)
無地の浴衣にステンシルではいかがでしょうか。
美術館なら記録が残っていると思うので、お問い合わせ下さい。 確実正確ですから。
男性ですか、女性ですか？ 156センチは何のサイズでしょうか。と107はヒトのサイズですか、浴衣のサイズですか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10108235920 http://www.wahuku.com/free_9_9.html http://iwasa-wasai.com/shakusunbun.html とりあえず、このへんご参照下さい。
逆にするのは、亡くなった方だけです。 浴衣の時期には、時々生きた死人を街で見かけますけど。
ワッシャー、しじら、楊柳。
「浴衣 ピンク 市松撫子」で画像検索すると同じ浴衣の画像がいくつかヒットしますが、どこも売り切れですね。。。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ohkini/L16FC011.html http://fuuka.jp/fs/fuukakimono/is-ksy-ykt1-1c
浴衣と帯の他に、腰紐2本あれば着られます。 伊達締めがあれば、襟元をしっかり押さえてくれますので、あるならつかったほうがよいです。 ただ、暑くもなるので、こまめに襟元を直してもいいと思います。 あと、下は膝下より長いペチコートかステテコを穿いた方がよいと思います。 もしあるなら、肌襦袢と裾よけとか、和装スリップを着た方がよいです。 浴衣は比較的生地が薄いので、透けやすいです。 透けるといっても見えるというよりは、シルエットがくっきりわかるという感じですので、腰回り～脚のシルエットを隠すように肌着を着た方がよいです。 上も、身八口から肌が覗きますし、着崩れてグスグスになったら中が見えたりしますので、最低限キャミソールなど着ておいた方がいいです。
帯の色に合わせるとまとまりが出ます。 その辺は下駄の鼻緒と同じ感覚でいいんじゃないでしょうか。 長着と合わせて白や青もありだと思いますけど。 たとえばこんな。 http://www.crocs.co.jp/crocs-isabella-t-strap-w/202467,ja_JP,pd.html?cid=4O5&cgid=women-footwear#start=33
大須観音にある [コメ兵 着物館]はオススメです。 とても安いのでにぎわっています。 http://www.komehyo.co.jp/store/nagoya-kimono 他には毎月１８日と２８日 に行われる大須観音の蚤の市。 京都や大阪からの共通の業者さんが出店しています。 http://osu.co.jp/festival/month28.html また、大須商店街にある [大福屋 名古屋店] http://www.daifukuya.co.jp/nagoya.htm 私は、大阪店によく行ってますが 名古屋に行った時は必ず寄ります。 こちらも売り出しの毎月２８日は”超”破格値で、100円くらいからあったりします。 ただし、知識がまだない時は無難なお値段の方がいいかもしれませんね〜
個人的なことですが、私は浴衣の下にはブラジャーを着けてないです
私も夏場のお式の経験はありませんが、9月の初旬に1時間以上の公共機関での移動を「着物初心者が」という点が心配です。 袷なんて正直地獄では。 いくら肌に近い部分に麻を持ってこようとも、その上に絹の2枚重ね、お腹周りは帯でさらに何重にも重なります。 式場内で着替えるならまだしも、移動するならドレスをお勧めします。 じゃないと、式場につくころには頭からの滝汗でヘアセットはべっとり、メイクはぐずぐずで見るも無残ですよ。 おそらく、着物も着崩れてるでしょうね（自分で直せないのに…） 別にその日に無理して着物デビューしなくてもいいのでは？ 着物デビューするために、披露宴に出席するわけではありませんし。 目的を見誤りませんようお友達に伝えて差し上げて。その日は「お祝い」のために出席する日です、と。 気候が良くなってから、まずはお母さまの普段着を着せて差し上げましょう。 肩ひじ張らず、楽に着ることを覚えてもらうのが何よりです。 強行突破して嫌な思い出作っても、箪笥の肥やし確定するだけですもの。
単衣でしょうか？ 慣れていれば一日で出来るでしょう(休日に集中して縫うと仮定)。 毎日少しずつで一週間くらい。 私は日常生活の合間に少しずつ縫っています。 浴衣から始めましたが、最初は理解するのに時間が掛かって一か月掛かりました。 選んだ和裁本が難しかったかなと思って、DVD付きの本を借りたりしましたよ。 その後は一週間くらいで出来る様になりました。
①身長120センチほどの子どもの着物づくりに5.9mでは足りないでしょうか？ A. 足りないです。 ②羽織生地でも着物にして大丈夫でしょうか？ A. そもそもそれは羽織にも足りません。羽織用じゃありません。 最初から三つ身（三歳女児用）の生地だと思います。 でなければ、羽裏（羽織の裏地）のロング丈。裏地なので薄くてツルツルしています。たぶん見れば表地に向かないことは気づかれると思います。 「三つ身」[検索]↖
帯留ではなく飾りつきの帯締めですね。 色・デザイン的にも振袖用でしょう。 もう少し細めなら最近流行りの浴衣用の飾り紐ですが、新しいものでもなさそうですし。 基本的に振袖や振袖相当の年齢のお嬢さん以外は使いません。 大人の礼装では基本的に帯締めのみですし、パーティー等でも大人が使うには可愛らしすぎます。
お祭りの会場の地面はアスファルトですか？ 砂利だったり土の上だと、ただでさえ動きにくくなる浴衣を着ているのでヒールの高い靴は危ないです。 いくら背を高く見せても転んでしまっては、ただの格好悪い人です。 安全性を重視したほうがお祭りも楽しめますよ*^^
カラシ色、グリーン、黒グレー系 意外と浴衣とか色々合うので手持ちで合うのがあればいいですね
「価値」にはいろんな種類がありますね。 もしも業者に買い取って貰った場合。 たとえ高値で購入したものであっても、現在は買い手が非常に少ないため(しかも供給過多)に安くしか買い取って貰えません。 そういう意味での価値は二束三文。 主様が大切に保管し、娘、孫へと引き継がれる場合。 この場合は、購入時の価値のまま、「親が当時張り込んでくれた一張羅」としての価値のままです。 着物は減価償却の速度が非常に早いので(反物に鋏を入れた時点で半値以下、未着用でも絹は日々劣化)、車だの宝石だのといった品のようには換金しづらいものです。 このあたり勘違いなさって「買い取り業者に買い叩かれた！」と怒る方が多いのですが、そもそもの認識間違いです。 主様のおっしゃる「価値」はいずれでしょう？ 願わくば、二つ目でありますように。
ストライプや献上など柄のある白～ベージュ、無地の淡黄色、水色。
私はチェーン系（全国・地方）の呉服店には近寄らないです。欲しいものないので。 銀座や東京の専門店はひやかしには時々行きますが、ほとんど買わないですね。 私は関西の出身なのですが、祖父母の代から京都の老舗専門店２ー３件と、デパートの呉服部、問屋さん数軒とお付き合いがあります。今でもずっと続いてます。昔ながらの呉服屋さんに問屋さんですね。京都の呉服店や問屋さんは、誂えやお手入れを頼んだら、番頭さんが家に来てくださいました。今は東京なので、一年に数回東京に来られる際に、お顔を出してくださいます。 昔は染見本をみて、この柄でこの色で染めようとか、そんな風に着物をつくっていたものです。絵羽物も、のんびりと誂えでつくってました。たまに母が気が向きそうな色柄の着物や帯が入ったり、赤札市があるとか、そういう時くらいでしたね、お電話があったのは。母や私の好みをよくご存じでしたし、持っている着物の状態もよく知っているわけで、頃合いを見て、良いものを勧めてこられました。今でもそんな感じで、万事がのんびりしていて、さっぱりと気持ちのよいお付き合いが続いています。 東京では数軒たまーに買う位のお付き合いの専門店とデパートと付き合いがあります。展示会の案内とかは送ってくれてもいいけど、何か欲しいときはこっちから出向くから電話はしてくれるなと言ってるのでｗ、どちらもしつこく勧誘してきたりはしません。ほしいものがあれば、探してもらえばいいんですし、なければつくってもらえばいいのですから。もう二度とつくれない類は、リサイクルで買うしかありませんしね。 母は、当時大変勢いがあったチェーン系の呉服店とは、全く付き合おうとはしませんでしたね。一度大きなチェーン店の店先で、珍しくｗ素敵な帯があったから入ってみたら、すごくしつこくされて、それもお高いのとに驚き、えらいとこに来たと慌てて出たわと言ってたのを覚えてます（笑）。母はしつこく電話をかけてきたり、売りつけようとする店は大嫌いでしたから、絶対合わなかったでしょうね。 そういえば、一昔前には、チェーン大手のM屋なんかは結構いいものを扱ってました。私は、３０代前半の時に２－３度大島紬とかコートとかを買った記憶があります。当時はネット呉服店もまだありませんでしたし、値段を調べるのも難しかったですからあんまり値切れなかったけど、今から考えれば高い買い物をしましたね。ものは悪くなかったですし、店員さん達は、押しは強かったけど商品知識は今よりずっとあったと思います。ちゃんと寸法もとれて、細かいアドバイスができる店員さんがおられました。でも今は・・・2年ほど前の正月に、晒と衣紋抜き、礼装用の白半衿買いに店に行ったら、若い店員に「塩瀬の衿って知りません。縮緬の間違いではありません？」といわれました。いやはや。ついでに着物を色々みせてくださったけれど、昔あったようないいものはないし、捺染の友禅を指して、「ひとつひとつ手で描いた、大変手間がかかっているものです、出会いですよ」と言われました。何も言わなかったけれど、残念なことです。チェーンの中ではよい店でしたのに。何度もお電話くださったけれど、行く気がしないから行ってません。 総じて、東京の専門店も良いものは本当に少なくなりました。私も若い時につくった着物を処分して、これからおばあちゃんになるまで長い間着れるようなものをちょこちょことつくってます。体型も変わりましたしね。これからの自分に必要なものというと、結局古典柄や昔からあるもの。それもやはり、スッキリ見えるタレものや御召なんかが多いですから、元から付き合っていた京都の店や京都の問屋、デパートに減って、時々リサイクルでもいいものを拾う。ちょうどいいですね。 嫌な思い出 もうしばらく前ですが、銀座にある高級呉服を扱う新興店で、素敵な古典柄の付下げ小紋をみかけました。ちょいと入ってみせてもらい体に当ててみたら、結構ヤケているのに気付きました。それで、ひょっとしてヤケかな？と言ったら、「お客様！板場友禅のとても良いもので、こういう濃い色は出すのが難しいんですよ。これをヤケてるなんて、素人さんにおわかりになるはずがございません。まあ、多少はお値引きできないことはございませんが」と言われました（笑）。あきれてものも言えない。ヤケてるのかヤケてないのかもわからないのか、それとも単に口の利き方を知らないおバカさんなのか、大きな勘違いなのか、どっちにしてもこりゃ相性悪いわと、さっさと出ました。完全に忘れてましたが、いつだったかその店のことが話題に出た時、そのお店は閉店されたと聞きました。驚かなかったなあ。なんだか一時新興店がいくつもできて、あっという間に閉まっちゃいましたね。 アベノミクスのプチバブルも終わっちゃったので、また着物が売れなくなって、どこもかなり厳しいのだろうと思います。結構いろんなところからお電話がきますよ。でも、要らないものはいらないので、今まで通り気持ち良く付き合える店と、自分のペースで、長くつきあっていきたいなと思ってます。もう必要なものは十分そろっているので。
浴衣と小物のニュアンスが合っていない気がします…。 ゆかたの清楚さと帯や小物のギャルっぽさがミスマッチに見えました。 この中でコーディネートするならば、帯はどちらか一方のみで。 写真には写っていないという黄色の帯の色合いがわからないのではっきりとは申せませんが、黄色は万能色なのでキツイ色目でなければ合いそうかと。 下駄はどちらの鼻緒でも大丈夫そうです。 帽子は、その百合の浴衣には中折れのメンズ感が合わないように思いますので、日傘の方が良いでしょうか。 ベージュに白リボンのカンカン帽ならば似合いそうです。 手前の赤紫の花の生地も浴衣でしょうか。 そちらには画像のコーディネートが合いそうです。
＞そういう着方をなさる人が世間にほとんどいらっしゃいませんから いますよ。私がそうです。 蚊絣の単に、透けた紗や羅の黒の単羽織引っ掛けます。 夏場に一枚余計に羽織るなんて、正直アホですが、 見栄には変えられません（＾＾） 私は大概、しばらくしたら、その場で羽織は脱いでしまいます。 私の影響で、夏物のすけた羽織を真似するのが身近の知人に増えました。 帯の結びは普通の、貝の口や、片バサミです。 羽織の有無と帯の結び方は無関係です。 ＃袴の時だけは、角帯は普通は一文字結にします。
お祭りは年に数回しかないので浴衣を着ていくべきだと思います！ 質問者さんは背もすらっと高めなので浴衣が似合うと思います。 浴衣を着ることによって雰囲気もガラッと変わって周りもドキドキすると思いますよ。 浴衣はすっきりした髪型が合うので、上にお団子か、編み込んで横の耳らへんのところにお団子を作ってあげるとかわいいと思います。 あと顔のサイドの髪(触覚？)をコテで巻いたら良いと思いますよ。 あとはワンポイントでかんざしとか 造花とかを飾ってあげると華やかになります。 楽しいお祭りになるといいですね！
つるし浴衣のLLサイズは 身長１８０ｃｍ前後（±５ｃｍ） 腹回りｃｍは三桁越え（デブ）でも全然OKです。 176センチ60キロの男子なら、へそ周りは８０ｃｍ以下でしょうから、LLですと身幅が大きく余ります。 無理にピッタリ体にぐるぐる巻き寿司のように全部巻き付けると、たぶん足がさばけずきちんと歩けません。 大きな丸い筒に両足すっぽり入れて、出た足先だけでちょこちょこ歩く感じになるでしょう。 あなたはMサイズ、身丈１４０ｃｍ（腹回り８５ｃｍまで）でよろしいです。
文字だけですとイメージ出来るものの幅が広過ぎるのですが。 最近の黒地の浴衣で素敵なものは百に１つくらいの割合でしか出会いませんので、白地の方が良いような気が致します。 只、白地は透けますので、必ず浴衣下等を着てください。 身長はまず色に影響しません。特に白や黒のような定番色の場合には。 影響するとしたら柄の大きさの方ですね。余り小さな柄は背の高い方向きではないことが多いです。 高校二年生なんて本当に若いお嬢さんなのですから、お顔立ちに合うのでしたら、可愛らしいものをどんどんお召しください。大人っぽいものは後で幾らでも着られます。瑞々しい今だからこそ出来る装いもあります。 帯は浅葱色や萌黄色が合いそうです。
大丈夫です。フリーサイズなら１４５未満から１７０オーバーまで着せられます。余程太めで無いのなら。 このくらい、大した技でなく、誰でもできますよ。 既製品は、でかいです。１６２の私でもSで調度よいくらいです。 練習したら、その身長なら綺麗に着られます。
流星隊バレッタってKnightsとか紅月がピアスだった時のでしょうか？ 合うと思いますよ。紺の浴衣で帯にもよりますが、バレッタ自体思いっきりカラーが使われてるわけではないので大丈夫だと思います。
この作り帯ならローティーンの方と想定して答えますが、右下の黄色地のものを柄の紫とリンクさせて合わせるのが可愛らしいと思います。 上段も紫でリンクさせられますが、少しオトナっぽいから中学生、帯を変えたら高校生も、20代になっても着ていけそうな柄ですね。
昔なら名人と言われる方が札幌にいたのですが・・・。 こちらから探されてはいかがでしょうか？ http://www.sapporo-kikinzoku.com/member リフォーム専門のところよりは、手作りができる工房の方が信用できます。手作り職人でも上手い方は（なぜか）人柄が良い方も多く、面倒な仕事でも面白がってくれるので、お気軽に問い合わせて見ると良いです。
帯は！作り帯でしょうか 半幅帯でしょうか？ 1.作り帯なら、飾り紐などでアレンジするとか…… 2.半幅帯なら結び方変えて‼︎やはり飾り紐などでアレンジ‼︎ 3.ペディキュアは！浴衣に合わせて淡い色にするか‼︎お祭りが夜なら、少し濃いめの色でも良いと思います‼︎ 4.ピアスですが……夏ならでわの風鈴型、扇子型など如何でしょうか‼︎髪飾りは主張し過ぎない感じのお花など可愛くなるでしょう。
薄手だから糊つければいいかってものでもないと思いますよ。 着物はロングドレスとか巻きスカートみたいなもので、脚を覆ってしまいますから、浴衣に使われる生地は、軽くて歩きやすい（さばきやすい）ものが選ばれてます。綿ローンみたいな非常に薄い生地だと、弱いし、透けちゃうし、着て歩く時に足にからみついて、とても歩きづらいです。 シーチングは、真夏に着て歩くにはいささか暑いですね。ワタクシ以前にシーチング地で単衣の時期に着る襦袢をつくったんですが、重いし暑いし、裾がバサバサして、失敗でした。家で着るのに使ってます。 着物は裾まであるし袖も長いですから、薄手でも木綿地だと結構暑く感じます。 綿麻のシャツに使うような、やや張りがあって、少しやわらかめの、透けにくい生地がいいかなと思いますね。麻が入ってるとやっぱり涼しいですよ。綿麻着物の生地に似たのを探すといいかと。 和裁ができるならご存じかと思いますが、着物や浴衣地は３８ｃｍ幅位のものが多く、また両端が耳なので、着物着・浴衣を仕立てる時にはとても都合がいいです。端を始末しなくてもよいので。洋服地の場合、背縫い・脇縫いは端ミシンをかけたりロックミシンなどでかがってから、耳ぐけすることをお勧めします。あるいは袋縫い。着物って丈が長いから、端始末しないといけない生地は、結構めんどくさいですよ。
類似品はどちらも持っているのですが、夏場は着心地が悪いです。暑い。 また補正効果については、各人の体型によるのでなんとも言えません。 私の場合は胸の膨を潰すと衿がうまく掛からなくなるし、補正するなら鳩尾と腰裏くぼみが効果的だったので胸は補正しないことにしました。鳩尾盛れば胸は帯に乗らないですし。まぁ、そもそもが数サイズ小さいんですけども。 もし胸を潰す補正がベストだと判明されてるのでしたら、選ぶべきは和装ブラじゃないでしょうか。 ユニペッチの方の補正はおまけ機能ですが、ブラは本命の機能ですから。 ユニペッチの片手間潰し感がちょうど良い可能性もなくはないので難しいんですが。 ひとまずご参考まで。
ただミュージカルを観に行くのに、特段ドレスコードはないですよ。オペラのガラ・コンサートじゃないんですし。堂々と、お好きな着物でお出かけください。小紋や麻、綿麻などのカジュアルな着物でOKです。普段の歌舞伎座に行くような恰好ですね。 私は歌舞伎含む伝統芸能以外の演劇やミュージカル、コンサートなどでもたまに着物で行くことがありますが、何も言われたことはないですよ。私にとって迷惑というと、座高が高くて姿勢のいい男性が目の前に座ること（笑）と、上演中におしゃべりする人が周りにいること。 おそらく着物が嫌がられるのは、背を椅子にぴったりつけないで前のめりになる人がいるからだろうと思います。着物だから背をまっすぐにしないといけないと勘違いしている人は、たまにいますよね。また、セットした髪が大きくて後ろの人に邪魔になる場合もあります。ごく稀に、歌舞伎座でも新日本髪の人がいたりしますが。最前列なら前のめったって別に問題ないです。 私は髪はアップにしますが、盛らずに小ぶりにまとめます。サイドも大きく張り出すような形にはしません。お太鼓は小さ目にして背中のくぼみにおさまるようにすれば、背中をぴったりつけて長時間座っていても大丈夫です。
別におかしくはありません、本人が良ければいいでしょう。
私は、フォーマル用や季節外のきものをタンスに入れ、 和室に棚をつくって、リサイクル店の店舗のように、 季節のきものは本畳をさらに半分にして、入りきらない帯・ 小物も季節のものを中心に収納しています。 日焼け・ほこりよけには、のれんのようにカバーをつくっています。 頻繁に着る普段着用に、出し入れもしやすく便利です。 通気はもちろんいいです。 天板は高さによって増やせます。 タンスより収納量は同じ面積で増やせますが・・・普段着向けですね。 写真は、カバーをまだつけていません。 棚一つに、もう二・三枚乗せても取り出しやすいです。 ⇒http://ivory.ap.teacup.com/nukunuku/timg/middle_1209689438.jpg
実際問題、振袖の直しは結構な費用が掛かります。 裄直しだけならまだいいですが、身丈を直すとなるとほどいて洗い張り後仕立て直しとなるでしょう。 希望寸法まで出せるかどうかもわかりませんが、呉服屋さんに持ち込むなら10万円くらい見ておいた方がよろしいかと。 振り袖だけでなく長襦袢も直さなければなりませんから。 その際、小物もお嬢様の雰囲気に合わせて新しくしましょう、草履もお姉さんとではサイズが違いますからバッグとセットで新調しましょう、となると、トータルではレンタルできるくらいの出費になることもよくあります。 お直し後にお姉さまが着用する場合、身丈は着付けで調節できますが、裄はごまかせないので再度直す必要があるかもしれません。 レンタルの中に気に入った振袖が同程度の価格であるなら、レンタルするのもありだと思います。 もし私に娘が二人いたら、別々の振袖を着せますよ。 お母様がレンタルを勧めてくるのであれば、一度一緒にレンタル専門店を見に行ってはいかがですか？ それから決めても遅くはないと思います。
男ウケはわかりませんが、 大人っぽいという感じで選ぶと。 赤系が多くないほうがいいかもしれませんね。 青系が入ると、 涼しそうで、大人っぽくもみえるかも。 あと、地が白っぽいのもいいです。 バランスも考えて。 左上（白＋青紫に青紫の帯、ちょっとピンク） 左中（白＋紫の花柄に紫の帯） 中下（白＋赤に赤と黒（？）の帯） 帯に黒が入っているのでいいかも 右下（白＋赤、紫の花柄に黄色の帯） 黄色の帯もいいですが 選ぶとしたら、左上かな。 次点は中下。
「黒羽 リッパー」 で検索すると出てきますよ
訪問着はミスにもミセスにも略礼装として着用できます。 紋を付ければ準礼装です。披露宴では主賓格がお召しになります。 付け下げは略礼装です。 訪問着と間違えられやすいですが、訪問着並みの利用をされます。 披露宴でお召しになられても、全く遜色ありません。 どちらをお召しでも失礼になりません。 絽でなくても冷房完備ですから、季節を気にされる必要なしです。
ださいけど、そんなに気にする人もいないから履いてもいいんじゃあないかな。 抵抗があれば足袋を買って来てはいた方が良いね。
花火大会には珍しくないですが、着物ヲタクとしては浴衣の方が格好いいのにと内心思っています。 確かに、男性はサイズ、特に身丈がおはしょりで調整できない分、女性よりシビアですから、仕方ない面はありますね。 私なら、別に男性だけ洋装でも気にしませんしそういうカップルも珍しくはありません。 自分に合わせて気分を出してくれたならそれはそれで彼女さんも嬉しいかもしれません。 彼女さんも、着慣れないときびきび歩けなかったり、すぐ疲れてしまったり、下駄で足を痛める可能性もありますが、彼女さんをいたわってあげて下さい。休憩入れるとか合わせてゆっくり歩くとか、絆創膏持参とか。 楽しい時間を過ごせますように。
付下げであればそのまま略礼装として使えます（一つ紋相当）。すっきりとしたシンプルなお召し物ですし、色んな帯を合わせて広くお使いになれますね。 不祝儀といいますと、このお着物ならば色喪服として使うということかと思いますが、雪輪は吉祥文様です。雪輪は桜はじめ植物と共に使われることが多いですが、雪は植物・作物にとっての恵みの水。そのため吉祥文様とされ、通年用います。色喪服には向かないと思います。 一般的に、不祝儀の際は無地に近い着物がよいとされます。 私は、親族の法事や、知人のお通夜などの場合、グレイや紺・紫などの色無地、江戸小紋等（一つ紋、三役の極柄で無地っぽい）を着用することが多いです。 色喪服の扱いに関してこちらでまとめておられます。参考まで。 http://homepage2.nifty.com/yamazen-kobayashi/mofuku.html
着物 描き方 女性 で調べると動画やサイト、いろいろ出てきますよ。書籍もあります。 一例 http://matome.naver.jp/m/odai/2144053800616235601
契約書を確認するか、お店に問い合わせて下さい。 キャンセル規定はお店によって違います。 一般的には、前撮りをしたら全く返ってこないと思います。
浴衣は私服だよ！pgrって毎年の流れだけど、毎回別にいいじゃん・・・と脱力。 和装全般は女将や中居さん、店員さんの制服だと思ってる人も多いし。 私服ももっと日常的な衣服のみだと思ってる人も多い。 そう思う人が大多数になれば辞書に載る日本語の意味も変わる。それだけ。 洋服×浴衣ってお祭りで見るカップルの中でも多い組み合わせです。 ここ数年で男性も浴衣着る人が増えたけど、若い年齢層のみなので、全体数は以前より増えたけど、まだ洋服×浴衣より少ないです。 ただ、せっかくのイベントなので可能なら浴衣着てもらった方が絶対盛り上がりますよ。 他の浴衣×浴衣カップル見てたら羨ましくなると思う。
いきなり和箪笥なんて、そうそう買えませんものね。 洋箪笥と兼用でもいいと思います。 が、引き出しの上段を着物の収納場所にしましょう。下段はやはり湿気がこもりがちです。 あと、普段着から振袖まで一緒に入れてるとのことですが、それも入れ方がありますからね。 まず、ウールは絹ものとは一緒にしない。 上は晴れ着などの礼装。下に行くほど普段着。これは引き出しの段のことでもありますが、一つの引き出しの中でのことでもあります。 振袖などの晴れ着は、絞りが入ってたり、箔加工されてたりしますので、「圧」を掛けない方がいいんです。 ですから、2段あるうちの上段の一番上に振袖を。 あとは定期的に引き出しを開けて風を通します（もちろん湿度の低い日に） 引き出し用シートタイプ、これは使い捨て？干せば再利用のできるもの？ 再利用できるなら、虫干しの時に一緒に干します。
はじめまして。 代官山でヘアメイクをしていた者です。 とっても可愛いと思いますよ！ 甚平さんにぴちっと編んだスタイルは最近やたら崩しがちなヘアセットの逆をつき、また、甚平とゆう男性的なアイテムをきっちり女の子らしいヘアセット、三つ編みなんてとってもいい組み合わせだと思いますよ！ 好感がもてます(^^)
甚平でいらっしゃるのは、子どもがご近所のお祭りとか、その程度かなと思われます。でしたら斜めがけのポシェットなどで十分、両手も空いて便利でしょう。
いい年をして和物の子供服にタトゥーごっこ・・・、イタすぎる。
江戸初期まで風呂は蒸し風呂でした。 湯に入る様になったのは前期､今の様に全身浴になったのは慶長の頃と言われています。 蒸し風呂の蒸気から肌を守る為「湯帷子」(ゆかたびら)を着ました。湯に浸かる様になると湯上りの汗を湯帷子で吸い取っていました。 その後風呂の行き帰りにも着るようになりました。 その頃から湯帷子と同じ意味の浴衣の字をゆかたと呼び現在に至ります。
イオンなら毎年オリジナルの浴衣を発売していますよ。 http://fashion.aeonsquare.net/yukata/ ユニクロ、しまむらにも浴衣はあります。 お近くの店舗を探してみて下さい。 後は i タウンページで着物屋を検索。
楽天市場のニコアンティークで見かけました。 ただ現在は品切れみたいですね。
寡聞にして、お二人とも存じ上げない方なのですが、お綺麗な女性ですね。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 上の方。 黒髪が印象的なので、黒っぽかったり、濃い紺色が主体ですと、重く感じてしまいそうです。黄色でも、水色でも、桃色でもよいですが、淡いめの地に色の濃い大きめの模様が入っていると若やいだ雰囲気で、似合う気がします。 また、首の長い感じなので、髪型はアップで、髪飾りの大きめなのをあしらうといいかも。 そのように感じました。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 下の方。 色白で、やや丸顔…なのかな？ 淡い色ですと膨張色というのか、やや散漫な感じがしそうです。色の濃い紺や、青など寒色系で、縞模様が基調だと、シュッとした印象を与えられそうです。模様はあまりゴテゴテしていないほうが良いかな、と思いました。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 当方、30代男性。自分で着物を着たりはしますが、女性の着物はほとんど知りません。門外漢ながら、好き勝手に言わせていただきました。
だいたいの写真館は撮影をして、金額条件でお詣りレンタル○○円とチラシが出ているかと思いますよ。 どこも基本的に撮影用とレンタル用で違う着物があるはずです。 アリスだと早撮りキャンペーン7月31日までの分が、１万円以上購入でお詣りレンタル期間中平日無料です。8月になると金額も変わり、シーズン真っ只中の10月11月はかなり高額になります。 なので今のうちに撮影をして条件を満たしておき、レンタル予約をするのがおすすめです。 マリオの会員登録でお得なクーポンなどがあるなら継続してマリオの方がいいかもしれませんよ。 スタジオを変えると、料金やプランも全く違いますから、そこのところ念入りにリサーチを。
私も紗か紋紗と思います。
右に一票！ 左は太く見えそうです。 本人の雰囲気によりますが。。 化繊の帯ですよね？2、3シーズン使えたら、十分元取れだと思います。 飽きたり、年齢に合わなくなって、買い足すのも楽しみの一つです。
他の質問も合わせてみてみましたが、綿紅梅などの浴衣というよりは着物に近い高級品だと思います。 メッシュな感じとは少し違うでしょうが、しじら織で緑一色を見つけました。 仕立てれば浴衣として中を気にせず着られます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/tosen/shi-9324-4.html
こんな感じの帯が合いそうです。 上の二つは少し大人の雰囲気。下のピンクは可愛い感じ。 私のオススメは、右下。お洒落だと思います。
工業用のペンを検討されてみてはどうでしょう？ ホームセンターで、油周りで使用できる赤マジックのようなペンを購入したことがあります。 フライヤーに書けたので、油引きでも大丈夫だと思いますが、にじみなどはどうなるか、ちょっと心配ですね。傘に直接試し書きするわけにはいかないでしょうし…う～ん。 検索してみるとこういうものがありました。 http://www.asahibussan.co.jp/mark-tex/ct/texpen.html
こんにちは(*^_^*) この浴衣に合う 涼しい感じ、大人っぽい感じの帯ですと 柄に入っているお色から 落ち着いたグリーン系のものは いかがでしょうか？
帯の両端からの紐の出方は、左右一緒ですか？ 中には帯端の形や紐の付け方が左右違っていて、よりやりやすいものもありますので、もし左右違うなら画像アップしていただけたらと思います。 胴の紐を<下にして結ぶ場合>もありますが、ひものつけ方から画像と同じようにひもを上にして結ぶ方法で、きれいに見えるやり方を。。。 胴の紐を＜上にして結ぶ場合＞ ①先ず、上になるヒモの付け根が後ろ中心にくるようにして、その上に帯結びの部分を差し込めば、白い紐が隠れます。 ②ひもの下の帯は三角に内側に折ると胴周りから浮かずに、手結びで締めている帯のような感じになります。 ③ひもは、帯に押し込みます。 ボディーですと、浮いて紐が見えがちになりますが、実際の身体でしたら身体が柔らかいですし浴衣がありますから、帯に隠れてくれると思います。
浴衣の中に入っている一色を選んでください。少ない色を使うのが無難ですが、多く使われている色を使うと統一された大人っぽい感じに。 上なら、間違いないないのが淡めの黄色。若い方ならピンクも可愛いと思います。 下は、赤があいますが、 あえての白（ベージュ）や紺も落ち着いた感じになると思います。 最近は浴衣でも、着物のように帯締めをされる方も多いので使われるとグッと洗練された雰囲気になりますよ。 楽しい夏をお過ごしくださいね！
どれも可愛くないです。白くてペラペラで幽霊みたい。
他の方がおっしゃるように、肩身代わりとは、片方の身頃、袖を、違う生地を使って作ることで、左右の身頃、左右のお袖が違う着物です。 下前の身頃のみを、交換すると、見た感じは、7:3ぐらいになるかもしれません。 肩身代わりではなく、 反物幅の柄の出方を「無地と柄を７：３〜８：２」とするなら、 反物を縦に接ぐ必要が出てきます。 反物は長いですので大変です。 脇の縫込みが、細身の方はどうしても多くなりますので、 うっかり、7:3ぐらいで接ぐと、出来上がった脇の柄がほとんどなくなります。 なので、寸法を見ながら、幅の調節をしなければなりません。 面倒なので、6:4ぐらいでまっすぐ接ぐと、 大体、バランスよく見栄えると思います。 土台を無地にするなら、衿衽を無地にします。 それに合わせて、衽付けの方に柄がくるように、 上前の脇は、6幅の無地、衽付け側で4幅の柄。 それで、追いかけ裁ちになるように、 並べて接げば基本の縦の色分けした浴衣ができます。 追いかけじゃなくて、鏡合わせに裁ち合せるなら、7:3で分けて、 3幅を背に持ってきます。 それでいくと、両袖口が3幅になります。 衿衽をどちらにとるかは、見た目を重視して決めてください。 7幅の方でとるなら、全体のバランスが8:2ぐらいになると思います。 衿と衽を変えてもできます。 いずれにしても、細い方を肩明きよりも大きくとらないと、衽付けの柄が出てきません。 最低でも、衿肩明き幅＋5分＋接ぎ代分が必要だと思います。 具体的な反物幅と身幅がわからないので、大雑把にしか言えませんが、 参考になれば幸いです。 方向性が間違っていたらすみません。 読み捨ててください。 頑張ってください。
単体でみたら悪くないし、セットで見るとシックで男性なら良いと思います。 でも浴衣としてなら重苦しいです。 夏場に黒のジャケット、グレーのワイシャツ、黒のスラックス着てる人って感じ。 せっかく生地が薄手の夏用でも全くそう見えません。 それなら濃い藍色の浴衣の方がいいと思います。
安く買いたいならドンキーコング 上等なのが欲しければ駅前の有名デパートの紳士服売り場か、浴衣コーナー。
ネット販売で無いのなら、試着してみてください。 丈は対丈でなんとかなっても、 肘近くまでにょっきりだと、物凄く格好悪いです。 裄丈を確認しましょう。
すみません。確認不足で最初に貼ったURLを見たら転載禁止と書いてあったので消します。襲の色目 紫 で検索してみてください。いつもは気をつけているのですが 申し訳ございません。 それ以外の部分の最初の回答。 ＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞ 万能なのは白～ベージュ（汚れやすいですけど）、黒、シルバーです。 黄色、赤、緑でも色のトーンが合うものはあると思います。 私が着物の色合わせで参考にしている書籍を二冊ご紹介します ①「日本の伝統色 配色とかさねの事典」監修 長崎 巌 ナツメ社 赤色系、黄色系など系統別に和の色が紹介され、三色の組み合わせがＲＢＧ値も含めてたくさん出ています。三色を着物・帯揚げ・帯締めと考えると考えやすいです。平安や江戸など時代別に特徴的な色合わせも出ています。 ②「王朝のかさね色辞典」吉岡幸雄 著 紫紅社 染めの第一人者の方の著書です。他にも著作は多いですが色にまつわる歴史や背景知識に関する解説も豊富です。
頭の先から耳後ろのまでを分けて分けた部分を毛先までねじって反対側にもってきます。そしてほかの髪と一緒に斜め下で結んでお団子にするのがいいと思います。
洋服と兼用出来るものがいいですよ！さりげなくて可愛いです。 こんなかんじのとか http://zozo.jp/shop/funanddaily/goods/9230590/?did=23208662 こんなのとか http://zozo.jp/shop/todayful/goods/12551515/?did=28392861
……そうですか？ 少なくとも私は汗臭そうには見えません。
・色無地の着物です。紋がないので、格としては小紋と同じ「街着」になります。 つまり、カジュアルな着物です。無地のワンピース感覚で使えます。 ・柄は桜かと思います。こういった意匠化された桜のデザインは、一年中用いられます（浴衣にもあります）。袷の着物ということですから、10月中旬～5月初旬にお召しください。昨今5月だとかなり暑いので、実際は4月末位までがよいかと思います。 ・縫い紋を入れて（背に一つ）略礼装にもできますが、やや柄がカジュアル寄りなので、このまま小紋のように使うほうが向いているかなと思います。なお、色は地味だとは思いません。優しい色目で使いやすいと思います。落ち着いた桜色なので、年齢を問わずご着用いただけますし、帯も合わせやすいと思います。さまざまな帯をコーディネートして、楽しんでください。 ・小紋と同じですから、お友達やご家族とのおでかけ、観劇、年末年始、気軽なパーティなど。帯を変えてややフォーマルよりの名古屋帯や袋帯にすれば、ちょっとしたお祝い会などにも使えると思います。ただし、先刻申した通り、紋ははいっていないので、正式な礼装とはなりません。したがって、結婚式や茶会、通過儀礼等の礼装が必要な折には、残念ですが使えません。
帯締めは必要ありません。 作り帯ではないとしても、文庫結びなら帯締めいりません。 が、腰紐は必須、和装用の肌着と伊達締めは体型からあった方がよさそうですね。 肌着は洋服用でもいいですけど、紐などがちゃんと締まりますので、体型補正をすることを考えると和装下着の方がよさそうです。 サイズなどによっては、こちらでの回答で見かける、ブラトップなどで胸はつぶしめにするというのもありなのかと思いますが、胸の大きい方の普段着はよくわかりません。 私が着せるときは、晒か、タオルをつないだものを作って押さえるか、にしてますが、浴衣には暑そう、人にしてもらったことがなくて自分でするのはハードル高そうです。 伊達締めが2本あれば、一本は胸の補正用に使えます。 ブラはスポーツブラなどの柔らかいものにして、肌着の上から補正かねて、伊達締めを胸のトップを押さえるように当てて後ろに回して締め、前に回してきて胸の下で結びます。 結び目が体に当たるようなら、先にウエスト周りに薄いタオルを巻いておくとよいです。 タオルや手ぬぐいを使うなら、3本くらいを縦につないで、脇辺りからまず胸を潰すように巻き、脇は始めと同じ位置で、そこから少し下げて胸のトップは押さえるようにもう一巻きして押さえ、三巻き目は下にずらしていって前は胸の下に納まるように上を折り返したりして巻いていき、最後は下端を挟んでお終いです。上から紐で押さえた方がよいです。 紐は高くても3本千円程度、伊達締めは安いところで正絹でも一本700円くらい、ポリならもっと安くからあります。 伊達締めを胸元補正に使うなら、マジックベルト式ではないものを使って下さい。 浴衣用着付けセットだと、2千円くらいからあると思います。
絶対に大丈夫だとは言えないですが、 フラットシューズを履いたり、 パニエ無しで着用したら多分問題ないと思います。
横から失礼いたします。 私も花の形や中心が浜茄子に見えます。御印文様。 雪輪青海波の雪輪の中に色々吉祥文様を詰めているのでしょう。 こういった準礼装以上向けの帯は、通年柄がほとんどです。
とても可愛い浴衣ですね！個人的におすすめする色は赤や黄色などですかね！女の子なのでやはり可愛い感じの色がいいかと思います。
基本、なんでも合うと思いますが、 私は”赤”ですね。
片花文庫という結び方の結び目に、レースかオーガンジーの兵児帯を足して更に盛り盛りにしています。 片花文庫 https://www.youtube.com/watch?v=QgkpPbVODeY 個人的には、活動的に涼しげに着るような浴衣に盛りすぎで、バランスが悪いし後ろ引っかけやすいし 片花文庫だけで十分可愛いと思ってしまいます…が、色々チャレンジできるのは若い内だけですから、半幅帯は結びで遊びやすいので色々試して見てください。 まあ自分で簡単に着られる結べるような物からわざわざお金を取るなら色々工夫や違いを見せたり流行を発信したりしないと業界が回らないのは分かりますが… 今年の流行色、も数年前にマーケティング展開のため、業界で決めていたりします。デザイナーさんはそれに沿ってデザイン。 おばさんの繰り言でした。
キャミソール／タンクトップ＆ペチコート／ステテコ 例えば、ここに上下で着ている写真のような組合せ。 http://item.rakuten.co.jp/es/sh-95217/ 膝丈くらいのスリップをお持ちなら、それでも大丈夫です。
あら、可愛い^^ 柄の主張が強いので、無地やポイント柄がいいでしょうね。 地色は濃い目のベージュ、藍鼠、灰桜辺りはいかがでしょう？ あまり色目にメリハリをつけない方が、年齢相応、しっくりと落ち着いた雰囲気に仕上がると思います。 もちろんはじけたいのであれば柄on柄、こてこてコーデでもいいんですけど^^ 小物は「持ってません」ではなく、色んな色目を揃えておいた方がよろしいかと。 どんなコーデにもその小物だけで通すのですか？無理ですよね^^; 冠組ならお手頃価格で買い揃えられます。 あ、もちろん帯揚げも用意してくださいね。
呉服屋でも反物から作るでもない仕立て上がり品なら雑貨屋と大差ありません。 仕立て上がりの安い浴衣も置いてある呉服屋がほとんどですし。 数万レベルの浴衣に慣れている人からすれば安物だと一目でわかりますが、赤の他人にわかられたところで問題があるかどうかでしょう。 色の組み合わせに拘るなら、当然雑貨屋よりは呉服屋の店員さんの方が知識は豊富です。
この夏、 「リサイクル着物屋の店員」 「和裁の先生」 「着付け師」と 立て続けに３方、 絞り（またはコーマ）浴衣に白襟、白足袋、 と言うのを見たんですが、 正直コーディネートも含めて 個人に合ってるか合って無いかで 大分印象が違ったなぁ、と思いました。 店員さんは「ザ・絞り浴衣」に名古屋締めてて あんまり綺麗に着てなかったんで 帯揚げもっさりで暑くるしそうに見えました。 逆に、先生の紺地のコーマ浴衣に白襟白足袋は 帯がパッキリな黄色で、潔くてキリッとして見えました。 こう言う合わせ方なら真似したいと思いました。 でも人にどう見られるかも含めて「着物」だと言う方も 着物好きには多いから、 浴衣だからと勝手もし過ぎない方が良いのかなぁ。 着物は形に変化が無い分、コーディネートと 着付けで印象が変えられる、 そこが自由で面白いんで、タブーに片足突っ込んだくらいなら、 着ちゃうかな。 もちろん、TPOが絡まない自己責任の範囲で。 着てみて「暑っ、無いわ、これ；」ってなるかも（笑）
これは椿ではなくて、「牡丹（ぼたん）」です。 牡丹は富貴のシンボル、吉祥柄です。紅白の牡丹に、青海波、鴛鴦、鳳凰、加えて蜀江錦など複数の錦（にしき）の柄などが織りだされていて、大変おめでたい、格調高い柄です。 こういった柄は、吉祥柄として通年使われます。結婚式にはまことにふさわしい、よい柄です。なお、こちらは袷用の袋帯ですので、袷の礼装用の着物（色無地、訪問着・付下げ、留袖など）に合わせてください。
はじめまして。 浴衣の雰囲気を変えるなら ①ですかね... 帯の色を変えるだけで結構かわりますね。写真のような浴衣なら黄色や赤もいいと思います。 ②の帯飾りもいいと思います。 シンプルに飾り紐があってもいいでしょうし、兵児帯なんて動でしょうか？私も一度やったことありますが、結構かわいいです。 ④の髪飾りを変えるなら 定番の花もいいですが、浴衣が紺系なので、低い位置でくるりんぱをしてシェル系の飾りでもかわいいかもしれませんね 私的にはこれぐらいです☺︎︎
リバーシブルの半幅帯でしたら、白×濃紫の表裏もありそうです。 片方表にして結んでも、他の色がアクセントに出ますから、 どちらかで一色よりもこの浴衣に合うんじゃないでしょうか？ 探してみられては？
http://www.dena-ec.com/kw/%83T%83%93%83_%83%8B,%97%81%88%DF 花柄なら和洋どちらでも合うので便利かと思います
まあ、透けるものには長じゅばんの方がよいのですが、買ってしまったのであれば、 透け透けの着物（絹紅梅や紗など）でなければ、使えばいいのではと思います。ま た、着崩れた時に直しづらいですが、他の回答者さんがおっしゃっているように、裾除けを上にして着るのがいいでしょう。あるいは、比較的透けにくいもの（小千谷縮や綿麻の着物など）であれば、通常通り半襦袢を上にしてきても大丈夫です。 半襦袢と長じゅばんでは、着付け方が全く違うため、構造がかなり違います。ただ上下に切り離したというのでは全くないんですね。そして、寸法特に身幅が違います。きちんと長じゅばんに見えるように直すのはかなりめんどくさいと思うし、できるかどうかは実物をみなければわからないです。 細かく説明するとすごく長くなってしまうので、和裁本をもっていたら、長じゅばんの仕立て方と半襦袢の仕立て方を比べてください。そうすれば言ってることがわかります。 半襦袢は衿をXに合わせて着ますし脇もスリットがあるため、身幅が少々違ってても問題なく着れる。裾除け部分も巻きスカートのような形になっているため、かなり「融通がきく」んです。ところが、長じゅばんは違います。体や着物の寸法に合っていないと大変着づらくなってしまう。二部式をあなたの体に合った長じゅばんに直せるかどうかは、見て各部分の寸法を全部測ってみないとわからないですね。 あなたが平均体型なら、できあがりの本麻長じゅばんでも合うかもしれないし、値段も高くない。しかし、長じゅばんは、自分の体・寸法に合わせて作るのが、結局一番いいんですよ。既製品で間に合わない体型の方の場合は、ほとんどの場合、既製品を何枚も買って合わなくて、最後は仕立てることになります。結局無駄になるってあとでわかるんですね。
九月初めなら単衣の季節ですが、まだまだ暑いですし、お宮参りなら絽でいいと思います。 お手持ちの付下げは、絽のものですか？ 袷でしたら、暑くて熱中症の心配がありますから、やめた方がいいと思います。 昔はすべて和服でしたから、日本の気候にあった冬物や夏物があります。 ざっくり分けると、秋・冬・春に着る袷という裏のある着物、夏に着る透ける素材である絽や紗の裏なしの着物、その間の季節に着る袷と同じ素材で裏のない単衣があります。 夏の薄物は7･8月、単衣は6･9月、それ以外は袷が基本で、正装に近い礼装とかお茶会などではきちんとその通り守ります。 昔は冷暖房がほとんどなかったので、冬は着物自体が暖かく、綿入れとか着物を重ねて着る着方もあり、戦前まではあったようです。 が、普段とか少し融通していい場面、また今は昔より暑くなっていますので､6･9月でも外を歩くなら昔の衣更えの基準では暑すぎるので、絽や紗等の夏物を長く着て、単衣も冬寄りの時期まで着るようになってきています。
ただの紐を花の形に整えているだけです。 手芸店の紐で充分。 http://s.ameblo.jp/colorsofmami/entry-12087880799.html
これのことですかね。これなら「えのき」と言って元は1本の紐なんですが、太いところに差し込むと外れなくなります。工具はいりません。
一般的な「着物」と「浴衣」の違いとなると、ボーダーラインがあって難しいです。 一般的には、「浴衣」と呼ばれる物は、素材が綿の単、長襦袢や足袋を使わずに着るという感じです。 ただ、綿の単衣の夏着物もありますし、麻や絹混の浴衣もあります。 普通の綿着物を長襦袢なしで着ても浴衣になるわけでもないし、浴衣に半襟や足袋を使うケースもあります。 和裁をなさる方ですと、仕立て方が違うという人もいらっしゃるようですけれどね。
同じものを探すのは難しいですね。 ↓この辺では？ http://item.rakuten.co.jp/senbamuromachi/09-24-31-069/ http://item.rakuten.co.jp/lilly-prom/sa98-01-re/
歴史背景から見ると お茶会が始められた時代、 着物以外の服が日本にあったのでしょうか。 そう考えると 伝統的なマナーとしか言いようがありませんね。 お葬式に喪服で行く様な感覚です。
楽天の通販で売って居ますょ。
絞りの浴衣、素敵ですね。 浴衣に使われている色からとって、赤系とピンク系はまず合いそうです。 ただ赤系はちょっと色味を間違えると昭和っぽさが出てしまうので、真っ赤よりも少し落ち着いた赤が良いかと思います。 といっても、色数も色面積も少ないので結構どんな色でも合いそうですよ。 例えばこのリンク先http://item.rakuten.co.jp/so-bien/hobi1582ok-3036/を色見本とすると、 若いのだから溌剌とした雰囲気にしたい→真ん中あたりのピンクや下のピンク系、真ん中右の水色系2色、黄色、オレンジ 可愛い感じの柔らかい雰囲気を出したい→上段右から3色、真ん中の薄い紫 大人っぽくしたい→上段左のピンク、その斜め下の濃い赤、隣のシルバー、白、下から2段目左から２つ目の渋めの黄緑 かなり帯で遊べる浴衣だと思いますので、この浴衣にはこの帯と決めずに色々試して長く着ていただけたらと思います。
だいたい千円以下で買いますが 躊躇なく洗いにだします。買った値段は関係ないです。洗いや 解き洗いに出して着る価値や状態かどうか で判断します。
スケスケ注意ですね。お好きな方で良いと思います。
お歳がわかりませんが。 黄色、赤、薄紫、 このあたりが合いそうです。 赤だとちょっとお若くみえそうです。 薄紫でもいいですが、 黄色がいいかなと思います。 あと、小物や履物にもよりますが。
その身長で標準～細身でしたら子供用で上げをほどいてしまうのも手です。 私は同じくらいの身長ですが子供用着てましたよ。 肩上げをほどいて(13歳になったら上げはしません)大人と同じ着方をします。 大人になってからは反物から仕立ててもらったり、自分で縫ったりしているのでサイズの問題はなくなりました。 リサイクルで昔のなら、丈の短い物(身丈140cm台とか)もあるので考えてみてはどうでしょうか？ 小さいと人混みにうもれてしまうか、逆に小さくて目立つかも。 私の場合、後者でしたが(^_^;) チビで目障りという事はありませんよ。 待ち合わせ場所ですぐに気付いてくれるし、仲間とはぐれたりしても見付けてもらえます。 そこはチビの利点だと思っています。
裏地と考えるから見つからないのでは？ リバーシブルの帯と考えればいいです 好きな柄の生地を裏側につけて楽しめばいいと思います。
似合うのは同系色のブルー、もしくはピンクだと思いますが。 大人っぽい色とのことなので、明るめの赤紫（バイオレット系）なんてどうでしょうか？ ちなみに、低身長の方でもお似合いの浴衣だと思いますよ。
帯は合うと思います。 浴衣自体がかわいらしいですから、大人っぽくはかなり難しいと思います。 着る方の雰囲気次第、あるいは帯をいいものにするとか。 博多献上や麻の半幅など上質な帯にする、結び方も文庫でもきちんと結ぶとか、ちょっとひねって片流しにするとか、名古屋でお太鼓にするとか。
やめておきましょう。実寸より小さい（短い）ほうがよいです。なぜか説明しますね。 下駄や草履は鼻緒を親指の股には当てずに、親指と二本目の指の中ほどでぐっと挟んで、かかとが草履下駄の端からはみだしてのっかっている状態で、履きます。こうすると足を運びやすくなります。大きすぎると足が滑ってすごく！歩きづらいです（ぺたんこぺたんこと歩いてる人がそれです）。特に坂道や階段。私の場合は、かかとが下駄（右近下駄）の端から1.5cm－２ｃｍ位出てのっかってる位が歩きやすいですね。これ以上出ちゃうとかかとが痛くなります。あなたの場合、２０ｃｍ弱位（６寸５分）がいいんじゃないですかね。 おそらく、大人用ではあなたのサイズにあう下駄はみつからないでしょう。子供用で探すことをお勧めします。ただ、子供用だと鼻緒が子供っぽい。Sでもがばがばということは、足の幅も狭く薄いのかもしれませんね。仮にサイズが合うものが見つかっても、鼻緒の調整は必ず必要だろうと思いますから、調整してくれない店では、どんなに安くても買わないほうがよいです。後悔しますよ。昨今は履物屋さんが大変少なくなっていて、仮に履物店があっても持ち込みで鼻緒の調整だけというのは受けない店も多いので、もし近くにちゃんとした履物屋さんがあればそこで買うことを勧めます。 ネットでもちゃんと足に合うサイズを探して調整してる店があります。台は子供用で、鼻緒は違うものをつけてくれるかもしれませんし。 http://item.rakuten.co.jp/saitokobo/521029/ http://item.rakuten.co.jp/saitokobo/373362 なお、わずかに大きい位ならば履けますが、歩くとわかりますけれども、足を運びづらくとても疲れてしまいます。特に坂道や結構長い距離を歩くなら絶対にお勧めしません。合わない下駄を履くよりは、浴衣にも合わせられるような草履タイプの可愛いサンダルのほうがいいかと思います。
文庫の応用だと思います。 星形の飾りは、多分こういう飾りがついたヘアゴムかなんかでしょう。 前結びなら簡単だと思います。 ちょっとしたアレンジで簡単なのにかわいらしい、小中学生にしてあげるとかわいくていいですね。 文庫の羽を二段に重なるように、上を大きめにとって普通の文庫結びにします。 星形の飾りがついてリボン状になっている一番上の羽の下に、少し控えめな羽も見えてますので、二段にします。 文庫の羽をつくるときに、屏風に畳んでいけば、二重ではなく二段になります。 上の段の大きめに取った羽を､片方づつ、元から１／３の位置で折り返し、羽の根元の位置でゴムでくくれば、できると思います。 上の二つの羽は、ゴムで括って向きを決めているだけなので、ちょっと当たったりしたら簡単に向きが変わったりするかもしれません。 帯結びが重くて、文庫の首が下がりそうですので、仮紐か何かで首を支えた方がいいかもしれません。 また、小さなリボンにした羽二つが目立つので、ちまっとした感じのしあがりになりますから、大柄な人が結ぶとより大きく見えてしまう可能性があると思います。 小さなリボンがあまり小さくてもかわいらしさがないので、大人が結ぶなら長めの帯がいいかもしれません。
春らしいとても素敵な組み合わせだと思います。金糸使いの綴れですから、名古屋帯でも色無地や付下げに合わせられます。特にスーツと同じ程度のあまり仰々しくない装いをしたい時にはフォーマル感のある名古屋帯が丁度よいし、入園式当日は結構慌ただしくてお子様や持ち物にも注意を払いながらの着付けなので、袋帯よりも名古屋帯の方が手早く締められて大変重宝しますよ。帯締めは今回このままでもよいですが、帯揚げは淡い寒色系（例えば帯の柄にも使われているブルーか藤色をもっと淡くした物など）にすると綺麗かと。 草履は一般的にはオフホワイトがオールマイティに使えますが、お手持ちのお着物に合う物をご購入下さい。
おいくつです？ 色合いとしては黄色くらいパンチがあってもいいですが、この2本だとピンクのほうがキレイにまとまりそうです。 この黄色は子供っぽくなりそう。
浴衣の髪飾りは、すっきりしたものの方が涼しげで似合うと思いますが・・・ この浴衣でしたら特に、浴衣自体がインパクトがあるので、髪飾りは小ぶりで白一色のようにシンプルなものが合うように思います 帯やkat3314ttcさんの個性にもよると思いますが・・・
色無地なら、紋無しなら小紋です。 小紋としては格は高いですけど。 小紋なら、普段のお出掛けに着てもおかしくないですし、知人にはどこに行くにも訪問着（訪問着の柄置きが気に入っているから）という人もいますから、気にしなくていいです。 汚れや継ぎが上半身だけなら、羽織を着て出掛ければ室内でも脱がなくていいので、隠せます。 訪問着とかなら、訪問着の柄置きの染め柄があります。 染め柄がない､地紋（織の柄）だけの無地なら色無地です。
フリーサイズは大きめに作っているのであなたの体型ならピッタリだと思いますよ
安物イベント用と割り切る(すぐ駄目になってもいい)のか、いいものを長く着るのかで変わってきます。 前者ならこういうセットでもいいでしょう。 選べる浴衣6点セット http://item.rakuten.co.jp/kyo-no-oshareya/mensyukata02 お住まいの地域が分からないのですが、高すぎずそこそこ良い物ならこちらが良いと思います。 男着物専門店でスタッフも男性ですので着方なども相談しやすいですよ。 http://www.fujikiya-kimono.com 本当は反物から仕立てた方が自分の体に合っていて着易いですが、それでは間に合わないですよね。 ネットでもいいですが、なるべく店で実物を見た方がいいですよ。
浴衣ですから、裄も丈も短めでも構いません。 丈は着付けで工夫してできるだけ長く着て、裄はしぐさでごまかして下さい。
美人さんにも似合うものはありますよ。 やっぱり顔映りが悪いと似合わない方向に行きますね。着ないと案外わからないのです。洋服では苦手な色や柄の大きさが案外似合ったりその逆だったり。面積が大きいですからね。 小柄な人は縦に流れがある柄の方が背が高く見えるとか、逆に大柄な人はあまりそういう柄は巨大化するとか、細かい柄が映えないとか大柄が良いとか色々あります。 洋服のようにたくさん着た経験がないと自分なりに何が似合う、好きということが、見えて来ないかもしれません。 着物は半襟があるので苦手な色系統も半襟を挟むとなんとかなることもありますが、着物風の着方(着物風な柄や素材の浴衣に襟付きの半襦袢を着たり浴衣に直接襟を付けたりして足袋を履く)をしない浴衣は、半襟を挟まない分顔映りはシビアかもしれません。
脇の布が弛むのは、腕を上に上げたりするからです。 着物は洋服と違って袖付けが外側にあるので、腕を大きく上げたりすると身八つ口側の布が引っ張られて出てきてしまいます。 着付けの段階でも胸紐や伊達締めを締めたあとにそこが弛んでいることがあるので、身八つ口下のおはしょり部分を引っ張って弛みをなくす必要があります。 おはしょりが乱れる場合は、胸紐を重ならないように間をあけて結び、その間の部分にきた布を引っ張って調整します。 ただ、腕を動かすと多少はみ出てくるものなので、画像のように動かさないのが前提のような着姿にはなりません。 お祭りなら何でもアリですから、半幅帯のお太鼓でもなんでも構いません。
レストランのランクにもよります。 あまりに高級なところだと浴衣はNGなところもあるかもしれませんし、そうでなくとも浴衣でも足袋は履いた方がいいと思います。 逆に、絽の着物と帯で花火大会はおかしくもなんともないので、そちらにした方が無難でしょう。
洗濯機にまかせましょう。
兵児帯ならジーンズのウエスト辺りに巻き付ける、とかの アレンジはまあ許されるかなと思いますが、 普通の半幅帯ですよね？ 和装は着付ける（止める）のに必要だからいいとして 既に整っている洋装に加えるには重たすぎます。 相当なお洒落上級者じゃない限りは 「何アレ」「変なの」「浴衣買えなかった人？」になるのではないかと。 浴衣が嫌ならわざわざ浴衣にこだわらず ざっくり「和風」で考えたほうがいいと思いますけど。
そういうことです。手入れも全部専門家に。 和室が主流の時代は正座して膝下に刺繍があれば毛羽立ちまくります。 こぎん刺しのように防寒性アップや補強として独自の発展を遂げた刺繍、古布を生かす刺繍も刺繍の顔ではあると思います。
一緒にお祭りや花火等に行くなら浴衣の方が良いです。男性の浴衣姿は素敵ですね。
袴 ブーツ で画像検索してみてください。 大半は、黒で、それで問題ありませんが私はこげ茶がお勧めです。 お着物が白っぽいなら柔らかく自然な感じになると思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%A2%B4%E3%80%80%E3%83%96%E3%83... その場合はお持ちになるバッグもこげ茶のかごのきんちゃくバッグなど黒でないものを選んでください。 あるいは、下記のようなビーズのバッグをお勧めします。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8D%92%E6%A5%AD%E5%BC%8F%E3%80...
無料のHP作成サイトで HPを作って集客すると けっこう反応ありますよ。
みなさんの回答見てわかったと思いますが 設定温度は会場により全然違います。 廊下や待合室にいる時間もあるかもしれないし 披露宴会場以外はクーラーが控えめな可能性もある。 挙式も出るなら、外に出てフラワーシャワーや 式場前でまつとかもありえるかも？ ２６度でキツイなら、やめたほうがいいでしょうね...。 私は逆に、ドレスで出て「クーラー効きすぎ」ということはあまりなかったと思います。
こんにちは。 明るく、ワンピース調に見えました。 １－兵児帯なら、麻素材の濃い目のグレー。アラサーは素材も吟味します。浴衣は派手目でも良いです。なら帯で引き締めます。 帯留め使いは、半幅でも、お太鼓でも使ってみましょう。手軽なのは「ブロッシュ」という金具を使ってブローチを帯留め使用にします。お試し下さい。洋装モノや七宝、夏ならスワロフスキーや彫金、透かし模様、ガラスも涼しげ。 ２－八寸帯が無いなら、紗献上帯の白地。スッキリ、キッパリです。
ごくごく普通のことです。 仕立て上がりの浴衣でも単品販売が基本です。 「三点セットでいくら」というタイプの物は、ばらして売ることができないこともありますから、そちらに気に入ったものがあっても「これだけ売って！」は通用しないかもしれないと思っておいてくださいね。
はい。大きいです。 Sサイズの身丈140くらいのがいいです。 ネットで探せばSも結構見つかります。 身長体重から判断すると細身でしょうし、既製品のMを無理に買ってもなんか太ってるように見えてバランスとりづらいと思いますよ。
１４７ですよね。１５０を、7さいに着せましたがかなり上げをしました。1470１５０は大人サイズです、これを弟３歳がいますが、弟に縮めるのは無理！！幅もありすぎです。肩上げもおいつきません。上げは二重でも無理。 ７歳に１５0の大人～ジュニアサイズでもかなりムリクリでした。それを3歳には無理すぎます。１４７なら、私１６２でもきられますから。中学生位が着るサイズです。
私は①か③がいいな〜とおもいました(*˙︶˙*)
背が高いのであれば(165以上)お似合いになるかと。 身長が低いのであれば、大柄の模様は似合わないことが多いです。 通販で買うと送料かかったりして逆に高くついたりしますので、安くていいなら近場のお店で探すのもいいと思いますよ。 どうせ来年着ないんでしょうし。 試着できるお店があるといいですね。 似合うかどうかより判断しやすくなります。 浴衣は肌の色や髪の毛の色とかでも似合い方が違いますので。
どんな派手な振袖なのかと思ったら、全然派手ではありませんよ。普通の振袖だと思います。振袖は全体的に柄がたっぷり入っているので派手に見えるかもしれませんが、振袖は華やかなのが当たり前ですから、こちらのような色柄は派手とは言いません。 未婚の妹様らしい、可愛い色柄の振袖だと思います。ただお若い方向きの色柄なので質問者様が10代や20代前半ならお似合いになると思いますが、20代後半や30代ならもう少し落ち着いた色柄の方が良いかもしれませんね。
六寸帯ではないかと思います。 23cm弱くらいの幅です。 昔は普段向けに、名古屋帯等と同じように結ぶ帯で狭い幅で作ったものもあったようです。 特に名前があるわけでもなく、細めの名古屋帯、昼夜帯という感じで、普段に楽に締められるものとして使っていたようです。 小柄な方だと、八寸幅ではお太鼓が大きいので細めに仕立てることもあったかもしれません。 日常的にきていた頃には、その辺りは柔軟だったんでしょう。 金襴や錦の帯で六寸くらいならお子さんの晴れ着の帯ですが、こういう柄なら普段向けでしょうから、そういうものだと思います。
http://www.opa-club.com/s/kawaramachi/shop.cgi?sid=4463 期間限定ショップはあるようですが、詳しくは河原町OPAに直接電話で聞いたほうが確実だと思います。
ミッキーのアレンジは10年以上前にありました。 夏に浴衣で行くと帯飾りがもらえるイベントがありその頃にミッキーアレンジが一度公式HPに載っていました。
和装用でなく、キャミソールにステテコでもOK。 私はVネックTシャツにステテコです(衣紋を抜かないのでTシャツでも可)。 普通は多少なりとも衣紋を抜くので、キャミかTシャツなら襟ぐりの大きく開いた物がいいですよ。 浴衣スリップというワンピース型の下着もあります。 お出かけには浴衣を素肌に着る事のない様にきちんと下着を付けて下さいね。
普通の想定がわかりませんが、イオンとか量販店の安いやつなら5千円以内、着物屋さんとか、ファッションブランドのものとか、ちゃんとしたお店で売ってるのは2、3万とかそれ以上するものもたくさんありますよ。
物にもよると思いますけど安くて三千円とかで買えるところもあると思います！ 特にこの時期はセールとかもしてると思うので…！！
これですか？ http://basemag.jp/superseven/2016/05/14/102314 浴衣 インク柄で画像検索してみました。ちがったらすみません。
できましたよ。。。。。
全く同じですが、ニュアンスはかえます。襟のつめかた、裾の位置、帯の大きさなど。
人によります。 一般的に言えば嬉しい人の方が多いらしいです。 お祭りなら他のカップルも浴衣の人が多いから、自分の彼女も似たようにお洒落してくれると嬉しいらしい。 でも一方で、慣れてないから浴衣で歩くと遅くなっちゃうとか「鼻緒いたーい」となるのがウザいと思う彼氏もいるそうです。 なので、彼女の方も浴衣では必要なら小走りもするとか、鼻緒が擦れて痛いなら絆創膏くらい持ってくとかしてもいいかも。 ただこういうのって、結局は相手への気遣いの問題。 彼女が慣れない事に四苦八苦してるのにウザいとしか思わない男性とはそもそも付き合わないのがお互いにとって一番。 あなたの彼氏はどのタイプでしょーね。
これ表地と裏地とありますよね？ こう言うの半幅帯でも区別すると「小袋帯」って言うんです。 ざくっと言うと袷時期の帯ですね。 なので袷に時期でしたら何時でもOK。 木綿、ウール、紬何でもOK。 そうですね、柄を気にするなら私は12月～3月くらいで 締めるかな。 私紫地の柄がこけしのそっくりな帯持ってますよ。 裏が柿色で麻の葉なのも一緒。 流行の時期があったんですかねぇ。
①着物を扱っている店であれば小物類も置いてると思いますが、見たところリサイクルショップのようなので、一応電話で問い合わせてみては如何でしょう。 ②肌着や着付け用小物は5000円前後で揃えられると思います。襦袢はまた別。着物と帯についてはお店によって様々。素材によっても様々です。安さ重視ならネットやオークションのほうが良いですが、知識がないと合ったものが買えないかも。知ってる限りではリサイクルではたんす屋さんが一番安いでしょうか。私は着倒す普段着用は帯も着物も5000円以内と設定してますが、店ではなかなかその値段だと厳しいので、買うのは専らオークションです。 ③勉強できるならしていった方がいいです。専門用語というほどではないですが、結構聞いたことがない単語が出てくると思うので。分からないことは恥と思わずにガンガンお店の人に聞いて、初回はあまり高いものには手を出さないこと。最低でも自分の着物サイズ（身丈、裄丈、前幅、後幅くらい）は把握していく。 京都にしかないお店は把握していませんが、リサイクル着物店として大手なのはたんす屋さん、ながもち屋さんですね。たんす屋さんは安価ですが品物の良し悪しが結構差があって、ながもち屋さんはお高めでもそこそこのものを扱っている、というイメージです（あくまで私見ですが）。 私も着付け習いたての頃は、あちこちのリサイクル屋や呉服屋に足を運んで、実際ものを見て、質問しまくっていろいろ勉強しました。 若いお嬢さんの着物姿はそれだけで眼福ですので、がんばってください。
幾何学模様だと奇抜なデザインにしやすいので多いですよ。 http://san135.exblog.jp/25996589/ 着物業界だとブランド浴衣は大量生産してるので、ツモリチサトやヒロミチナカノみたいな有名どころはデザインは奇抜でもかぶることは多いです。 浴衣は基本的には大量生産ですから、かぶらないことを目的にするなら、そこらの特設売り場にあるようなブランド浴衣よりも、上記のような店舗数が少ない上にその店にしか置いてないような店やネットショップなどのオリジナル浴衣から探した方がいいでしょうね。
かなり可愛い感じです。大人っぽくはないです。。 帯は黄色系かな、レモン色でもからし色でも。 どう見せたい、とかはまず置いて、一番好きなのを選べばいいですよ！！ 小柄な方なら、可愛らしい色柄のほうが似合うとも思います。
浴衣がかわいいので、大人っぽくは難しいですね。 しかも選んでおられる帯も、かわいくなる組み合わせばかりです。 上と下の単色のものは合いそう、上の赤の方が大人っぽくという意味ではまだましかなと思います。 ただ、他の浴衣の方と比べたら、かわいらしいものになると思いますよ。
INGNI の萩牡丹の浴衣です。 2013年のものなので、売り切れているみたいですが、ここにありました。 https://fashion.dmkt-sp.jp/901/011/0001/products/501000964327
柄にピンクの濃淡があるので、ピンクの帯でも大丈夫です。 ただ、ちょっと単調な感じにはなりますね。 どういった雰囲気の仕上がりを求めてるか判りませんが、黄色系統の帯でも可愛いと思いますよ。
手を空けるなら、小さめのショルダーバッグの方がいいと思いますよ。 首から下げるポーチだとせっかくの浴衣姿の正面を隠してしまうので。 完全に手ぶらにするなら、胸(襟の下)に薄手のハンカチ、帯の間に携帯と財布、も可能です。 ただし、女の子はメイクアイテムとか鏡など荷物がありますよね。 完全手ぶらは難しいでしょう。 巾着でもいいので別に持つ事をお勧めします。
三松の浴衣ではないでしょうか。 先ほどたまたま見つけたのですが、もう質問者様ご不在かな。 https://www.mimatsu-kimono.jp/yukata/collection/c09#detail
明るいピンクなんかが良いかな？ オレンジ掛かった黄色なんかも良いね。
カラテア結びかなあーと思うのですが。 http://blog.livedoor.jp/chokonyan/archives/51524137.html 帯揚じゃなくて三重紐使っても良いかと思います。、
名駅の高島屋の中に確か[伊と忠]さんが入っていたと思います。 私は古い祖母の下駄や草履の鼻緒は、京都ですが伊と忠さんでしてもらいました。 鼻緒代だけで、すげ替え代はいらなかったような気がします。
袷帯を締める訳ではありませんから、ご自分が暑いかどうかや着物に合うかどうかなどで決められたらよろしいです。別に駄目という決まりはないです。 私は暑がりですし紗献上や麻帯を締めます。紋織りは単衣時期が多いです。
男性ですか？既製品はどれも横はブカブカと思いますが、丈優先で決めるか、身丈やや短めくらいが浴衣ですと粋になると存じます。 下駄/草履のサイズは、台の大きさではなく、鼻緒のすげ方でサイズが決まります。よって厚みや幅が関係してきますので、大丈夫かはハッキりとは申せません。
お神輿を担いでます。 まず、足袋なのですが、前にお答えになられている方々ごおっしゃっているように地下足袋が必要です。 お祭りが盛んな地域ですと呉服屋さんに並んでいますが、基本的には置いてないと思います。 その場合は作業着屋さんもしくはインターネットでの購入になります。 サイズの選び方。 ※ピッタリのサイズは選ばない様にして下さい。 0.5センチほど大きめの物を選んで下さい。 地下足袋は裏がゴムの為ノビづらいので、ピッタリのサイズだとつま先が痛くなって歩けなくなる場合があります。 それと、地下足袋慣れしてないので足の裏が痛くなりやすく、それを防ぐ為に足袋型のソックスや5本指のソックスを下に履いてから地下足袋を履いた方がいいと思います。その為にもちょっと大きめの物を選んで下さい。 足が１番楽なのはエアー入りの地下足袋、次にダンジリ足袋と呼ばれる裏のゴムが厚いものです。 色については祭りによって違うので確認が必要です。一緒に担ぐ方や町会に確認して下さい。 次にサラシ これは前の方々が詳しく書いておられるので省略します。 ただ、サラシはズレやすいのでしっかり巻いて下さいね！ 初めてのお神輿水分を十分に取って、元気に楽しくケがなく担いでください！
あなたがお持ちのゆかたの柄や雰囲気にも左右されます。大きな朝顔柄や団扇柄で、いかにも縁日に行く雰囲気ならば、襟があるのは少し違和感がありますよ。でもその辺は、自分のセンスと好みで判断です。 半幅帯の許容範囲は広いです。柄や材質次第で準フォーマルでもOKの場合もあります。ですから普段着ならほぼ大丈夫ですよ。 ①改まった場所でないならば、浴衣として着る。しかし、真昼間から素足を出すのもどうかなー、と思われる（年代）なら、足袋に下駄でいいですよ。こんな時の判断の感覚は人それぞれ。そして、実は一番大事かも。浴衣＋足袋＋下駄（場合によっては草履）で私は和裁の師匠のところへ習いに行きます。他家に上がるばあいはいかなる場合でも足袋ですから。その格好でそのまま出かけたりします。 ②小紋着物として着るばあいは、中は涼しい麻襦袢がお勧めですが、筒袖もいいですよ。半襟は、ポリでもいいから夏用の物を（木綿のハギレでも良い）。この場合は足袋をはいた方がバランスが取れます。襦袢の下は何も着なくても大体は問題ありません。下はペチコートをプラスしても可。 ③私の工夫。着物仕様で着る場合は装道の美容襟などの衿だけを着ます。衿の後ろ中央を着物に安全ピンで着けることもあります。こうすると半襟が飛び出していないかと気にすることもありませんので普段も留めていることがあります。上半身は夏下着の脇パッドのついたTシャツやタンクトップなど。そして麻で作った袖だけを着物に直接安全ピン（!）で留めます。面倒でない場合は縫い付ける。ただし、これは白い浴衣でよく透ける場合はお勧めしません。帯に汗がしみない様に汗止めはしますね。帯が洗える帯ならいいけど。 いかなる場合も、半幅帯に帯揚・帯締めはOKです。逆に帯揚げが必要だけど隠したいときは帯の中に隠します。隠し帯揚と呼んでいます。良い物はもったいないので化繊のスカーフなどを使います。 臨機応変!ですね。
おかしくないと思います。 このような浴衣は成人なさっている女性の方でも着用しますし、全然問題ありません。質問主様の周辺にいらっしゃる友人様などはご説明されていたそのような浴衣なのかもしれませんが、夏祭りに行けば大勢の方が様々な浴衣を着ていることでしょう。 目立つ心配もございませんし、夏祭りにふさわしい華やかさがあって素敵です。 浴衣が華やかなだけあって、その他もろもろのアクセサリーはあまりつけない方がよろしいかと。つけるとしてもシンプルなものを選択するのをお勧めします。 髪型ももちろん整えていくのだと思いますが、浴衣の色や帯の色に近い色のヘアアクセサリーをつけていくのが良いかと思います。例えば、浴衣の色は全身で考えると範囲が大きいので帯の色と同じような花のヘアアクセサリーを髪の結び目にちょこんと一つ飾り付けるだけで女性らしく美しく見えますし。帯の結び方と統一して髪をリボンで結ったりしてもお綺麗です。 いい夏祭りにしてください。良い思い出の一ページとしてつづれるような楽しい夏祭りになることを祈っています。
甥姪の結婚式なら、一般的には黒留袖だと思います。 親等は同じですから、婚家側・実家側関係ありません、嫁入りされたなら婚家側の方が格の高いものを着る必要がある場合もあると思います。 齢的にもそこそこでしょうし、かなり近い親族で、新郎新婦から見て目上の者になりますので。 色留袖になさるとしても、甥姪の結婚式だけなら五つ紋でしょう。 三つ紋にするのは、もっと遠いご親族とか、お茶をなさっていてお茶会でご亭主をなさるときにも着られるようになど、五つ紋では格が高すぎる場面にも着回したい場合だと思います。 いずれにしても、ご親族の間で釣り合いが取れていないといけませんので、双方のお家での結婚式での服装を確認なさるのが一番と思います。 ご自分なり、双方のごきょうだいのお式の集合写真をご覧になれば、おおよそわかると思います。
五つ紋なら、黒骨の金紙の末広が基本かと思います。 色留袖なら、白骨でも良いそうですが。 三つ紋や一つ紋なら、正装ではありませんから、白骨の方がお似合いかと思います。
かたい半幅でリボン返しや角だしするとこうなります。
既製の浴衣はほとんどミシン仕立てですから、仕立て直しを受けてくれるところがあるかどうか微妙です。 ましてやそれだけ小柄だと、身丈だけではなく裄も身幅も大きいでしょうから部分的に直すよりも一から縫った方がいいくらいです。 数は少ないですし、それでも少々大きいかもしれませんがSサイズを買った方がいいでしょう。 下駄は子ども用でも特に問題はないでしょう。 ネットで探せば大人用でも21cmくらいのものはありますが。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/tosen/a4g-84511.html ネットショップの京都きもの町だと、Sサイズの浴衣も豊富で価格も4000円くらいからありますから、それぞれ単品で揃えても予算内に十分収まると思います。
未婚者だから振袖でなければならないというのは、甚だナンセンスなことです。そんな格などありません。 先の方のご回答をご覧になればお分かりになると思いますが、問題は『見た目』ということです。 あなた様のお手元の訪問着が、どのような柄なのかは判りませんが、もし豪華絢爛な総柄の訪問着で、振袖にも負けないようなものであれば、恐らくは先の回答者の方々のように否定的にはお書きにならなかったと思います。それで『派手な飛び柄の小紋』というご意見も出たのでしょう。 振袖は柄の内容より、その特徴である長い袂(袖)が子供用の袖である=若さの象徴であるということと、華やかに見えるということで、未婚者の着物と位置付けされています。 ですから繰り返しになりますが、あなた様のお手元の訪問着が、あなた様の年齢に相応しく、また結婚式にも相応しい華やかで、お祝いの意味を持つ柄であれば、帯も相応しい柄を合わせて、派手な結び目でお召しになっても、何の問題もありません。あなた様は親族ではなく、御友人のお立場ですからね。 ただ、あなた様の訪問着は夏用でしょうか？ もし仮に振袖でということになっても、夏用の単物の振袖を用意できるような、貸衣装屋があるかが問題です。皆無とは言いませんが、かなり品物が限られると存じます。 昨今は空調が整っていますから、夏場でも袷で何とかなさる強者が多くいらっしゃいますが、７月の婚礼ということを考えれば、間違いなく着物を汗で傷めます。 例え振袖でも、条件が整った訪問着であっても、袷であれば『最近はクーラーが効いてるから…』などという言い訳を差し引いても『他に着る物は無かったのか？』という感想は禁じ得ません。 ごく普通に考えて『夏用の着物が無いなら着ない』というものでしょう？ 『クリスマスパーティーを盛り上げたいから、着物は浴衣しかないけど、それでも盛り上がるだろうから浴衣で行こう！』とお考えになりますか？ 暖房が効いていても、寒々しくて見るに耐えないことになりますよね。南半球なら話しは別でしょうが。 せっかくだから着物でというあなた様のお考えは良く判ります。お祝いの気持ちを表現したいとのことでしょうが、条件が整っていなければ、本末転倒になってしまいます。 まずはお手元の訪問着を良くご覧になって、お考えになって下さい。 せっかくのお祝い事ですからね。夏場ということを考え快適に華やかな服装をお選びください。
既製の反物をマイサイズに仕立てるということでしょうか。 呉服屋や百貨店の呉服売場のように、浴衣の反物を置いてある店ならどこでも可能です。 それこそ京都なら挙げきれないくらいあります。
航空自衛隊の卒業式ですか？なんのお話でしょうか？何か学校に入校中なんですか？今の時期に卒業なら、幹部候補生学校とか？
取り扱っていてもかなり品ぞろえは少ないお店が多いと思います。 要望が少ないので一部の既製品の他は、ディスプレーしていませんがお尋ねになれば棚から出してくれるとはおもいます。 客様のご要望があって反物を何本かお好みを聞いて取り寄せる、という場合もあります。 キチンとしたものをお考えでしたら、お近く呉服店で声を掛けて出していただくか、お勧めはデパートです。 今からでデパートでは、お日にちが着用にまにあわない時には反物を購入して、お急ぎで受けてくれるところで仕立てを依頼することも可能です。
ふるーれ多摩センター本店 http://myhakama.jp/store/detail/id/162 ふるーれ浅草ROX本店 http://myhakama.jp/store/detail/id/276 下記から検索できます http://myhakama.jp/
ymj3925さんのおっしゃる通り、 陰紋も日向紋も「五三の桐」は「五三の桐」なので、家紋の種類としては同じ。 表現が違うだけです。 五つ紋の紋つきの正装・・・「留袖」や「喪服」は、一番格上の日向紋です。 それ以外は 色留袖以下（三つ紋以下）のお着物でしたら日向紋、中陰紋、陰紋など、どれでも付けられます。
成人式への参加はもちろんＯＫです。 該当する地域の＜名簿には、あなたの名前も必ずあります＞。 お子さんをお母さまにみていただけるのなら 安心してお出かけください。 お振袖も、ご自身のご希望次第です。 フォーマルにふさわしい洋装でもいいですし お友達と一緒にお振袖を着てもＯＫです。 なかなか会えない同級生とも合えるでしょうし いい記念になると思います。
容姿なんかより、どんなに叱られてもめげない忍耐力や、教わったことを正しくこなせる器用さこそが重要です。
着物の着せ方だけでなく、 亡くなった方には、全ての事を、生前とは逆に行います。 枕ご飯に箸をつきたてるのもそうですし、 出棺の前には、 本人の使用していた茶碗を割ってしまうことも(昔々の弔い方ですが)、 もう帰ってきてもご飯は無いよと言う意味でしょう。 この世とあの世との境目を際立たせて、 「あなたはもう絶対に却っては来られませんよ」と、 死者に言い渡す意味があるのでしょう。 それほどに、死を境に、現世と来世を区別する必要があるのだと思いますね。
日中、暑い日もありますからね。 ６月でも第一週の週末から、下から上まで麻では 盛夏が心配ですが、その日の天気・気温・外出する時間帯・ 場所・お持ちの下着や襦袢の素材感など、合わせて考慮した上でしたら 麻でも、良くなくはない・・・OKだと思います。 麻でも、綿でも、絹でも・・・それらの混紡でも、 いいと思います。 素材は糸や織でだいぶ違いますから、綿でしたら薄手で表面の 滑りのいいもの、麻風の加工したものなど着心地を考えるとお勧めです。 冷房対策は、薄手ショールなど、体温調節は’はおりもの’を ご準備されれば万全かと思います。 何を着ても和装でしたら薄手の洋装ほどは、冷えないと思います。
ぜーんぶ大きいです。 予定は未定なので減量分は考慮にいれないとして、今でもMでいけます。 スリーサイズがしりたいところですが、157で70キロならMで大丈夫。 本当に63キロくらいになるなら、Sでもいいくらいでしょう。 ま、Sなら選択肢狭まりますので、やはりMで探す方が良いと思いますが。
先の方のご回答の通り江戸時代は長いですから、何時の時点でということがわからなければ、申し上げようがありません。 ですからテレビや映画などで見かける大まかな区分で申し上げます。 演出によって変わりますが、大まかに①『明暦の大火まで』②『元禄から享保の頃まで』③『寛政の改革以降』と３つに分けるのが基本です。 ①は現在の角帯ほどの幅の細帯、②は現在の半幅帯程度、③は現在の袋帯と同じ30㎝程度の幅の物を使っています。 細帯の頃は、装束に倣って『片輪結び』にするのが普通で、未婚既婚に関係ありません。結び目が緩み易いので蝶結びにはしなかったようです。(装束では、緊急時は別) 元禄の頃になると、着物の柄が華やかで緻密になり、それに釣り合うよう、帯の柄を見せるために幅が広くなります。バランスを取るために、結び目も大きくなり、結び切り(本結び)を基本とした『だらり結び』『貝の口』、蝶結びを基本とした『文庫』などが主流となります。 享保の改革、寛政の改革で着物の柄が制限されるようになり、それに代わって着物の袖の長大化、それとバランスを取るために、帯も幅広く、長くなり、結び目もさらに大きくなります。 本結びをした後、余った帯を結び目に被せる形の『角出し』が主流になるのはこの頃。『だらり結び』も、結び切った端を垂らすものから、大きく片輪結びにする贅沢なものになります。 史実では、元禄の頃に丸帯の原型となる4mを超す帯が流行して、結び目も一気に大きくなるのですが、その後すぐの享保の改革で制限されたため、テレビや映画などでは寛政以降の設定にされることが多いですね。 この帯の長大化を促進したのは、当時安定した人気を得るようになった歌舞伎でした。役者の上村吉弥が一丈二尺(約４m)の帯を片輪のだらり結びにしたことから流行して、帯の長さが益々長くなり、娘は片輪の『だらり結び』することが定着しました。 それまでは約半分の６尺５寸=約２.５mが帯の規格でしたから、『結び切り』(本結び)か『片輪』に結ぶしかありませんでした。 帯が長くなり、結び目が大きくなると、結び目を固定するための補助が必要になりました。帯締や帯揚が定着するのも寛政以降です。 余談ですが、男性の羽織が礼装の上着として定着するのも寛政期です。 つまり現在の和装の基本は、寛政期に完成したと考えられています。 さて、帯を前で結ぶか？後ろで結ぶか？ということですが、本来は前後で、未婚既婚は関係ありません。 当然ながら前で結ぶ方が断然に結び易いのですから、前で結ぶのが元禄の頃までは普通でした。 ところが結び目が大きくなり、家事などをする場合に邪魔になったため、結んだ後に後ろに回すようになりました。 先の方がお書きになっているように、前で結ぶのは『家事をしない』という意味があり、遊山など行楽に行く時は、前に結んで、帯の柄を見せると言ったファッションもありました。 現在は、帯の結び目で未婚、既婚があるかのように言われていますが、未婚女性のためにという考え方は江戸時代にはありません。しいて言えば『一人で結べないような結び目』→『親か誰かに結んでもらう』→『子供用の結び目』=未婚女性の結び目 ということです。 つまり、普段着の結び方には未婚、既婚は関係なく、お洒落着や礼装の際に、未婚既婚が分かれる訳です。 例えば、歌舞伎の『新版歌祭文』野崎村の段という演目では、『お染』『お光』という二人の未婚女性=娘が登場します。お染は大店のお嬢様、お光は農家の村娘です。 http://www2.ntj.jac.go.jp/dglib/contents/learn/edc3/scene_4/enmoku/... 少々古い画像で恐縮ですが、お染は長い帯を片輪の『だらり結び』に、お光は『角出し』に結んでいます。役者によっては、お光は短い帯を結び切りの『だらり結び』にする場合もありますが、お染は一人で結べない結び方に対し、お光は一人で結べる結び方です。 お染はセレブのお嬢様ですから、普段着からお洒落をしていますが、この場の設定では行楽に来ていることになっていますから、さらにお洒落な装いになっています。 http://blog-imgs-67-origin.fc2.com/h/i/d/hidetarokabuki/moblog_3115... これはお染の母親である後家お常です。大店の実質経営者ですから家事はしないということで『角出し』を前で結んでいます。また設定もお染と同じく行楽に来ていることになっていますから、一般庶民でも前に結んでいたと考えられます。
パセオの着物屋さん。 名前忘れた。HANAだったかな？ 眼鏡屋のJINSのお向かいにあるので、眼鏡見るついでによく寄ります。 浴衣は15000〜35000くらいでありますが、明日までパセオ全体のセールなので、そこもセールしてるかもしれません。 普通の呉服屋と比べると売り込みはあまりしないお店で、洋服店のようにそこそこ自由に見ることができます。 姉妹店がポールタウンのすすきの駅寄りにあります。 同じくポールタウンのやまとさんでも浴衣売ってますが、やまと自体が売り込みの激しいお店なので、オススメはしません。 それならパルコのやまとの妹店であるナデシコの方が売り込みは軽いです。 皆無ではないけど。 これらのお店になると、セオα素材の浴衣も沢山売ってますが、涼しげだし夏〜単衣の着物としても着れるのでオススメです！
下駄自体をどうの、という話は皆様されてるので別の視点から。 本番前に履き慣れましょう。 当日いきなり履くと靴でも靴擦れしますよ。 すぐ帰れる範囲で少し歩きまわってみましょう。 擦れて赤くなったりしたら、皮がむける前に帰りましょう。 擦れる部分の鼻緒を柔らかくなふように揉んだり、擦れる足の方にもテープを貼ったりします。 幅が広めの、包帯をとめるようなテープとか、超特大の絆創膏がいいです。 何回かやってると剥がれない方向も分かってきます。 足が滑るようなら、、、鼻緒をすげ直すのがベストではありますが、トングサンダル用のインソールを使うとちょっと楽になると思います。傷パワーパッドより剥がれる心配がないです。 かかとが出るくらいのサイズが履きやすいサイズですが、サイズが合ってないのにかかとを出すのを目的にしてしまっては本末顛倒です。収まりのよいところで履いて下さい。
画像は、全通のような柔らかい袋帯１本ですね。 仮紐もどうしても必要には思えません。 結び方： ＜手先＞でお花三輪を作っているようです。 他の部分は「胡蝶」の羽を画像のように形作り、下部は少したるませてひねりを咥えています。 羽の多い飾り結びは、三重仮紐があると創りやすいですから、用意しておくにこしたことはないと思いますが、この結び方ですと、通常のゴムテープを輪にしたものや紐も余分に使った方が、ギャザーを細かくしっかり絞っているので創りやすいように思います。 ・・・・・・・・・・・・・ 帯三本用意しても、「どういう帯」をどう使うのか確認しないと、合うものがない・・・ということになりそうです。 最近、浴衣用でも半幅帯ではない帯や、ややしっかり目の兵児帯を見かけますがそういう帯を利用すれば、浴衣向けにやや軽めのものが作れるのではないかと思います。 お花の数をへらしたりや、羽の大きさを小ぶりにしたり、バランスを浴衣ににあわせてやや軽快に結んだほうがいいと思います。 帯が違い、羽根の広げ方なども表現が違いますが、 こちらに近い結び方なので参考にしてもらうといいと思います。 ⇒http://pic29green.blog58.fc2.com/blog-entry-714.html
被るでしょう、そりゃ。量販品ですもの。 イオンで同じ柄が何枚ずつ入荷するとお思いですか。 でも呉服屋で売ってるものもお店で見た柄だな、と街中で見つけちゃうのも毎年のことなので、紙のタグが付いてるような仕立て上がり品では2、3万クラスまでは被る可能性はあると思います。 安っぽいかどうかはコーデや着姿にもよるので難しいですが、似合うものを上手に着ていればみすぼらしくなるようなことはないクオリティだと思います。 10万の浴衣でも、つるつるてんで衿も詰まってるのに開いてて猫背でがに股、テカテカの作り帯、、、だったら台無しですしね。 経験即として、格子や縞は被らないですね。 花柄嫌い！もしくは普通の浴衣柄などもう要らん！みたいなモノ好きしか買わないんだろうなぁ。だから地域のお店にも沢山は入荷しないし。でも売れ残っても毎年売場には出せますもんね。 でも色や太さや、ちょっとしたことですごくバリエが増えるので、そうそう被りません。 ここまで言って難ですが、 イオンで買って、きちんと着るのが安上がりで確実だと思います。
リサイクルに出ているものは、4m位のものが多いと思いますが、それで全く問題ないと思います。 長い分には、余った分をうまくあちこちにちょっとづつ余分にとって畳み込めばいいだけですから、気にしなくて構いません。
そういったお顔だちなら、むしろお写真の浴衣はよく似合われると思います。 ポージングやランウェイウォーキングがあるのでしたら練習されたら安心かもしれません。それから、浴衣に関するエピソード話ですとか。 自信を持って、姿勢良く、笑顔が一番です。 帯結びはそういった機会だからこそ、少し凝った結び方に挑戦しても良いと思います。
祖母が和裁士資格持ちでしたので傍から見ていただけですが。 ①職業病です。慣れることはありません。いかに軽減するかです。仕事が増えれば悪化します。それもあっていかに早く正確に縫うかです。 ②③師匠に聞くべきことです。③はすごくうまい人でも安定するには10年覚悟です。 ④課題をクリアするのは当然として、プロになるなら、課題以上に自分で修練するのは当たり前だと思います。 最近は海外でも腕の良い外国人のお針子さんがたくさんいます。人件費も日本以上に安く苛酷です。 国内から和裁士さんが企業から派遣されて指導に行って養成しているのです。すでに20年ぐらいキャリアがある外国人の方もいます。 国内で腕の良い経験豊富な和裁士さんは貴重です。初志貫徹されることを祈っております。
スタイリング前に、湿らせるなり、カーラーで巻いてボリュームを出してからスタイリング剤をつけるなりした方が、やりやすいです。 一本かんざしの場合 これがやりやすいかなと思いました。 https://www.youtube.com/watch?v=KXRJbIYXCgY 挿すタイプの櫛形のかんざしでしたら、滑り落ち対策には、Ｕピンを追加で 櫛目に挿して補強してやると良いです。 ギブソンタック（くるりんぱ）でまとめ髪をして最後にかんざしだけ挿すというのも簡単です。 https://www.youtube.com/watch?v=ivsbZYrlHE8 https://www.youtube.com/watch?v=JLimZ8FpmJk ドラッグストアや雑貨屋さんのヘア小物売り場にギブソンタックが簡単にできる危惧を売っています。くるりんぱという商品名です。
髪飾りが大き目なら、シンプルな編み込みとか似合いそうですね＾＾ このページが、いろいろな浴衣に似合うヘアアレンジが紹介されていましたよ！ http://www.atama-bijin.jp/haircare_trend/lifestyle/trend_hairstyle/... 是非参考にしてみてください♡
既成163ということは、女性物ということで宜しいですよね？ 私も身長169あります。 もらいものの着物を着ることが多いので色々なサイズを着ますが 163なら着られないことはありません。 ただおはしょりを作る時には気を付ける必要があります。 着物（浴衣でも）の身丈の誤差は身長±5㎝です。 169だと164くらいまでが範囲内。 おはしょりは5㎝（人差し指の先から付け根位）が適当。 163を普通に着ると、多分おはしょりが2㎝前後になると思います。 なので腰紐を結ぶ位置をやや下げて3㎝～4㎝くらいまで作る。 （浴衣だし、5㎝は目安なので、あまり短くなければ良いです） 私が着るなら上記のような感じで着ます。 もっと短い着物なら、いっそ腰紐の位置をあげて おはしょりを帯の中に隠す形で着ちゃいます（対丈ですね）。 本当に気に入った浴衣であれば多少の誤差は目をつぶって買いますし、 これでいいかな？という程度なら他のものを探します。 調整して着られるものではありますが、 やはり自分サイズで買ったほうがピシッと決まる気がするので。
千円、二千円で、売っています。リサイクルなら更に安い。
むしろおろしてる方が変ですよ。 ポニーテールは一番多いし可愛いと思いますよ。
おはようございます。 素敵な柄ですね。桜楓紋になるのかしら。 朱色、浅葱色、淡黄色、若緑、濃青、合わせやすいです。 清楚な雰囲気で個人的に好みです。 柄や刺繍の帯も合いますよ。浴衣の柄が古典より写実よりなので、同じ古典調でも無地調でも幾何学柄や縞なども合いますよ。 ポイントは帯の柄の大きさは浴衣と揃えてしまわないことです。浴衣よりぎっしり詰まっているか、逆に浴衣よりもっと無地部分の多い柄が良いです。
写真で見えてるだけで言えば、左下がいいと思います。上は柄が目立ち過ぎて浮いてるように見えます。 右下の紫は少し大人っぽくて小学生が着るには早いかなと思います。
和装は季節感を大切にはしますが、礼装の場合はそれよりもその場面にふさわしいかどうかで、季節は二の次です。 振袖も帯も､結婚式のご親族の礼装として申し分ないもの、季節感を言うならまず夏物でないのが問題ですが、滅多に着ないような礼装で夏物をお持ちの方は少ないですから、結婚式は通年袷でも構わないと現代の状況ではなっているようです。 袷を着るなら袷の取り合わせとしてよければそれでよいと思いますが、どうしても気になるなら、帯揚げを水色とかにすれば､多少は爽やかにはなると思います。 ただ、総絞りですから全体の印象としてはほとんど変わらないと思いますし、この振袖に綸子の帯揚げではボリューム不足と思いますから、振袖にしか使えない総絞りの帯揚げをもう一つ買うほどのことか？という気がします。高価ですしね…。 気になるなら、一文字で帯の中に入れて上線を見せる結び方にしてもらうとか、すっきり見えるようにしてもらうとよいと思います。 年齢は、現代ではまだまだ振袖でいい年齢ですよ。 私の周りでも、30代後半でも独身のものがごろごろいましたし、40過ぎの花嫁も結構多いですから、30代後半くらいの花嫁の友人なら振袖で構いません。 ご親族でしたら､ご招待客には年齢はわかりませんから､堂々としておられれば振袖にふさわしい年齢と思ってもらえます、変に気にしていると却って目に止まってしまうんじゃないかと思います。 ご親族からしたら、ドレスなんかより振袖の方がかわいいし、お嬢さんらしくていい、ですから堂々と振袖でお祝いなさって下さい。
「身丈」が140なら足りません。 「着丈」140で身長160なら足ります。 身丈なのか着丈なのかよくご確認なさってください。 身丈=着丈＋おはしょり分(腰紐位置や骨格、体の厚みにもよりますが、20～25cmぐらい)です。 着丈は浴衣の首のつけねに当たる部分から裾までの長さです。 目安として単純に着丈＋頭と首の長さがおはしょり相当として、身丈=身長という目安があります。
考えておられる中なら赤がかわいいです。 が、黄色の方がもっとかわいらしいです。 紺に白とピンクだけと色数が少ないので、色を増やした方がかわいい感じになります。
全て長めにしています。長めではなく身長にあわせて、です。それより長めのもあります。５０代です。
背が高く細身でいらっしゃいますので、柄は大きめの柄でやや丸みのあるもの、ぎっしりでなく、ある程度無地場の広いものが良さそうです。 色は、肌色とお好みにもよりますね。着物や浴衣の場合、洋服よりずっと面積が広うございますから、濃い色は圧が出てしまいやすいと存じます。明るい色か、鮮やかな色と白を組み合わせたような色使いのものがよろしいのでは。 例えば、淡い空色、ブルーピンクやブルーと白など。お若いですし、お顔立ちの華やかな方でしたら、思い切って赤と白なども可愛らしいと思いますし、北欧の布にあるような、少しグレーがかった色も、黄や白、桜色などと組み合わさると品良く着られそうです。
人気のゆかたの様です。 お急ぎくださいね。 http://item.rakuten.co.jp/utatane/d-02-14-01-001/
適応身長が168cmまでとなっていますので、おはしょり（腰のあたりで作る折り返し）が綺麗に作れない可能性があります。 また、無理におはしょりを作って着ると、くるぶしより上になってしまうかとおもいます。 アンティークの着物ですとおはしょりを作らずに着ることもあるようですが。 あまりおすすめはしません… フリーサイズではなくLサイズで検索されてみたら見つかるかもしれません。
とても可愛いと思います( *ˆoˆ* )年齢問わず綺麗に着られる色柄でとてもステキな浴衣ですね♪♪ 浴衣の花柄にピンク？紫？が入っているので、私なら紫寄りのピンクの帯を選びます☆
半巾帯にはほぼ季節はありません。 見た目に透け感があるとか、逆に起毛素材だとか、柄がやクリスマスツリーや鯉のぼりのような柄で時期を外すと着る気になれないものはありますけど。 そもそも半巾帯というだけでカジュアルシーンになってしまうので、、、パーカーやデニムのパンツみたいなものでしょうか。 デニムやパーカーをきて出かけられるような所なら、概ね半巾帯でお出かけになって大丈夫です。 小紋に合わせればキレイめのワンピースにジージャンやパーカーを羽織るような感じで、紬に合わせればまさにデニムとパーカーみたいな組み合わせですね。 和服の形をしているだけでワンランク気合い入った感とか、汚したくない惜しさとかはあると思いますが、TPOや格の対応としてはそんな感じです。 誰かに礼を示すフォーマルシーンじゃないので、きれいめワンピースにはジャケット！と決めちゃったら勿体無いですよ。 合わせてみてバランスが良いと思えたら、それが主さんのセンスなのでそれで楽しんで下さいませ。
草履はこれで乾燥材入れています。似たようなケースでもいいと思います。カビなければ良いでしょう。 ⬇ http://nanaoh.jp/?pid=101661370 帯留は市販のジュエリーボックスと無印良品の引き出し付きアクリルケースなどです。お茶は帯留めできないのであまり数はありません。 帯締めは房カバーをしてこれ⬇です。太さや季節やフォーマルカジュアルと色柄で段を分けています。カジュアル用で一軍は、無印の蓋付き籠に木綿布を敷いて、防虫除湿材を一緒に入れています。腰紐伊達締めなど着付け小物も一緒に入れています。正装用は元々ついていた桐箱のままで桐箪笥の余剰スペースに入っています。喪服用は喪服と一緒に、留袖用は留袖と一緒に。 http://www.tsuyukusa.co.jp/fs/tsuyukusa/0000000514/27-0948 帯揚げは、二つ折りにしてから更に三つ折りぐらいにふんわり巻いて季節ごとに色目がグラデーションになるように並べています。茶箱の引き出し一段占拠しています。 知人でクリアファイルを角を丸く切って板状の芯にして、帯締めを巻いて、アコーディオン型の書類を仕切るファイルボックスに色別に入れている方を知っています(除湿防虫必須)。ご参考までに。
下駄の紫いいと思います！帯の黄色と補色になります。 髪飾りは赤やオレンジの小さなものがいいと思います。寒色がお好きならターコイズブルーかな。 帯飾りや兵児帯はない方がいいです。
リボン返しです。 動画検索すれば出てきます。
大田区のどの辺に住んでるかで近所も変わってきますよ。 蒲田ならサカゼンとかでも売ってますし、大森ならイトーヨーカドーとか。
着ればいいです。 何が問題かわかりません！
浴衣にパンプス。 どうと聞かれれば「変なの」か「足元で手を抜いたなぁ」ですかね。 浴衣含め着物は粋を大事にしてる部分があるので 様式美を崩すにしても、お洒落で崩すか惰性で崩すかでは大違いです。 前者はあくまで着物履物とで合わせた時のバランスで考えますから 「ああ、あそこで(柄や色、素材）と合わせたんだな」と分かりますが そうじゃない場合は上下がちぐはぐでおかしな感じがします。 あとヒールのある靴の場合は着崩れしやすくなる可能性もあります。 ただ、サンダルはともかく、下駄が痛いっていうのも分かります。 着物を着ない人にとっては浴衣以外に出番のないものですし。 最近はサンダルでも下駄風のサンダルもあるようですよ。 https://www.rankingshare.jp/rank/pfqasjhedd どうにか妥協できるならサンダルで、 どうしてもパンプスでなければというのであれば それはもう個人の自由ですからお好きでいいと思いますけど できれば足元だけ悪目立ちしないようなものを選んだほうがいいでしょうね。
色柄は、何でもＯＫだと思います。 気をつけた方がいいなと思うのは、かわいい浴衣。 子供っぽくならないように。 私も１５４㎝なので、色だけでなく柄を含めて 肩にあてたり、試着したり必ずしてバランスが良く スッキリ見えるものを探します。 色だけでなく柄の大きさ・形の要素も大切ですよー。 お顔立ち、髪の色、ご自身の雰囲気も慎重に負けないくらい 重要なポイントですし。
喪の帯ではありません。 法事でも締めていったら、ちょっとどうかと思います。 やはり赤味のある色が入っているものは、地味でも葬祭にはおかしいと思います。 仏事なら年数が経っていて中途半端な17年とか23年辺りなら、構わないかもしれません。 33年とか50年は、それが最後の法事となりますので、それなりに法事らしいものを着ます。
針穴がある部分は、凹凸感は少ないですが手絞りと考えていいと思います。 技術が進んでいますから機械でも針穴を付けられるようになったのかもしれませんが、最近のNHK「美のツボ」でも針穴があれば手絞りと確認できるように言っていたと思います。 絞りの凹凸は手絞りでも強いものも、弱いものもあるようです。 白い花の部分は、辻が花の代名詞にもなる代表的モチーフですが、画像ではおっしゃる通り針目もないですし、凹凸感もわからないので、絞りで柄を造る辻が花の技法には見えません。 ですが、辻が花の技法を使っている部分もあるので、辻が花風ではなく辻が花のお着物と言えると思います。 機械しぼりと簡単な手絞りの併用なのか、白い花の部分は染めだけなのかハッキリしません。 別の回答で記しましたが、十日町の桐屋翠山の工房の落款のようですので、問い合わせてご自身のお着物について確認できると思います。
生地屋か羅紗屋でニーデックの生地を買って仕立て屋にでも持ち込めばいいかと思いますけど。 ドイツ製で最高級のベルベット織ってる会社といったらニーデックです。多分、アパレル関係者の誰に聞いても同じ答えが返ってくるはずです。今も普通にありますよ。
昨日5/30、京都では、浴衣姿が闊歩していました。 早いなーと思いましたが、五月末に袷を着ている方達より、 むしろ時期に合っているように感じました。 6月は、教科書的には普通の絽でなく「絽縮緬」が理想的だと思います。 中旬すぎたら、絽でも。 でも、体感温度や天気で個人差があっていいように思います。 長襦袢の色との差で絽地の特徴である穴を目だたさなければ、 絽の透明感が余り気にならないと思います。 和装で同行する方がいたら、絽縮緬・楊柳などみなさんで やや涼しげな装いでしたら、絽も不自然はないように思います。
こんにちは。 ヘアスタイルと、キモノの種類、気候に合わせて、臨機応変に着ています。 ヘアスタイルのバランスでなったのかと思います。
普通の革のクラッチバッグやキャンバスのショルダーなど、カジュアルな感じなら、なんでもＯＫだと思いますが、一番はやっぱり「信玄袋」だとおもいます。
私は着付けの本と、NHKの番組と、地区の公民館開催の一日着付け教室500円で 着付けを覚えました。 が、私の知り合いは着付けを習いたい！とちゃんと教室に行ってしまい、見事にいろんな物を買わされてます。 ◆無料教室１ TVでCMしてるところ。産地見学みたいなので、江戸小紋と帯を購入。 ◆無料教室2 地域のフリーペーパーで全5回無料、道具は有料で貸出、だったらしいが結局は着付け道具一式を買わされ、かつ大島紬を購入。 ◆前結び教室 試験を受けるのに必要？とか、そんな理由で訪問着と帯を購入。 ◆超大手教室 月謝も高いのに、道具一式も買い、さらに試験を受けるたびに免許状発行代としてお金がかかる。 無料だろうがそうでなかろうが、なんか買わされるのね、というイメージしかないです。 しかもそのお値段が揃いも揃って30万前後。30万というのは、月々9000円で3年間、という非常にローンを組ませやすい価格です。昔からエステでも英語教材でもこの価格設定がほんとに多いのです。コンビニコーヒーが無かった頃は「今なら、わずか1日コーヒー1杯分のお支払いでお買い求めいただけます」みたいな勧誘のセリフも定番でした。（1杯300円のコーヒーだよ！）ちなみに1杯350円くらいで設定して5年で60万円のローンを組ませるのも定番。着物でもよくあるお値段設定です。 ということは、最初からカモとして狙われている、としか思えません。 そうとうずうずうしく立ち回るか、そもそも近寄らない方がいいように思います。 なお、大手教室は免許状をもらうことによって最終的に自分も講師になったり教室を開いたりするのが目標なので、つまり後々自分が買わせる側に回るつもりの人が行くのです。
mikkukoro2さんのおっしゃる通りだと思います。 黒⇒お祝い事にNGということはないです。 黒地でお祝い事向けにぴったりの袋帯や、九寸名古屋帯は沢山あります。 お持ちの帯、又は購入を考えている帯、それに似ている帯などの 画像を添付していただくといっそう確実だと思います。 こちらの画像や、文はご参考になると思います http://www.ykya.co.jp/yokuarusitumon/241-250/250/ys.htm
xonuts様のおっしゃる通りです。 化学染料の色ばかり見なれた、現代の若い方には感じられないのだと思いますが、江戸明治の頃まで、衣服の色は元々自然染料のみで、たいへんな手間と時間を使って染めないと手に入らないものでした。 また色によって染料の種類が異なり、簡単に申しますと「高価な色」と「安い色」がありますから、身分の低い人や貧しい人は、もし望んでも高価な色を着ることはできませんでした。後に富裕になった江戸期商人などでも、法によって着て良い色柄が規制されたりしておりましたのは、少し歴史の本など読めば、書いてあることです。 今のように、日本人/人間が、「好き」な色の衣服を選んで「自分に似合うかどうか」などという贅沢な発想で自由に着られるようになりましたのは、人類の歴史で申したら本当に、ここ数十年とか100年余りに始まったことでしょう。 明治大正で、少しずつ化学染料が生活に入ってきても、現代よりもっとずっと社会規範やt.p.o.がハッキリありましたから、親や上世代の考えの下「好きなもの」ではなく「あるもの、買えるもの」「着るべきとされたもの」を着ていた人が、大半でしたかと。 富貴族は貴族で、庶民とは別に色々文化的ルールがあったと思われます、そちらは知識がございませんので他の方へお譲りします。
○コーディネートによっては、アリだとおもいます。 でも、大好きで自信をもってコーディネートが浮かんでくる感じでないと、ちぐはぐになる危険性が大かもしれません。 小紋の単衣がリアルな表現の柄、帯がモダンでデザイン的ですし色も調和が取りにくいと思います。 小物に白・黒・レースなど入れたら面白いかもしれません。 ○帯は素材感・厚みが良くわかりませんが綿の名古屋帯や麻でも透け感がなくしっかりした九寸名古屋帯は夏には向かないと思います。 ○ご質問外ですが、夏を含めオールシーズン締められる帯でしたら、半幅帯がお勧めです。 単衣＋袷の両方でしたら八寸名古屋帯を探してみてはいかがでしょう。 半幅帯＝小袋帯 結び方で街歩き・お出かけもＯＫです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kimono-japan/obh-a039.html?sc_e=c... 上の２色、同系色ですが小物をアクセントカラーにして合うと思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kimono-japan/obik062.html こちらはすっきり目。 http://kimono-mart.com/fs/kimonomart/31022-15011001
ひどい話ですね。 クリーニング店（きれいや）ばかりではなく、呉服店も許せません。 通常、クリーニング店に持っていっても、そこからクリーニング店に よっては、きもの専門の悉皆屋さんに出す店もあると聞いています。 呉服店は、お客様からお預かりしたら責任が生じるのではないでしょうか。 通常は、呉服店が加工先＝クリーニング店との交渉、お客様との交渉にあたり、 クリーニング店から満足のいく回答が得られない場合は、呉服店が自店の信用の為に、賠償することもあると思います。 呉服店が、クリーニング店にお客様のお着物を出すこと自体信じられません。 こういうトラブルがあった時、悉皆屋さんなどきもの専門の洗いをするところであれば、「きもの」という高額で思い入れの深い特別な商品に関しての心情なども理解してくれます。 五万円というのは、もしかしたら京都の悉皆屋さんでお直し料金の見積もりに値する金額でしょうか？ （それだとしても、安すぎるように思いますが。） 今の時点で、どういう補償を希望していらっしゃるのか明確にして法的な処置の相談をとりあえずは無料法律相談などや消費生活センターの担当の方と相談してみてはいかがでしょう。 相手は呉服店も含められると思うのですが・・・。
○付いたものはプロにしっかり取ってもらった方がいいと思います。 カビがひどい場合、色の退色・変色なども直してもらえます。 カビが付いたお着物に関しては、はらったりベンジンで跡をお手入れしても繊維の奥深く残って再び増えやすいので、プロの人に「カビとり」を依頼した方がいいと思います。 近くに保管してあったお着物も、出来たら一度紫外線を当てるなどして菌が多く潜んでいないか確認してもらった方がいいと思います。 とりあえずは、増殖を防ぐため天気のいい日にタンスを開けて、カビが目視出来たきものは、別に分けて保管するといいと思います。 ご自身で、ふきとる・はらう・こする・たたくなどすると、根絶できないばかりか知らないうちに胞子をひろげてしまいます。 ○保管の環境を変える（通気・除湿をする） 着物を出したついでにタンスの除菌・殺菌、除湿などもしっかりします。 タンスや他のお着物に菌があって保管している場所の環境がそのままだと、それなりの料金を支払い、プロがきちんとカビとりをしてもまた、比較的短期間のうちにカビが出てしまうこともあります。 ○一般的カビよけに関しては「着物の保管方法 カビ」などと検索すると沢山ヒットしますから参照してください。 虫干しや、ときおり通気する、タンスの出来るだけ上の方にいいものを置く、きものの友等の乾燥材や除湿剤を置く・・・など。
質問者様のお好みや個性にもよりますが・・・ 地味になり過ぎないように、昔からの合わせ方になり過ぎないようにきれいめのコーデにして白地の楚々とした柄を引き立てるといいと思います。 ○羅の夏八寸帯でごくごく淡いピンクやクリームなどは、かわいらしさも大人っぽい美しさもあると思います。 （緑系なら黄緑に近い色・・・という感じで、温かみのある色の方が似合うと思います。） こういう優しい柄の白地の浴衣に街着・おしゃれげにふさわしいグレード感を出してくれます。 ○大人の半幅帯は、何と言っても博多帯の小袋帯や麻がお勧めです。 沈む色、濁る色は避け、やはり上のような色がいいと思います。
着ない方がいいと思います。 ほかのドレスと交換してもらったら？
髪飾りは赤。 ピンク系の濃い赤でもいいですし、浴衣の菊の中央が黄色気味にぼかしてあるので 意外と朱系でも合うと思います。 小花で白×黄色×赤の組み合わせだと可憐な感じがすると思います。 帯締めや帯紐＋帯留は、おとなっぽくなりがちですし、かといって可愛い帯紐はごちゃごちゃしそうなので、白かオフ白のレースやチュールを帯に重ねてはいかがでしょうか？ 兵児帯と相性がいいですし、柄によってはスッキリとした雰囲気をキープしながら若々しくかわいくなると思います。
一人２５０００ですよね。反物は、良い注染でも一万くらいからあります。 仕立てはミシンで5千円くらいからです。これが最低らいんです。ただ、反物は売り切りで、そろそろピークは終わり残り物ですよ。早めに呉服屋をまわりましょう。
廻りくどいないようになりますが・・・ ○リンク先のご質問では、「つけ下げ小紋」と複数名の方が回答を寄せていたのにかかわらず、mbk_daisuki様の「総柄のつけ下げ」がベストアンサーでした。 mbk_daisuki様の「総柄」の定義に疑問を持った方もいらっしゃると思います。 「総柄」というのは、広く用いられている語意どおり、全体一面に広がっていることと考えていいと思います。 大抵は柄の繰り返しがあることを含みますが、お着物の場合訪問着は肩裾柄、裾柄などと比較して、同じ柄の繰り返しがない訪問着や振り袖で全体にまんべんなく柄の広がったものを「総柄」の訪問着、などと表現するのをよく聞きます。 つけ下げは、訪問着の簡略化した柄が基本なので、総柄のつけ下げといういい方は聞いたことがありません。 「つけ下げ小紋」が、通じる言葉だと思います。 一時流行ったのか、青海波や扇面をリサイクルでよく見かけます。 「つけ下げ小紋」といえば、そういうお着物だときちんと通じます。 柄が①立ての接ぎ縫い目で柄つながっていませんが、②前後の柄が上を向き、③よく見れば柄の大きさなどが違う裾柄なので一般的な「小紋」とはちがいますが、間違えられやすいですしパターン化しているので礼装用よりお洒落よりにお召しになった方が誤解もなく無難だと思います。 ○今回のお尋ねに関してですが 「小紋」は、柄が一定方向だったり、上向きとした向きが交互に一定方向だったりの柄の繰り返しか、あるいは全体が同じ柄の総柄（縞なども）です。 「小紋」は、上記のつけ下げ小紋も避けた方がフォーマルは無難ですし、江戸小紋の「三役」・「五役」に紋を入れたもの以外、フォーマル向けではないと思います。 絵羽（柄の名がった）きものがフォーマルになるというのは、単に柄あわせが出来るというだけでなく柄がつながることで完成した絵になるように作られていることを現わします。 また洋服と違い肩で前後身頃がつながっていますから、小紋は前と後ろの柄の上下が同じになることは二色の等間隔の縞以外ないようにおもいます。 ○最後に「着物はトータルコーディネートであり、帯や小物で格をあげることができる」にかんしては、ケースバイケースです。 すべてに適応できる定義ではありません。 ご質問者がたとえで上げているケース・・・ 普通の小紋に重ね衿や二重太鼓の場合は、色柄でコーディネートとしてはありだと思いますが、カジュアルな「平服でどうぞ」という場合でない限り、’礼装には出来ない’と思います。 なにがＯＫで、なにがＮＧかは語弊があるので掛けませんが、それぞれのお着物の種類の基本を知った上で、具体的に一つ一つのケースを考えたり、確認することで感覚として応用が利くようになると思います。 時代感覚で変わっていくので、ぜったい・・・ということはないですが、特に礼装に関しては自信が持てるまで無難路線が招待する側にたいする心遣いかと思っています。 はたから、失礼しました。
① 奇抜じゃないです。 洋装とは異なり、和装では、柄の１色を 選ぶや同系色に拘ると、逆に地味になり 過ぎることがあります。補色（反対色）を 持ってきてもいいくらいです。 ② 大丈夫だと思います。 ③ ノーマルな浴衣です。 直線裁ちで生地の無駄が出にくいですし。 浴衣ドレスはスカート部にボリュームが ありますし、フリル仕立てにしたりレース で装飾をしたりと手間と材料費も嵩みます。
ふりふの白いパラソルという浴衣です*＾＾*
スカートやコートはしやすいと思います。 ○黒のシンプルなモノに、＜ひも通しを作っておいて引くことで＞平面⇒フリルに。 ブルゾンさせ下に来たカラーのものを大きく見せるとか ○長いジップを開くと黒い生地が下がってフリルになり中がカラフル。 ○上のAラインのボトムの縦ジップを開くと、下にやわらかいスカートをかさね履きしていて動いて空気を入れるとボリュームのあるシルエットになるとか ショー用のアイディアですが。。。
私が添付したものとおそらく同じものだと思います。 浴衣で検索しても出てこなかったのでもう一度写真を確認したら、モデルさんが長襦袢と足袋をしているのを見つけたので、もしかしてと思い再度今度は着物で検索したら出てきました。しかし、ブランドはわかりませんでした。すみません。 もし同じものなら、残念ながらこれは浴衣ではなく、袷という秋冬春にきる裏地付きの着物で、夏に着れる代物ではありません。この画像の方は昨年の晩秋に着用されていたようなのでほぼ確実に袷です。素材はおそらくポリエステルでしょう。 浴衣の特集ページに載っていたのでしょうが、残念でしたね。時々浴衣のなかに着物がまじっています。 同じようなものをご所望なら「赤 白 ストライプ レトロ 浴衣」と検索すれば似た雰囲気の浴衣が出てきますよ(^^)
夏着物風に長襦袢を下に着るのもいいですが、 浴衣らしく着るなら上下ワンピースの下着を下に着ます。 浴衣スリップは丈が短めで、足の下の方がにょきっと透けるので やや長めの着物スリップのほうが値段はあまり変わらずいいと思います。 トップは、充分透け防止になるはずですし、腕は多少の 透け感は問題ないとして・・・帯下も前は浴衣の左右が 重なるので、大丈夫。 それでも、後ろの透け感が気になる時には’居敷当て’と いうのをお尻のあたりに白の晒しなどで裏をつけます。 昔はお尻の周りだけでしたが、境目が目立たなくなるように 今は大きめに後ろの下半身ほぼ全体につけることもあります。 手縫いで簡単に後ろ中心と左右脇の縫い代につけ、横は表に みえないように小さくすくって止めるだけ。 ご自分でも、検索で探せば＜居敷当ての付け方＞が出ていると思うので 付けられると思います。 出来ない場合は、呉服店に依頼してもそんなに高くないはずです。
やはり帯を白や薄い色にして、帯締めを浴衣と同じ黒で合わせると統一感が出るかと。あと下駄と巾着等の小物の色で遊ぶのも良いかもしれません。(*´ω｀*)
あなたが腹回り９０cｍ以上のデブでなければ 既製品Mサイズのすそを５ｃｍ程度も折り返して縫えばOKです。 相撲のようにデブ、バレーボールのような長身細身でない限り、既製品つるしで、すその調整でたいがい着れます。 長いのはつめることが出来ますが、短いのは延ばせません。
大島は合わせやすいですよ。 「ちゃんとした高い帯」も似合いますが、ごく安い帯でも十分素敵になります。 金銀が豪華に入った派手なものでなければ、大島には袋帯でも似合います。染のものや、変わった織りの洒落袋帯などはピッタリです。 九寸の染帯や、博多や綴れの八寸も合いますし、半幅帯でもお洒落です。 老けて見えないようにするには、綺麗な澄んだ色合いの帯になさることでしょうか。 地色が紺なら藍染かと思いますので、ほとんどの色は受け止めてくれると思います。 半襟も、色半襟や柄半襟など、金糸を使った刺繍以外なら似合います。 もちろん、白の半襟でキリっと装うのも似合います。 気をつけるのは、八掛でしょうか。 昔は大島には赤い八掛が定番だったらしく、今でも若い方だと赤を勧められる事があるそうです。 ただ、暗い色の大島に赤の八掛は、江戸時代っぽくて着こなしが難しくなります。 水色や山吹といった色合いの方が、すっきりと着こなしやすいと思います。 後ろから見た時に、襦袢の振りと合わせて見えやすいですから、合わせる襦袢の色合いと合わせて、お考えくださいね。
神戸でしたら、ハーバーランドにサンリオビビティックスのお店御座いますけども http://www.sanrio.co.jp/shop/sh4143100/ 行く前にこちらの上記のサイトで電話して確認してから、行った方が良いか思います
こういったアレンジ物は、いちいち名前を付けてないですね。 だってきりがないから。いくらでも創作できる物ですもの。 文庫アレンジの一種で、手先を長めに取って、花を作ってるんだと思います。ヘアゴムがあればできそう。 特に難しい感じではなさそうですが、着つけてくれる人が「応用が利かない」人なら難しいかもしれません。 帯そのもので前帯に飾りが来るようにしてるのに、そこに帯締めで装飾を重ねてるので、バランスも悪くうっとうしいコーデですね。 後ろの花の中心にも飾りピン差し込んでますが、これだけで充分かと。
先ず、見本の写真が無いので全くご案内のしようが無いです。 「象柄のパンツ」で画像検索してみましたか？ 旅先で出会うものって、一期一会なんですよね。 翌日買いに戻ったらもう無かったとか、しょっちゅうです。 諦めることも大切です。
こんばんは。数年前はお仕立てがメインでしたが今はどちらもあるように聞いておりますよ。
多分このサイトだと思います。 大喜賑（おおきに） http://item.rakuten.co.jp/ohkini/c/0000004614/
祭用品店とかに売ってる、シンプルなタイヤ底の雪駄でいいんじゃないですか。変な色付きの雪駄よりよっぽどすっきりしていいです。
豪華な金襴生地ですね！ ざっと探してみましたが、ネット上 では見つかりませんでした。 似た雰囲気のものはあるんですが。 画像群 https://www.google.co.jp/search?safe=active&hl=ja&tbs=simg:CAESlAEJ...
http://item.rakuten.co.jp/jewels-shop/y072-or-4/ http://item.rakuten.co.jp/tosen/y1-81973/ http://item.rakuten.co.jp/giwondou/yukata-gu205/
きものと帯のバランスは、何げなくて上品な印象、素敵な組み合わせと思いました。あっさり、でも女らしくて優しげですね。 ご自身でもおっしゃる通り、落ち着いた雰囲気ですので、40、50代以上の方に似合いそうです。20、30代の方には、場合によってはまだ早いと申しますか、やや地味かもしれません。
わたしが成人式のときは、11月にやっと決めましたよ。2ヶ月前。 仕事で忙しすぎてすっかり忘れてたんです。 そのときでも割と残ってましたから、大丈夫だと思うけど、こうゆうのが着たい！って希望が強ければ、早いにこしたことはないです。
具体的には、いくらくらい？もうバーゲンしてるから、安いけど。
まず、かばんみたいなのと書かれていましたが、それは(たぶん)かごバックと言うみたいです 本題ですが、袖のところや帯のところにしまうのがあってると思います なので、私はかごバックと袖のところや帯のところにしまいます
私も無しで良いと思います。 飾りを盛りすぎると品がなくなりますしショートの方は、逆に難しいですよ。
紺色の浴衣は色々な帯の色が合いますよ。 黄系、赤系、青系、浴衣にある柄の色に合わせて見るとかも良いと思います。
雪花絞じゃないでしょうか。 プリントでも似たような柄のものは出回っていますが。
型友禅に見えますが。型染め＋一部手描きです。他のご質問の帯も、いずれもカジュアル。
百合の花で揃えてるようですね。 着物と帯の柄を揃えるのは賛否分かれますけども、花のテイストも似通ってますし、これはこれで素敵かと。
もう少し念入りに布を整えることと、裾の長さや傾斜を工夫すると良いです。 以下の要領で試してみてください。 ０：少し脚を開いた（肩幅より狭い）状態で立ちます。 浴衣を羽織り、襟先より少し上を両手に持ったら、アキレス腱のカーヴの位置辺りまで裾をもたげ、後ろ身頃の中央線が脚と脚の隙間に見えるように調整したら準備OK。 １：裾は身体の幅に合わせます。 本来上に来る左半身の裾だけを前に巻いて行き、腰の辺りで幅を取ります。左手首を右のウェスト辺りに当てる感じで、腰骨から逆の腰骨までの身体の幅に調整します。 その儘、押さえた状態で右手で右襟先を横に引くと、裾の横位置が決まります。 尚、そうすると右側の下に来る裾が余り気味になりますが、それは後で折り返す形で処理します。 ２：裾はくるぶしがはっきり出るくらいには上げて着ます。 また、後ろから前にかけて上がっていくように後ろ下がりに着付けると良いです。 １で巻いていた左半身を広げ、代わりに右半身を前に。踝より上を裾がかすめるのを感じながら右手を左に持っていきます。前に見えている裾の線は思い切った左上がり。 左の腰骨より余った分は右へと折り返せばOKです。 同じように左側も前上がりになるよう気を付けながら持ってきて、巻きます。 全体的に腰から足にかけてやや窄まっていくようなラインで、裾の線が右に跳ね上がっていると綺麗に見えます。 ３：腰紐を結んだら、紐に挟まっている布はしっかり上に抜きます。 身八つ口（袖付けの下にある縫っていない脇）から両手を入れ、手刀を切るような形でおはしょりになる部分を念入りに整えましょう。これがかなり大事です。おはしょり部分に皺がないようにしてください。 ４：上半身を打ち合わせます。その際、少し多めに後ろに襟を抜いておきましょう。着つけている間に詰まっていきますから。そして背の線が中央に来るよう気を付けます。 前の襟の合わせはそのくらいが良いですよ。若々しくて良い印象です。後ろがもう少し抜けたら涼しげになります。 私は伊達締めがあった方が良いと思いました。おはしょりが長い分を調整するのに、腰紐１本と伊達締めで止めておいた方が帯を締める際に崩れなくて初心者さんは楽なので。 まず腰紐を使いアンダーバストの位置で合わせを一度固定します。 それから、その腰紐を支点にして、おはしょりになる部分を持ち上げます。帯の下からは指２～３本分の長さが出ていれば大丈夫ですから、それを目安に。 ここでもう一度しっかりおはしょり部分を整えます。お写真ではおはしょりの線が斜めになっていますが、これが帯と平行になるとそれだけでも綺麗に見えますよ。左右の身頃の重ね合わせにも気を払いましょう。左の身八つ口から右身頃は調整出来ます。 脇の余りは後ろへ折るようにし、ギャザーを寄らせないようにします。 綺麗になったら、伊達締めで止めます。 ５：帯はもう心もち高くて良いですよ。 何度も練習している内にもっと綺麗に着られるようになりますよ。
リボン返し。。。。。
女性が着物(浴衣)を着付けるときは、おはしょりという折り返し部分を作ります。 この腰ひもの締める高さを調節すれば、身丈が身長の±10cmの範囲内であれば問題ないとされています。 この範囲を越えててもきれいに着付けていらっしゃる方もいるくらいです。 プレタのフリーサイズ浴衣は大体身丈162、3cmなので、ギリギリですが何度か練習すれば問題ないと思います。浴衣は普通の着物より短めに着付けますのでなおさら。 問題は裄丈です。裄丈とは首の中心から手首までの長さのことを言います。 身長が174cmということなので、推測するに質問者様の裄丈は72、3cmといったところでしょうか。 プレタのフリーサイズ浴衣は大体裄丈67、8cmなので、かなり短くなると思います。手首の骨(グリグリしたところ)から4～6cm短いのを想像してください。 こちらも身丈同様浴衣は多少短くてもいいと言われています。 お出かけ先はお祭り等でしょうか。 お祭りなら動き回りますし、裄が短くても質問者様も周りの方も気にならないと思います。 写真を撮るときは腕を袖のなかにひっこめるとかすればごまかせますし。 (裄丈が短いことよりもっと気になる着付けをしていらっしゃる方の方が多いです) もちろん気になる人は気になります。 因みに私は裄丈70cmなのですがフリーサイズ浴衣は裄丈が気になって着れません。 逆に妹は裄丈71cmなのですが気にならないようでフリーサイズ着ています。 なのでもはや好みとしかいいようがないのですが、Lサイズ浴衣の方が裄丈も多少長いのできれいに仕上がると思いますし、質問者様も着付けやすいと思います。 結論としては、フリーサイズは少し着付けに工夫がいるけれど着れないなんてことは全然ない。裄丈がかなり短いだろうけれどお祭りに行く分には本人が気にならないなら問題なし。 Lサイズ浴衣はフリーサイズより着付けが楽だろうし、裄丈のつんつるてん感が多少緩和される。 といったところでしょうか。 一度浴衣売場に出向かれて、フリーサイズ浴衣をどれでもいいので試着されてみてはいかがでしょうか。 どこのメーカーもほとんどサイズ一緒ですので。 もし気に入られたのがあるならサイズを念のため控えて行って、売場でまったく同じサイズのものを探せばいいです。 素材感で多少着心地も変わるのでわかるなら素材も同じものを選んで試着するとなおいいでしょう。 そこで腰ひもを締める位置を店員さんに教えてもらうといいと思います。ついでに裄丈も確認してみてください。許容範囲だと思うならフリーサイズでいいと思います。
私は地味好みの方ですが、画像の浴衣なら６０代でもムリなく着こなせる方はいると思います。 どちらの帯でも、浴衣も帯も大人が着るのに十分なモノですから、４０代でしたら全然違和感ありません。 好みとしては、右のオレンジ系の博多の小袋帯の方が好きですが、左の（やはり博多でしょうか？）帯もよく言われる柄の一色をとってもいて、コレも浴衣によく合います。 両方交互に使って、何度もお召しになるといいと思います。
かなり挑戦的じゃないそれぇ？
これと全く同じスレを、過去に見たことがあります！ よほど許せなかったのか、また思い出がぶり返したのか誰かのをまたコピーしたのか、、、 どういう風に答えたらいいでしょうか？
ベージュのスリップはあまりよろしくないのでは…中に何も着ていないように見せてしまいます。 和服で白や透ける着物を着ます時は、中は白にするのが定番です(肌襦袢、裾除け、長襦袢)。その下は、お尻に下着の線が出ないよう、ベージュがいいと思います。 なお、白地の浴衣は、脚がしっかり透けやすいものですから、スリップはあまりおすすめできません(スリップ丈が短く、ひざ下ニョキッと透けて見えてるお嬢さん、たまにいらっしゃいます)。
紺×ピンクは相性のいい組み合わせだと思います。 かわいいと思います。
バストサイズによってはカップつきキャミのまま着付けることもあります。 また、要はセットした髪を崩さず脱げればいいだけですから、キャミなら肩紐をずらして下から脱ぐことも可能なので、着付けの際に脱ぐことになっても特に問題はないでしょう。
モデルさんと色柄の雰囲気から「京都きもの町」ではないかと思います。楽天に出店されてます。写真の浴衣が現在販売中であるかどうかは分かりませんが…。
小学生男子向けのサイズなら、身丈が合う袴はいくらでもあります。 問題はウエストと裄でしょうね。 ユニクロのSサイズがどんなものかわからないので、胸囲・腹囲・裄を明記してもらえればジュニアサイズが合うかどうかもわかると思います。 また、レンタルではなくリサイクルなら、昔の小柄な人が着ていたものが見つかるかもしれません。 ジュニアサイズで小さい場合は、手間はかかりますがリサイクルですかね。 とりあえず、相談する相手はお母様ではなくお店ですよ。 お母様がレンタル着物店の方でもない限り、店の在庫なんてわからないわけですから。 成人式のみではなく小学校の卒業式向けにもレンタルしている業者なら、サイズの融通を利かせてくれるかもしれませんから、手当り次第にレンタル業者に問い合わせるのが手っ取り早いです。
網走にはそういった用途の、街歩き向けのレンタル着物屋さんはないかもしれません。 浅草や京都、鎌倉あたりは有名ですが、網走にはいわゆる古くからの日本の街並みはなく、着物を着て行く場所として人気を得られないのです。 北海道なら函館や札幌まで行けばあるかもしてません。 着物をレンタルして写真を撮るだけといった貸し衣裳屋さんなら網走にもありますが、多くは結婚式など式典に着るような着物になります。 今度、浅草や京都に行った時に体験なさるか、夏なので安い浴衣一式（1〜3万）を購入して、着付けてお出かけするなどはいかがでしょうか。
下半身だけずれます。上半身をずらさないためには、しっかり上前下前を合わせる前に、襟先を持った両腕を垂直方向にしっかり伸ばして、身頃を前に引いて背中側をお尻にぴったりつけておく必要があります。 それから上前下前を合わせるときもそのお尻にぴったりついた状態はキープする形で下半身部分だけずらせば上半身は大きくずれません。 既に袖も通していますから。 苦手な方は、背中心を合わせて奴さんポーズをした後に、長襦袢と着物の襟の衣紋を着物クリップやピンチで留めても良いです。背中心の延長線上です。襟の後ろの中心。 襟合わせ終わって紐で固定したら外します。
高い位置でアップにしてから、お団子にしても可愛いかも。 ムーミンに出てくるミーみたいな。 で、お花をいっぱい散りばめるとか。
無地の白の麻襦袢であれば、何に合わせても構いません。 ただし、一度でも着たら、そのまま放置せずにすぐに洗濯してください。 白は正絹でも麻でも汗で黄ばみやすいです。少し漬け置き洗いするといいですよ。特に脇や胸は黄ばみやすいので、必ず肌着をつけてください。肌襦袢でなくてよいです。脇パッド付きの洋服用の吸汗下着でOK。丁寧にしわを伸ばして、陰干しし、完全に乾かないうちに取り込んでアイロンがけあるいは「押し」をしてください。 今の高機能洗剤は大変優秀で、汗のたんぱく質を分解してくれます。昔のように、水洗いしても一年後に黄色くなってたということは少なくなっています。それでも心配なら、ワンシーズン着た後で汗抜きを頼むといいです。 半衿は喪服用のものは正絹の白の絽ですから、それははずしておいて、普段用には洗える麻の半衿や、ポリ紗・ポリ絽などの半衿をつけておきましょう。 押し 画材店で２ｍｍ厚位の厚紙二枚を買ってきます。 もしお家に幅９０ｃｍ位の使ってない棚板が二枚あれば、いりません。 丁寧にたたんだ着物を大きな風呂敷で包み、厚紙の間にはさんで、上から板をのせて 重しをかけます（ダンベルでもいい。私は２ｋｇX２使ってます）。一晩位おけば プロがプレスしたみたいに綺麗になっています。お試しください。 お布団で寝押しはだめ！です。くずれるし、湿気などが移ります。
この写真だけで断言できる人がいたら超能力者です。
おそらく盛夏用の紗と呼ばれる透ける織り方だと思います。 その上に刺繍ではないかな、と。 小紋や、少し上質の夏織物に合わせると綺麗ではないかと思います。 ただ、これは写真を見ての感想です。 ひょっとして、透けて見えているのはモアレがかかっているだけで、透けていないかもしれません。 オークションとのことですが、素材や織り方は書かれていないのでしょうか？ 外れで、金を捨てることになっても良いなら別ですが、説明もないものは、ご自身の目利きに自信がある方以外は、避けた方が無難だとは思います。
別に構わないと思いますよ。 どちらかというと、同行の方がどう思うかの方が問題。 他人の目は色々ありますし、たかが服装ですから気にしなくてもいいですが、同行の方と気持ちよく過ごせるかどうかは気になさった方がよいと思います。
BLでいいと思います。 目安の身長の範囲内ですし、着丈はおはしょりで調節できますが、幅が足りないのはどうにもなりませんから…
一万五千円でしかも好みの柄なら「買い」です。 もちろん、サイズは主さまのサイズに近いのですよね？ ミシン仕立てですら1万弱しますからねぇ。となると反物代5千円…そりゃあ買いでしょう！ 絞りの浴衣は自宅で洗濯機で洗えます。 クリーニングなんて出したら、シボが伸びて戻ってきますよ^^; 畳んでネットに入れて手洗いコース、軽く脱水して、着物ハンガーに吊るして手でパンパン。これでＯＫです。 アイロンなんて別にいりません。シボの戻りが強いようなら、干すときに軽く引っ張ってあげてください。
なりません。。元振袖です。。。
インクは純正を使用していますか？ こちらに該当しないでしょうか？ ⇒http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000008256/SortID=16369668/
濃いオレンジ系 朱色系
http://www.kimonomachi.co.jp/site/special/yukata-original.html
インターネットは、いつでもどこかでバーゲン格安品があります。 探せば候補はいろいろすぐ見つかります。 対して、リアルの店舗では、バーゲンはたいがい年4回とか、決まっています。 その店に並んでいる現物のものの中だけでしか選択肢がありません。 ラベルや産地、品物の生地の写真などから、鑑識眼のあるひとなら、反物に関しては、間違いなくヤフオク等がべらぼうな格安です。
着物ではなくスタンダードなニットのベビードレス（カシュクールタイプ）ですよね？ その場合は男の子は左身頃を上に、女の子は右身頃を上に来るようデザインすることが多いです。特に明らかに男女の判るデザインの場合はそのようにします。 しかし、兼用で作る場合は左上にします。伝統的に西欧は左上で男女共通だったこともあり、左上の場合はユニセックスで着られるのです。それに女性はパンツをはけたり、男性的な服装が可能ですから、赤ちゃんにもそれが適用されると考えてもよいと思います。 性別が判らない状態で編んでいるのですから、兼用出来るデザインでしょう。であれば、左上が良いと思います。 左上にした方が右利きの人が向かい合って着付ける場合は概ね楽だという感覚もあるそうですから。
晒しの幅は大抵決まっていて、下のような感じでドラッグストアやきもの屋さんなどで売っています。 一反：約10ｍ×３４㎝が普通です。 お値段は、高くても1,000円ちょっと位です。 晒⇒http://store.shopping.yahoo.co.jp/chubonoie/3076500.html 見えても大丈夫かは、個人差があると思いますが・・・ お祭りの女神輿を担ぐ人とか、見えています。 馴れないと動いて下がってしまうこともあるので注意してください。 晒しの巻き方 ⇒https://www.youtube.com/watch?v=EsF8WMa5mNI
帯紐とは、帯〆のことでしょうか？ レモネードのような色、黄色、オレンジの色あたりが良さそうです。白が過多なので、強い色を入れたほうがよろしいのでは。
振袖のセールは間違えでしょう 今は平成9年度生まれの人に来ています 平成８年度生まれの人が今度の成人式なので、まだ１年以上あります 地域によるでしょうから、厄払いについては地元の方に聞いてみては？ 私は家族も自分も一回もやったことはありません
浴衣は下着上下の上に直接着ますから、腰紐なんぞはいりません。 ステテコは前がめくれたとき、エロいビキニ勝負パンツや、グンゼの白ブリーフ、ボディワイルドのニットトランクス、何でもいいですが、みだらに太ももを見せたくない場合はクレープのステテコがいいです。下半身汗で直接浴衣が張り付くのも防止できます。 これは上着の肌着（首周りのひらいた、U首シャツランニングシャツ）も同じ。 私の場合は、越中に腹巻だけで、そのまま浴衣のことも時々ありますが、 大概は薄いクレープのステテコとランニングを肌着として身につけています。 ＞肌着なんて着る人いるんですかね？ 平織りの（コーマ地）安物浴衣ですと、背中に汗かいたら、べっとり張り付いて不快です。
若向きですね。 こういう柄のドレスやワンピースを着こなせる方ならばなんとかOkかもです。 柄が大柄で可愛く、かつ地色がクリームぽいため、小柄で細身の人に似合います。茶髪だと若作り感でてしまいますが。また、色が秋色なので、真夏だとちょっと暑苦しくみえるかなと。 若向きの柄なので、40代以降ですと色柄が合う帯が少ないですね。まさかパキッと鮮やかな色目ー黄色やグリーン・赤、青とか、ポップな楽しいグラフィック柄ってわけにもいかないので。 ポイント： ・大人が着るなら、帯は「海老茶」とかですかね。この帯も海老茶と黒の縞ですが・・・秋色コーディネートですねえ・・・。 ・この帯の締め方はまずいです。ここまで帯を高く締めてはだめ。まるで振袖のような高さです。40代ですと、確実にお尻や下腹の形は変わります。お尻のラインがはっきりわかってしまうので。高く締める方はよくお見掛けしますが、後ろからみるとかなり残念です。アスリート体型でなければ。もっと低めに締めて、衿元と帯の間隔を広げてください。半幅ならお太鼓もどきとかがよいです。 でも、大人の女性は、藍一色とか白と藍とか、すっきりとしてシンプルな浴衣が、肌も姿も綺麗にみえ大人の色気が感じられて、よいと思いますよ。
このようなデザインのものが、イオン系スーパーの特設浴衣コーナーにありました。 作り帯には興味が無かったのですが、これには目を惹かれて記憶に残っています。 茶ベースに写真のような柄があったので、もしかしたら同じ商品の色違いかもと思い回答しました。 当方田舎のほうなので、他のお店には色展開など、もっとあるかもしれません。 見つかると良いですね。
ピンクで大輪の花だとこんな感じでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/tosen/y1-83722/
腕や手首、足元も透けるのが嫌だというなら、長じゅばんをつけて、着物として着ていいでしょう。まあ、そこまで透け透けなら着物にみえるでしょうし（絹紅梅とか紗）、着物にも見えるような柄であれば問題ないと思いますよ。 ただし、２－３千円で売ってる安いポリの長襦袢はものすごく暑くてまるでサウナスーツみたいになるので勧めません。高くつくけど、できれば麻の長襦袢がよいです。 夏に着物を着るなら持っておいて損はないです。その浴衣のサイズに合うものを探すことになります。特に裄（袖幅・肩幅それぞれ）は合っているものを探してください。できれば肩幅がなるべくあっているものを探してください。短いとどうにもならないので（襦袢の袖が浴衣の袖のふりから出る）、合わない場合は少し広い位のほうがいいです。つまんで（タックをとる）調整します。なお、袖幅は１－２ｃｍ短いならそのまま着て、長いものなら肩でタックをとってざっくり縫い、調整すればいいです。 プレタ本麻襦袢の例： http://item.rakuten.co.jp/auc-awawa/njyux133/ プレタの本麻襦袢も1万円以下のものがありますが、生地の質があまりよくないので、着心地が悪いです。固かったり薄かったり厚かったり、色々。ネットでは生地感を確認できないし、買って後悔するパターン。ほんとは小千谷縮の絽麻がいいですが、もう間に合わないからね。この手もみ楊柳生地はなかなかいいです。最初はちょっとボワっとしますけど、肌につかず涼しいです。洗濯を重ねると、だんだんやわらかくなってきます。私のステテコや浴衣スリップは全部これです。 どこまで許容できるかによって、つけるものが違ってきますね。 手首位は透けてもいいやというなら、こういう機能的な浴衣スリップでもいいかと思います。裄を合わせなくていい利点はありますね。しかし、生地の面積から言えば長襦袢とほとんど変わらないし、私は長襦袢のほうが袖の振りがあるので、より涼しいんじゃないかと思います。着物にもあわせられるわけだし。 浴衣スリップ http://item.rakuten.co.jp/yukataya/c/0000000675/ 長襦袢をつけたから、足袋に草履でないとということはありません。座敷にあがるのでなければ（日本料理の料亭など）、裸足で下駄でOKです。
割角だしで、最初の結び目ではなく、手先と垂れ先の結び目が緩むのですよね。最初の結び目なトンボできますが、手先と垂れ先には無理ですからゴムでもからげます。 しかし、私ならやり方変えます。出来上がりが割角だしになれば良いので、リボン返しにしたり、名古屋で角だしする時みたいに、手先を結ばずのこすやり方にするとか帯に合うようにやり方変えます。
ご実家ならともかく、着物で病院にお見舞いに行くのはお勧めしません。 洗える着物と半幅帯だとしても、世の中着物というだけで気合が入ってると思う人もいるわけですし。 御友人や質問者様にとってはお祝い事でも、病院ならそうでない人もいるでしょうから、あまり着飾った（と思われるような）服装で行くのはやめた方がいいと思います。 ご実家に伺う場合は特に問題はないと思います。
http://kimono-mart.com/fs/kimonomart/18017-15022014 ちなみに画像の浴衣は平子理沙さんの浴衣です*＾＾*
帯締めしないと結べない帯結びをするなら別ですが、 ない方がすっきりしていいと思います。 あえて選ぶなら、白（シルバー）でしょうか。
う～ん。まだ赤い帯の方がマシかしら…？ 帯まで黒地に白い柄だと、浴衣とかぶっちゃうでしょう？ 私なら新しい帯を買いますね。 この浴衣なら水色なんかもキレイですよ。それか、シルバーに今流行りの飾り紐でもつけましょかね。 とはいえ、お顔映りはよ～くチェックなさってくださいまし。帯なんて顔から離れてるし大差ないでしょ、と思われるかもしれませんが、そうとも言えません。
美容師の世界を知らないので、正確なところが分からずすみません。 着付けの腕もあれば、美容師としての幅は広がるのではないでしょうか？ ただ、自分で着るのと他者に着付けるのは同じではありません。友達に着せるなら自分で着られるぐらいでもなんとかなるでしょうけれども、お仕事としてお金をもらうなら、それなりの出来が要求されます。 美容院で着付けをしている場所は浴衣か礼装(代表的なのは振袖)が多いと思いますが、特に振袖は、着物が自分で着られるからと簡単に着せられるものではありません。お仕事として着せるなら、なおのこと専門の方に教えてもらわないと厳しいと思います 着付け教室に行って、振袖を着せられるようになるためには、それなりのお金と期間が必要です。なので、こちらは後回しで。 夏休みの間に趣味程度で、と思われるなら浴衣を極めてはいかがでしょうか？自分で着るための着物や浴衣なら、本やYoutubeで勉強して、着て出かけて、回数こなせば、かなり身につくと思います。他人に着付ける練習なら、他の人にお願いするか、洋服用か和服用のマネキンを購入すると良いかも知れません(数万ぐらい)。
成人式や記念写真では、ご本人やご両親のお好みで考えていいと思いますが、先々どう使うか、振袖自体の格（お値段ではなく）を見て考えて使い方を決めた方がよいと思います。 安く手に入れたとしても、中古のものの方が明らかに格上なら、この先友人知人やご親族の結婚式に呼ばれたときなどには、こちらをお召しになった方がよいのではと思います。 ご家族以外にはお値段は分からないのですから、入手経路や購入価格は呼んで下さった方が判断するのは振袖自体の価値だけです。 とすると、こちらの振袖は汚さないような使い方をなさった方が賢明ではないかという気がします。 実物を見ていませんし、どちらがお似合いになるかということもありますので、お好みで決めてよいと思いますが、成人式当日はそのまま同窓会に出席したりと、着物に慣れないお友達と一緒に飲食なさるとなると、2枚あるのなら先々使う方はそういう場には着ていかない方が安全ではないかと思います。 式典だけで帰ってこられるなら、心配なのはお天気だけ、どちらにしてもすぐに手入れに出せば何とかなることですから、あまり気にすることはないと思いますが。
わたしのご近所の船越和服店に売ってますよ
大人用（M)と大差ないので洋服地なら３ｍくらい
バットボーイズの甚平を昔買いました どこで売ってるかは知りません 知り合いに頼みました
どんな浴衣でも、名古屋帯を締めて構いません。 半幅で行ったらおかしいところはあるけど、浴衣で行けるところで名古屋帯だとおかしいというところはないと思いますし。 ちゃんと夏物の帯を締めておられれば、それで良いと思います。 紺の浴衣なら、基本的には何色でも合うと思います。 柄に入っている色によって、合わない色もあるかもしれませんが。
リボンというのは作り帯のことを仰っていると思いますが、 あんな整いすぎた形になるのは作り帯だけです。 （逆に言えば、あの形＝作り帯、と分かってしまうわけで……） 作り帯ではない普通の帯（手結び）の場合は 美容院で着付けをお願いすれば問題なく結んでもらえます。 作り帯のようなリボンっぽいのがお好みなら「花文庫」という 結び方をお願いすればよろしいかと思いますが 美容院によっていは色々と可愛い帯結びができたりしますので 目星をつけた美容院で帯結びはどんな感じになるか聞いてみて下さい。 ちなみに、浴衣の帯は本や動画で自分でも十分結べます。 私もここ最近いじって遊んでいますが 着物の帯と違って簡単なうえに自由度の高いものですので そのうちチャレンジしてみては如何でしょうか。
添付画像には、後幅、前幅の寸法が書いてありませんので、参考になりません。もう少し詳しい寸法がわからないと、どなたも答えようがないとおもいます。 最低でも、後幅３５㎝、前幅３０㎝ぐらいは必要だと思いますが。
リサイクルでもよければお隣成瀬のお店はオススメ。 毎月１日の町田天満宮骨董市や、第3土曜日の大和駅前の骨董市も覗いてみる価値はあるかと。
脇線も背中心も気にせず、衽線の先が右足の親指を差すように上前の位置を決め、その位置で左脇を固定して、あとはぴったり腰に巻き付けていきます。 ですので、脇も背中心も縫い目は体とは合いませんし、体型次第で下前が巻き込んでくる幅も変わります。
http://www.daifukuya.co.jp/ 地下鉄恵美須町から近い、日本橋にある呉服屋さんです。 リサイクル着物屋さんなので、在庫があればラッキーです。 昔の人は体型が小さいので小柄な人用の物がたくさんありますよ。 お値段も格安ですし、アドバイスもしてもらえます。 もちろんさらの物もあります。 私は落語関係なので、こちらのお店は演者さん御用達です。
長着を着て腰紐を締めたあと、紐の中に皺が寄っていませんか？ おはしょりが厚ぼったくなったり弛んだり、布地がズレて着崩れる原因になります。 紐を縛ったらその周りの皺がを取る。しつこく取る。というのは結構大事です。 前は脇線を後ろへ引きます。後ろは前から引いた脇線の中にしまう！て感じ。N字になるといえば分かりましょうか。 このとき、布を斜めに引かないようにします。 和服を着るときは、地面と平行か垂直にしか力を加えてはいけません。 次に下線を決めてしまいます。 身八つ口からてを入れて、手の甲を背中に当て、背中心のところで限界まで下に降ろします。垂直に！ その底を小指でこするように抑えつけながら脇まで動かします。平行に！ 反対側も。 それで脇の高さが合わなければもう一手間が要りますが、サイズが合っている浴衣ならコレだけでかなりすっきりします。 おはしょりも 脇でできるだけ、N字に織り込んで下さいね。
白い花に色を挿したらだいぶ印象かわりますよ。更にグレー系を全体にかければ彩度も明度も落ちるから、地色の色相を変えなくても地味になります。
合わないことはないですし、博多の濃地の献上柄は先々長く使えるとは思います。 私ぐらいおばさんやおばあさんになっても（笑） 中学生にしてはずいぶん地味なので、同じ献上柄でももう少し明るい色にしたら、 とは思います。 この絽小紋はかなり色々な色の帯を受け止めてくれる帯だと思います。
浴衣を作ったことがない＝和裁はできないということでよろしいでしょうか？ 洋裁のやり方でミシンで縫うなら、休日を2日か3日使えばなんとかなるんじゃないでしょうか。 洋裁でやるとなると型紙が必要になりますが、洋服に比べると一つ一つのパーツが大きいので、型紙を作るのが結構大変です。場所もとります。浴衣用の型紙が売られているので、それを使うのも一つの方法です。本についている型紙を写すよりかなり時間が短縮できると思います。 型紙にも作り方は書いてありますが、そんなに詳しくは書いてないので、不安なら本も用意しておくといいと思います。
おはようございます。端的にお答えします。 ①変ではありません。 ②深緑も合いますが私は紺に一票。 ③式典というよりは柄が大きくてはっきりした色で、カジュアルな印象です。昔の普段着のようですが、最近皆様袴でコスプレ感覚というのか…そんな雰囲気ですからそんなに目立つことはないと思いますね。亀甲に花柄自体は吉祥柄で慶事にふさわしい模様です。 格調高いというより可愛らしい感じ。 ④大人っぽい、よりは可愛らしい感じですがあなた様のお顔も雰囲気もありますから一概に言えません。 ⑤合いますよ。
質問者様の年齢や体型がわからないですが、 和装はメタボ体型が望ましいので、若い男性でスリムな方には、 お腹にタオルを巻いて補正してから着付けてます。 補正はされてますか？？
私も先の回答者様と同じです。 出来れば若し有れば模様無しの淡い色ならお茶会でも浮く様な感じはしません。無い時は古典柄が良しいかと思います。 高校のクラブ活動なら半幅帯だと思うけど､出来れば夏帯の一重お太鼓にすると素敵です。 半幅なら一文字か文庫にしましょう。 お祭りと茶会の浴衣は区別した方が無難でしょう。 略式と言えどお茶会には格式がありますから。
縫い代見たら、いいです。ただ、縫い代があっても焼けて色が違うかも、とは釘指しておきましょう。縫い代がある＝裄が出せるではないです。
紅色はいかがですか？。年齢より下には見えないと思いますよ
『岡重』さんの浴衣です。 近所の呉服店で岡重さんの取り扱いがあればそこで買えますし、楽天ショップ等ネットショップで仕立て上がりもお誂えでも販売されています。 http://item.rakuten.co.jp/koromo/09-21-04-002/ http://www.kimono-kosumosu.com/SHOP/kyoto-okaju-yukata-5oy-2.html
http://jo-shiki.com/beauty/8746/ どうですか？
色をいっぱいつかっているので、柄の中から1色取るのがいいと思います。濃淡をつけてもいいので、黄色、サーモンピンク、ベージュ、青、緑、水色、紫、、、ですかね。
めの保養になりました。私は越後上布。。２５万だって。微妙な値段。お店で見たら衝動買いしそうな。。。 花絽は若いな。若い方に着てほしいな。。黄色大好き。。着たい。。
裄に関しては、実は一般的なモノとお仕立てをする方で二通りありますが・・・ 大体↓のような感じでいいと思います。 矢印のところを測ればＯＫです。 （裄とは、襟、背中心のど真ん中から、袖先までです。） 出来たら動きやすいメジャーより、きものを平らに置いて引っ張ったりずらしたりしないよう、物差し(定規)を当てはかるほうがいいと思います。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/marutomo/value/saisun/ 身丈と裄だけでなく、他の部分もあらかじめ記載しておいたほうが入札者に喜ばれると思います。 長襦袢と合わせるためには、袖丈や袖巾(肩幅)も重要ですし、身幅(前幅・後ろ幅)は、中古の場合標準とは限らないので確認したい寸法です。 ●身長 ●身丈（着丈） ●裄丈 ●袖丈 ●袖巾 ●前巾 ●後巾 ご質問外ですが、状態（シミの有無など）も注意して確認しておいた方がトラブルを避けられます。
花文庫のアレンジでしょうか。 こちらのブログの帯結びhttp://blog.shimaiya.jp/2016/04/15/post-3411/を参考に、 ・張りのある兵児帯を使う ・手先はもう少し短めに ・上下の羽根の長さは同じにする ・文庫にした際に下になる羽２枚を綺麗に広げて背中に付くように整える ・文庫にした際に上になる羽２枚を下方向にあえて無造作に散らす （http://blog.shimaiya.jp/wp-content/uploads/2016/04/20121204195035c9...の写真とは羽の位置を上下反対にする） ・手先を斜め方向にかぶせる こんな感じで出来るのではと推測します。 もしかしたら違う方法があるのかもしれませんが…
二回とも着たほうがいいですよ♪ できれば友達から借りるなりして、二回とも別の浴衣で♪
藁の束ね方のことでしょうか？ １：藁を数筋捻って縄状にする（または紐を使う）。 ２：縄を１回藁束を巡らせて、縄端の上に交差させる。 （その交差点を使わない方の手で押さえておく） ３：２巡目を巡らせる。 ４：１巡目の終わり部分の下に潜らせる。 ５：２巡目開始部分の下に潜らせる。 ６：１巡目開始部分の上に出す。 ７：縄の左右を引いて引き締める。 以上で終わりです。 ２の最初の巡らせ方の時は緩めで大丈夫です。その方が４～６がやり易いですよ。 藁束の作成方法は幾つかあるそうですから、求めていらっしゃるものかは判りませんが。ガーデニング等で乾燥すると分量が減るものを束ねる時に緩まず使える方法です。
草履は、鼻緒の穴から内部に水が入って台と底がはがれるのですが、 下駄は、中に水が入いる・・・ということがありませんから、特に心配はいらないです。 形状に関係なく、剥げる心配いりませんが後は歩きやすさ、はねのあがりやすさ、あるいは滑りやすさを考えて選べばいいと思います。 下駄でも、足袋のつま先や花緒を守るために草履カバーをするとしたら、足袋のつま先や鼻緒は雨から守れますが・・・草履カバーは形状が草履の為のものなので・・・ 「舟形下駄」「右近下駄」につけられる物があるのでしょうか？ 苦手でなければ、二枚歯の下駄・雨下駄に「爪掛け」をしてはいかがでしょうか。
橋本愛ちゃんですよね。何年も前のですから同じはもう難しいと思いますが、矢羽なら有りそうです。
帯締めは飾りではありません。 お太鼓や、振袖の古典的な結び方、文庫でもふくら雀でも立て矢でも、今の結び方でしたら、最後に手先を整えて、帯締めでしっかりと締めて固定して完成です。 江戸時代後期に帯締めができる以前にも文庫や立て矢はありましたが、当時とは今の結び方は変わっています。 もちろん昔のような結び方もできますが、帯自体を結ぶので、今よりも柔らかい帯でしっかりと結ばないと安定しませんし、今の結び方よりもしんどいと思います。 浴衣の文庫結びなど、帯締めがなくてもいい結び方でも飾りで帯締めを結んでいる方が増えていますが、あれを見るとかっこわるいなあと思ってしまいます。 しなくていいのにしている、伊達眼鏡掛けてるみたいな感じに近いでしょうか。 よっぽど似合ってなければ、どちらかというと格好悪く見えます。
あなたの好みで、Tシャツと短パンを寝間着にしてもいいです。 夏なら、それでコンビニやスーパーに買い物に行ってもいいでしょう。 甚平も同じようなものです。 甚平は大概袖つけ部分が細い紐編みになってますから、その部分が耐久強度的に弱いです。 また大概しじら織でザラザラしてますので、寝間着パジャマとしては、あまり快適ではありません。
私も理解されていなくて悲しい思いはします。 しかし、悪気はなく知らないだけなんだろうなと思います。 中には自分が着られないのでやっかみもあるかもしれませんが。 ｢恥ずかしくない？｣には｢恥ずかしかったら着てないよ｣と言います。 好きな服を着ているだけだよと。 それで堂々としていれはいいんですよ。 気合い入れて着ている訳ではない事が伝わると周りも変わるかもしれません。 地域活動にも着物で参加していますが、少しずつ理解される様になりました。 その為にはたすき掛けで作業着スタイルにしたり、汚れても大丈夫な着物だと伝える事が必要でした。 ｢自分の国の伝統衣装も一人で着れない方の方がよっぽど恥ずかしくないですか？｣は私も思います。 あえて言う事はしませんが｢私は着られるのよ。いいでしょ！(優越感)｣と思う事にしています。 悪く言いたい人には言わせておけばいいんです。 事もなげに着ていれば見る目も変わってきます。 着物がお好きなのですから気にせず楽しんで下さい。
そのサイズですと、一般的な大きさは確かにゆるいでしょうね。 私は紬好きなので、夏に限らず、よく下駄をはいています。 右近や舟形の下駄ですと、草履よりも楽です。 足袋をはくのでしたら、お勧めは畳貼りやしころ貼りといったものですね。 お住まいの地域が分かりませんので、どこなら確かめられるとは言えませんが、草履や下駄の専門店は、お近くにありませんか？ ないのでしたら、狙い目は百貨店の物産展かと思います。 職人展のようなものでしたら、老舗が来ますし、一度、足のサイズを見てもらえば、次からは通販でも大丈夫でしょう。
前者なら５番（赤×青紫×薄紫） 博多織なら3番（紫）を推したいです。 ある程度コントラストはつけた方が若々しいと思います。 緑×うす緑×黄土も捨てがたくはあります。
まず、どちら方面から滋賀へ向かわれるのか… ですね。 京都駅で降りられるなら、こういうスペースがあります。 http://m.walkerplus.com/spot/ar0726s16086/a02830.html もし、大阪や京都から滋賀へ行かれるのなら便利ですが、東方面から向かわれるのなら遠回りです。 関西とひとえに言っても広いです。 限定していただけると良いですね〜〜 補足を読みました。 それならJR京都駅ビル内のアンジェルブが便利だと思いますよ。 荷物も預かってもらえるようですし、駅ナカ(改札は出ないといけませんが…)で冷房も効いています。 着つける際の大汗もマシだと思います。
・色彩含めた柄選びが楽しく大胆な選択が出来るが、その割にコーディネートが楽。 ・帯を締めると自然と楽に姿勢良く保てる。 ・着るのも楽（上げ下ろしがないので怪我してもOK）、着ていても楽（風通しが良いが締め付けがないし、クーラーが直接肌に当たらない）。
おはようございます(^^ あ。解るな〜(^^ と拝読しました。 婆も最初の１枚は30万でした（白生地を自分の好みで染めたもの。反物だけ） 30というのは、初めての方が不安になりながら、誂える価格ですよね(^^ 小紋は、お気に召しましたか？ 手織りの博多はお気に召しましたか。 でしたら、それは、お値打ちと考えて、宜しいかと思います。 手織りの品は、存外高いものです。 （ご主人様のお仕事をお考え頂ければ、解りますよね。 機械生産ではないのですから。 その代わり、締め易く、いい味が出ています） 品の良い小紋というのも、ポイントが高いと思います。 仰る通り、行事だけではなく、ちょっとお洒落したい時。 慣れてこられれば。自信持って着れます。 ご姉妹で着回さなくても、ご自身で、元を取れますよ(^^ 婆としては、お買い得では、なかったかのなあ…と思いますよ。 前の方が、展示会の事を、なにやらお書きですが。 着物を着ようと思うなら、要る物はいって。 もし、投げ売りされるなら、要は気に入らなかった物という事です。 女性は、洋服だって、なにか引っかかっていたら、着ないでしょう？ たまたま、その相手が気に入らなかったものが、貴方様の趣味でしたら、ラッキーですが。 世の中、そう上手く回る物ではありませんしね。 リサイクルから始まって、誂えでお気に入りを見つけ、また経験で一段肥えた眼でリサイクル「も」見れる様になる…。 が、婆の様な庶民の流れかなあ…と思います。 お母様の眼にもかなったとの事。 物を冷静に見て。気に入ったなら、お値打ちと思いますよ。 展示会の悪い所は、時間をおけない所だと思いますね。 お店ですと、また考えてくる事も出来ますけれど。 初めてで、一人で迷われると、困ってしまいますよね。 ご心配は要らないと思います。 これからも、着物を楽しんで下さいね(^^ それでは。
この部分はタレ先です。 こういう部分は折りこんで中綴じして仕上げるのが普通です。 ですので、未仕立ての状態です。 折りこんだままでも使用は出来るのでそういう方は多いです。
細かい柄で色数も少ないので、帯幅いっぱいくらいの大柄なもののが合いそうです。 片方はモノクロですから、ピンク？赤に合わせて買われたらいいんじゃないでしょうか。 無地だと寝巻きっぽくなりそうです。 WAKKAシリーズとかアリかな。 可愛らしい系がお好きなら卵色やパステルピンク、ミントグリーン。 色が甘めな分、献上柄とか、籠目とか、古典的な柄の方が暫く使えるかと。 もう少し溌剌とした感じなら辛子色とかもアリでしょうか。
「加藤唐九郎 陶彩染」で検索してみてください。
名古屋帯はカジュアル帯で格が高すぎる心配なく浴衣にも締められるものと織りや柄によっては、袋帯の代わりにやや改まったお着物にしめられるものまであります。カジュアルな方でしたら浴衣にしめてもＯＫです。 20代のミセスでしたら、年齢的にも決して締めて早すぎるということもないです。 色は、おっしゃるようにレゲエっぽく黄色っぽいお着物に、同じく原色っぽい赤や緑の帯を持ってくるより、少し落ち着いた赤を持ってくる方が、確かにいいかんじになりそうです。 気をつけるのは、「夏帯」であるかどうかということです。 柄は、 ＞小紋の帯・・・というのは小紋に合わせて使っている帯ということでしょうか？ それとも柄が小紋っぽいということでしょうか？ 浴衣と合わせて、感覚的にお好みです。 柄と名古屋帯の種類に関しては、浴衣＆帯の＜画像を添付＞した方が間違いがないと思います。
居内商店さんですね？ 私がお店に行ってた頃は、おにいちゃん(今は社長…かな？)だったり、スタッフだったり、客の提案だったり(私もした口です)しましたけども。 今は若いスタッフもたくさん居るようですし、スタッフのデザインかしらね。 あとはコラボ物。 詳しく知りたければ、お店に訊けば教えてくれますよ。
老舗は毎年展示会や、そのオリジナルの浴衣のカタログ配布やラインナップをサイトに出してはいます。 竺仙さんや紫織庵さんなどもHP上に出されたり、展示会はされましたね。 あとは洋服ブランドで東京ガールズコレクション等で紹介はしているかと思いますが確かに浴衣のラインナップは少ないですね。 あとは雑誌頼みになるかと思います。
この着こなし、 私も理解出来ない人です( .. ) でも最近の若い人の中では ファッションとして この着こなしを可愛いとしているみたい (*｡･o･｡*)。。 人それぞれですね…
浴衣の柄が華やかなので、ナチュラル系の方が良いと思います。 ケバくなりそうなので・・・。 あと、昨日、出掛けた先で浴衣の人を見かけましたが、 旅館で着る寝間着の浴衣のような着付けになってる人がいて、 友達がドン引きしてました。 ネイルも大事だけど、着付けも頑張ってくださいね。
袖ありと袖なしの浴衣スリップの素材の違いにもよりますが大差ない気がします。 肘までってちょっと長いですね。 重なる分前者が暑いかな？とも思いますがエアリズムが汗取りになるかもしれませんし、一枚の方が涼しいかもしれませんが袖が肘までというお話ですし。 実際にやってみないとわかりません。
有松絞りのゆかたですね。 残念ながら去年以前に販売されたものなので、購入は難しいです。 参考までに、画像のゆかたを販売していたショップの今年の有松絞りのラインナップのリンクを貼っておきますね。 http://item.rakuten.co.jp/utatane/c/0000000136/?p=1&s=1#risFil
訪問着というのは、着物の形に仮仕立てをしてから柄を描きます。 一枚の絵のように繋がるので、絵羽と呼びます。 明治に女性が正式な場所に出かけることが必要になった際に、絵羽の柄の着物を、外国のビジティングドレスと同格としたために、この呼び名が付いたそうです。 小紋というのは反物の状態で模様を全体に付けます。 型を使って染める物が多いですが、手描きもあります。 元々は小さい模様という意味もあったそうですが、今は江戸小紋以外は、模様の大小は問いません。 訪問着で、一見では小紋かと思うほど総柄にするという手法はあるそうですが、厳密な事をいった場合、先に書いたように手法が違いますから、小紋の訪問着というのはありえません。 お写真の着物は、先の回答者様方が仰る通り、梅をモチーフにしたデザインの小紋で、お出かけ用ワンピースくらいの格です。 デザイン化されているので季節は問いませんが、袷になっているようですし、お正月などにお召になっていれば素敵だと思います。
写真載ってないですよー
画像があらくはっきり見えないのですが、浴衣の端(上前)が真ん中にあるように見えるで、もし真ん中にあるようなら右に寄せたほうがいいと思います。 きちんと寄せてあって、真ん中のは皺または柄でそう見えるのであればすみません。 五年生であれば、もう兵児帯でなく、普通の帯でもいいかもしれません。 勿論、兵児帯でも構いませんが。
鼻緒合わせて赤でもかわいいですし、 帯よりやや強めのピンクも紺とよく合っていいと思います。 少し目立たせるなら、レモンイエローやマットな白も お洒落だと思います。
いま浴衣届いたんですけど、紙袋に入ってきました だからかちょーとだけしわが、、、 でも、ちゃんとメールもくれるし良かったと思います
確かにちょっと濃すぎる気もしますね。 紫だったらこのくらいならいかがでしょう。 http://item.rakuten.co.jp/so-bien/hobi1757ok-3151/ また、浴衣に使われている色から選ぶと水色系やピンクも合うと思います。 http://item.rakuten.co.jp/so-bien/hobi1417ok-3036/ http://item.rakuten.co.jp/so-bien/hobi1577ok-3036/
紅梅色か濃くても朱色の半幅帯が映えると思います。 同系色なら浅葱色や薄青も素敵です。 ４寸が普通ですが、派手目なら６寸もありです。 文庫結び.片蝶結びちょっと大人びて貝の口.角出し.扇舞結び.吉祥結び.カルタ結びなど簡単ながらシックな装いとなります。 ぜひ今年の夏は皆に見せつけましょう。 帯締めをすると更に大人びます。 先ずはお試しあれ。
街着であれば問題ありません。ご自分にとって楽で快適なものをお召しになるのが一番です。 婚礼や披露宴、お茶席はじめ他の習い事等に着用する「礼装」で、着るものに細かいルールがある場合は、絹の襦袢の方がよいことがありますが、おしゃれで着物をお召しになるのでしたら、麻がベストだと思います。比較にならない位涼しいですし、お手入れも楽です。 私も、街着はすべて麻の襦袢です。３０度超える猛暑日に麻襦袢じゃなかったら、とても着る気がしないし、耐えられないですね。そして、正絹の小紋や付下げに絽麻の襦袢ででかけても、何も言われたことはないですよ。友達とお出かけ、歌舞伎、お食事、カジュアルなパーティ等、襦袢はいつも麻です。
そうですね。関東では、一つ紋をいれた江戸小紋を、色無地一つ紋と同じく略礼装として用います。ただし、略礼装として利用可能な無地感の強い三役や大名柄（定め柄）に限ります。略礼装として、スーツ感覚で通過儀礼（お宮参り、七五三、入卒式、法事等）、知人の披露宴やカジュアルな結婚パーティ、茶席等、便利に使われてます。着物をあまりお持ちでない方には、使いやすいと思います。 しかし関東でも、略礼装といえばやはり色無地一つ紋が多いのではないかと思います。特に茶会では、圧倒的に色無地一つ紋が主流です。 http://www.someichie.jp/hpgen/HPB/entries/110.html 関西ではどちらかというと、ご存じの通り、略礼装といえば色無地やお召の一つ紋、付下げ・訪問着になります。私は関西の出で現在は東京在住ですが、江戸小紋の略礼装は持ってはいるのですが、あまり用いません。私個人は、江戸小紋一つ紋は略礼装に使えるとはいえ、色無地よりは格下との感があります。無地のお召や色無地に一つ紋、古典柄の付下げ・訪問着を着用します。私は、茶会では江戸小紋は用いません。 私の江戸小紋はほとんどが「いわれ柄」の街着の小紋で、略礼装用ではありません。三役・五役や定め柄なんて限られてますし、数が増えれば自然とそうなります。また、私は無地感覚の着物よりもやや大きめの柄のほうが好みですし、江戸小紋も柄大きめで綺麗な色の、楽しいものばかりです。遊び着ですね。 一つ紋の江戸小紋は慶弔両用の紫、茄子紺、銀鼠（淡グレイ）なので、最近では法事や通夜、控えめな礼装が相応しい場所で使います。無地よりもやわらかい感じになるので、重宝しています。銀鼠や薄いグレイの毛万筋なんてのは、万能ですよ。何にでも合わせられるスーツーピンストライプのーみたいなものです。色無地のグレイなんて喪服にしかみえませんが、江戸小紋の薄いグレイは、洋服感覚で着れます。
この帯がインパクトのある浴衣の色柄に良く合っているので、明るい色より黒とかグリーンの深い色とか同じような濃い色が似合うように思えてしまいます。 雰囲気を変えるとしたら、そういう色で帯締めを無地にするとかよりビビッドな帯紐に白い帯留とか・・・・帯のトーンはやや今より明るめ程度で、小物で明るいイメージにコーディネートしてはいかがでしょうか？
解けないように本結びしてから蝶結びして後ろに回すか、本結びしたら後ろに回してから残った部分は脇で挟んだり。 見せたい飾りだけ前に、残りは後ろにまわして帯に隠しておしまい。 もし本結びがうまくできないならこちらを。 https://m.youtube.com/watch?list=PLGE8op-EaEa96bNMA8r02LCludZMxj3DZ...
木綿の着物に木綿の羽織なんて、暑いだけでなく、着物と羽織がくっついて着脱しづらいし、お勧めしません。 多分その方は、男の着物や夏の着物のことをあまりご存じではないのでしょう。 男性・女性ともに春夏の羽織やちりよけコートの定番は、紋紗や紗などの正絹・あるいはポリ素材です。もちろん、正絹だけでなく木綿や綿麻、麻の夏の着物などの上に、紋紗の羽織を着たっていいんですよ。絽は紋紗よりもやや格が上で、どちらかといえば柔らかい着物に合わせることのほうが多いですが、木綿の着物の上に絽の羽織がおかしいということはありません。絽は紗とは違って絹らしい艶があるので、色によっては（例えば明るめの青とか）質感の差は結構はっきりするかもしれませんね。お写真のものは黒？ですかね。黒だと艶があってもテラテラはしないと思うし、大丈夫だと思います。お着物の色が鮮やかなターコイズブルーみたいな色ですし、とても素敵だと思います。 羽織なんて紋紗でも暑いです。だから、室内では着ていて、屋外では脱いじゃうほうがいいと思います。下着は着物用のものでなくてOK。男性用のV首吸汗下着や、麻メリーのほうが快適です。麻下着は涼しいですよ。 汗が羽織に通ったら、絶対にそのままにしないで、夏の終わりには必ず汗抜きに出してくださいね。黒といえど、汗の中のたんぱく質のせいで、放っておけば変色します。薄色や白に黄ばみがでるほど目立ちはしなくても、黒という色は褪せ易いから、結構目立ちます。悉皆屋さん・染み抜き屋さんが近くになければ、呉服屋さんに相談してください。
・帯に合わせる ・浴衣に使われている色の中から選ぶ どちらかが合わせやすいと思います。浴衣は花柄で複数の色が使われてますから、その中で気に入った色にするとか…？
小柄で腰回りが細身な方なら大丈夫なこともありますが、ちょっと短い可能性はあります。 お太鼓結びをなさるなら…最近の標準的な長さはやや長めで360ｃｍぐらいですので。 過去質問の回答をお借りします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1396568893 まとめると、以下の方法があります。 ・二回巻くところを一回にする ・先にお太鼓をつくってから締める形にする（着物クリップやピンチを駆使） ・二部式の作り帯にする（できるだけ手先を長く確保） ・巻いて見えないところに他の帯地で似た色調のものを付け足す http://blog.goo.ne.jp/tombo624/e/0764c1716045fe02ddf9c7144419aeb7 https://www.youtube.com/watch?v=GdAxIQqSXG8
昔ながらのお団子が一番かわいいと思いますが、髪の長さや色によってはサイドテールでもいいかもしれません。なんにせよ、うなじが出る髪型がいいと思います。
色が少ないですから特別難しいとは思いません。 コツは格子の横線がずれないように合わせること。謂わばガイドになってくれるのですから、それを徹底利用します。只、合わせ過ぎますと野暮になりますから、その辺りはセンスが必要です。 後は、桜の大小や色が左右や襟でずれるよう気を付けるだけです。
普段履いている靴より1～3㎝ぐらいは大きめの方がいいので 21センチで大丈夫と思います。 ですがメーカーやタイプによっても、だいぶゆとりは違いますので、 ゆとりの大きそうな小判型の草履などでしたら特に、 安全の為には草履の「かかとバンド」を使うと安心かと思います。 「ころバンド」などという商品名を検索しても出て来ます。
お茶のお稽古など、背縫いやお尻の辺りに負担がかかりやすいとか白っぽい絹紅梅のように透けやすいとかよほど足捌きが悪いという理由がなければ基本的には浴衣には居敷当はいらないのだと思います。 特に絞りは、せっかくの着心地の良さが犠牲になりますし、私はあまりしませんが「着物風」に着るのならどうせ長襦袢も着ます。絞りはそう透けないと思いますが。 それに、通気性が悪くなるので暑くなると思います。 洗濯するにしても着物本体と収縮率が違いすぎるものをつけてしまうと手入れが面倒なことになります。いちいち解いてまた付け直しますか？ 自宅で気軽に洗いたいので絞りには私はつけません。 デメリットを上回るつけたい理由が強くあるならそれは自由ですが。
娘3人 身長160〜164cmですが 振袖を用意するのに 1番背の高い長女の164cmに合わせて 3枚全て 裄を71cmにしました。 それぞれ色襦袢や振袖を 全て組み合わせて 3人で着まわし出来るようにと 思ったわけですが 手足の長い２０歳前後の娘の 比率でも71cmです。 貴女の163cmで73cm 洋服としての裄 アウターの 袖丈だと思います。 手持ちのお着物 裄70cmで充分ではないでしょうか？ 昨日の事なので 電話して裄70cmに上げてもらう事をオススメします。 というより 反物幅から裄73cmに お仕立て出来ませんと 電話掛かって来る気がします。
みなさんのおっしゃる通り、不自然なことはありません。 楽でいいですよ。 貝の口は半幅の帯結びの中でも、かなりカジュアルな感じ・普段っぽい感じがしますが、だからと言って外出用にＮＧというわけでもないです。 私は、仕事できものを着ていた時は、オールシーズン半幅帯を多用していました。 平らな結び方としては、貝の口にタレが付いたよく似た「矢の字」だとヒップへの視線をカバーしたり、帯締めや帯紐などしても貝の口より自然な感じがしました。
お値段としては大丈夫と思います、ただ身長と体型によっては、リサイクルですと色柄全く選べないかもしれません。160㎝前後で中肉の方でしたら、そのご予算あれば十分色々選べそうです。 なお、初めて一式揃えるのでしたら、他にもたくさん細かい物が要りますので、ご注意下さい。 下着上下 足袋 長襦袢 衿芯 腰紐3～4本 伊達締め1～2本 (コーリンべルト) 帯〆、帯揚 帯枕 帯板 外出なさるには履物、上着などもおいおい必要になりましょう。
こんにちは。 ◆京都駅→五条駅 地下鉄烏丸線に乗りひと駅です。 ◆五条駅→南禅寺 五条駅から地下鉄に乗り、東西線の「蹴上（けあげ）駅」へ１０分です。 ★烏丸御池（からすまおいけ）駅で烏丸線から東西線への乗り換えが必要です。 ◆南禅寺→智積院 蹴上駅から地下鉄東西線で「三条京阪駅」へ３分。 三条駅から京阪電車で「七条駅」へ５分。駅から歩いて１０分です。 ★三条京阪駅から地下街を２００メートル歩くと三条駅があります。 ◆智積院→東福寺 七条駅から京阪電車で「東福寺駅」へ５分です。駅前に東福寺があります。 ◆東福寺→京都駅 東福寺駅からＪＲ奈良線でひと駅です。 ★東福寺駅は京阪電車とＪＲが乗り入れています。 ●まず、京都の地理がわからなければ、京都駅観光案内所で観光マップをいただかれてください。京都駅２階中央改札口の前にあります。 ●着付けのお時間を含めると南禅寺を観光された後にお昼ご飯の時刻でしょうか。南禅寺の前には名物の豆腐料理のお店が並んでおります。「順正」というお店がお値段もお手頃で入りやすいです。 ●希望のお寺を拝見しますと、きれいな庭園を見てゆっくりしたいという感じでしょうか？おすすめとして以下のところを挙げておきます。 ★醍醐寺 世界遺産のお寺です。三宝院庭園が素晴らしく、人も少なくゆっくりできます。 蹴上駅から地下鉄東西線で醍醐駅へ１５分。駅前からバスで４分です。 ★無鄰庵（むりんあん） もともとは山県有朋という政治家の別荘でした。庭園が素晴らしく、一般公開されております。 南禅寺から徒歩５分です。 ★高台寺、圓徳院（えんとくいん） 豊臣秀吉にゆかりのあるお寺です。圓徳院には伏見桃山城から移された枯山水庭園があります。非常に男性的な庭園です。
定番の夜会巻きは練習すれば意外と出来るようになりますよ。 おいくつの方かは知りませんが、カジュアルめならギブソンタック。 ポニーテール作ってクルリンパです。 他はウィッグです。個人的にフルウィッグは暑いので、付け毛タイプお勧め。お団子作ってカパっと取り付けます。色んなのがありますよ。
私もくるぶし位で調節してますけど、 ふくらはぎ1/3も普通と思います。 今も、少ないですが一定数いますよ。 短くなると子供は格段に歩きやすいです。 着なれていないと、くるぶしでも 歩きにくそうにしてる子はいますから。 最終的には、お好みで…
ん？なんか違和感… ああ、置き方がおかしいから、余計に幼く見えるのかしら。 中学生ですか。 う～ん。ご本人が何て言ってるかでは。 結構幼稚な柄行き（幼児の甚平にありそうな…）ですが、おそらくこの年頃なら少し背伸びした色柄を求めるものでは。 うちの姪っ子は小5ですが、すでに大人柄を選んでますもの。
はい、涼し気で良いと思います。 水色の帯でも似合うと思います。
全体で見ると、幼稚園児って感じではないですね。 写真を撮るのが苦手なのかな・・・ちょっと不親切な写真ですね。
歩きにくいですね。 まあ通気性は抜群ですがね... 腕も振りにくいでしょうし。
こんな虫もいるのですね(･･;) ヤスデ 駆除 で知恵袋内再検索なさってみて下さい。予防策も出てきます。 私だったら着物を干す場所を室内に変えるかもしれません…突っ張り棒でも使って。 洗濯で死ぬかもしれませんが誰かに頼んででも割り箸でつまみ出すなりしてから殺生でも殺虫剤で駆除するしかないのでは…体液に害があるらしく潰すのは良くないようです。
結論から先に書きますが、汎用性の高い一つ紋をお薦めします。 とても素敵な色留ですね。 これは出番を増やされたいでしょう。 三つ紋比翼仕立てにすると、これはもう結婚式か叙勲のお披露目用になってしまいます。 一つ紋でしたら、訪問着格でも使えます。 また桜が目立つ柄なので、袷の時期でも１０月～２月は出番がないと思います。 ただし、華やかにする初釜のお席でしたら、私ならば着てしまいますね。 大寄せ茶会でお客様が比翼無しでも三つ紋色留だと、お正客にどうぞ…ということになりますよ。(^^;) たしか大先生もお見えになるんですよね。 ここは一つ紋でお出かけになるところでしょう。 格式張らない甥御さんと姪御さんの結婚式ばかりは、まだこちらでは結論はでませんね。 文字通り「格式張らない」のならばＯＫですが、これはお相手のご家庭や甥御さん姪御さんのご両親と調整すべきパターンだからです。 その時になれば、関係者の意思がハッキリとわかりますので自ずと結論はでます。 今から心配をせず、先ずは来年の新春にお召しになることを目安に、お直しを頼むことです。 お母様の思い出の色留で、質問者さんの新たな思い出を、たくさん作って下さいね。
股下が割れている馬乗り袴は弓道用なら女性用もありそうですが、 予算オーバーかもしれません。ネットでざっと検索すると6000円ぐらい。 検索ワード「弓道 馬乗り袴 女性用」 スカート状のは行灯袴といいます。所作の問題で、パフォーマンス自体は無理ではないとは思いますが。
カビは熱に弱いので、スチームアイロンを浮かせがけする… というのは聞いたことがあります。
布用の接着剤といえば 裁ほう上手 という商品がありますが ある程度の人数分 その日クオリティなら 100均の布用両面テープで 充分です。 綿の法被なら絵や文字を描くのは簡単ですが 多分本体は白ではないでしょうから 油性ペンでは文字やラインは良くても 広い面積は綺麗に塗れません 油性ペンは塗るというより 染みるという感じなので マダラになり 本体の色もわかります。 フリーハンドで桜が同じように描ければいいですが 花の位置を丸くくり抜いた 型紙を作って その位置に油性ペンで桜を描き 中をポスターカラーで塗ると (出来ればアクリルカラー) 同じ物が出来ます。
襦袢の衿がかぶさってくるんだと思います。 襦袢の衿を抜く時、いつもより多めに抜いてください。 なお、襦袢に衣紋抜きはついていますか？ついてなければつけるほうがいいですね。 胸が大きい人や厚い人は、衿を抜いても、着物をきつける間に衿がかぶさりやすいです。衿を抜いたあとしっかり固定できるように、必ず衣紋抜きを使ってください。 なお、襦袢の衿の左右に、衣紋抜きに通す紐を縫い付けてしまうといいです。腰ひもを半分に切って、襦袢の衿のちょうど身八つ口位の高さに（身八つ口から通すから）安全ピンで留めてください。衿を抜いてみて、こぶし一つ位抜きます。首の付け根で襦袢の衿がピタッと寝るようなら、ちょうどいいです。なんとなくやりづらいようなら、紐を縫い付ける位置を調整してみてください。 なお、私は紐の代わりに広幅の伸縮性包帯を使ってます。これだとよく伸びるし胸をしめつけないです。ひもを前で結んだらぐいっとおへその位置まで下げて、伊達締めを締めてください。これでほぼ動かなくなります。 着物を着つけてコーリンベルトをつける前に、必ず襦袢の衣紋抜きを下に引いて、かぶさっていないことを確認してください。また、首の付け根あたりから着物の衿をすっとなでるようにして、どこにもしわやたるみがないことを確認。そしてコーリンをとめます。コーリンベルトをとめる位置ですが、高すぎるたり、左右の高さが違ったりすると衿がくずれやすくなります。身八つ口の下の方で留めるといいですよ。
昔は紬は礼装用にならないので礼装格のような金銀の帯は合わせないと言われておりました。 昔よりフォーマルカジュアルの区別もはっきりしておりまして、着物や帯自体にも中間的なものも少なかったので。 最近は金銀の表現や例えば焼き箔や糸の織り込み方など、技法も柄の表現も多様ですので、紬にカジュアルシーンでそういったデザイン性の高い表現の洒落帯で金銀を用いたものは合わせて良いということになっています。 ただ、少なくとも着物とその帯の写真画像を載せていただかないと皆様答えようが ないと思います。 結局合うかどうかの判断になります。
良い帯ですね。花兎、花七宝繋ぎ、牡丹唐草、向鶴？、笹蔓など、複数の名物裂柄が裂取りといってパッチワークのように組み合わされています。遊び心があり、袷時期なら季節を限定しない帯だと思います。緞子かしら… 格的にはお子様の行事に十分行ける帯ではありますが、どちらかというと大寄せ市民茶会などの軽めのお茶席向きですね。 ○色あわせは紅梅という襲の色目を少し彷彿とします。 この帯でコーディネートするなら帯揚げはひわ色（淡いパステルグリーン）や淡水色で、帯締めはこちらのような白地に金糸使いやぼかしなどいかがでしょうか。 http://www.kimonoichiba.com/products/detail.php?k_pid=719118 http://item.rakuten.co.jp/kimonoichiba6/923564/ ○他の帯で、入学式卒業式で30代後半のお母様ということでしたら、白～ベージュ系の準礼装用の帯が定番ではあります。 例えば、これくらい金糸の入った袋帯ですと訪問着にも合わせられます。↓ http://item.rakuten.co.jp/iromuji/ju12-550045s/ 帯締めは、礼装用の金糸銀糸入りの平組で、帯揚げと共に帯の柄の色から取って薄水色や若草色、長春色などを合わせると良いと思います。 デパートなどに着物を持ち込まれて実際に合わせて決められた方がよろしいです。
鼻緒は慣れないと擦れてしまいますよね。 わたしは、浴衣のときは必ず衿を付けて着物のように着ます。 そうなると、当然、足袋を履きますので鼻緒擦れはおきにくくなります。 衿があるだけで、ぐっと雰囲気も上品になりますし、格が上がってみえます。 http://item.rakuten.co.jp/753ya/10005856?s-id=and_browsehist_page 浴衣下をこのようなものにするだけです。
購入されるなら、いつでも構いません。 高校生のうちは制服が正装代わりになりますが、制服がなくなったらそうはいきませんので、正装となる服、和服なら振袖、洋服ならまたそれなりのものが必要になります。 そういう意味では、受験勉強などで時間的余裕がないというのでなければ、卒業までに用意しておいてもよいと思います。 購入なさるなら、いつでも品物はありますが、振袖を着るようなお祝い事は一般的には秋～春にありますので、袷で作るのが普通です。 何枚も作れるなら、季節に合わせて夏物の薄物や合いの時期の単衣も作ることも考えられますけど、今時はごく珍しいでしょう。 袷の着物の品物が豊富な時期は、秋口や年末、あとは春先です。 百貨店の催事での和服の礼装の売り出しも、袷になる前の秋口とお正月前、年明け（お正月気分のうち）、2～3月頃の春先が多いです。 秋10～11月や春3～5月は結婚式が多い時期でもありますので、それに向けて礼装を整えるということもあります。 振袖もほぼ同じように売り出されますが、成人式に向けて誂える方が多いので、前撮り写真のスケジュールなどもあり、春の方がいくらか品物は多いかもしれません。 成人式向けをメインに振袖専門店のようにして売っているお店でしたら、2～5月くらいが一番品物は多いと思います。 秋の終わりにはまた新作が出たりしますが、同時に売れてしまったものは順次引かれていきますので、品数としては春が多いように思います。 仕立てには1～1.5ヶ月掛かりますので、タイムリミットは成人式前の秋です。 10月中に決めれば、成人式までには余裕を持って仕立て上がってくると思います。
綿紬でしょうか。本当に夏らしく爽やかなコーディネートですね。 お似合いになれば年齢は気にしなくて良いと思います。 半幅帯に素足に下駄やサンダルでお召しになる方が涼しげではありますが、お太鼓に足袋でよそゆき仕様にはできると思います。 ただ、Tシャツジーンズにカーディガンかジャージーのジャケットを羽織ったぐらいの感覚で夏着物とまでは言い難いです。 私ももっと小紋調の柄の竺仙の綿紬は持っていますが、30度超える場合、盛夏によそゆき仕様に着るのは相当暑いので浴衣として着たいです。 それなりに厚地で綿絽よりは体の線が出にくい安心感はあります。 本当にご近所、ちょっとそこまでという場合に、9月残暑厳しい日にお太鼓で麻足袋で着ることはあります。ご参考までに。
私は夏用を一式別に持っていますが、袷用でも大丈夫だと思います。 関連する知恵袋内の過去質問の回答をお借りします http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012125187...
試着しての購入や、お仕立ては難しいのでしょうか？ 買ってから合わなかった～では困りますから、そのお店に、電話して、１～３のそれぞれのサイズの「前幅」と「後幅」を問い合わせてみてください。 店により微妙にその辺りのサイズ設定も違いますから。少なくとも４Lは大きすぎます。 大体既製品の浴衣は大きすぎるほど大きめに作られてはおりますが、質問者さまのバストヒップとおっしゃっている体型から単純に割り出すと、 ＜前幅 29～30cm 後幅32～34cm＞は欲しいところです。 身丈と袖丈と裄だけ分かっても仕方がありません。おはしょりが以前試されたサイズで足りなかったということでしたら、単純にヒップではなく胴で体の中で一番太いところのサイズを測られて、そこから前幅後幅を割り出すというかたちになります。 少なくともヒップサイズからすると後幅３２cmは欲しいですね。 サイズを割り出すサイトを貼っておきます（ここは大きめに出る傾向があります） http://iwasa-wasai.com/shakusunbun.html 既製品はMサイズだと 前幅24ｃｍ前後、後幅30cm前後が多いですが４L展開まであるということはそれよりはサイズ毎に広くなっているかと思います。 裄が大きいほど前幅後幅を広くする傾向はあると思いますが、それ以前に身丈・袖丈・裄丈が長すぎるとあまりにも着づらく、また浴衣としても着て綺麗に見えにくいと思います。裄も実際に計測された方がよろしいです。 裄の測り方（こちらは着物の場合なので、浴衣は裄は実寸より1～２ｃｍ短くていいです） http://www.rakuten.ne.jp/gold/marutomo/value/saisun/ とりあえず、今、ご質問にある情報ですと、 ○身丈 目安として身長－５ｃｍ～+10ｃｍ前後 長い場合は腰紐を２本使っておはしょりの見える長さを調整する、短い場合は腰紐位置を低めに締める（ぽっちゃりさんは身丈が短いとおはしょり出しにくいと思います） ○袖丈 49ｃｍ～53cmなら標準的なバランス ○裄 裄丈６６ｃｍで足りたということは68cmあれば十分 ということではないかと思います。 ２Lで前幅後幅が質問者様の許容範囲にあればよし、そうでなければ３Lで、身丈と裄はあまりに長すぎるのでサイズ直しか最初からお仕立てということになるかと思います。 ヒップサイズ110ｃｍでしたらぎりぎり広幅の反物にしたり二反にしたりしなくても、普通幅の反物で行けないかと思いますが他の部位との兼ね合いもあるので難しいところです。
浴衣の黄色(黄土?)はばらですね。 青いのは、単独の部分での葉からミニばらでしようか。
着物着てショッピングに行ったり、街歩きをしたり、美術館やお芝居見に行ったり、いろんな「体験」クラスに参加してみてはどうですか？私は、ひとりでも着物着てでかけますよ。半衿付けなどの準備、髪をセットしたり、後片付け等洋服よりはずっと時間かかりますけれど。時間的に難しい時や、場所柄着物だと無理な場合は着ません。ご近所にでかける位なら、髪もポニーテールで、帯も半幅をちょいと締めて下駄ででかけちゃいます。 習い事は自分が強い興味を持っているからこそ続くものであって、そうでなければ続かないですよね。特に和の習い事は比較的費用も時間もかかるものが多いですから、ちょっとかじってやめちゃうのはもったいないです。着物はさておき、自分が本当に好きになれそうなことをまず探してみたら？着物に合うからある習い事をはじめるというよりも、、何か大好きな習い事があって、そこへ着物を着ていった、というのが本来の順序かと思いますが・・・。
角帯を締めたときの話で、帯の落ち着きがいいのは、六尺褌ならばの話。 越中なら帯云々に関しては、普通の下着のブリーフトランクスと何も変わらず。 男の浴衣の場合、股間の開放感が風通しが良くて快適なだけ。 ちなみに ふんどしは「つける」でも「穿く」でもなく「締める」です。 使う用語は間違わないようにしましょう。
紋付の重みを考えますと、私は普段に用いることには抵抗がありますが（長年茶道をしており家紋にも思い入れがあるため）、すれ違う程度の他人にはどんな背景でのお出かけかはそこまでわからないと思いますから、そういった小紋調の羽織でしたら、気にせず普段にお召しになれば良いと感じました。 ショールやストールで隠すのも方法ですし、いっそ余裕がございましたら上から洒落紋で刺繍紋でも入れてもらって隠してしまうという手もございます。 縫い紋でしたら解けることもなくはないです（針目の痕が残る可能性もあります）。
3点では着られないので、多分小物類は買い足しが必要と思います。 最低限、腰紐2本、浴衣、帯は必要です。 できれば、浴衣用（または和服用）の肌着と伊達締めもあった方がよいです。 伊達締めはあった方がきれいに着られますし､着崩れもしにくいです。 肌着は洋服用でも構いませんが、上は前・後ろとも襟ぐりの大きく開いたもので、下は膝下まであるペチコートかステテコ、できれば袖も3分か5分くらいあった方がいいです。 3点セットとある場合、普通は浴衣・帯・下駄だと思います。 家に着物があれば、紐や伊達締めなどはありますから、それ以外で浴衣を着るのに必要なもののセットでしょう。 お家に全く着物がないなら、浴衣の着付け小物セットというのが、たいてい6点くらいのセットで売っていますので、浴衣・帯と合わせて購入されるとよいと思います。
日本人は右手が利き手の人が多く、襟に挟むことのある財布などは右手で取り出す方が都合が良いため、また利き手が逆の場合は昔は縁起が悪いとされ、死人扱いとなるためかと思います。
京阪電車の祇園四条駅から中之島行きに乗られて東福寺駅下車の東福寺がお勧め。 http://www.tofukuji.jp/ 境内に、本坊庭園と通天橋という二つの大きな庭園がありますが、どちらも雨には強いお寺で雨の方が風情があるぐらいです。 和服が似合いますし、外人さんの訪れも多いですが、大して混みはしません。 東福寺塔頭の光明院に行かれたら、より以上に人が少なくなります。 境内の外にあるので見落とされる人が多いようです。ここも雨だと涙が出るような名園があります。 http://www.tofukuji.jp/temple_map/index.html 光明院を私のブログで紹介していますので、ご参考までに。 http://blogs.yahoo.co.jp/jishojisho1231/18518610.html 写真は通天橋です。
一般的な腰紐と思われますのでそれで問題ないです。 ５本もない、ということでしたら、安ければ数百円でそんなに高い物でもないですから買われてもよいでしょう。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E8%85%B0%E7%B4%90/110831/ 一つ申し上げるとすれば、そういうことはそのレンタルされたお店に質問してほしいですね(^^;) おそらく留袖の着付けを頼まれる場合に、長襦袢に１本、 着物には２本、帯の仮紐に１本、計４本使うのかと思われます。 もう1本は予備で、例えば、レンタルした長襦袢や留袖のおはしょりが長くて、それを押さえる為に、たくし上げで使ったり、補正のタオルを腰に巻き付ける際にもう一本使ったり、帯が崩れないように補強で使ったりするのだと思います。
子どもの着物は肩揚げ必須です。 子どもはすぐに大きくなるので大きめに作って肩揚げをしますが、それがないと「これ以上大きくならない」という意味にもなり縁起が悪いです。 仕立て上がりの子ども用の浴衣なら最初から肩揚げした状態で売られているはずですが、それもないならほんの少しでもいいので肩揚げはしてください。 浴衣ですから少々短くなっても構いませんし、その方が動きやすいです。
和装ブラなんてしません。かゆくなり、ごつくて暑いだけ。ハーフトップかブラタンクで十分です。肌着と裾避けのほうが、袖もあり汗ってくれ、長さも足首まであっても脚捌きがよく、すけない？１００：０で私は①です。肌着は楊柳とかさらさらしてよいです。
あんまり盛らない方が涼しげだし浴衣の良さが出るとかんがえます。 フレンチかドロップネイルに、小ぶりでシンプル籠バッグ。 マザーウェイズとか、子供服売り場で売ってるよーなのでいいと思う。チカラ抜けた感じで。 下駄は痛くならないように鼻緒をよく揉んで、滑らないようにトングサンダル用のジェルインソールを使う。 髪飾りもビーズ付のピンとかで充分。 アクセより編んだりするアレンジのがすっきりしてて浴衣に合うと思う。 全部私の趣味ですけどね。
私も3月生まれですが、成人式自体は19歳でした。 写真だけは20歳になってから撮影しました。 そもそも成人式は満年齢ではなく、就学時の学齢方式になっているので早生まれの場合はそういうものです。 1つ下の学年に混ざって同級生のほとんどいない成人式に出たい人の方が少ないからでしょう。 案内状が入場券になるような自治体なら無理ですが、会場に自由に入れる自治体なら再来年の成人式に（勝手に）出ることも不可能ではありませんから、参加を希望する自治体のHPで確認してみるといいと思います。
帯揚げです。 その画像の浴衣を販売している同じショップで物は違いますが販売しています。 http://item.rakuten.co.jp/hongkongmadam/d56180/ ただ、本来このような帯揚げは浴衣に半巾帯という装いには必要ない物です。 （特に上のような帯揚げは浴衣の格に合わないにもほどがあります。ここのショップは伊達衿といい帯揚げといい過剰すぎ…） 良い物を使っているという点が違えども、最近のプチ兵児帯で飾り立てるようなものです。 もし飾りとしてやってみたいのならば、100均で好みのストール（薄手）を買ってきて1/3の幅くらいに折り畳み、帯の羽根の下に通して前でストールの端を画像のように綺麗に入れ込めば完成です。 飾り用のプチ兵児帯をお持ちであればそれでも可能かと思います。 飾りとして見せるために帯の上に重ねる点を除けば普通の帯揚げの結び方と同じなので『帯揚げの結び方』などで検索して参考になさってください。
浅く座る方が前傾姿勢になると思います。 私は観劇の時は常にお太鼓です。 劇場用の椅子の場合は、半幅帯で貝ノ口等の小さい結びが一番楽だろうと思います。 ８月の納涼歌舞伎なら浴衣の方も結構おられますから（２・３階席）、浴衣に半幅でもよろしいのでは？ 私は女性としてはかなりの長身なので、半幅帯で結ぶ小さ目のものはバランスが悪いので、お太鼓なんです。銀座結び・角だしは、劇場用の椅子だとペタンコになってしまうのが嫌で、結びません。特に夏は、私の場合八寸が多いのでー紗や羅、すくいなどの薄くて透けて軽い帯ー、銀座で太鼓がつぶれると、しょぼい感じになりがちですね。絽や麻の九寸の染帯とからならいいと思いますが。 枕（夏ならへちま）をあてる位置は低め、お太鼓はやや小さ目で、タレ先もわずかに短めにしています。丁度背中のカーブのところにお太鼓がぴたっとはまってる感じですね。衿はこぶし一つ位は抜きます。衿抜かないで枕の位置を低くすると、おばさんぽくなっちゃいます。 パンパンに補正でもしてない限りくびれができますから、自然と、タレ先（お太鼓のすぐ下あたり）には、少ししわが寄ります（横）。補正は薄いタオル一枚くらいだし、夏は特にあまりしたくないし、仕方ないですね。お太鼓は「ピン」と張った状態ですので、しわは寄りません。 座るときは、腰掛けて背中をぴたりと椅子の背につけて、お尻を少し前に出します。 私はのっぽで歌舞伎座の椅子は低すぎてしんどくなるため（エコノミー症候群みたいなものですね）、草履・下駄は脱いでしまいます。膝に手ぬぐいをかけてますから、足元は見えません（笑）。観劇中よく足を動かしてます。 帯の手入れ なお、私は帯にアイロンかけてしわをとっちゃいます。名古屋帯はすべて開き仕立て（松葉仕立て）でアイロンかけやすいというのもありますが。帯を解いてハンガーにかけて湿気を飛ばし、当て布をしてアイロンをかけ、しわを取ります。その後「押し」をします。天然繊維や鬼しぼ縮緬などの、アイロンをかけない方がいい素材の場合は、押しだけします。押しをすればしわはほとんどとれると思いますけどね。 着物や帯に押しをする 画材店などで２ｍｍ厚くらいの大きな厚紙を買ってきます。着物をいれるたとう紙くらいの大きさがあればいいです。最低、帯のたとう紙位の幅は必要です。着物は二つ折か三つ折。着物や帯を丁寧にたたんで、厚紙の間にはさみ、上から棚板などをのせて重しをのせます（私は２ｋｇのダンベル二個のせてます）。心配なら薄い大判風呂敷で軽く包んでもいいです。「板」は絶対使ってください。厚紙だけだとへこみます。一晩位置くと、プロがプレスしたみたいに綺麗になります。縫い目も落ち着きますし、収納もしやすくなります。和裁士さんや帯の仕立て屋さんはみなさん仕上げに押しをなさいますが、その方法と同じです。おすすめですよ。 参考：夏着物ー私の場合 襦袢・下ばき・足袋は全て麻です。これでかなり！違います。上は脇パッド付き吸汗・放湿インナー。観劇ですので着物は街着で、洗える素材ー麻・上布、綿麻、絹紅梅です。補正は麻タオル一枚で、汗が通るとまずい素材の場合は、汗取り襦袢（あしべ）着用。帯板は長めメッシュ。枕は長細へちま＋ガーゼ。帯は大体夏八寸帯。九寸名古屋帯はすべて夏用の薄くて軽いドビー芯をつけています。九寸帯は、薄い軽いものしか使いません。薄手麻素材とかが多いですね。正絹の絽の染帯は７月上旬位まで。３４度とかになると、汗が心配で締めない。正絹着物・帯は、脱いだら必ず簡易汗抜き（スチームアイロンで汗を手ぬぐいに移す）します。 夏の帯芯は、薄いドビー芯が一番だと思います。メッシュ芯は結構地厚なんで、暑いですね。帯芯を薄いものに変えるだけで、相当違います。仕立て直しするときに使ってみてください。
どちらも正式な和服ではありません。 みんなが和装しているところに、あなたが甚平や鯉口シャツで登場すると、相当場違いで、貧相です。 早く言えばみんなリクルートスーツの会社説明会に、短パンとTシャツで行くようなもの。 お祭りは入学卒業式や就職試験の場でありませんから、何着てたって自由です。
質問者様の雰囲気がわからないので、何とも言えませんが、この浴衣を着るなら、下着は透けないように気を付けた方が良いと思います。 個人的には、男性受けより、質問者に『似合う』浴衣を着る事の方が重要だと思います。 以前にレンタル振袖店でバイトしてた時に、ふわふわした感じの可愛らしい感じの方のお母様が「ピンクや白は子供ぽいかしら？」と濃い紫を選ぼうとして、違和感がありました…。
中村もんどや鼠小僧知らない世代じゃないですか？ 私も２つとも観た覚えないし。 それなら「そーゆー組み合わせ」は思いつかないですし、かっこいいとも思わないと思います。 浴衣は今の人にとってはお洒落着やイベント衣装です。 お洒落着に同じくお洒落用の伊達マスク合わせるのは無理からぬこと。 カップルで揃えるのはダサいと思いますが、彼らなりのお洒落なんでしょうね。 年に一回しか着ない衣服に全世代に通じる「共通の美意識」は求められません。
優先事項にもよりますが、 宝探しでも良いなら骨董市だと思います。 ワケありですが。 まとめ買いで仕入れているとか、主人の好み＝その店の売れセンでないとか、在庫整理だとか、ヨゴレがあるとか、そのまま着るにはサイズに難があるとか。 複合的に重なって3桁で買える可能性もありますが、可能性でしかないのが難点です。
地色は肌色とは関係しますけど体格とはあんまり関係しませんよ。 気をつけたいのは白とかパステルを太ったひとが着ると膨張するくらい。 小柄さんに大事なのは柄の大きさと隙間の取り方です。写真のぐらいなら柄負けはしないと思うけれど。 帯は柄の中であんまり目立たない色を使うと馴染みます。 例えばお花の真ん中のちっさい黄色を取るとか。 写真の浴衣は白黒と青〜青紫で構成されているので、グラデに並ぶ真紫〜赤紫とか、捕食側の黄色〜オレンジのあたりが無難に合うところかな。 使ってる色が少ないので、あんまり帯は選ばないです。 タオルやハンカチ、Tシャツでもいいけど乗ってけてみるのが分かりやすいですよ。 ウェブの画像ならオトしてペイントで開いて塗ってみるのもアリですね。
同じ柄の反物ってほぼ100パーセント探しても見つからないと思います。 よほど柄が気に入ってるなら小さくても着る方法はありますよ。 他には解いて縫い直す。 そんな感じですね。 浴衣って出会いですから、ブランドとか決まってなければ同じものはないと考えたほうがよいです。 見つけた時に購入するべきですね。
この色でもいいと思いますが、もう少しぱっとした鮮やかな色でもよいかと思います。 優しい感じにしたければ、もう少し柔らかく紫味のある色にしてもよさそうです。 この帯は、光り方などがテラテラしていて、違和感はむしろその辺りではないかと思います。
Finn Comfortというメーカーがお気に入りです。 http://www.finncomfort.jp/ 私もスポーツ後遺症で股関節周りに痛みがありますが、こちらの靴はクッションが非常に良くて重宝しています。サンダルタイプでも足をしっかり止めてくれるデザインですので歩き易いです。 海外にもよく行きますが、石畳や舗装の悪い環境でも大丈夫でした。 只、サンダルでは入れない場所もまだあります。 １週間くらいの旅行で２足は特に必要ありません。かなり良いところでお食事なさるのでしたら必要ですが…一足の靴をきちんと選べばホテルでお食事程度でしたら問題ないです。 一足でしたら、足全体を包むタイプでややドレッシーなデザインを選ぶと良いかと。 フォーマルを着るような場所でしたら、相応の靴が必要です。そういう時は別に靴を持つか、国によっては現地調達します。 また、８月末になりますとヨーロッパの場所によっては涼しいこともあります。ですから、そういう意味でもサンダルのような夏っぽいものはお勧めしません。場合によってはお洒落も兼ねてブーツを履く方も見かける時期です。 確実に暑いと判っていて、蒸れ防止しなければならないのであれば昼のサンダルと夜のフォーマルといった感じにします。
現在では浴衣も、温泉旅館の浴衣のようにパジャマ扱いというよりは立派な外出着になりましたし、着てはいけないということはないと思います。夏場所であれば、浴衣姿の女性はよくいらっしゃいますからね。 しかし、浴衣は元々風呂に行く時や、風呂上りに着たもので、いわばパジャマ。外出着ではありませんでしたから、相撲を見に行く時には着るものじゃないと思っている人が多いんじゃないかと思います。男性の熱心なご贔屓さん・後援会の方々が着物でいかれる場合は、浴衣ではなく夏の着物をお召しになるだろうと思います。特に余裕のある方は、夏の見た目に涼し気な夏着物ー薄い上質の麻や極薄の木綿、綿麻、正絹の紗の長着などーに、夏用の透ける羽織をお召しでしょう。実は高価なものも多いのですが、さりげなく着ているのが粋です。しかし、今は着物を着る方も減ってしまいましたし、相撲や歌舞伎で夏着物姿の男性をお見掛けすることも少ないです。 加えて、桝席の場合はステテコでもはいてないと胡坐をかけないし（ステテコをはいていても格好のいいものではない）、狭い桝席で正座はしんどいし・・というわけで、着ている人が少ないんじゃないですかね。椅子席ならいいと思いますよ。足を組む癖があるならステテコ必須。力士浴衣は柄が大きいものが多いですが、体格のいい人なら似あうでしょう。やってみたらｗ？ 後援会でいただく浴衣はお仕立て券付だったりしますけれど、皆さまお仕立てになってもタンスの肥やしになってる人が多いんじゃないですかね。着る場合は、お家やなじみの店で、TV観戦しながら友達と一杯やる時とか、そんな感じじゃないでしょうか。
私も、ほぼ似たような体型（身長-10cm、体重-5kgくらい）でしたが、式ではドレスを着ましたよ。 一応、勇気をもって（笑）写真を張った回答を別の方にしましたので、そのURLを…。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013606306... ここにも書いていますが 「自分に似合うもドレス」 を探すことが重要なのだと思います。 ただ、肝心の「似合うドレス」を探すのが困難なんですよね…。 私の場合、ファッションのセンスが欠片もなくて…。 かつ、レンタルだと自分の体形にあうドレスなんて極少とわかっていましたので、最初からフルオーダーにしました。 もし、質問者様が福岡、あるいは、その近郊、または、「福岡でもいいから通う！」ということであれば、こちらのお店です。 モード美輪（諸般の関係で、URLは貼らないでおきます） 自分に合ったデザインの、世界でたった１着のウエディングドレスを作ってくださいます。 私はモード美輪さんのおかげで、ドレス選びに悩むこともなく、時間も労力も割かずに済みました。 （ちなみに、採寸、仮縫い、（できればもう一回仮縫い）、最終確認の3（～4）回、お店に行きました） お近くに、モード美輪さんのようなお店があるといいのですが…。 あ、ちなみに、私も和装しましたよ（＾＾）！ 和装も、柄なんだと思います。 とにもかくにも、「いかに似合うものを探せるか」にかかっているかと思います！ 素敵な花嫁様となられますように！
右上の青×ピンクが浴衣の柄と合っていてしっくりくると思います^ ^
うちの母の実家と同じ家紋ですね^^ 丸に蔓柏 です。 関西圏で住んでますので「女紋」として使っていますが、蔓という「絡みつく」性質も女性ぽくて気に入ってます。
可愛いですね。大阪の江坂駅 大塚屋がおすすめです。 通販もあるはずですが、一度来店を、おすすめします。 製作意欲が上がりますよ。
胸がある人は、和装ブラかスポーツブラ、カップ付きキャミのカップ部分が外せるっものぐらいはされた方がラインが綺麗だと思います。 さらしは、巻き方に慣れないと時間もかかりずれやすいのと、それなりに洗濯アイロン等手入れが大変ですが上手にできる方は良いと思います。私はひどい「あせも」が出来てから敬遠気味です。 浴衣 下着 の検索ワードでこのカテゴリ内を検索してみてください。山のように 過去質問が出てきます。 ブラなしを推奨する回答は少ないですね。汗取りや透けなどを考慮しても。
右の紺色の浴衣でしたら引き締め効果で痩せて見えますし、帯の色次第で長く着られると思います。 左のデザインは花の赤い部分が子どもっぽく見えますね。10代向けくらいかと…。
かわいい柄と色味の浴衣ですね。 かわいらしいと思います。 黒髪でも茶髪でもいいと思いますが、 髪の色よりもご年齢だと思います。 気に入られてたり、お似合いなら差し支えありませんが、 客観的な意見としては大学生まで…又は20代中盤までかなぁと思います。 けれど、質問にないということは気にされてないということですよね。お節介すみません。 浴衣かわいいですよ。
こんばんは。ゴム貼るといいですよ。かなりらくです。歯下駄なら歯を替えたりして低く出来たと思います。あとは慣れるしか無いと思います。 あ、ゴム貼られていますね。失礼しました。 無理しないで短いお散歩くらいから慣らしていくのが良いと思います。夏はスカートに歯下駄、可愛いと思います。
こちらへどうぞ http://item.rakuten.co.jp/mobacaba/x290/
盛夏には白地の浴衣も夜に映えますが、上手に着こなさないと寝間着のように見えてしまうこともあります。 また、秋に入り白地の浴衣は寂しく移りますので長く着たいなら、紺の浴衣がおすすめです。 背が低い人は大きな柄を選んでしまうと柄がつまってしまって見えるので、 小柄模様の浴衣を可愛く合わせるのがポイントです。 ただし、柄が小さすぎると無地に見えて地味な印象に なりかねないのです。 また、縦に模様が入っているものを選んで、 縦長ラインを作り出すことで、すらりとバランスよく見えます。 浴衣の選びをサイトで検索した所↑のが参考になりそうなので引用させてもらいました。 なので質問者さんは右側の浴衣を着られた方が良さそうですね。 通販で１５０００円出すなら実店舗をご覧になって 当てみて決めた方が失敗しませんよ。 通販画像は良く見えても 配達されていざ手に取ると イマイチと言う事あるし…。
水玉はかなり若い（というより子供向きな）柄ですので中学生で問題ないです。水玉を着て本当に可愛いのは高校生くらいまでだと私は感じます。 恐らく幼くなりがちな柄だから、地色を黒にしたり、水玉の色を紫にしたりしているのでは。余り大きくない水玉にしているのもその一環でしょう。中学高校生に向けた浴衣で丁度対象年齢ですよ。 帯の赤の分量を増やしたり、より明るい赤にする等で幾らでも若く出来ますよ。 お写真では深い藍色に見えますが、黒の浴衣なのですね。 黒の浴衣は紺より見た目の涼しさに欠けるので、衣紋（首の後ろの襟）をきちんと抜くことと短めに着付けることで夏らしさを出すと良いです。
こんばんは。 タンスの中に着物が多くあると場所をとってしまいますし、 着なくなったものを処分したいですよね。 私の祖母も着物が好きで家に多くの着物が眠っている状態でした((+_+)) 祖母の思い入れのある着物でしたので、処分しにくかったのですが、 話し合いの末に買取に出すことになりました。 http://miraii12.hatenablog.com/entry/free.kimono 20着以上着物がありましたので、査定員に家まで来てもらい 査定を行いました。正直無料で行ってくれるサービスでしたので そこまで期待はしていなかったのですが、熟練した査定員が来てくれて とても満足いく査定額になりました。 着物の数が多いと店舗に持ち運ぶだけでも疲れてしまうので、出張査定は オススメですよ(=^・^=)
大衆演劇協会にお問い合わせをなさってみてはいかがでしょうか。
千円は安い足袋ですよ。使い捨て感覚なら500円くらいのが新品でオークションや楽天でうっていますが、洗うと形がすぐに崩れるし、生地が薄くてすぐに穴が空きます。かなり足袋をつかいますが、結局千円ちょっとのが１番コスパがよいです。
大人の、すっきりと涼し気な装いって感じにしたいですよね。 私なら、どなたでもお顔の色がきれいに見える藍色（濃藍よりはやや明るいものがきれい）、青系統、紫や黒がかった紺、緑だったら青がかっているもの等を選びます。 半幅帯がいいですが、特に博多の紗献上が見た目も涼しいですし、締めやすくて、軽くてとにかく楽です。博多の紗献上は、一度使ったら手放せないですよ。特に、コーマの浴衣って結構暑いですから・・・ 例： http://item.rakuten.co.jp/so-bien/hobi1660m-3631/ 大人の女性に向く結び 角だし風 https://www.youtube.com/watch?v=pktoUsQBoGM 割り太鼓 https://www.youtube.com/watch?v=klUXyjw3lIQ あと、吉弥なんかもいいですね。 このお太鼓系のものは、三分紐位の細い帯締め・紐を使うといいです。浴衣を売ってる店には、今の時期おしゃれで安価な帯締めがたくさんあると思います。とんぼ玉ついてるのなどもいいですね。 体格のよい人がすっきり見える着付け ・衿はこぶし一つ弱位は抜く ・帯は、前を低め、後ろを高めに締める。 上の動画の「角だし風」のモデルさんはなかなか体格のよい方です。もう少し衿を抜けばもっとすっきりして、女性らしく見えるはずです。動画ではあまり衿を抜いていないため、ちょっと男っぽく見えちゃうのが残念。 衿はこぶし一つ位は抜きます。その代わり、前は鎖骨のくぼみ位で合わせて「きちんと感」をだします。首の付け根（肩と首の間）に衿がピタッとあたる（衿が「寝」ます）ように整えてください。こうすると、首が長く、肩がすとんと落ちて、すっきり見えます。一気に女性らしくみえる。 腰ひもは腰骨の少し上位で締めます。腰で締めるのがコツ。骨盤に「締ってる」感じがするはず。おなかが気になるようでしたら、帯は前を低め、後ろを高めに締めましょう。絶対にウエスト位置で締めない（下腹がよけい目立ちます）。 一巻き目は、帯の下線が腰骨に触れるか触れないか位の位置にくるように、おなかを包むように丁寧に巻きます。脇でぐいっと締める。腰がしっかり締ってないと太く見えますから、締めあげる（ｗ）。ちゃんとしまっていれば、コルセット締めたみたいに感じるはずです。人間の体は、腰で締めてもしんどくありません。胸を締め付けるからしんどくなります。 二巻き目は２－３ｃｍ上にずらして、上線がみぞおちに来る位にします。みぞおちにタオルハンカチをたたんだものをはさんで、きっちり巻いてみてください。脇ではしっかり締めてくださいね。締め終わったらタオルハンカチを抜きます。胸の下に少し余裕ができて、手を楽に差し入れることができる。腰はしっかり締っていても、胸下に余裕があれば、すごく楽です。横から見た時に、お胸ではなく帯の上線が一番高くなっていれば◎です。 結果として、衿の合わせ目と帯前の上線（おなかの部分）との間隔が広くなり、ゆったり・すっきりしてみえるんです。是非お試しください。
とても素敵。むしろあなた様ぐらいの年代の方こそ着て頂きたいです。 衿なしで浴衣らしい着方をするのも肌触りも良くて気持ちが良いですよ。 帯も質にこだわってみてください。 お手入れのことなども、可能でしたら伯母様にいろいろ伺ってみて下さいね。 下手に分かっていないクリーニング屋さんなどに出してしまいますと、絞りをアイロンで潰されてしまうことさえあります。 ご自分でお洗濯できますからね。 絞りの浴衣の洗濯（わかりやすいのでお借りします） http://www.tsuyukusa.co.jp/fs/tsuyukusa/c/0000000196
とても素敵。むしろあなた様ぐらいの年代の方こそ着て頂きたいです。 衿なしで浴衣らしい着方をするのも肌触りも良くて気持ちが良いですよ。 帯も質にこだわってみてください。 お手入れのことなども、可能でしたら伯母様にいろいろ伺ってみて下さいね。 下手に分かっていないクリーニング屋さんなどに出してしまいますと、絞りをアイロンで潰されてしまうことさえあります。 ご自分でお洗濯できますからね。 絞りの浴衣の洗濯（わかりやすいのでお借りします） http://www.tsuyukusa.co.jp/fs/tsuyukusa/c/0000000196
お兄さんが笑った。 それが全てだと思います。 結婚式の主役は新郎新婦です。 そして親族はゲストよりはホストにあたります。 ホストの役目は、主役の印象を良くすることです。 相手方の親戚に、残念な親戚の子がいるんだなぁと思わせないことです。 自分が主役でない以上、評価を取り戻す機会はありません。プラスよりマイナスにならないことに注意を払う方が大事だと思います。
色んな花に見えますので、想像上の花という事なのでは。 花部分だけ見れば牡丹のようにも見えますが、まず葉が違う。 葉っぱを見れば椿のような雰囲気もあるがそうすると花が違う。 後ろにある小さな花を見れば野菊にも見えるが葉や花付きが違う。 草のような樹のような、あやふやであいまいな… 花に囚われる必要はない、という事かと。
最初はまずはこの夏の浴衣一式から始めましょう。 浴衣、角帯、下駄です。8月に入ったら半額セットで一万ちょいでしょう。 その浴衣で、あなたにぴったりの着物のサイズがわかります。 着丈、裄、前幅、後幅 ＃もうすこし幅が細いとか太いとか、丈が短い長い。 あとは秋になってからヤフオクで、あなたのサイズにぴったりの袷のアンサンブルを探しましょう。 サイズや着物の程度にもよりますが、あなたが１７０ｃｍ７０ｋｇ以下なら、中古なら一万円程度で正絹アンサンブル（着物、羽織のセット）がそろいます。 ＃体がでかい、背が高い。腹太い。など、標準体型から外れるほど玉が少なく、競争になって、最終落札価格は上がります。２万程度を目安に。 長じゅばんの変わりに新品の半襦袢あたりで間に合わせておきます。ヤフオクで落札しましょう。 下着はU首シャツやステテコでOKです。 夏の終りに薄手の夏物肌着が半額ぐらいでスーパーのワゴンに並ぶでしょう。 あとは小物の足袋や雪駄、羽織紐、スペアの帯や長じゅばんなど徐々にそろえて行きましょう。
まず、完全にお節介なのですが。 どのような場面でお召しになる予定なのでしょうか。 購入の日が限られていてお急ぎという事は、この夏にお召しになる…？ 長着が夏の着物ではないので暑いと思いますが大丈夫でしょうか？ 本題ですが、袴の色がポップなのに対し長着が落ち着きすぎな点で、半衿や帯のチョイスが難しくさせていると思います。 帯はモミジ部分の薄いラベンダー色が袴のパステル感と調和がとれそうです。 普段着としてお召しなると想定した場合、衿は袴が今時カラーなので色柄物でポップにしたいところですが、長着とのバランスで見るとやはり白かな…。 『下駄』とありますが『草履』のことでしょうか。 袴に下駄は女性だとほとんど見ないです。 鼻緒の色は絶対合わないっていう色はほとんどないと思います。 アンティークな柄柄しい着物から淡い単色の着物まで、同じ草履で問題なく回っています。
補足拝見しました。 お爺様を説得できたら、もしくは、お爺様から 断捨離のお話が出てきたらですが、 整理のポイントとしては、着物を一枚一枚 綺麗にたたみ直して、桐箪笥に保管する、 もしくはプラスチックのケースに入れ、 しっかり防虫剤をいれておくでしょうか。 着物を無料で引き取ってくれる先はありますか とのことですが、着物のニーズは高まって おり、買い手があります。 リサイクルショップは、査定スタッフの 着物への知識が低く、査定額もとても低いです。 インターネットを見たら、参考になる情報がありました。 とても分かりやすかったので、是非ご覧になるといいです。 http://sesamechang.hatenablog.com/entry/2016/07/06/230154 リサイクルショップへの持ち込みは、 交通費や時間もバカにならないので、 私も先月、無料出張買取査定で 祖母の遺品整理で処分に迫られた帯が、 合計４点を無料出張にて買取査定をお願いしたところ、 全部で３５,０００円にもなりました。 ちょっと申し込むだけで、査定額も全然変わってきます。 もし、着物を整理処分するのであれば、無料出張買取査定 が断然おすすめです！
着物の断捨離で悩んでいるようですね。 私も先日、６０歳過ぎの母親が不要になった 古い大島紬を１点処分したいとのことで、 代わりに、インターネットで情報を調べていたら、 お得な知恵サイトを見つけました。 とてもわかりやすかったので見てみてください。 http://sesamechang.hatenablog.com/entry/2016/07/06/230154 それまではまずなにをしてよいのかわからなくて 私も困っていました。あまりインターネット も詳しくなくて。。。 まず近所のリサイクルショップに持って行ってみましたが、 査定額は７,５００円だったので、辞退しました。 なので、リサイクルショップはおすすめしません。 持って行くのも、時間と交通費がかかりますし^^； 査定額も厳しいです。。。 また、スタッフ方は着物の知識はあまりないように 見えました。 だから査定額もよくなかったのかと。。。 この買取無料査定は自宅までの出張費無料、 キャンセルも無料とのことだったので、 これは試しに査定してもいいかも！ と思って、申し込みして、今日来てもらったところ、 古かったのですが証紙付で状態もよかった とのことで、１点 ３０,０００円がつきました。 母親はとても喜んでたので、とりあえず一安心 で良かったです。 高くお売りになりたいのであれば、私も 理解できるくらいわかりやすく説明されて いたので、見てみてください。
時計・・・べつにしていても問題ない。 足下・・下駄でも雪駄でもOK。足袋は要らないけれど、 蚊に刺されたり怪我の予防ではいた方が良いこともある。 アクセサリー類・・あまりけばけばしない程度がいいと思う。 立ち鏡で見てみて、違和感が無いコーデならいいと思います。 あと、お祭とかに行くならセキュリティーを考えるのが 貴方のためでもあります。おいらのブログにも記事にしてあります。 http://blog.livedoor.jp/yasunariokabe/archives/4723510.html
私は、夏は黒地の紋紗の羽織と黒地のレースの道行、カジュアルには淡いベージュの綿レースのショート道行をよく着ています。本当に気軽なお出かけなら麻や綿麻紅梅などで絹の着物を着ませんから、帯がカバーできたら良いので、ショールのみ（大判で洋服用のもの）のことも。 フォーマルには本来は道行と言われてきました。絵羽と紋付以外の羽織は本来カジュアル扱いですがそこまでうるさい人は最近はいないと思います。後は着物同様柄付けや生地の問題です。襟の形も丈も最近はお好みです。塵よけとしてはせめて膝下までほしいところですが。 道中着は中間ポジションのように思いますがシルエットが難しいです。
可愛いゆかたで、今の年齢にぴったりだと思いますよ。 今の年齢しか楽しめない柄なのでたくさん着て すてきな夏の思い出作ってください♪
若すぎず、ちょうどだと思います。 黄色を見せるほうがわたしは好きです。 保育所の夏祭りだったら、サンダルでもいいくらいとは思います。 裸足なら黒塗りがおすすめです。 右近や舟形が歩きやすいです。 右近は下駄と草履の中間的な形です。舟形は草履のような形です。 台も鼻緒も、好みで選べばいいです。 着物や帯にあんまり合わせないで、ビビッときたものが結局いいと思います。
私は、3,000円付けます。
長さもしっかりとあるようなので、 まとめ髪にして、かんざしをつけるのはいかがでしょうか。
https://youtu.be/BqJQzJ7EDR8 これだと思いますよ
結婚式のご親族の黒留袖でしたら、季節に関係なく袷を着ることが多いようです。 夏物をお持ちの方は少ないし、レンタルもあまりないからです。 元々、結婚式を真夏にするというのは特殊だったので、そのようになっています。 結婚式の場合、男性の礼装のスーツも冬物しかお持ちでない方も多いですから、冷房は冬物スーツや袷の着物でもいいくらいに設定されていることも多いようですから、会場で着付けして脱いで帰るなら、たいていの場合は大丈夫と思います。 ただし、他のご親族がみな薄物をお召しだと一人だけ袷はおかしいですので、ご親族で相談して合わせて下さい。 お母様に尋ねるのが一番ですが、分からないようなら新郎の母であるおば様にお聞きになればよいと思います。 新郎母ならおそらく黒留袖をお召しでしょうから、袷か絽かは決めておられることと思います。
『海行者』『美都久』屍 山行者『草牟須』屍 大皇乃 敞尓許曽死米 可敞里『見波』『勢自』 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E8%A1%8C%E3%81%8B%E3%81%B0
柄合わせがいただけません…実際はその通りとは限りませんけど。大柄飛び模様ってプロでも苦労するんです。柄合わせ。 帯が派手なのは別として、なんとなく綺麗に見えないのはそのせいもあるかもしれません。 左膝、左肩前面、左袖前面に大柄は来ているのですがどうもバランス悪くて落ち着かない。
鼻緒の色から浴衣や帯を考えるの初めてです！ 添付画像みたいな水色の浴衣にピンクの帯なんてどうですか？ 帯と鼻緒の色を合わせるなんて粋だし、こういう淡い水色は涼やかで素敵だと思います。 大人かわいいって感じですね。 黄色やグリーンの帯にしたらさらに大人っぽくなると思います。 でもやはり帯と鼻緒がピンクなので甘さの方が勝っちゃいますかね～(´・ω・`)? ピンクはピンクでも落ち着いたピンクなので大丈夫だとは思いますが、もっと大人っぽくがいいですか？ あ、失礼ですが因みにおいくつくらいでいらっしゃいますか？
どれも地味かなあ… ごめんなさい、まだ２３歳なのでもっとかわいくて明るめの色がいいと思います。 浴衣と反対色の濃いめのピンクとか、赤とか… この中であえて選ぶなら下の右から2番目。
「対丈（ついたけ）」というおはしょりを作らない着方もあります。 ただし、これは一般的に男性の着方です。 小学生低学年くらいまでの子供であれば男女関係なくついたけでも構わないと思いますが、それ以上の女性となるときちんとおはしょりは作るべきかと思います。 あるのとないのでは仕上がりが全然違いますからね。
一番身近な人が「あなたらしい」と言ってるなら、それが正解なのでは？ 私どもは、主さまのお顔も姿も知りませんので、なんとも言いようがありませんもの。 浴衣に関しては安っぽいかどうかは、この小さな画像からは判断できません。 柄行きが安っぽさを決めるのではなく、生地との兼ね合いで決まるものですからね。 若い人が似合いそうな色目だなとしか… 先の方が仰ってるように、サイズはしっかりご確認なさってね。 今時の若い方の感覚では普通かもしれませんけど、主さまの身長体重では「細身」です。 身長で合わせてしまうと、身幅が余りそうな気がしますから、気持ち適応身長が小さいかな？というくらいのもので充分かと。
「角繋ぎ」が近いかと思います。 http://dearbooks.cafe.coocan.jp/wagara/kotoba09f.html
造り帯・下駄もセットで、これだと思います。 ⇒http://www.yukatayasan.com/detail/111904.html
グレイルバッグどうですか？ 可愛い浴衣が安いことで有名です。 紹介登録なら800ポイントもらえますので、「グレイル 友達紹介」で検索して紹介urlをはってるブログを探すといいですよ^_^
添付された写真の場合では、髪を毛先から頭へ向けて、折るようにして返した状態を段々に結んでいるように見えます。
貸すって事 ですか？レンタルが何回くらい使っているかご存知ですか？ 殆どの方は貸すより、箪笥の肥やしを選ぶと思います。
リボン返し....かな？
そんなことありません。痩せ型さんにも色んな痩せ型さんがいます。 どういう着姿を目指すのか、どんな着方をしたいのか、考えながら模索して 長くつきあっていくのが着物の醍醐味です。 似合わない、の一言で努力を放棄したら誰も浴衣なんか着られません。 そもそも何をもって似合わないとしているのかさっぱりわかりません。 こだわれば、自分に合うサイズ（一番綺麗に見えるサイズ）の模索というのは10年20年かかると言われています。自分の体型だって好みだって、「綺麗」の価値観だって変わっていきます。 何でもかんでも細かくサイズを考えすぎたら、今度は着物の着物として美しいバランスの取れた状態、布として無理のない状態が崩れるという現象もあります。 奥が深いです。
取り置きにしたのは、訪問着でしょうか？ そうだとすると、留袖・喪服等を別にして＞フォーマルなお着物・普段着をそれぞれ一着ずつ・・・とお考えになっているうちフォーマル向けとしてあってもいいお着物のように思います。 買うか買わないかの判断基準は、好きかどうか？着たいかどうか？ 着用シーンがイメージがぱ～っと浮かんでくるかどうか？というのもあります。 着物は出会いですから、上記のようなお着物ならタンスの肥やしになることはありません。 ですが、ご両親から買っていただく場合には、持っていると安心なお母さまお勧めのお着物・・・というのも選択肢の一つとしてあっていいと思います。 今からでも気持ちよくいただくといいのではないでしょうか。 仕立てあがって、ちゃんと着るとお仕立て前の試着とは見違えるように良くなりますから、その時きちんとお礼をおっしゃれば、購入時のアレコレは親娘ですから氷解すると思います。 そして、自身のお好み100％のお着物は、次の一枚に活かしてください。 本やサイトや新品やリサイクルの実店舗でいろいろなお着物を見て、お好みがハッキリしてから、入手されるといいと思います。 着物屋さんで働いていたことがあるのですが、 小さな女の子でも、試着した着物が気に入るとぱぁ～っと顔が輝きます。 「成人式に振袖を着たくない」というおじょうさんでも、似合うのに袖を通すと急にいつの間にか小物選びをしたりしています。 そういう’きものとの出合いの感動’も次回はぜひ実感してほしいです。 でも、和田光正さんのおきものは素敵ですし、古典的モチーフでありながらすっきりとして素敵なものが多いので、きっといいお着物をお選びだとは思います。 帯は、同じ作家さんのものですと和装のコーディネートに自信がない場合には、無難で間違いのない選択ですが、他の帯でも合うものはたくさんあるとおもいます。 作家さんの個性を着ているというより、帯や小物を変えた方がご自分らしい素敵なコーデになることもあると思います。 もし、一本目は同じ作家さんの帯にするなら、年齢を重ねた時・買い足す時などにはご自身のお好み、ご自身らしいコーディネートで別の織元のもの等を選んでもいいのではないでしょうか？ たくさん着ることも、お母さまへの何よりの感謝の表明になると思います。
画像の浴衣は去年のものなので消えているみたいですね。 ↓は、いかがでしょうか？ コピーしてみてください。 http://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-WW736_cpg-118_pno-01_ino-01.html?utm_source=google&cid=aws_pc_10001055&cid=aws_pc_10000800
お姑さんの意見に従うのがいいと思いますが、それ以上はわからないです。 そういうことはおうちの事だと思っています。 おかしいとかこれが常識ってもんでもないです。
今回は、右の帯※が一番いいように思います。 袋帯でなくても色柄、に入学式にもふさわしいと思います。 左は柄が凝っていますし袋帯らしい袋帯に見えますが、地味に見えます。 右の方が明るい印象を受けてお着物も綺麗に見えそうに感じます。 真中は前回の画像ではクリーム色に見えましたがかなり強い金だったのですね。 金でした結婚式参列などもう少し派手なシーンでは、似合うように思いますが学校式典には光り過ぎのように見えます。 ※通常と少し違う袋帯に関しては 薄い生地でオランダ線がない袋帯も、良くありますので拝見しないと 分かりませんが、長さが短い一重太鼓で締める京袋や、九寸名古屋帯を開いて仕立てたり、別裏をつけて袋帯仕立てにすることもあります。 いずれにせよ、九寸名古屋帯だったとしてもこの柄でしたら入学式にはふさわしいので大丈夫です。 繰り返しますが、ピンクには暖色系（金を含めて）の色合いより白～シルバーやグレー系に見える色の方が似合うと思います。
『唐花』『唐花紋』という家紋のデザインの一つです。 唐花をかたどったものですが、唐花という花は’ 現実には存在しません ’。 ・・・なので、柄自体は季節は関係なく切られます（通年） 。 桔梗のデザインも家紋で似ていますが、実在の花なので先がとがっているという花の特徴がデザインにも活かされています。 補足： 唐草紋は、花弁の四個のものあり、そのアレンジは和装の柄としては「花菱」などが有名ですが、五弁以上のものもあり、「五葉唐草」「六葉唐草」などとも呼ぶそうです。
きものは、ご自身で欲しいと思ってからでも充分です。 真珠もそう。 どうせ買うなら、一本若い時からいいものを買っておいてもいいと思いますが必須ではありません。 数珠は、既婚未婚にかかわらず葬儀へ参列するなら必要ですが、呉服店の展示会で買うものでは、ないとおもいます。 宗教によってきちんとした数珠は珠の数などや数珠の種類が違いますから、ご自身の宗派や嫁ぎ先の宗派などに合わせて、ずっと持つものは見かけの綺麗な石などにかかわらず、買った方がいいと思います。
カテゴリ違いだと思います。 また、再質問に当たって、鉢植えなのか、地植えなのか、どういう場所で管理しているのか、水やりの頻度、紫陽花の種類や開花してどれくらいの日数なのかの情報や、白くなってきているその写真等も添付しませんと、具体的な回答は得られにくいと思います。
素敵な色柄の博多半幅帯ですね。 ○これなら、本格的な渋めの紺地に白＝藍染浴衣も、いいですねー。 柄は、老けずに若い時から長く着られる古典柄で素敵なモノが いろいろあると思います。 かわいいピンク系の花柄でも、清楚な白地×プルー系の柄でも ・・・似合うものがあり過ぎな程だと思います。 浴衣以外の夏着物でもしめられますね。 ○柄の上下は、白を下に持ってくるケースの方が多いように思います。 上にポイント=柄を持ってきた方が、「足長効果」がありますから。 でも、画像のように下に柄を持ってきて間違いということはないです。 浴衣を着た後あてて見て、見た目のいい方で。
色は、黒やオフ白系、エンジ、からし系など合わせやすいと思います。 おきものの柄と競ってしまうようながらでなければ 名古屋帯は、いろいろなモノが似合うと思います。 画像の帯は、色的には合いそうですが、もう少し全体の 柄がわからないと判断が難しいですね。 帯は、直接肌に触れるものでもありませんし、嫌いでなければ リサイクル・中古もご覧になってみるといいと思います。 年齢やお好みがわからないので、とりあえず普段着～街着ぐらいのカジュアルな感じで、小物次第で幅広い年齢層似合いそうなものを選んでみました。 帯の方がお着物より、重厚で上等な方が落ち着きがいいのですが、カジュアル感重視で軽めの雰囲気ものを選びました。 ○九寸名古屋帯 お太鼓柄がすっきりします。 繻子織などではなく光沢はない方が、今風になると思います。 http://blog-imgs-34-origin.fc2.com/k/i/m/kimonobito/13_200909261123... ○ハ寸名古屋帯 お太鼓柄でもいいのですが・・・ もっとカラフルな全通の太い縞柄なども。 http://www.kyoto-ichika-store.com/fs/ichika/obi1/2030-00030 ○半幅帯 博多小袋帯はオールシーズン使えますし単衣の博多半幅帯と違い、適度なボリューム感もあるのでいいと思います。 色柄種類が豊富ですし、紋博多ですと、もっと普通の帯風の柄もあります。 http://nojimaya.net/archives/24297
年末年始とか、結婚記念日とか、ご家族のお誕生日祝いでお食事とか、そういう特別な日におめしになってはいかがですか？ 三が日はなかなかゆっくりもできないものですし、普段着慣れていないと難しいかもしれません。ちょっと遅れて初詣とか、ご親戚にあいさつに行かれることがあれば、おめしになるといいかと思います。その時に、おばあちゃまの着物ですとおっしゃれば、皆様も喜んでくださるのではないでしょうか？
浴衣であるという時点で夏物ですから、季節感とか気にしません。 そんなこと言っていたら、昔から浴衣柄としてごく一般的な菖蒲なんか着られなくなってしまいます。 浴衣というのは生地の感じ、柄の染め方など、和服としては結構特別なもので、見れば浴衣と分かりますので、柄は気にしません。 浴衣であれば浴衣を着るべき季節、TPOに合った場で着ていればそれでいいですし、そこから外れた場面で着たい場合にはそれ相応の気遣いが必要です。
清楚で良い浴衣ですね。 ご質問者様のこちらの浴衣を可愛いと思われる感性が素敵だと思いました。 さて、結構色々探してみましたが同じものは見つかりませんでした。 似たようなものも難しく･･･。 個人的にこういうのもお好きかな？と思った物のリンクを貼っておきますね。 http://item.rakuten.co.jp/kimono-murata/yt13050512-t/（反物の状態なのでお仕立てが必要です） http://item.rakuten.co.jp/nadesiko/8098-017/ http://item.rakuten.co.jp/nadesikoshop/ykt-f2-2519/ 柄が、『秋草』『萩』『芝草』なのでこれらのキーワード＋『浴衣』で検索をかけてみてください。 もしかしたら別のお気に入りが見つかるかもしれません。 浴衣は基本その年のものはその年にしか買えないので、一期一会と思って下さい。
『うたたね』というネットショップです。 注染の浴衣なので、裏まで色が通っていて綺麗ですよ。 http://item.rakuten.co.jp/utatane/07-10-06-023/
はい。珍しいです。 切れると危ないのでまず切れないように作られております。
似合うなら年齢なんて関係ありませんよ。 逆に、若ければ誰でも似合うというようなものでもありませんし。 似合う色って移ろいゆくものなんですよね。 私自身、昔は黒地が一番似合ってましたけど、最近はしっくりこなくなってきましたもの。 通販ですか？ お顔映りの確認をさせてもらえないかどうか、お店に願いしてみては？ 店によっては反物購入の際は、一反納品して顔映り確認→送り返して仕立て依頼（もしくはそのまま購入し、自分で仕立て手配）、という手順を踏むところもあります。 ここでどうこう言ってても、始まりません。 試すだけ試さないことには、不完全燃焼だといつまでも未練が残りますもの。
帯は花に合わせて赤色か、もしくは黄色が合うと思います。柄ですが、無地で帯締めをするか、あっても花柄やらシンプルな敷き詰め模様くらいで、誇張しないものが良いと思います。帯が黄色だとお顔に合う可愛いらしい感じになると思います。 可愛さ重視なら小物は巾着よりもカゴバックがいいかもしれません。下駄は花輪の色だけ帯に合わせて赤とか黄色とかなら浮かないと思います。浴衣に合わせて花柄とか帯の柄とかなら統一感がでそうです。小物と下駄は暗くてもせいぜいこげ茶くらいの色がいいかも。真っ黒とかは合わなそうです。 きもの業界経験者より。
喪服のリメイクは実用的には…。 絽とか紗の黒なら、ベストやコートになりますが。 家紋残すのはやめた方がいいでしょう。 正絹は縮むのと、色も出るので、 洗ってアイロンを当ててから裁断するのがいいですね。
違う角度から回答します。柄に関する事ですが、おしゃれ=通の着方は、その花の見頃より前に着るのを好しとします。頑張っても満開までにし、散り始めには着ない事です。次に、この着物自体の件ですが、ご本人の年代に因りどんな具合にも変化させる事が出来ます。例えば、裾廻しを交換する際は、今の年齢に合わせるとか、帯の色柄で歳とのバランスを取るとか、小物のトーンを変えるとか等。私が知りたいのは、花の大きさと色焼けが無いかです。色焼けが有れば処分を選択される事をお勧めします。身長と現在の袖丈が不明ですが、これから歳を重ねて行く訳ですから、袖丈は少し短くする必要が有りますし、60前までなら、頑張れるかなと思います。どんな場面で着れるかですが、この商品は「小紋」ですから、一般的には、染物の着物では１番下の格式=区分です。その為、簡単に述べれば「○○式には不可」です。その為、街に出られ際に着るとか、彼氏さんとデートの時着る、旅行や鑑賞会でも良いかも知れません。最後になりましたが、ご質問の結論です。私ならこれを処分され、新しく購入される事をお勧めします。その方が費用も安く、新たな楽しみが生まれます。
女性のお召し物に限定して回答します。 基本的にはフォーマルに季節は関係ありません。夏にサテン等をお召しになっても良いですし、シフォンやオーガンジーのような透け感のある物を冬にお召しになっても問題ありません。例外として、ベルベットやベロアは秋冬のみの生地になります。 その他のウール・ファー・カシミア・パシュミナ・ウール・ニット・ツイード・スウェード等はカジュアルですので、季節に関係無くフォーマルにはお召しになれません。 また、アイテムではカーディガンやジャケットもフォーマルにはなりません。ジャケットはドレスと共布のセットになった物やジャケット風ボレロはOKですが、単品ジャケットは一部のフォーマルな物を除いて基本的には平服ですので結婚式等にはお召しになれません。 質問者様が仰るように、冬の結婚式等にはフォーマルドレスの上にコート等のアウターを着て、アウターはクロークに預けます。アウターはクロークに預けますので、ファーやウール等でも大丈夫です。
多分、着物+袴の事を仰っているのでしょう。 特に服装の呼び名は無いですが、大正時代の女学生風と言えば大抵の人には通じるんじゃないでしょうか。 ちなみに色についてですが、赤紫の矢羽や矢絣の長着(上の着物)に黒い袴(スカートと仰っている物)という色の組み合わせが決まっているわけではありません。 着物はもちろん、袴も色々な色があります。 大正時代は女学校によって袴の色は指定されていたそうで、袴を見ればどの学校に通っているか分かったそうですよ。 まさに今の制服ですね。
ちゃんと浴衣を着れることを前提として。 女性の浴衣の身丈は、身長の±5cm位なら、 十分着れます。 よって、適正は身長位ですね。 あとは、体型にもよります。 普通体型ならちょうど良いと思います。
こちらの画像、今年の物ですか？ 去年以前の画像であれば、購入は難しいと思ってください。 この外国人モデルさんと背景から、ここのネットショップで販売されていた可能性があります。 http://item.rakuten.co.jp/hongkongmadam/c/0000000122/?p=1&s=1#risFi... 柄は画像が粗すぎてよくわかりません。 枝振りからすると梅なのですが、花びらの描き方は菊っぽい。 八重梅かもしれません。
帯の上線もギュッと締めてしまっていると思われます。 上線をあけて、下線だけで締めてみて下さい。
ピンクの方、柄がちょっとかわいらしいですが、色合いだけでしたら50代の私でも着られそうです。 私が着るなら、帯はオフホワイトか生成り辺りを選ぶと思います。 27ならまだまだお若いですから、白やクリームでもいいですが、少し薄めの黄色とか柔らかい黄緑など、もう少し色のあるものでもいいと思います。 撫子の方は紺白ですから、色合いとしては何でも合います。 この柄なら、紺でも白でも合わせられますので、ほんとに何でも合うと思います。 紺や白の帯だと、地味にはなると思いますが。 ご自分にお似合いになる色合わせを選んで下さい。
例年通りなら透けます。 どうぞ浴衣スリップ買ってください。
胴着みたいにかたっ苦しく考えなくていいですよ。 ルームウェアですから。 普段着られている服のサイズでいいと思います。 Mですか？Ｌですか？ うちの父(80代)はお風呂上がりや庭の水撒きの時に着てますよ。 ちなみに、180cm 59kgでＬサイズです。 じいさんだから（笑）姿勢は悪いですけど（笑）
学校の指定や規制がないなら、黒いタイツがファッション的に式典にNGということはないと思います。 ブレザーでしたらコーディネートとして、黒・紺などのたいつも良く似合いますし、かわいいと思います。
あると思います。 レンタルですと、表示が正確なきもの寸法ではなく「対応サイズ」という書き方も多いので、本当のところどのくらいの巾なのか、身丈なのか、どのきものが着やすいのか、判断が難しいところもあると思います。 実際ご試着して決めることをお勧めします。 http://www3.yumeyakata.com/formal/catalogue_irotome_search.html#obj...
基本的には紺や青やちょっと渋い色がメインで 花が細かくガチャガチャと描かれているような物よりも 出来るだけスッキリした柄がよいと思います。 イオンがここ最近出している伊勢型紙シリーズなんかは 買ったら地味すぎた、と大学生や会社員が言ったりしてますが、 逆に言えばスッキリとレトロで きちんと選べばかなりよい感じだと思います。 浴衣のお値段は第一に布の善し悪しで、 これは上を見るときりが無いです。 次に染め色もお値段に反映されますが、 これは安物でも時々そこそこよい色というのがあります。 もちろん自分の顔色ともよく合わせてください。 上品下品はけっこう色で決まると思います。 後は縫製。 手縫いだと縫ってもらうだけで15000円くらいかかってしまいます。 有名店で誂える（文中、こしらえるより誂えると言うのでは？）のは 何より手縫いだからというのはあると思いますが、 浴衣の高級品と量販品を分けるもう一つの要素があります。 柄合わせです。 量販の浴衣を買う場合は、柄合わせも念頭に置きましょう。 （例に挙げたイオンの浴衣も、柄合わせに当たり外れがあります） 柄合わせに関しては本物をよく見た方が良いですし 和裁の本やネットで検索してみてください。 http://katsuyawasai.co.jp/blog/post-262/ 昔の着物雑誌は柄合わせに関して最高の物を掲載してましたが 最近はメーカーが出してくる物で間に合わせてるせいか 柄合わせが間抜けな物も多いです。 ぜひ、図書館で昔（20年くらい前）の着物雑誌を見て 柄合わせを勉強して下さい。 そうするとたぶんお友達が有名店で誂えたお品を見ても 本当にスゴイ店なのはどこか、わかってしまうでしょう。 （三越の誂えなんかは、いつもさすがと感心させられます） そうやって、色や柄合わせをよく見るという習慣は、 きっとあなたの今後の人生の洋服選びにおいても とても重要ですし、 お友達の私服が何故高級品と呼ばれるものなのかが きっとわかると思います！ あと、帯は･･････上を見るときりがないので 私は中高生の間は安物で良しと割り切って欲しいです。 余計な飾りを付けず、できれば自分でピシッと結べるように、 結んだら姿勢を正しく美しく歩いて下さい。 日舞などをやっている人の着物の歩き方は非常に美しいです。 逆に、名門女子高の茶道部の子が だらしない姿勢をしているのを見たときのショックは 結構大きかったですね！！！
うちの親戚の女の子は足が26.5cmです。 ２１歳。 最近は細くて長〜い言わば欧米系の形になってきてる子がいますね。 で、私は25cm甲高幅広、開帳足なので 鼻緒をソフト鼻緒にすげ替えて、鼻緒の3箇所(特に親指の股の部分)を思いっきり伸ばしてそれをプレゼントしました。 下駄の土台は若干はみ出ますが、履きやすいようです。 他には、普段から鼻緒を伸ばしたものを普段履きにすること。 大体なら大丈夫ですよ。 もっと言えばＬサイズ探しましょう。
祭り帯というのは、特に祭り半纏を締めるために作られた帯のことを言います。 現在のような男性の角帯が完成したのは、江戸の中頃と考えられています。江戸以前から初期の頃までは、庶民も袴を履いていましたので、帯は腰紐程度のもの=布をそのまましごいて結ぶ『しごき帯』や芯を入れて縫い止めた『丸ぐけ紐』で、袴の紐が帯の役割を果たしていました。 当時の袴は、現在のような腰板が付いた、紐の細い仕舞袴ではなく、幅の狭いズボンのようなもので、紐は別布で幅の広いものでした。現在放送中の『真田丸』で、真田信繁らが着用しているような袴です。 江戸幕府の治世が本格的になって庶民の袴の着用が制限されるようになり、着流しが基本となると、着付けを維持するために帯の幅が広く長くなり、結び目を固定するために材質を選び、糊付けや芯などを入れて硬く仕上げるようになりました。これが礼装用の角帯となりました。 ただ、着流しでは支障がある物売りなどの商売人や大工などの職人は、股引きに腹掛け、半纏というスタイルが定着し、この半纏を結び止めておく帯はしごき帯や丸ぐけ紐などを使っていました。 木綿生地が普及するようになると、木綿の手拭い生地などを適当な長さに切って使う「しごき帯」の一種である『三尺帯(後の兵児帯)』が現れ、庶民の普段着に用いられるようになります。 これを芯を入れずにくけて、柔らかく仕立てた「平ぐけ帯」というものが作られるようになり、『三尺帯よりは上、角帯よりは下』という位置付けになりました。 半纏や普段着など、特に着付けを維持しておく必要のない場合には、この『平ぐけ帯』が重宝されるようになり、やがては専用の生地が作られるようになります。またそのバリエーションとして、専用の帯生地を仕立てずに巻く『巻き帯』という使い方も現れます。 これが進化して、現在は『男締め』などと呼ぶ腰紐が出来ました。 これら『平ぐけ帯』や『巻き帯』で、特にお祭り用に派手な柄や縁起柄の物を『祭り帯』と呼んでいます。 先の回答者さんのように、半纏に角帯を使っても構いませんが、角帯では長さも幅も長過ぎ、広過ぎで活動しにくいでしょう。 角帯が幅約１０㎝、長さ約４mが一般的なのに対し、平ぐけ帯は幅約５㎝、長さ約３mというのが一般的です。
帯紐って何ですか？ 腰紐なのか、伊達締めなのか、あるいは兵児帯？ お買い物などで外に着て出るなら､一応帯は締めないと。 上衣着る季節じゃないですから、兵児帯か半幅、ある程度以上の年齢なら半幅しかないと思います。
お写真を拝見して。 ヒペリカム、別名弟切草（黄色い花）と撫子の刺繍柄に見えます。 ヒペリカムの花は初夏（先月我が家も花が大体終わって今実ができはじめています）のイメージがあります。 撫子は色んな季節のイメージがあると思いますが秋の七草の中で唯一「常夏」 という別名があって俳句の季語では夏です。 実際は早咲きも遅咲きもあり、花期もそれなりに長い品種もあります。 こだわれば夏！ですが全体的な印象や生地感としては春から夏単衣時期に締めるかしらという雰囲気です。写真だけだと判断がとても難しゅうございますが。 洋花は着物の世界では季節なしという説もありますが、厳密には完全に洋花とも言えないですね。帯地の体感で晩秋や真冬以外なら好きな時期に締める、で良いと私は思います。 花屋さんの流通や育成技術も目覚ましく、新種も次次出ますし、遠くは南米や南アフリカからまで入ってくる洋花も増え、異常気象も手伝って、季節感がどんどん曖昧になっていくので、ありがたいような困るような気持ちのこの頃です。
私は、留袖を借りたさいに見たバッグと草履を楽天、アマゾン等で探して購入しました。 沙織や金鷲、或は岩佐といったブランドの物を探せば間違いないかと思います。 昔のクラッチタイプはハンカチとティッシュ位しか入りませんでしたから、今回は大きめの手提げバッグにしました。 携帯電話、財布、袱紗等も入り、持ちやすくとても便利です。 それから、パールトーン加工がしてあると安心だと思います。 レンタル2～3回分で購入できました。 http://kisste.jp/smartphone/page3.html
いろんな白がありますし、柄によっても変わりますので…あとは顔映り次第ですね。似合っていれば私はひきません(*^^*)
誰もいない所はビーサンに履き替えてます。痛くなったらビーサンにチェンジ。 あとはイベントで長時間着るなら着付けしてもらいましょう！安い浴衣でも殆ど着崩れしません。 扇子、ティッシュ、ウェットティッシュ、タオル、少しのお金 メイク直し１式、位にコンパクトに抑え身軽でいいと思います。 ※ビーサンはかなり便利です。 トイレは都内でしたらコンビニや近隣の飲食店でも大丈夫でしたよ。浴衣を汚したくないので綺麗なお店がいいですね。 柄は何を着ても可愛いのでお好みで。楽しんでくださいね*(^o^)/*
のく？どこの言葉ですか？破れる？ずれる？とれる？取れたなら縫ってつければ良いと思います。
たぶん松でしょう。 若松を良くこういう描き方をしますが。 手前にあるもの、よく見えませんが、潮汲みの桶ではないでしょうか。 紐とか、担ぐ棒もあるような…？紐や桶はかなりきれいにされていますが。 それなら「松風」ですから、松だと思います。 鶴は「松風」とは関係ないですが、海辺で松、で鶴かと。 そういう図柄だとしたら、ある程度格のあるものですから、礼装用にも、ちょっと気を遣うお出掛けの時などにも構いません。 袋帯としてはごく普通の使い方をなさったらよいと思います。 松に鶴ですから季節は特にありません。
高島屋、高島屋と繋がっているジョイナスの中の呉服屋さん。 この二軒でないなら そごう、そごう近くの地下街の浴衣こーなー。 これだけ行けば、嫌になるくらいみられます。
私が習った仕立て方はそうでした。一般的かどうかはわかりませんが。
「地球印」の本場奄美大島紬ですね。 価値は縦横絣で、マルキで表現される織の細かさなどで大きく変わると思います。 見なれた人が見るとすぐわかるようですが・・・ヤフオクなどに出品する場合、値段をつけてもらうには、商品説明に詳細を書き入れる必要があると思います。 又古いものは丈夫な大島といえど、新品でもシミなどがないかも価格にもちろん大きく響きますし、柄にもよると思います。 ・・・ということで、この画像だけでは・・・・。 いずれにせよ、業者に売るよりもオークションの方が手間はかかりますが、値段は付くとおもいますし、もし思うような結果にならなくても納得いくのではないでしょうか。
お父さんが、お祭りの実行委員なのかな？雰囲気を出す為に、 着てるのだろうって思う程度かな。 たとえ、うわーって思っても、結局は浴衣を着た人がいたって程度にしか 記憶しませんが、それも嫌なら着ない方が良いと思います。
日本の伝統？ これに伝統もクソも(失礼)ありゃしませんよ。 これは着物とは別物。 ただの「着物にインスパイアされた」コスプレ衣装です。
暑くないですか？ 着物は浴衣だとしても、腰回りとか汗でびっしょりになりそう。 おしゃれは我慢とは言いますが、真夏に暑苦しそうな見た目はお洒落ではないと思います。
全く大丈夫じゃないです。
角出しと銀座結びは、人によって言ってることが違います。 あくまでも角出しというのは引き抜き結びのことで 帯枕や帯締めを使わない結び方だと 言ってるところも多いです。 そして 角出し風に見せたのが銀座結びとしています。 が、本やサイトによっては 角出し＝銀座結びと言っていたり、 手の扱い方がちょっと違ったり、 帯締めの扱い方が多少違ったりします。 本によっては 名古屋帯のふくら雀と角出しの作り方がかなり似てたりもします。 手先が出てきてしまうということはあまりないですが お太鼓を大きくすると崩れやすいので その辺の加減は自分で「習うより慣れろ」です。
イオンのならおそらく丈は162センチくらいのやつです。 それで裄丈は68センチ。 丈は全く問題ないです。短いのをきる場合は腰ひもを気持ち下めの位置に結べば長さ調節できますし。 裄丈はなんともし難いですが、衣紋を大きめに抜くと、その分裄丈短いのをカバー出来ますし、そもそも浴衣なので短めでも構いません。 当日は手をまっすぐ下に伸ばさないようにすれば、裄が短めなのは案外バレないものです。
まず、回答から。 【京越卸屋】 http://item.rakuten.co.jp/kyoetsu-orosiya/c/0000000294/ ただし、成人式は正装（第一礼装）をする場所であってコスプレしていると恥をかくと言うことは忘れないでください。 【男の着物大全】 http://www.kimono-taizen.com/kind/kind3.html これはダメ。 http://www.samue.co.jp/isyou/butai-isyou.html
○着物でポリは、ポリエステルです。 購入を考えている人はタグや商品説明で 「ポリエステル」であることを確認できますし、 「洗える着物」と言えば、実際にはいろいろあっても ポリエステルの既製品の着物を意味することもあります。 省略は、「わかるだろう」と考えています。 ○服飾系の専門学校で買いましたが、今はあまり利用しないので 特にお勧めの本はありません。 検索します。 膨大な生地の情報があっても、一つ一つは大したことないものも あります。 特に専門的にいろいろ知りたいということであれば、お勧めは ご自身のニーズに合った本を実際に本屋さんや本の内容を チラ見できるサイトで買うのが一番だと思います。 本の中には、内容が古いものもあります。 頻繁に耳にするような「繊維の特徴 ポリウレタン」などと、 検索しても、ちょっとした本のポリウレタンの項の中の 必要な内容は、知ることが出来ます。
私は女なのですが、 若々しさや溌剌さの中にも上品で古典的な側面もあって、とても素敵な浴衣だと思います。 私は子供っぽさは全然感じませんが、もし子供っぽさを気にされるようでしたら、帯や鼻緒の色を変えればぐっと粋になると思います。 大学生になっても問題なく着れそうですね。 けれど高校生なら全面的に若さを押し出せばいいのではないですか？ 若さは感じますが、幼さは感じませんよ。 20代半ばになると少し浴衣に負けてしまうかな？ でも今しか着れないものを着るって素敵なことですし、この浴衣が似合わなくなるくらい大人になればそのときにずーっと着ていける質のいい浴衣を買えばいいと思います。 そのときがきたら誰かに譲るか、今はリメイク屋さんも色々ありますから和小物にリメイクされればいいと思います。 男性からの意見をお求めということは、デートですか(^^)？ 今若い人がよく着ている振り袖のように派手で豪奢な浴衣よりも、ずっとずっと清楚でかわいらしくて素敵だと思います。 頑張ってください(^^)
こんばんは(^^ terameguri0238様。 岡重系の浴衣ですね。 先程から、これで３件目。雑誌が一斉に岡重を掲載でも、したのであろうか？ それとも、近年の流行？ さてさて。 前の方々が、仰りたいのは。 「ものには、相場がある」と、言う事かな…と思いますよ。 服１着5,000円以下ならファスト・ファッションです。 ファスト・ファッションの浴衣ならユニクロで。人と被らないのが良いなら、ご予算を上げるしか手がありませぬ。 もう一つの方法も、前の方が書かれていますね。 着物のリサイクル店を、こまめに回って、足でかせぐ方法です。 妥協も必要です。 この方法は、自分の足でカバーする…なんですから。 どこにあります？なんて、悠長な事を仰られているのでは、不可能です。 まず、目の前の四角い箱で、お店を検索し。 絨毯爆撃するしか、ありませぬ。 このお写真は、所謂高級浴衣と呼ばれるものかな…と思いますよ。 これ「風」というので、探されては？ ご予算もなく、動くのもお嫌でしたら、ヤフオクですけれど。 岡重（系）が、5000円以下（仕立て済み）…あるかなあ？ 取りあえず、時間も時間ですから。 ヤフ・オクの浴衣をあたられては？ 明日は、日曜ですし。 リサイクル・ショップ巡りも宜しいですね。 気に入られる浴衣があります様に(^^
今晩は。手織りで綴れを織れば、帯でこの細かさ(縦糸本数)なら＝爪かきです。そんな細かい櫛より、爪ですから。ちなみにすくい織りも手織りは綴れです。 本疋田のは、いつか質問されたのに似ていますね。私は前のが好きだわ♪
今晩は。手織りで綴れを織れば、帯でこの細かさ(縦糸本数)なら＝爪かきです。そんな細かい櫛より、爪ですから。ちなみにすくい織りも手織りは綴れです。 本疋田のは、いつか質問されたのに似ていますね。私は前のが好きだわ♪
管物菊 糸菊 細菊 http://fng.or.jp/shinjuku/news/2015/11/post-335.html かなあ？
大島は軽さが身上。ですので、先の回答者様の仰る「重いものがいいもの」には当てはまりません。 大島の反物を手にしたことがあれば、こんな回答できませんが… お手元の大島、12メートルほどもあるとは思えないほど軽いでしょう？^^ 右の龍郷柄も素敵ですが、下の花薬玉柄もすっきりしてて良いですね～。 こんな素敵なものがひょっこり見つかるなんて、羨ましいです。 あとは仕立てるにしても幅が問題ですね。 古いものだと大抵幅が狭いので、今時の平均寸法でも微妙かも知れませんが… 長さは、短ければ羽織物にすればいいだけですから、それほど気にしなくてもよさそうです。 大島で塵除けを作れば、ちょっとした雨くらいならしのげますもの（とはいえ、いきなり羽織物にしちゃうのは贅沢ですけど） うちもどこかからひょっこり出てこないかしら…
画像検索したところ、去年に出回った写真のようですね。 となると、浴衣自体が去年以前の物となりますので、購入は極めて困難かと思います。 実際、色や柄で画像検索をしても該当の物どころか似た浴衣もヒットしませんでした。 言い方は悪いですが、毎年イオンやヨーカドーなどの量販店で吊るされている中に埋もれていそうな柄と品質っぽいですので、店舗に出向いて片っ端から見ていかれた方が似たような物は見つかりそうです。 通販だと、このくらいが似ているといえるかな･･･。 http://www.yukatamusubi.com/SHOP/10103666.html
黄変はそのままにしておくと、表にも移りますから、 ぜひ頑張って、取ってしまう方がいいと思います。 xonutsさんのおっしゃるように、今は特に必要なモノ でもないですし。 一番の方法としては、縫いこんでる部分を解いて肩布を外して 縫い直して・・・です。 チャレンジしてもいいと思いますが、ご心配なら 表地や縫い糸を切らないように、丁寧に少し引きながら 縫い込のキワで切り離しても大丈夫だと思います。 やや引きながら切ると、残った部分が中に入ります。 多少残っていても、着たり洗ったりしているうちに目立たなく なります。 衿の中などに縫い代が残っても、中でごろつくなどの心配は 無いので大丈夫です。
ミントではないでしょうか。 葉っぱを一枚千切って、香りを嗅いで確かめてみてください。
帯の前後ろを見極めて、被写体の向きを決める まあ基本ですね 着物には合わせがあるので、基本的に後ろ側でキレイなのは右向き（つまり右後ろを撮る） 帯も右向きが綺麗になる場合が多いです。 まあ合わせで目立つのは裾であったり、袖口なので、接写ならどちらでも問題ないともいえます。 合わせが見え過ぎたり、口が開いていると少し下品になります。 それよりも髪飾りや着物の柄ですね その辺のバランスも見ながらという感じ 帯に関しては、結び方でどうにかなりますが、その他は直しが難しいです。 うちの店は、どちらからも見られるスタイルにしていて、髪飾りがない方も編みこみなり入れているので、撮影は全面撮っておきます。 ただ、うちは美容院+貸衣装+スタジオがあり、個別にも営業しているのと、専門学校講師レベルが在籍しているので、手の込んだスタイルが技術や人員的にできる感じ 写真館で、ヘアも着付けもこだわるのは大変です。 個人的には造形の美しさよりも、感じる調和を重視します。 専門書ってのがなかなかないのですが、花嫁や着物雑誌などは大変参考になります。 それを見て、どのようにライティングしているかとか、何を意識してこの向きや構図なのかと、いろいろ考えて見ればよいです。 あと業者が持ってくる衣装のカタログや写真アルバムのサンプルなども参考になります。 今はネットにいろいろ上がっておりますので、いろんなお店を見つけてチェックしておくと勉強になります。 裏技的ですが、昔なら秘密であったカメラ設定とかも、キチンと管理していないお店だと写真データーから得ることが出来てしまいます。 またブログなどで撮影風景やライト配置なども見えちゃいます。 それこそ動画で講座なんてのも見れますからねー 分からないところを沢山見つけて、トレーニングの際に先輩なり講師に聞いてみたらよいです。 技術職ですので、能動的に動いて考えないと辛いかなと
『岡重』という京友禅の老舗の物です。 『岡重 椿 ゆかた』などで検索かければヒットします。 ただし、同じデザインで振袖も扱っているので気をつけてくださいね。
これは振袖ではなくゆかたですね。 綿絽という生地です。 『岡重』という京友禅の老舗のものです。 同じデザインで振袖も出してます。 楽天でレンタルしているショップもありましたよ。 近隣で探す場合は『岡重』の振袖を扱っているか問い合わせてみては如何でしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/bellmariee/kf006s/
ぼんやりした印象の組み合わせですが、着る方次第の部分もあると思います。 合わせてみて、お似合いになるならいいし、やっぱりぼんやりしてもう一つなら、はっきりした色で、できれば多色の柄のある帯にされた方がよいと思います。
内容が違うから、納得できる方。ほぼおななら、取り次ぎがしやすく、会社が潰れなさそうな方。
利休忌茶会も各地で色々な主催や形式で催されておりますからお答えすることが難しいです。 茶道におきましては、一つ紋付きの色無地の方が無難であるとは思います。一番確実なのは、ご自分の師匠にご相談なさることです。 行儀は三役江戸小紋ではございますが、一つ紋付でないと色無地に「準ずる」礼装扱いはされません。江戸小紋の起源をたどると武家文化ですから、京都の方では正式な場に江戸小紋は相応しくないという見方も未だに強くあるようです。
赤よりは黄色の方が合ってると思います。 赤を取り入れたいなら、帯紐を赤にして、髪飾りも赤、下駄の底も赤にして、統一感を出すのはどうでしょうか？
プレタ浴衣の平均的なサイズですね。 ①身丈は気になさらなくて大丈夫です。女物はおはしょりという折り返し部分を作って着付けるので、そこを調整すれば身丈が身長の±10cmなら問題なく着ることができると言われています。工夫すればそれ以上の差があっても上手に着ておられる方もいらっしゃいます。 ②袖丈も気になさらなくて大丈夫です。よく勘違いされますが着物でいう袖丈とは袖の上下の長さのことですので、体型に左右されません。 ③問題は裄丈です。裄丈とは首の中心のグリグリから手首のグリグリまでのことをいいます。首から手首までの長さといえばご理解いただけやすいでしょうか。これは身丈のように融通がきかないので確認が必要です。記載がないのでわかりませんが、ご身長から考えるに裄丈は63cm前後でしょうか。ちょっと長いかもしれませんが、おそらく気にならない程度とは思います。 最近のフリーサイズ浴衣は9割同じサイズで仕立てられていると言っても過言ではないので、浴衣売り場に行って裄丈67cmの浴衣を適当に見繕って試着することをおすすめします。 それか、今まで着ておられた浴衣があれば裄丈(背中心から袖口までの長さ)を測ってみてそこから想定してみるのも手です。 上記を試してみて我慢できるようならそのまま購入されればいいし、我慢できないけど諦めきれないなら近場でお店を探されてお直しに出せばいいと思います。今もうこの時期ですので、依頼する場合は納期をきちんと確認してくださいね。 柄については特に質問者様は小柄でいらっしゃるので、縦ストライプはとても良いと思いますよ。 ポイントカラーのオレンジが渋すぎず甘すぎずとても素敵だと思います。 20代前半までしか着れない浴衣というのも多いですが、こちらは長く着れそうですね。
丸投げですけど・・・下の過去質問に大変丁寧な ＢＡがありますので、ご参照ください。 紗の半幅博多帯の仕立て方を教えてください。 ⇒http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1165218786
風合いの違いを如何見るか…。 一体として見るなら「雪華文」の繋ぎ。 別として見るならば「寄せ三菱」。組で繋ぎですから、組寄せ三菱でしょうか。
家紋と関係のない柄の帯は締められないなんて決まりはありませんが。 家紋にある模様ですから、それなりに格は高いと思います。 結婚式、入卒式に締められるかどうかは色柄次第でしょう。 あまり地味なものだと入卒式にはよくても、結婚式には相応しくないこともあります。 逆に豪華なものだと、地域によっては学びの場である学校には相応しくないと見做されることもあります。
え？これのどこに問題が…？ なんて思ってしまいましたけども。 私も、年齢より若くみられるのもありますが、派手なアンティーク着物を未だに着ています(40代半ば) これが派手なら、私のワードローブの半分はアウトです^^; 浴衣というよりポリのお着物という感じですね。 すなわち、体感次第で浴衣よりは長く着られる(携帯からは判らないですが、いかにも夏生地なら無理ですけども)のでは？ 個人的には青い方が好み♪ 猫帯も可愛い～！主様が買わないなら買っちゃいますよ？ 動物柄は柄行きによっては「これは無理だな」という物もありますが、画像の物ならどちらもアリです。 普段着は、着てて楽しいのが一番！ 袖に手を通す度に、にんまり口元がほころびそうな、心弾むお着物だと思いますよ。 是非！
○半永久的かどうか 着用頻度によります。 パールトーンを洗い張りなどお手入れに出される場合はパールトーンの取り扱い店舗に出さないと扱えません。 礼装用で一生に数回しか着ない場合は問題になりませんが、 よくお召しになる場合は、数年に一回ほどの頻度でかけないとだんだん落ちていくのではないかと思います。 ○パールトーン加工済みのきものを手入れに出す場合 専用の溶剤で一旦、元からついている加工を落とす加工をしてからお手入れして、またパールトーンをかけるという形になるのではないかと思います。 それでも微妙に溶剤は繊維の奥に残るので一度かけたら定期的にずっとかけないといけないと思います。生地にはとても負担がかかります。パールトーン加工したきものを洗い張りすると7割ほどは落ちてしまうそうです。また、染め変えは難しくなります。染めムラが出やすくなります。 そもそも洗い張りはきものを全部解いて縫い合わせ、反物のかたちに戻してから、絹でもあえて水で洗ってから伸子張りといってプロがまた伸ばして糊入れをするのですが、その糊が撥水加工のせいで綺麗に入っていかないのです。 その代わり、確かに防汚撥水効果は高いので、染め替えしないだろうなあ、自分しか着ないだろうなあ、というものや、淡い色で夏物の帯など、加工する物は厳選された方が良いです。 通常の丸洗いは着物のかたちのままでドライクリーニングなのでそこまで影響ありませんが、水洗いを伴うような洗い張り、染め変え、紋替え等するときには加工した事によるデメリットも出てきます。 手入れに苦労する訳↓ だるまや http://blog.darumaya-gofuku.jp/2010/04/blog-post_23.html パールトーンの場合無料のきもの損害保険（5年間保証、上限50万円、他各種制限はあり）というのがついてきます。葉書に必要事項を記入して出す形にはなります。 パールトーンの取り扱い店舗ではクリーニング何回まで無料とか、何年以内なら無料とか、そういったサービスはついてくることもあるかと思います。 下記にパールトーンの会社のHPのFAQを貼っておきます。 http://www.pearltone.com/voice.html ガード加工の種類も各種あるのですが、パールトーンのようにある程度の撥水性まであるのか防汚加工であって撥水まで保証しないのか、よく店側に問い合わせてみることです。スコッチガードも撥水スプレーの商品名です。撥水と申しましても傘ほど 弾くわけではありません。 他にメジャーなのは旭ガードでしょうか。 私は夏用の白い帯、淡い色の着物で自分しか着ない、お茶用の付下げや訪問着の一部など、染め変えなど考えていないものにはかけています。 ですが、本当は、できるだけ加工せずに、汚さないような所作を心がけ、コート類で着物を守る方が良いと思っています。正絹の着物と帯の上には、春夏秋冬何かしら塵よけになる物は羽織ります。 コート類に撥水加工をかけるのも良いと思います。
色留袖、どのような柄でしょうか。 いかにもおめでたい雰囲気でしたら、ご親族の結婚式専用に三つ紋になさった方が使い勝手が良いと思います。 お茶でも、口切りとか初釜などの晴れがましいお席のご亭主を務めるなら、三つ紋の色留袖を着ることもあるかもと思います。先生次第ですけど。 お子さんの入卒式や、大寄せのお茶会のお客でしたら、一つ紋でも色留袖はないと思います。 一つ紋でも色留袖だと、友人知人の結婚式に主賓格で呼ばれたときとか、入卒式ならPTA会長など来賓として出席なさるときでないと、似つかわしくないように思います。 優しい軽い柄なら、大寄せのお茶会などでも一つ紋で着ていけるかもしれませんが、色留袖の場合、そういう柄のものは少ないように思います。
http://tansuya.jp/shop/kanto/detail/kagurazaka.html チェーン店のたんす屋さんですが、こちらでお手頃なものがあるかも…
帯は地の部分がよくわかりませんが、帯と長襦袢は、画像では夏物であることがはっきりは分からないので、お着物もよく見ると「紗」に見えません。 透け感がありますか？ 裏地が付いていなくても「単衣」ということはないでしょうか？ 紗ですと、盛夏のおきもので「帯」も「長襦袢」もそれ用のものを合わせます。 「単衣」でしたら、画像の帯や長襦袢が夏物でなくても合わせて着用できる時期があります。 それぞれの＜季節＞をまず確認された方がいいと思います。 一つ一つ織り地がわかるように、あるいは、透け感がわかるような画像を添付していただくと この場でも確認できると思います。 また、着用シーンはお着物の種類によりますが「つけ下げ」又は「訪問着」なのでちょっと格上のお洒落着（観劇・お食事など）から帯や小物を礼装用のものをすれば、親族以外の披露宴参列など略礼装としてもお召しになれます。
>黒やこげ茶などのダークカラーのカゴバッグ・・・が 一番合いそうです。 （浴衣も小物も白だと、軽快ですがチープな 印象になることもあるので、） こげ茶は、余り赤味のない焦げ茶がいいと思います。 ダーク系の籠は、余り大きめ四角くゴツイものでなければ 重すぎる印象になることはないですし、 白地に濃いピンクの浴衣の柄を映えさせてくれると思います。 素材に関しては、年齢や持っていく場所にもよります。 お若い方が、夏祭りなどにお持ちになるなら、浴衣と一緒に ディスプレーしてあるようなもので充分かわいいと思います。
左は『まともな人』『清楚でかわいらしい』 右は『なんだかわからない人』『センスがいただけない人』 絶対に左側！
道中財布？三巻？ 鏡付きなら楊子入れ兼用だったのではないかと…用途は数寄屋袋感覚ですね。煙草も入る大きさなら入れていたかもしれません。 推測で失礼します。
紺より藤色～紫の方がいいような気がしました。 浴衣なので帯締めも帯揚げも半襟もサブカラーの効果が期待できないのであまりに対照的過ぎる帯は少しお品が・・・・ お若い方ならいいですけど主婦の方だったら粋筋みたいな感じがしそうです。 反物自体はとても素敵です。
色合わせは 補色の色を持ってくると コントラストが大きく 和の色合わせらしさが出ます。 グリーンの補色は 紫赤系 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E8%A3%9C%E... エンジや紫などが綺麗かと思いますが 半幅帯や小物に赤味のある ローズピンク フューシャピンク コーラルピンクなどを加えると 華やかです。 山吹系も粋 振袖に袴は 本来のうんちくを言えば アウトですが 今では普通です。 振袖に合わせてあると 成人式に誂えた物だと思えます。 成人式とは また違った コーデを楽しんで下さい。
白とエンジ色の２色ぼかしの＜絽の帯揚げ＞です。 後ろではお太鼓結びの為の帯枕を包んでいます。 ⇒http://buyee.jp/item/yahoo/shopping/utatane_05-03-03-011-0004 帯締めか帯紐の方は、ハッキリ見えないので確認できませんでした。 お太鼓結びには、帯揚げと帯締めか帯紐+帯留などは、必須です。
ブログ村の和裁士カテだと生々しい（笑）体験がみられますよ。とんでもない方針の経営の方もいますから。
好き嫌いは、周囲があれこれ言っても変えられませんが 染め大島でこの色柄でしたら、自他とも認める 地味好きの私でも・・・50代前半でも着られるとおもいます。 画像より実物は色はきれいでも、より落ち着いていませんか？ 逆にお若い方には、ちょっと地味な色が入り過ぎて 重たい感じになるように思います。 ○先ずは「お着物のままコーディネートを工夫して」お召しになって 次に・・・派手めでも着やすい「コート」か「羽織」にして それからでも「名古屋帯×2本」に仕立て直せます。 【きもののまま：コーディネート】 ざっくりモダンな紬帯：同系色⇒https://www.motoji.co.jp/netshop/products/detail.php?product_id=186... オフ白や他の色でも。お太鼓柄でも。 帯地上げ帯締めは、白や濃紺、濃い紫、墨黒・・・など 別の色のシンプルモダンにします。 【羽織・コート】 コートより柄を着こなせしやすいのは羽織かと思います。 短いと昭和感が出てしまうので生地に張りがあっても 長めがきれいかと思います。 羽織紐は、挿し色で。コレは使いやすくてお勧めです。 渋い色でも形でオトナかわいくなります。 http://ichiri-mall.jp/ap/prd0263250019.html 【帯】 渋めの無地や無地ライクの細い縞・格子の紬にしめると 年齢ぴったり～かなり年齢が上がっても楽しめます。 ２本とれますからお友達とお揃いも可能です。 イメージ：写真のお着物は色がややかわいめ、帯は更紗ですが・・・ http://ameblo.jp/kimonowaraji/entry-11133706076.html ○後染めとはいえ、大島の染め直しはお勧めしません。 色を重ねるとしても赤系が残って全体に濁り、 色のバランスも崩れますから勿体ない結果になりそうです。 ○大島の張りは帯揚げには向かないと思います。
○藤結びですとか紐の尺をとる飾り結びをしてみてください。そしてその部分を後ろに回します。 余った端はぐるぐると巻きつけていくしかないかしら。 藤結び http://www.teshigoto-miharu.jp/html/page23.html ○紐の材質が向かない方法かもしれませんが… 最悪、切るという荒技もあります。靴紐用のシューレースパイプ（東急ハンズやアマゾン辺りにないかな）やホームセンターの配管コーナーにある「熱収縮パイプ」で一番細いものを、切った先に通してドライヤーの熱を当てて収縮させ、瞬間接着剤を先端に垂らして固定します。 でもこの切って熱を当てるワザは溶けたり激しく全体が縮んだりするおそれもありますから本当に最終手段です。火事には気をつけて下さい。
リサイクルの反物なら、シミがある可能性が高いので店員さんに許可を取ってから全部広げます。 声をかけておけば巻き直しはしてくれる店員さんもいますし。 新品ならともかく、リサイクルだと店員さんも素材を把握できていないこともありますから、聞いても分からない場合は解いて確認します。 端がほつれないように折り返して巻いてある反物もありますから、ある程度は解かないと端が見られないものもあります。 ただ、普通は反物の中心になる方ではなく、外側になる方の端に素材などは明記されていますから、全部解く必要はないと思いますが。
後で義妹様へのフォロー（一言、人前でごめんなさいね、写真に残る方が嫌でしょうから）は必要だったかもしれませんし、ご両親の苦言もまあその通りだと思います。 私だったらどなたか呼んで耳打ちか小声でお直しを頼んだでしょうか。 他人を呼んで直してもらって、場にいる人、皆にわかってしまっても、他の方々は大人だったら何も触れずに何事もなかったように振る舞うと思います。結果的には、質問者様が自ら動いてお直しをしたことによって、より目立たなくなるわけでもないですよね。 ここで色々取り沙汰されたからといってそもそも義妹様やみなさんが着崩れに気付かないからいけないのよ～という方向に行かないであげて下さいませ。 私が義妹様でしたら後々になれば感謝すると思います。 それなりに着慣れているつもりですが、私も動いていたら、帯揚げの結び目が飛び出してきた～ですとか、あら、半衿が左右非対称～ですとか、着崩れてしまうことがたまにあります。着付けがまだまだなのだとは思いますがもう開き直って髪の乱れを直す程度の感覚です。 そのうちそんなこともあったわね、ぐらいになります。お写真で残るよりずっと 良かったではないですか。誰か一人だけがものすごく悪いというようなことではないです。最悪の事態は回避できたと思っておきましょうよ。
①半襦袢？というのでしょうか…それが透けて見えるのはいけないことなのでしょうか？ 想像するとカッコ悪いような。 夏の着物（薄物）は、下に着た長襦袢はハッキリ透けるものですよ。 http://item.rakuten.co.jp/kyoetsu-orosiya/f-komaro-4/ 長襦袢を着ていましたら、その下の肌襦袢が透ける…というのは考えづらいような気がいたします。そういう方をお見かけしたことも、ないような。 裾除けのことでしたら、浴衣スリップのように半端な丈が境目の所で透けてみえることは、ありそうです。普通の裾除けでしたら、丈足らずにはなりませんかと。 また、ショーツは確かに、もし濃い色や派手な柄などでしたら、微かに透けるやもしれません。こちらも浴衣姿の方でしか（透けている様子を）見かけたことがございませんので、着物で（つまり長襦袢を着た状態で）透けるかは、ハッキリとは判りません。一応気をつけるに越したことはないと思います。 >ノースリーブのものがあるそうですが、汗が長襦袢につかないための下着でそれはどうなのかと思います。 ？ 半襦袢と申しますと、一般に二部式襦袢の上だけの物を差し、形は、長襦袢の上半分のような形状のものを申しますかと。ノースリーブの半襦袢といいましたらそれは、肌襦袢の袖無しタイプのような物でしょうか…？拝見したことがないです。 ②さすがに夏着物は夏用の和装下着が必要だと思いましたので、買うつもりはあります。 こういったものがおすすめだというものがありましたら、ぜひ教えていただけたら嬉しく思います！ 夏の温度には麻が良いと思いますが、肌に直接当たる物は、私は麻ですと少々こわい(かたい)ようにも感じます(ものによります)。 綿の楊柳(クレープ状の生地)が、汗をかいてもペタッと肌に張りつかずサラッとしていて、乾きも良くて好きですね。 裾除けは、裾除けでもいいですし、ステテコでも結構です。ステテコは脚の間にも布がありますので、汗取りに良いのかもしれません。 夏は二部式にして、一枚省略することもございます。(ただ震災後しばらくしてまた室内や電車内は冷房強くなりましたので、出かけてみて、省略しないほうが良かったかしら…と思うことも、ございます。) あしべ愛用者の知人はあしべを強くおすすめして下さいましたけれど、熱中症になられてましたから、実際の所はわかりません。個人的には、夏は少しでも身に付ける物を減らしたい気持です。和装ブラは元々いたしませんので、他の方へお譲りしたく。
ドレスコードが無い演奏会ならば何を着て行っても自由ですが、そこは常識、あるいはマナーに従い、浴衣はまずいと思います。 演奏会はジャンルに関係なく、ステージの上だけでなく、聴衆も含めて全体の雰囲気を楽しむべきものであり、異質なものが加わるとその雰囲気を壊してしまうかもしれません。 又、コンサートホールは何か恨みでもあるのではないかと思うほど冷房が効いており、素足で行ったら寒くて最後まで居られないと思います。 ステージの上はもの凄く暑いのでステージ上を冷やす為に客席が犠牲になっているのではないかと思いますがこれは勝手な推測です。 「素足」とのことですがまさか素足でペタペタ歩いて行くのではなく、何か履物を履くと思いますが、音が出る履物は下駄は論外、草履、サンダルも好ましくありません。 着飾って行く必要はありませんが、普通の服装で行きましょう。
浴衣がというより、布一枚の下に直に下着だったらそりゃ透けますって。 洋服だって、たとえばブラウスをブラの上に直に着たら透けるわけですが、洋服の場合、多くの人が透けるってのを知ってるから、普段から対策してるわけです。 浴衣の場合、あまり着慣れていない人が着用する場合も多いからかな、と。 ついでに、浴衣を着るのは大概暑い時→汗をかく→布が湿れば、そりゃ透けます。 一般の浴衣セットって浴衣・帯（＋下駄とか巾着）。ついでに、「着付け小物セット」という感じのセットにも、スリップや肌襦袢・裾避けは入っていないので 「浴衣？なに必要なの？ あ、セットある、助かった～」 という流れですと、おそらくスリップ・肌襦袢・裾避けというのは忘れ去られるのかと。 あとは、浴衣って正面は透けにくいんですよね、左右の身頃で２枚重ねなので。なので、一枚だけの背面で透けるわけですが、「背中・ヒップで透ける」って分かっていないと、正面だけみて安心しちゃうでしょうし。 なので対策としては、スリップ等を着用する。 透けやすいと思われる生地には居敷をつける（たしかに暑いけど…）、濃い色（というか、浴衣と比較して透けやすい色）の下着を避けるといった感じでしょうか？
いえいえ、かえってご丁寧なご連絡いただき、恐れいります。もし些少でもお役に立てたのであれば、うれしゅうございます。 良い旅支度お出来になられましたこと、何よりです。 ぜひ、楽しんでいらっしゃれますように。
過去に見かけたご質問のようなそうでないような… とりあえずお答えしますね。全体の構造がよくわかりませんが結び目部分という ことでしたら、こちらのイラストの手順４辺りからをご参考になさってはいかが でしょうか？ ↓ http://salasta.upper.jp/fashion/kikonasi8.htm
＜棒結び＞ではないでしょうか？ http://ropework.livedoor.biz/archives/51551283.html 結び方というより、ロープのまとめ方になりますが。
○白い浴衣でも素材自体によりますが、おおむね良く透けます。 日中は日光の、夜は屋台の強いライトなどで、ご本人は そこまで透けると気がつかないでいることもあると思います。 洋服の場合と違い、浴衣で透けて一番問題なのは下着ではなく、 足自体のシルエットです。 水着やスポーツウエアならあたりまえですが、浴衣をすけて見える 下半身のシルエットは、かなりドキッとします。 ですから、黒よりパステルの方がベターですが、下着が目立たなくても 見え方によってはベージュなどで肌と下着の区別がつかないと いっそう逆効果ということもあります。 白地８割の画像の浴衣がかわいいので、浴衣スリップ・和装スリップなど 下に着てはいかがでしょうか？ ○ヘアは、フェイスラインや顔立ち、髪のボリューム感などにもよりますから 購入後、試着して全体を見ながらバランスを見て決めるといいと思います。 たぶん・・・“外し”に一票。
沖縄で今の時期紬はしんどすぎると思います。夏物をお召しになるほうがよいです。 裏がない単衣の着物であっても、暑くてとても着ていられないでしょう。男性は汗っかきの人が多いですし、とてもおすすめできないですね。 気軽なおでかけでしたら、無地っぽい浴衣の上に紗羽織などでOKです。地味な縞や無地感覚の浴衣ならばイオンなどで売ってますから、探してみてください。 https://shops.aeonsquare.net/shop/g/gA118-2321815926162/ 夏は麻が一番です。沖縄は麻の上布など、素晴らしい夏の着物が数多くつくられている土地ですし、ご親戚に聞いてみられてはいかがでしょうか。お持ちかもしれませんよ。 うちは東京ですが、わたくしも主人もすでに麻や綿麻などの涼しくて洗えるものを着ています。２６度を超えて湿度が高くなったら、麻や綿麻に切り替えています。紬など着たら、たとえ単衣でも汗をかいてしまう。汗は汗ジミになり、放置すれば変色の原因となるため、正絹には大敵。汗をかいたらすぐに手入れしないといけない。ですから、自宅で手軽に洗うことができない正絹の着物は、披露宴や茶席など礼装の着物を着なければならない場合で、車で移動して即空調の効いた室内に入ることができる場合に限っています。 なお、結婚式・披露宴のように礼装の着物を着なければならないときは暦に従うほうがよいので、６月は単衣の時期ですから、夫は正絹の色無地単衣、紋紗の紋付羽織、夏の絽袴をつけます。今年も知人の披露宴があり、麻の襦袢に麻の下着で、２６度で空調の効いたホテルでしたが、照明は強いし、ホテルのお庭でお写真とかで、汗をかいて着物に通ってしまった。すぐ汗抜きに出しました。７月になりましたら、紗の無地に紗の羽織になります。 正絹の着物は汗をかいてしまったら、なるべく早く水で汗抜きをする必要があります。汗の中にはたんぱく質があり、放置すると黄色く変色してしまうため。こうなると染み抜きが大変で、大変高価になってしまうんです。汗抜きは、単衣であればスチームアイロンでタオルに移すという簡易汗抜きをして、ワンシーズン着たらプロに汗抜きを頼めばいいですが、袷では裏地があるため、簡易汗抜きはできません。縮んでしまいます。
東レシルックのバイヤス半衿がお勧めです。 １５００円位ですが、それだけの価値は充分あります。 洗濯機洗いもＯＫ。 黄ばまず、丈夫で見た目的には内側もしわになりにくく、きものアドバイサーなどプロや留袖を着る時の長襦袢にもよく使われています。
色の名は立体的に幅がありますから、一概には言えませんが深緑から深紺色は、色相が近く、深紺色の方がより強い・濃い色なので黄色味を抑えこみ丸染め、つまり色を抜かないで、上から染める方法で染められることも多いと思います。 紋に関しては、紋を伏せて染めるか、あるいは染めた後で紋を綺麗に直すか・・・ ご相談されるといいと思います。 私が知っているところは、京都の悉皆屋さんですが一般的には袷のおきもので36,750円です。（紋の処理は別） 八掛け・胴裏すべて仕立てた形のまま染めます。 それでも、色抜きして染め直しよりは大分お値打ちなので、可能性に関しては実物を見てもらってご相談されるといいと思います。
今は和装協会の中でも訪問着仕立ての着物は正式な場所でもいい、 いや、やはり紬は紬。正式な場所はダメ、とくるくると意見が割れています。 私個人の意見ですが、正式な場所にもよると思います。 普通のパーティなら大丈夫かとは思いますが、 結婚式など、主役がはっきりしている場では、 「紬は紬なのに」と主役に恥をかかせるリスクがある場合は着ては行きませんね。
トートで良いです。 なんでも良いですけど。 自分のお気に入りで大丈夫です。
高島屋など、デパートの浴衣特設会場。
東急ハンズ、ユザワヤなど。でも、最小の大きさはハガキの版画用サイズなので、小さいサイズがほしいならカッティングサービス(有料)のある東急ハンズが推奨。ハンズやユザワヤの無い地域の方ならゴメン
こんにちは。 普通、浴衣には付けますが、長襦袢着るのならつけなくても良いです。 木綿なら晒、又は余れば共布でつけます。 私は長襦袢着るならつけません。 どちらでも。。
修行僧は黒色の絡子をかけますが、修行を終えられた方であれば、その方に似合う色を選ばれるのがよろしいかと存じます。
①最初は、後ろでではなくてまず目の前できちんと輪が上、足が下になるリボンの結び方を出来るようにします。 ②①が確実にできるようになったら、paerl_paerl_paerlさんも書いていらっしゃる通り、手前にあるつもり、人の背中に結んであげるイメージで結ぶと簡単です。 あるいは、適当に結んでおいてプルオーバーのようにかぶって着ることが出来るなら、それでもいいと思います。
初めてにしては綺麗だと思います。 1日で完璧綺麗にというのは無理ですから、もう少し練習しましょう。 見た感じ問題は裾合わせだと思いますが、上前と下前を適当に合わせてしまったのでしょうか。 マイサイズの浴衣ならともかく、フリーサイズの浴衣は身幅が大きいこともあって裾合わせは難しくなります。 マイサイズでも失敗すると変なことになりますから、裾合わせの基本からしっかりとした方がいいでしょう。 裾を合わせるときは、いきなり下前から合わせるのではなく、両手で両前を持ち上げた状態でまずは上前の幅の調整から始めます。 上前を持った左手を右脇まで持って行って上前を合わせ、上前の衽線が右足の小指に来るように調整します。 マイサイズであれば必要ないのですが、仕立て上がりで身幅の合っていない浴衣だと、下前がかなり余って巻き込みが増えてしまいます。 だからといって上前の方を増やすとおかしなことになる上に歩きにくくなりますから、上前幅は衽線を右足の小指の位置で決めて固定します。 上前幅を決めたあと、一度上前を開いて戻してから下前・上前の順に合わせて行きます。 身幅が大きすぎて下前が余る場合は、左脇まで持って行ったら体の後ろにまで回る分を折り返します。 その時に少し下前の褄先を上げると綺麗な裾すぼまりになります。 上げ過ぎると歩きにくくなりますから、ほどほどで。 「上前の衽線は右足小指」がポイントです。
ドンキーにいけば、浴衣売ってるあたりにきっとあります。 イーオンジャスコなどの衣料品スーパー催事場の浴衣売り場にもあるでしょう。 あなたが、イーオンジャスコもドンキーもないような辺鄙な田舎暮らしなら、地元のアーケード商店街にある履物屋にでも行けば、たいがいあるでしょう。
単衣の着物、ウールや木綿は混ざっていませんか？ そういう普段向けの素材なら、単衣で仕立てて、着て快適な時期、たとえばウールなら暖かいですから11月後半～2月頃とかに着ます。 木綿も、ここ数年は暑いですから、着て快適なのは10月半ばくらいからでしょう。 薄手のものならもう少し暑い時期に着てもいいですけど。 また、夏の薄物である絽や紗なら、透け感を楽しむ着物ですので、下に着る白の襦袢が透けて、着物が透ける素材であるのがよく分かるので、濃い色のものが結構多いです。 そういうものではない、袷の着物にするのと同じような正絹の紬や柔らかものの生地の単衣でしたら、袷に直して着ることもできます。 八掛だけ付けた着物は胴抜きといいますが、胴部分は八掛をちゃんと縫い付けられるように、後ろ身頃は胴裏を足して繰り越し上げに縫い付けてあるようです。 あと、袖裏も付けるようです。 ご自分で直すなら、表に響かないように処理できれば、それでいいと思います。 袖は、袖口と袂に裏が見えればよいと思います。
○絽でも紗でも宜しいですし、麻でも本麻で紋紗でしたら着物にもまだ沿いやすいと思います。トスコと麻の混紡というものもあります。 本麻はとにかく涼しいですし、よく汗を書く夏に手入れをしやすいのが魅力です。 心配なら手洗いです。私は、衿と袖口はつまみ洗いですが、あまり気にせず洗濯ネットに袖畳みで入れて、単独でおしゃれ着洗いコースで洗っています。脱水時間は短めで、着物ハンガーで干します。半乾きぐらいになったら手のしをしっかりします。手のしでしっかり伸ばしたら後は陰干しです。 麻は多少は縮みますので、仕立てる際はそれも計算に入れます。 洗濯が気楽なのは東レの「爽竹」の長襦袢です。涼しさでは麻に劣りますが 洗濯機で洗濯するだけなのは気楽です。 こちら参考例です↓ http://item.rakuten.co.jp/wayuukan/c/0000000234/ 着物用の洗濯ネットも売っています。男性のスラックス用のネットを利用する方もいます。 もっとお安いところもあるかもしれません↓ 着物用洗濯ねっとくるくるざぶざぶ http://item.rakuten.co.jp/manten-t/10001351new/ 絽にも様々な種類がございますが、着物と長襦袢で絽目にあまり差があると長襦袢が透けたときに違和感があるので同じような織り方の方が良いとおっしゃる方もいます。 ○二部式の長襦袢をお召しになるときは、上半身の半襦袢部分と裾よけの重なりが透けますので、通常、裾よけを着けてから半襦袢をまとう所を、先に半襦袢を着てから裾よけを着けて、半襦袢の裾部分を隠しませんと透けます。 質問者様の場合お着物も白ということですので、その着方をしても重なっている部分が透ける可能性は強いです。 普通の一枚になっている長襦袢をお勧めいたします。 一枚の長襦袢になさる際も、衣紋抜きは白地の着物でなくても透けます。また、 丈が短すぎると着物の膝下を長襦袢の線が横断している様子がみっともないことに なりますから、長めの丈にしましょう（分かっている和裁士さんならそういう配慮をします） 他に参考になる情報として http://www.ykya.co.jp/yokuarusitumon/31-40/35/ys.htm 夏はやはり洗い立ての清潔な物を身につけたいですよね。
http://item.rakuten.co.jp/blaze-japan/parts-100-029/?s-id=shop_reco... http://item.rakuten.co.jp/auc-yumishop/10009021/ http://item.rakuten.co.jp/familiamia/zry-bp-136/ ↑これが一番近い気がします*＾＾*
羅といっても色々で、ピンキリです。きれば返信にお写真をアップしてもらえませんか？もし柄があるなら、柄全体がわかるように。 羅はじめ夏の透ける帯の場合、一番締めやすくて、形も綺麗になるのは一般的な一重太鼓だろうと思います。 リンクの結び方は、「銀座結び」ですね。銀座ならば、ある程度張りのある羅の名古屋帯であれば結べますが、張りのない羅だと、お太鼓の形がイマイチになるかも。こちらのやり方でやってみてください。紐を２本使います。また、結ばずに折りあげるので、帯も傷みにくいです。 https://www.youtube.com/watch?v=K1r3mH3FeQU なお、帯枕は、衿芯を帯幅よりわずかに短い位に切って角を丸くし、１５０ｃｍ位の長さのガーゼで包んで使うといいです。 なお、本角だしは、引き抜いて結びます。ねじったり結んだりしますので、羅には向かないと思います。帯が傷みますし、ゆるみやすい。引き抜き帯といいますが、引き抜いたタレ先が、通常の締め方と違い逆向きになるので、染帯でお太鼓柄の場合は、柄が逆方向になります。縞や格子、方向が関係ない柄の場合は引き抜きでもどちらでも結べます。「引き抜き帯」「角だし」などで検索するとでてきます。
○大島だと思います。 こういう風景柄もよく見かけます。 こういう不規則な柄は幾何学的な柄ものよりある意味 大変なので緯双（よこそう）と言って横糸の色で柄を造っていると思います。 細かい柄ですが、経緯両方の色を合わせる物に比べると織る手間は大分違いますから、それだけお値打ちにはなりますが、大島の軽く強い性質はもちろん変わりませんし織は細かいほどいいモノです。 ○柄は繰り返し同じように全体にある小紋柄でしょうか。 お太鼓柄の九寸名古屋、あるいは八寸帯でもよく合いそうですし、紬帯、洒落袋帯など・・・半幅も、ご自宅に気軽にお客様をお迎えする時など素敵だと思います。 色柄も何でも合いそうです。 おきものの柄がそんなにきつくないですから・・・。 縞のざっくりした帯などでもスッキリ今風かもしれません。 カジュアルめの帯でしたら何でもよく合うと思いますから、お持ちの帯をどうかな？と思うものをどんどん試してみるといいと思います。 ＴＰＯで、印象の違いを楽しめると思います。
ピンク×紫の帯なら、 ・20代⇒ピンクメインにして、紫を差し色に使う ・30代以降⇒紫メインにして、ピンクを差し色 という感じでリバーシブルで2通り使えると思います。
お手持ちの半幅を蝶々結びか重ね蝶々結びにして、その上にシフォン帯で作ったリボンの飾りを重ねるのが可愛いと思いました。 こちらの後ろ姿のイメージ http://shop-list.com/women/yumetenbo/522767/ シフォン帯が２本あるとのこと、その２つでリボンを作り、長さのあまった分をスカート丈よりもだらりと長く垂らすとか。 合わせる小物は、和でいくのか、洋でいくのかによって雰囲気が変わりそうですね。 やはり”ドレス”ということを考えると、足元はドレッシーなサンダルや夏っぽいパンプス、バッグはフォーマルシーンにも持っていけそうな華やかなデザインなんだけどお値段チープなパーティーバッグ・・・とか？ ビックリな質問でしたが、後悔のないように突き進んでほしいです。
よく浴衣を着るわけではないのでそのためだけに専用の肌着類を購入するのも… ということであれば、上半身は、半袖で浴衣の襟元からのぞかないような肌着やTシャツでVネックの深い物で大丈夫です。 男性は裾が割れると目立ちますので、下半身はステテコは履いて頂きたいところです。裾が割れてきて乱れたらこまめに直して下さい。 浴衣の丈としては、男性は足のくるぶしが隠れるぐらいが目安ですので、ステテコも少し長めのものが望ましいです。 ファストファッションの接触冷感素材などでも良いですし、楊柳や麻混などもありますし、汗を吸ってくれて肌触りが良いものをお選びになって下さい。
和装の袖は、年齢や使用目的で（時には時代背景も）長さやそで下丸みなどの形が変わります。今は大人で大体49センチですが、以前はもっと細かかったようです。 さて、ご質問のような子供浴衣、見たことがなかったのでちょっと検索してみました。 あるサイトは140サイズは60センチ、150サイズは48センチでした。 140サイズのほうは若向きとされる”長袖”で仕立てられているのだと思います。 150サイズの48センチの袖は、大人の浴衣と変わらないので、普段着向けの”長元禄袖”ということになるだろうと思います。 もう子供らしさは演出せずに、大人の仲間入りとして捉える、ということだろうかと思いました。
場所にもよるかと思いますが、一般に平日は土日よりはすいているでしょう。
淡い色でしたら色止めしなくても良いと思います。 浴衣の染は最初はある程度、どうしても落ちますし、絞り染めは染料を通しているだけに落ちる分量も多くなる傾向はあります。濃い色ですと、はっきりと水が染まります。 昔は母・祖母に最初に（色落ちを和らげる為）お酢を入れて洗いなさい、と言われましたが、それでもやはり色は出ました。 それも何回か洗えば止まりますから、それまでは他のものと一緒に洗わず気を付けていれば良いだけです。 しっかり染めている絞りは、そのくらいでは色褪せしません。 淡い色でしたら、その色落ちもより目立たないと思います。 それでも多少の色移りはするでしょうから、最初の内は単独で現れると良いです。
身丈は身長-3cm程度なら十分着られますが、身幅が大きすぎると思います。 前幅26、後幅31.5だと目安ですがヒップ100cmくらいです。 訪問着なので絵羽柄の柄付けによっては大きめを着ることもありますから、お持ちの着物の中に訪問着があればそちらと寸法を比較して同じくらいであれば前向きに検討してもいいと思います。 ただ、身幅がそれくらいあると、裄の全体の長さは同じでも肩幅と袖幅のバランスが違ってくる可能性があります。 長襦袢と着物でそのバランスが違うと、身八つ口や振りから長襦袢が出る原因になります。 肩幅と袖幅を問い合わせて、割り振りがお持ちの長襦袢と同じなら（身幅以外は）問題ないでしょうが、違うならやめた方がいいと思います。
ご質問を拝読した限りですと、ご自身の分からないことも分からない状態のようですので、仮に写真を掲載なさって、仮にそれが何かは分かったとしても、ご自身でお召しになる迄の道のりは、遙か遠そうです。 まずは2～3冊、着物のイロハについての本を、読んでみてはいかがでしょう？ザッと斜め読みで結構です。図書館にもありますし、書店店頭でもしお気に召したのがあれば、購入なさってもいいと思います。 その上で、着物と襦袢の形・着物の格・生地の種類・仕立てと季節…あたりの、わかることわからないことが出て来ますでしょうから、不明点を整理して、改めてご質問をおすすめいたします。
浴衣は紺地に白い模様ですか？ 他の色が入ってないとして、紺地と黄帯なら定番ですから、小物に何持ってきても大丈夫です。 巾着とぞうりの鼻緒を朱色にして、ペパーミントのかんざしをあしらうとか、小物は全部ピンクでまとめるとか。
本当はお店で見た方がいいのでネットはお勧めしませんが。 ここのはSSサイズ(身丈135cm)～あります。 http://item.rakuten.co.jp/kyo-no-oshareya/mnyktfthr/ ただし6点セットでこの値段なので、品質はそれなりと思っていた方がいいかもしれません。 実店舗でもSサイズ以下はあまりないので、大きいのを工夫して着るのが手っ取り早いですね。
その画像からブログの記事に飛ぶと 「「ふりふ」さんの かわいい浴衣を たくさん着させていただきました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ♡♡」 と記載があるので『ふりふ』さんの浴衣でしょう。 しかし記事が2013年の記事なので販売されていない可能性が大ですね。 『ふりふ』さんはアマゾンでの取り扱いは無いですが、楽天ショップをお持ちなので似たようなテイストのものなら購入できるかもしれません。 ふりふ楽天ショップ ゆかたページ http://item.rakuten.co.jp/furifu/c/0000000190/
もし夏場の結婚式でしたら、 下から２番目の金の帯（赤い帯締めの置いてある）で、帯締めは金でおとなし目にするか、グリーンで涼し気に。 置いてある赤系のものも、着物の赤と同系色でしたら（写真ではそう見えます）これでももいいかもしれません。 帯上げは薄い水色、もしくは礼装用の白、重ね衿は差し色で、ピンクや牛紫など。 お手持ちの銀色の帯も合うかもしれませんね。 秋以降のお式なら、お着物が白っぽいので（袷であるという前提ですが）、濃いめの帯で。 上から２番目の赤っぽい帯ですと帯が目立ってしまいそうですので、帯上げ帯締めは置物の１色をとって、紺や赤、あまり色を入れすぎると散らかった感じになってしまうので、同じ色目で揃えてはどうでしょうか。 その他の帯でしたら、どんな帯締めでも合いそうですね。 華やかな会場で大人数なら、ワイン色の帯締めに黄緑の帯上げ、重ね衿はピンク。 グリーンの帯締めを使うなら、帯上げと重ね衿は赤系（ワインとピンクなど）でまた高みを添えてはどうでしょうか。
それは、私です。昨日はワンサイズ小さめのハーフトップに、半襟の下に麻がーぜで汗取り入れて、麻の半襦袢と、麻の裾避け、麻のウェスト補正、麻のおいど布団、紐は全て麻、ヘチマの枕、ここまでは全て自作、夏用の腰ベルトとコーリン、半襦袢の上からマジックベルト、マジックベルトはしない日も、ありますし、ぶらたんくの日もあります。麻のタオルにマジックベルトは、巻いて押さえるだけです。絽や紗の透け具合で、マジックベルトしない時はワンサイズ小さめのハーフトップやブラタンク、麻タオルだけだったり、その日の天候や仕事先、仕事内容にあわせます。 和装ブラは暑いし痒いし、、Eじゃサイズがなく、(でかいEならあるけど細身のEはない)
そのまま上げたけで着られます。去年、一年生の時、１５０の大人物(でも柄が可愛すぎて私が着られないの（笑）)を上げをしてきせました、確かに身幅は余りますが、押し込んで畳み返せば、一人でも着られます。上げをとり、紐を付けた子供仕様です。
ちょっと前に同じ画像の浴衣を探している質問にお答えしました。 ２０１４年の記事に使われている写真なので、それ以前に販売された浴衣ということですよね…見つけるのは難しいと思いますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215974001...
上下で別れている浴衣のことです。 巻きスカートのように巻いて、上着を着ます。 上着の裾部分がおはしょりになります。 自分で着付けができない方や、 プロに着付けてもらっても途中着崩れてそれを修正する術を知らない人にはオススメみたいですね。 着付け初心者はおはしょりがもこもこになったり、やたら長くなったり短くなったり歪んだりとなりがちですが、これならそういうことにもなりませんし。 巻きスカートを上下することで丈の調節ができるのもいいと思います。 巻きスカートだけで上は洋服というコーディネートもあるみたいですよ。 検索すればたくさん出てきます。 思い付く難点をあげるなら、種類が少ないので好みのものとなかなか出会えないことでしょうか。 着心地は着たことないのでわかりません(^^;)
イヤ、可愛いです。昔、アンケートで男から見る浴衣は赤系がだんとつ一位でした。可愛いですよ。帯もリボン結びで可愛いです。若いからできる事を、じゃんじゃんやった方がいいと思いますよ
長く着られる柄ゆきですね。 地味と言われれば地味なのかもしれませんが、若い子がこういう渋いものを着ると清楚感が増して良いと思っています。 華やかな物もその年齢でしか着れないのでそれはそれで似合っていれば良いと思いますが、こういう浴衣をお選びになる感性は素敵だと思いますよ。 柄は菊で合っています。 浴衣に色数が無いので、帯で色を足したいですね。 写真の帯は逆に子供っぽく見える可能性があります。 作り帯ではなくてご自分で結ぶ練習をしてみませんか？ 若いうちは可愛い柄が織り込まれた帯で遊んでみては如何でしょうか。 http://store.ponparemall.com/kisste/goods/5-8-02548/?vos=evppmpo001... http://store.shopping.yahoo.co.jp/yasudaya529/21377.html?sc_e=slga_... ある程度落ち着いた雰囲気にしたいと思ったら、博多献上を合わせるとキリッとした大人の女性の浴衣姿になると思います。 http://www.dena-ec.com/item/188191018?aff_id=PLA11379&gclid=CMnTlpP... 髪型は、自分でできる簡単なまとめ髪のギブソンタック、そこに赤いトンボ玉がついたかんざしや、つまみ細工の飾りなどを。 浴衣がシンプルなので、頭をあまり派手にしてもバランスが悪くなるかもしれませんので、黒髪に映える小さな赤い飾りが良いのではないかと思います。
麻も色々あります。苧麻（からむし、ラミーなど）で薄手のものから、かなりざっくり・バリバリしているもの、座布団カバーになりそうな地厚のものなどいろいろです。麻は、触って質感を確かめるほうがいいと思います。そして、できるだけ薄いものをお勧めします。どんなに素敵な色柄でも、暑い・重いと耐え難くて、締めたくなくなります。なお、薄手の麻地であれば、アイロンをかけてしわをとるのも取りやすいです。 麻の薄手の生地は染めるのが難しいためか、あまり見ませんが・・・。 私の麻の九寸帯はいずれも薄手のものばかりです。以前はやや厚手の面白い麻の染帯などを持っていたんですが、あまりに暑くて重くて閉口し、売ってしまいました。 ぱりぱりする厚手の麻の九寸名古屋帯は苦手。芯をつけなければならない九寸帯は、帯地が厚手だと、夏用の薄手の芯（例：ドビー芯）でもずっしり重くなります。重くて締めづらいだけでなく、暑い。特に生地が重なる背中がしんどいです。また、厚手の生地だと、しわを取りづらいです。 絽（正絹）含め、夏の染帯は最近はほとんど買ってません。暑いので、締めても7月上旬までなので。昔作ったものは芯が染帯用の厚手なので、芯を変えて薄い夏芯（ドビー芯）にして仕立て直ししました。 気温が30度を超える日が続くと、わたくしは八寸帯ばっかり締めますね。お茶席含め、礼装が必要な場合は着物・帯ともに正絹ですが、それ以外の時は、着物は麻か綿麻。帯は芯をいれない八寸帯か、極薄の麻地の九寸帯などです。楽ですよ～。 しわの取り方 当て布（日本手ぬぐいがいい）をあてて、スチームアイロンでざっとしわをとります。たたんで、押しをします。 画材店などで２ｍｍ厚X７０ｃｍ位の大きな厚紙2枚（帯用たとう紙位の長さがあればいい）を買ってきます。厚紙の間に、綺麗にたたんだ着物や帯をはさみ、家に棚板があれば上にのせて、おもりをのせます。おもりは、大きな本やダンベルなどの重いもの。厚紙の上に直に乗せることはしないでください。必ず、棚板などの板材を使う。 棚板がなければ、座布団を上にのせて、自分が座ってもいいです。布団の下にしく「寝押し」はだめです。ずれます。一晩位おいておけば、しわはほぼ綺麗になってるはずです。縫い目も落ち着くし、まるでプロのプレスみたいにきれいになりますよ。
私も過去に着物をリサイクルショップに持ち込んだ事がありますが、買取額が1kg/200円程度と回答された経験があるので非常にお気持ち分かります。 質問者さんがお持ちの着物がどういった種類か分かりませんが、私はこの買取業者【http://mn9q.com/ufj0】さんに査定をお願いして8枚で10万円で買い取ってもらったので、参考にしてみて下さい。 全国に対応していますし、自宅まで来て来てくれます。 あと、買取金額に納得できない場合にキャンセルしても出張代を請求される事もないのでダメ元でも呼びやすかったです。
花嫁のお母様でしたら、金地でなければならないということはないですが。年配者ほど銀地が増えるという傾向はあります。 写真からの判断にはなりますが、同じ銀にしても、もう少し白っぽく青みの少ない銀地で、柄も留袖の柄より細かい物や器物・動物・風景の吉祥柄など留袖と帯とで柄のテーマを変えられた方が良いのではと感じます。 金地にしてしまうというのも選択ではあります。
レトロ柄というと、私はレトロモダンを指していると解釈します。 ですので、イメージするのは銘仙のような柄。 柄そのものより色彩や太さ、大きさといった大胆さをイメージします。 例えば同じ「麻の葉」でも白地に紺で細く小ぶりに整っているなら古典柄ですが、線が例えば色は臙脂でわざと掠れたり揺らいだような線で大きく描かれているようならばレトロモダン。縞や格子、絣、市松、源氏香等も同様に分かれるように思います。 後は洋花を大胆にあしらっていたりでしょうか。 古典柄を根底に置きながらでも、一筋縄ではいかないアレンジをした鮮烈さがレトロモダンという気がします。 古典柄は以下のようなものでしょうか。 撫子、鉄線、杜若、朝顔、萩、桔梗、秋草辺りの植物文様 これらが花輪や筏になっているようなもの含む。 蛍、金魚、蝶、蜻蛉、千鳥といった生物文様。 折鶴、鈴、毬、御所車、誰が袖、舟といった器物文様。 後は、それに併せて、または単体で用いる文様。 流水、波（青海波含む）、水玉、縞、格子…。 もうそれは沢山あると思いますが、思いついた順に代表的なものを挙げてみました。
剣道でしょうか？皆様、袴は裾を上げずにそのままの状態で雑巾掛けなさっているのですか？転んだら大変ですよ。 摺り足気味できちんと足のつま先は真っ直ぐ前に出せていますか？ 裾を上げて膝下は露出させて掛けませんか？ 参考質問 袴の「ももだちを取る」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1183230751 私は、趣味の茶道の水屋当番で、今でも、稽古前や後には、畳は綺麗に雑巾掛けします。畳の上にはお道具も置きます、手を突いて深くお辞儀もします。皆様大事なお着物で正座もします。畳は清浄でなければならないので。 水屋着の前掛けをするか水屋袴を履きます。足腰の鍛錬にもなります。 大事な稽古の一環です。頑張って下さい。
仲居をしております。 一般の方よりは着物や浴衣に詳しいと思います。 率直に申し上げて155cmの身長の方が138cmの浴衣を着るのは流石に厳しいと思われます。 御自身の身長より浴衣のほうが小さめの場合、差が10cm以内ほどでしたらおはしょりを作る事は可能です。（幅は狭くなりますが） 今回は17cmの差があるということですので、そのまま着ようと思うと厳しいです。 どうしてもその浴衣が良いという事でしたら、帯で隠れる部分に別布を足して長くするという事は可能です。 が、処理をするのは正直面倒でしょう。^^; 別の浴衣をご検討されたほうが賢明かと思われます…。
いりく。。。。。帯揚げ。成人式や子供によくやる。
同い年なので回答させていただきます。 とてもかわいい浴衣ですね！他の方もおっしゃっているように小物で遊ぶともっと可愛いくなると思います〜 ショートヘアがどれくらいの長さかはわかりませんが、Perfumeののっち(と言って伝わるかな…)のようなストンとしたショートヘアでしたら、カーラーで巻いて、触覚部分を残したハーフアップをしてかんざしとか刺したら可愛いかな…と。時間があるようでしたら色々試してみてください試してみてください 気をつける点としては歩くときにいつもの感覚で大股で歩かないこと、腕を肩より上にあまり上げないことなどいろいろありますが、ちょっとした気遣いでかなり変わります。 好きな人も一緒ならなおさら。ネットで浴衣 気をつける事 などで調べるといっぱい出てきますので参考にして下さいね( ´ ▽ ` )ﾉ
式には出ず披露宴だけなら小紋でもOKですが、あくまでも格調高い柄の小紋の場合です。 画像の着物は桐とはいえフォーマル向きな色と柄付けではありませんから止めた方がいいでしょう。
目を惹く華やかな浴衣ですね♪ からし色悪くないと思います。 大人っぽくというか、少しおとなしくさせるなら紺色とかもいいかと。 浴衣が十分明るいので、 髪飾りはつけずにシンプルなまとめ髪の方が素敵だと思います。 かごバッグとかお好みのものを選ばれていいんじゃないかなと思います。
モノバンクとかハードオフでしょうか 新下関のハードオフにリサイクル着物が売ってました。
夏の素材は緩みやすいものが多いですよね。麻、木綿、紗など。締めてる間に緩んできたらその都度締めなおして、クリップや、仮ひもなども使いながら締めてます。 引き抜いている間も緩むし、引き抜いた後にタレの位置を決めるときも緩みますから、その都度しっかり締めなおして、クリップ/洗濯バサミで留めています。 あるいは、タレの位置を決めた後でぐいっと締め直してから、仮ひも/三重紐を使って固定してもいいかと思います。私はお太鼓を締めるときも三重紐を使うんですが、ゴムが入っていて伸びるから、使いやすいですよ。 角は、右の羽とタレ（半分に折る）を使って結ぶと思いますが、結び目の上に大きめの輪にした髪ゴムを「X」にかけて（袴の紐を帯にかけるのと同じ）固定してます。 角だし用枕と帯揚げをかけた後で、仮紐を抜きます。なお、角出し用の枕は、適当に自作してます。
お太鼓部分がひとえの「八寸（なごや）帯」ではないかと思います。 巾に縫い代分がないので、反物の耳がそのまま帯巾になるのが 八寸（名古屋帯）です。 お仕立ては、手先だけがかる場合が多いですが、九寸名古屋帯のように 胴の巾までかがる場合やご質問の帯のように全くかがらずに 折るだけで使う場合などはあります。 他には、目の粗さが何と比べてか、どれほどの粗さなのかにもよります。 こんな感じで、ざっくり網のようなら「羅」ではないかとおもいますが （もう少し細かいものも、もっと粗いものもあります） ⇒http://item.rakuten.co.jp/gofukunokikuya/14150/ 素材名でよぶ「科布」なども普通かなり粗いです。 画像添付があったとしても・・・わからないかも。
形自体、違うと思います。 女物は男物よりも、細身ですし、同じ二枚歯でも女物の方が歯が細くてきゃしゃな作りです。 見れば、女物だと分かると思います。
写真でははっきりしません。 後は生地感ですね。 夏着物は紗、絽(縦絽もある)、麻かな？＝多分羅は帯、コート、羽織の生地でしょうか？目が粗いです。 同じ麻でも産地によっても違ってきます。 透け感も違っています。 一度着てみたらどうでしょう？ 長襦袢は襟や衽も仕立てが違っているかと思います。 着物なら長襦袢着て、表を歩いてみましょう。 襦袢との寸法があっているかも気になります。 少しくらい裄は夏なら大丈夫です。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=%E7%B... ↑のような感じです。
きもの自体は、漁師さんの「万祝（衣裳）」だと思います。 ウィキ⇒https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%87%E7%A5%9D 今のもの⇒http://item.rakuten.co.jp/asakusa1393/b02201/ 画像は、尻はしょりはして着ていますが、お祝いなどに 帯も締めずにはおっているのもＴＶで見たことがあるような。。。 裾柄の祝い着で、画像のように普段着の作業着に履きないように思いますが。。。
tgtgtg1996_0903さん、 ＞ネットで注文できるところもあるみたいですが ＞どうせならプロに測定してもらったのを着たい とても正しい姿勢ですね。 和服は柄や生地にとかくこだわる人が多いのですが、格好良く着こなすのはマイサイズに仕立てた着物だと思いますよ。 ＞反物が持ち込み可能なところで ＞学生でも手が出せそうな金額で仕立てしてもらえる仕立て屋 これは呉服屋さんの本来の業務の１つなので、呉服屋さんでいいわけです。 呉服屋さんは、機屋さんや染屋さんや紋屋さんや仕立て屋さんなどの職人さんと、お客さんの仲介全般をするのが仕事なわけで、問屋で仕入れた反物を売るのみという店は、まあ着物販売業者であまり関わることは勧めません（笑）。 お金を安くするという場合は、職人さんにダイレクトに注文しているお店にするといいですね。都内ですと、神田川沿いに染屋が多かったので、東京の西北の山手線外側の新宿区、練馬区、板橋区あたりの呉服店が現場と近いですね。 浴衣の場合は、和裁士さんに支払う代金のみでやってくれるお店もまだあります。 まあ、なんて言いますか、そこそこのお値段のする絹物の着物を、職人さんに依頼して作って売ることをメイン業務にしている呉服屋さんということですね。浴衣の仕立で儲けようとしている呉服店はあるんのだろうけど、そういう店はセコイな。元都知事じゃないんで（笑）。 そんなこんなで、職人さんと距離が近いお店のページを張っておきますので、ご参考に。 お値段は左の「お仕立て・お手入れ」に明記されています。おじさんが一人でやっているお店なので、電話でざっと、 ①浴衣の仕立のみお願いしたい ②なるべく安くして欲しい等々… を正直に話すといいと思います。サイズはお店で測ってくれますので、特に予備知識は必要ないです。 ＜正田呉服店＞ http://www5c.biglobe.ne.jp/~masada/index.html
おせがき、ですよね。法事と同じで、近年亡くなった方がいないお家は、普通の服装で行きます。ですから、帯も普通ので行きます。喪服に準じるのは三回忌くらいまでです。まず、喪帯で良いのか確認してください。 良いのなら、単おびでもよいです。
http://bushoan.spiral-ec.com/item/detail?item_code=104337004&color_... 撫松庵さんの浴衣です*＾＾*
浴衣の場合、 ブリーフ・トランクス・褌、つまり肌着は下だけで、そのまま浴衣もあり。 真夏に重ね着など、したくないでしょ。 一番いいのは、クレープのステテコ＆U首（ランニング）シャツ。 汗でべっとり張り付く不快感なし。 夏物のすけた羽織（羅・紗）はあります。 既製品では正絹のものはほとんど売ってません。 アンサンブルとは、同色同柄の生地の長着と羽織の組み合わせのことです。
以前ここの買い取り業者【http://tq5h.com/oren】を利用したことがあります。 すべてブランド物ではなかったですが保存状態が良かったらしく、人気がある柄物が多かったみたいで、15枚程度を9万円で買い取ってもらいました。 実際に申し込んでから1時間程度で自宅まで来てくれましたし、鑑定士さんの対応も良かったです。 リサイクルショップなどで買い取りしてもらうと1枚1000円程度いけばいい方と言ってたので、専門家に見てもうことは大切だなと感じました。 もし何も知らずにリサイクルショップで処分してたらかなりの損をしてた事になるので。。 全国対応してるみたいなので、よかったら参考にしてください。
良いと思いますよ？ 浴衣は女性の衣装ですから。 どんな柄でも好きな人が着れば最高に見えるので良いと思いますよ。 自分達が見て満足ならそれでOKですよ。
涼し気にするのでしたら水色、白でしょうか。 可愛らしくを目指すのでしたらピンクの絞りの兵児帯等でも良いかと。 レトロさを目指すなら、同じ絞りでも黄色。この色合わせですと８月に入ってから、少し秋っぽい印象にする時に着易いですね。 兵児帯以外でしたら私は紺の麻帯にします。長く使えますし、汚しても対処がし易いですので。
○浴衣でも、訪問着のような位置に絵のある物はないことはないです。 ・・・が、通常は＜小紋（柄）＞で、全体に同じように繰り返し絵の入ります。 ○ご質問外ですが： せっかくのご質問ですが、私も絵を入れずコーディネートで着こなす方をお勧めします。 ご用意した顔料がどういうものかわかりませんが、仕上がりがパリパリしない絵具は、下の色に対するカバー力があまりないのが一般的です。 ろうけつで染めたものに上書きは、堅牢度の点でも不安です。 ○画像がありませんが、よろけ縞のろうけつ染めなんて・・・すてき。。。 帯や小物の合わせ方でレトロモダンにしたり、モダンにしたり、本格的な着こなしにしたり・・・ 黒地に赤×白のポイント柄の帯に白い帯締めとか・・・似合う総柄のバティックの帯とか・・・色数の少ないお着物は工夫次第です。 若い時から年齢が上がってもコーディネート次第でいろいろ楽しめるとおもいます。
素材はポリエステルかシルクでしょうか？ ウール素材以外なら「あり」ですね。 （ウールの帯は夏素材ではないので無理です） 浴衣の模様の一部にオレンジベージュが使われてます。 帯の色と同系色ですから、色のリンクがあり、コーデすると調和しますね。 ただし、帯の色が濃いので、夜に締めると目立たないかも。 薄緑や、淡いオレンジなどの淡色の帯は夜に締めてると涼しげでいいですよ。 http://roiroi.ocnk.net/product/5201 http://www.online-kimono.jp/products/29584.html http://www.soubien.jp/item/22565.html
去年参加しました。 確か腰紐2本とコーリンベルト1本だったと思います。 気になる方は浴衣スリップなどを用意なさったらいいと思います。 浴衣と帯と下駄はセットに含まれています。 私はポリエステルの帯が嫌いなので、自分の博多織の八寸名古屋を持ち込んで、着付けも自分で済ませました。 蛇足ながら、浴衣は一応選べますが、各お部屋に予め用意されていて、ほかの部屋にはあったのに、こちらの部屋にはなかったわ(あっちに柄が良かったのに…)、という事もあります。 しかも浴衣と帯の色が合わなかったり下駄の鼻緒が浴衣と合わなかったり、ととても残念な事が起こり得ます。 うちは娘と一緒にご飯を食べて、浴衣と下駄を貰って、楽しんで、帯は最初から捨てるつもりでしたが、それでもちょっと残念な気分になりました。 まあ、食事が3500円ほど、和のあかり展が1200円ぐらいと考えると、お得はお得なんですけどね。 食事は美味しかったですし。
改めてのご質問文を読んでの回答はこちら。 ↓ 日が迫っているのでしたら、何かについては明確に意思表示する以外にないですよね。 別々の格好で、か、洋服で、か、下駄は駄目、か。どれかは言わざるを得ないです。 どれが一番言い易いですか？また、どれが一番相手が受け入れてくれそうですか？そこから考えるのが容易いのでは。 私でしたら、「観劇に下駄を避けるのは鈴を外したり、スマホの音を切るようなもの」とはっきりと申します。そのお席で下駄で音を立てたら、周りの方に睨まれる可能性もあります。 また、相手の方の浴衣については、「身体に不都合もないのに、大人が作り帯は無理を公言しているようで好きではない」と言うでしょう。実際、そう先輩に伝え、帯の結び方をレッスンしたこともあります。気を遣うにしても、「歌舞伎座には煩型の和服好きも多いの。30過ぎて作り帯ではコスプレ扱いされるわ」くらいは申します。 一緒に浴衣に拘りがあるのでしたら、自分の流儀だけでなく、私の流儀も尊重してね、とも言うと思います。 それでも聞かない方とはそもそも付き合えません。ですから、今回はご一緒しますが、勝手に好きな格好をさせて頂くでしょうね。人付き合いは自他を共に尊重しなければ出来ません。 元のご質問に向けて、書いた回答はこちら。 ↓ 下駄はやはり私は遠出には履きません。 私の場合、そもそも冷え性なので、乗り物に乗ったり、建物に長時間いるような時は足袋が必需品です。そうなりますと履物は自ずと傾向が決まる感じです。 また自分が幼い頃は下駄は音が鳴りますし、それ以上に大理石等の床を傷つけますので、相応の場所ではお断りされることが多かったです。七五三の時のぽっくりさえ、わざわざ絨毯をひいてくださって歩いた記憶があります。 ですから、まず気を付けなくてはいけないのは履物の方です。 着るものの方は今のご時世、お好きなものを、です。 まず貴女様が夏着物でお連れ様が浴衣でも、そういうご性格の方でしたら恥とは思われないのではありませんか？でしたら、それが一番すっきりするかと存じます。何故浴衣でないか問われたら、「冷え性で冷房の中、浴衣で観劇は体が耐えられないの」で充分です。 傍目にはお友達がお着物だから自分も着たかったけれども、お持ちでないから浴衣にしたのね、と映りますから、特段恥をかかせることにもなりません。 もし気にかかるとすれば、そのようなお友達をお連れのことを貴女ご自身が恥ずかしいと思われる、ということではないでしょうか。こればかりは主様の問題ですので、ご自分でお友達を説得なさるしかないでしょう。 マナー、敬意も大切なのですが、昨今、それを追いやる程に気候自体が変わってしまっています。つまり大変暑い、暑過ぎます。 ですから、浴衣ＮＧとはとても言えなくなっている雰囲気があるのですね。 主催者側の立場に立てば、そんなことを言って熱中症で倒れられたりしたら、その方が大変という考え方になり易いです。 和の習い事で昔は踊り以外で浴衣はＮＧでした。しかし、最近は７月８月は寧ろ「浴衣でいらっしゃい」と言うくらいです。特に若い方が熱中症になり易いのですね…どうも幼い頃からクーラー育ちですので、対応力が著しく低く、倒れ易いようです。お稽古は浴衣でどうぞ、という意識になりつつあります。 このような現代の状況と、頑としてある昔からの美意識、双方を勘案して、ご自身が如何選択されるかです。 私は自分が暑さに強いこともあり、浴衣はコンビニ感覚の外出のみです。夏でも襦袢に着物で、唯の外出でしたら紺の紗を纏うことが圧倒的に多いです。単純にお手入れの問題で白っぽいものは面倒なので。 でも、観劇は身綺麗にして華やがせるのが女の役割、と言われて育ちましたから、洋装でも和装でも男性の着られない色目のもの等を選びます。 逆に、そういう観点からすれば、浴衣で艶やかな演出が出来るのであれば、それもまた劇場という空間を作り上げるのに相応しいという見方も出来るかもしれません。 歌舞伎の前に一度、ご友人と浴衣でお出かけされてみては如何ですか？それこそ歌舞伎座近くでお茶とか。いきなり長丁場は不安だから、下駄の足慣らしをさせて、とでも言えば良いです。 そうすれば、どのような浴衣でどんな着付けをされるかチェック出来ます。ついでに浴衣の特集雑誌でも持っていき、お茶でもしながら一緒に眺めて、さり気なく誘導することも出来ます。 余りに酷いようでしたら、駄目出しです。若過ぎる路線なら、「可愛いけれども、最近流行が逆方向に行っているわね。余り見なくなった」。色合わせが拙いなら、「斬新過ぎると歌舞伎では向こうはってしまって良く思われないかも」。着付けが酷いなら、「あら、どうなさったの？途中で転ばれた？乱れてしまって…」と会った瞬間にツッコミ。 いろいろ手はあるでしょう。 その上で、折角だから新しい浴衣も見たいわ、とでもデパートの浴衣売り場に連れて行かれては？あれこれ合わせながら褒めちぎり、その気にさせる、特に作り帯でしたら「やっぱり帯を結ぶとスタイルの良さが引き立つわ！違うわ～」云々持ち上げ抜いて買わせるという手段もあります。きっとお店の方も加担してくださいますよ。 そこまでして駄目でしたら、途中で「足がつって歩けないわ」と散々足を引っ張り、「これでは観劇は無理ね」と洋服で行く免罪符作りをするのもありでしょう。
○ご自身は、キャンセルにせよクーリングオフにせよ、取引自体の問題は解決出来たので、良かったですね。 お電話したのは’本社’ということですが、ローンを組んだ場合にはきものを販売している会社との販売契約だけでなく、クレジット会社=信販会社とのくローン契約＞に関しても、支払いを止められるようキャンセルしたことを確実にしておく方がいいと思います。 通常は、購入した時と同じように販売会社が信販会社に対して必要な連絡や処理をしてくれますが、悪意がなくても万が一があります。 ご自身で、直接確認し電話の場合確認できる書面を送っていただくと安心です。 ○今後の授業に関しては質問者さんご自身に損がないように、合理的に考えてみてはいかがでしょうか？授業料を無駄にする必要はありません。 先生に対する気まずさなど、気にしないで着付けを習得することに集中してもいいように思います。 逆に若い子にそんなことを強いるシステムに参加していることを先生こそ恥て気まずく思うべきです。 年長者や先輩の生徒さん仲間の方複数名に、今回のようなことに関しどう受け止めて対処していらっしゃるかおたずねになってもいいと思います。 ＜授業料は払っている＞のだから、展示会にいったり購入しなくても堂々と学んでいる方もいらっしゃるのではないでしょうか？ 無防備な状態から、急に必要以上の疑心暗鬼になっていらっしゃるぶぶんもあるように感じます。 ハクビと販売者側で、何かしらの取り決めや契約はあったことと思いますし、売れた場合に紹介者：先生にキックバックもあるとは思います。 ですが、学院内のコンテストに出場を求められたり、進級を勧められることは、危険なこととは思いません。 不都合があればお断りになれると思います。 ○もっとも、展示会場での諸々に関しては、特に「囲み」での販売は一時は減ったように思いましたが、いまだに・・・あるいはまたそんなことをしているのかと思いましたし、総額を計算してくれないなどということはどんな押しの強い展示会場でも聞いたことがなく呆れました。 よくクーリング対象案件でもなく、ご自身の意志の弱さだけでクーリング、クーリングという方がいますが、質問者さんの場合まさにクーリングのケースだと思います。 質問者様同様、「展示会」にいった経験のない方にとってはお考えの通り、着付け教室を選んだりする時や、「展示会」に誘われた時の1つの警鐘になるなると思います。 ご自身もまた、1つの経験としてご記憶し、どんな状況下にあっても金額を確認せず購入を申し込む（注文書を書く）ことや、白紙に記名押印したりするのとは同じように危険なこと、そういうことを急かされる場合は先ず踏みとどまるようにされるといいと思います。 ある意味展示会にいかないことより、xonutsさんのようにこちらのペースで、いらないものは買わない。欲しいものは信販会社の利益にならない現金払い。 逆に利用するぐらいの強い気持ちが、展示会自体のあり方を段々望ましい状況に持っていくのではないかと思います。
袷の着物の場合でしたら、製作時間以前に習得期間が必要かと思います。 浴衣でしたら、製図を利用したりミシンを利用したりすれば、数時間で出来るかもしれません。 いずれにしても、人それぞれだと思います。
私だったら、Aのピンクのバッグを選びます。 Bのクリーム色の夏らしいバッグも素敵ですが……ヤシの木って超ハワイアンな感じじゃないですか…(笑) 浴衣ドレスなら、派手に行きましょ！
着物でも自転車は漕げますが…浴衣で乗るのはやめた方が良いですよ。 質問されるということは着物慣れもされていない方の筈。そういう方が乗るとほぼ100％裾が割れて、下着まで丸見えです。然も、ご自分で無自覚に気持ち良さそうに漕いでる高校生等見かけます。 要するに腰までのスリットのロングスカートで自転車を漕ぐとどうなるか、を考えたら良いかと思います。 更に、下駄ですから、危ないです。脱げてしまった場合に慌てて降りようとして、裾を引っ掛けて転倒もよくあるパターン。 自転車に乗りたいなら浴衣を諦める。 浴衣を着たいなら自転車を諦める。 そういうものです。
大きいですね…裄は、人によっては、手が袖の中へ隠れてしまいます。子どもさんでしたら肩揚げで調節できますけれども、大人では直すより他ありません。 身幅も丈もダブダブに余りますから、よほど着慣れた方以外は着づらいですよ。やめられたほうがいいのでは？と、思いました。
日焼けしてると言っても、顔映りの良し悪しはそのコンディション次第と思われるので、一度羽織るか首より下に当ててみるかして顔色がよく見えた方にするといいと思います。 既にお持ちの薄紫の帯って、下の浴衣の薄い色の大きい牡丹と同じような色でしょうか？ 上の浴衣のようなデザインのものはセットだと赤～朱の帯と一緒に売られていることが多い印象ですが、私ならあえて緑系統の帯を合わせて見たりします。
しばらく着ていなかったと自分でも言っていますが２１世紀はまた着ていますよ。ここ数年よく、着物姿の時に接客しています。 良いもの着ていますよ～いつも涎でます。洋服の時より素敵ですもの。 少し前着物雑誌で特集していました。エッセイは特に無いと思います。
長いこと歌舞伎見てますが 私はあなたの感覚と同じですね。 20年くらい前に歌舞伎関係者に 歌舞伎観劇マナー的な話を聞いたのですが やっぱり下駄はやめてほしいって言われました。 素足がタブーってことかな？と当時は理解したんですが ここ読んで音もあるのかなって思いました。 まあ、洋装でもクロックスとかビーチサンダルみたいな ゴムゾーリはないかな、と。これは個人の感覚ですが。 芝居見るのもおしゃれして行きたいですよね。 舞台関係者（当日芝居の付き人や研究生など）が勉強で 見てる場合でもTシャツやジーンズであっても 下駄、ゴムゾーリ、クロックスでは決してないです！ せめて雪駄。このへんのニュアンスはやっぱり 場馴れしていないとわからないのかもね！ ３０過ぎて地下鉄にリラコにゴムゾーリ履く女の人に 「なんでダメなの？」って言われても説明しづらいでしょう。 そういうことなんだと、祖母も言ってるからって もう一回説明するのは無理かしら？ せめて足袋穿いて草履にしようって。
4色どれもおかしくないですが、私なら赤か紺にします。 キリッとはっきりしたイメージにしたいなら赤、大人っぽく仕上げたいなら紺。 赤にするならかんざしやぞうりの花輪も同じ色にするといいです、そのほうがまとまります。 紺なら、小物に可愛らしい色味を入れたいですね。
○お好み、体型に合わせてにはなりますが、薄手のハンドタオル等でウエストの補整はしていらっしゃいますかね？昔（最近の若い人の着方という意味ではなく、着物で昭和中期）はそういうウェストを強調する着方が一時、流行ったこともありますが、補整無しでウエストを締め上げるような着方ですと当然皺は寄ります。 気にしない人は気にしませんが帯の上に胸が乗るようだともっさりして老けて見えますから多少は補整も必要です。 ○帯を巻く前の段階が綺麗でないと、ますますぼこぼこします。 ○おはしょりの処理の仕方、脇部分のしわの取り方、「浴衣 着付け」で動画を いろいろ検索してみて研究してください。 https://www.youtube.com/watch?v=A2OTBdrfoVc https://www.youtube.com/watch?v=QJI_hAgSmr0 ○私は帯は自分の体に巻くというよりも、自分が回って巻く感覚です。帯のしわは手で撫でるようにして取ります。 花文庫 https://www.youtube.com/watch?v=8Vu3D9My71o ↑この動画もすごく欲を言えばもう少し背中のしわなど、きれいにしたいですけどね。まあ動いていればこれぐらいにはなります。 ○帯板、伊達締めの使用も必要に応じてにはなります。帯板はそもそも帯の皺取るように安定するように入れる物ですから。帯板は一巻き目の後にすぐ入れても二巻きしてから入れても自由です。着付けはいろいろな方法がありますが、ゴールが一緒ならいいのです。自分のやりやすい方法を模索してください。
とりあえず、実店舗で、’既成概念’を捨てて「素敵！」と感じたものから実際に肩にあてて選んでみましょう。 紺や藍色などでも柄が違えば印象はだいぶ変わりますし、淡い色は膨張して見えるかもしれませんが、ハッキリした色は子供っぽく見えることもあります。 紺や藍色はいっそう小柄に見えてしまうこともあります。 色は柄や、帯の色によっても表情が違って見えますし、浴衣だけでみるのとコーディネートして実際に着るのとでは、びっくりするほど変わる時があります。 一概には言えないところが難しくもアリ、楽しいところでもあります。 コーディネートは、ご自分がどんな風にみられたいかとか、どんなイメージが好きかとか、どんな容姿・表情・個性をお持ちかにもよります。 何よりも、まずその浴衣が好きでないとmhiiiiiiiiiiiiiiiiiiiilさんの気に入る浴衣姿にはならないと思います。 ・・・といいつつ、セオリーをちょっと利用するなら縦じま+適度な大きさの柄は 子供っぽくなりすぎず、縦に視線を動かしスマートに見せてくれそうです。 色白・黒い髪・かわいい方でしたら、私はレトロモダンにします。 柄次第でかわいい⇒子供っぽさにはならないと思います。
おにぎりとかサンドイッチが食べやすいと思います。 サンドイッチなら、ジャムやチョコクリームなどを塗ってくるくるロールスティック状にしてラップやホイルで１つずつ包むのが良いと思います。（TVで着物を着る仕事の人への差し入れとして紹介されていました） が、暑さで食欲がなくなるかも。 ドラッグストアのベビー用品売り場や西松屋に、飲むタイプの野菜ゼリー飲料があるので、それがオススメです。我が家の夏のお出かけの必需品です。＋塩分を含んだおっとっとなどのおやつが食べやすいかも。 あとは扇子やうちわ、日傘。 それから、保冷剤で首や手首の血管を冷やしてあげると体温が下がります。 お母様自身も、あまりに暑くてお子さんに注意が向かなくなると思いますから、子供さんが自分でもできるように、保冷剤を水滴が出ないようにタオルに包んでポーチに入れておいてあげるとよいかも。
一つ紋の色無地か、おとなしい訪問着や付下げなどでしょう。 色目はお似合いになる色であれば何でもよいです。 赤味のものでも渋めのピンク系などなら構わないと思います。 誂えれば2～30年、短くてもお子さんの結納の時くらいまでは着るものと考えてお選び下さい。
色よりも素材だと思います。 真夏でも黒などの濃い色でも組み合わせ次第で涼感はでますが、厚ぼったい素材はどうしようもありません。 着ているご本人も暑いでしょうし。 帯周りは､補正も入れるし、とにかくたくさん重なっているところですので、涼しいものを締めても暑いです。 博多八寸なら夏も締めてもいいと聞きますので、それに近い八寸の帯ならまあいいかもしれません。 縫い代があり芯が入っている九寸名古屋帯は、絽や紗か麻などがよいと思います。
男性の浴衣姿、素敵ですね。 私は質問者様の親御さんより上ですけれども、良いと思いますよ。へたなTシャツ短パンより、ずうっと小ぎれいなものです。 無論、式典や何かに、浴衣や着流しではよろしくありませんが、現代の通学着はそれこそ昔と違ってカジュアルるものですし、浴衣はふだんにはちょうど良さそうです。 ご両親は、浴衣が悪いもなにも、着物の着方もお召しになる機会もほとんど無かった世代の方達だと拝察します。ちょうどそのころの方は着物＝礼装、面倒、浴衣=湯上がり着、着て出歩いてはいけない、といったふうに、思いこんでいらっしゃる印象がございます。 若さの特権は、大人のいうことや既成概念に疑問を抱いて、時に必要とあらば反発することです。制服ない限りは、好きなものお召しになって、学校へいらして下さいませ。大の男が両隣チラチラ見て皆と同じような服装しようだなんて、到底良い根性とは思えません。
グーグルの画像検索でこちらがヒットしましたよ。 Ank Rouge (アンク ルージュ)というブランドだそうです。 http://fashionwalker.com/brand/ankrouge/category/YK/?so=RCMD:BR
素敵な訪問着と帯ですね。 草履のフォーマル度は高さと素材で考えます。 エナメルがフォーマルにならない訳ではないのですが、成人式用の方がベターと感じます。いかにもな成人式用ではないですし。 バッグとセットの方がフォーマル感は増します。
とりあえずカテゴリー違いです。 目の前の箱で検索なさってみては？
すてきな浴衣ですね！ 紫あたりが似合いそうです。
相当長いですし、多分幅も余っているのではないでしょうか。 画像は何がどうなっているのか分かりませんので、問題点も分かりません。 とりあえず、手順を描きますので、ご自分で工夫しながらやってみて下さい。 洗濯ばさみを、5～6本用意しておくこと、腰紐2本と伊達締めは必須、仮紐として腰紐がもう一本あると楽かもしれません。 １）まず、腰紐を締めます。裾の長さをきちんと合わせて、腰紐の上にたくさん見頃が余っていて構いません。 かなりきつめに締めて下さい。 腰紐に寄った皺を伸ばします。前はきっちり合わせていれば皺はないはずですから、後ろだけ。身八口から両手を入れ、親指で腰紐でできた皺を左右に逃がします。両脇で畳むのが基本ですが、多すぎるなら腰骨の内側の線辺りで外向きのタックのように一部畳んでも構いません。 ２）お端折り部分の布をまっすぐにします。 左は身八口から手を入れて、左右の掛け衿の端辺りを持って、前を深く合わせます。そのあと、肩からウエストくらいの部分の身頃を体に沿わせます。 次に後ろ。肩の背中心をきちんと合わせます。身八口から両手を入れ、手刀のようにしてお端折りの下の線をまっすぐにします。 下前、上前の順に、同じようにお端折りの下の線をまっすぐに、お端折りが体から浮かないようぴっちり合わせます。 長さは長いままで構いません。 ３）衣紋を抜き、襟を合わせます。 胸紐をしっかり締めます。しんどくなってこない程度の締め方にするよう気をつけて下さい。 できるなら、下前は中で三角に折り上げて、胸紐で押さえてしまいます。 できなければ上前と重ねて、平らに。 ４）お端折りの長さを決めて、上げていきます。 まずは背中心から、次に両脇、最後に前を上げます。 たいていは、繰り越し上げの縫い目を持って、胸紐に洗濯ばさみで止めればいいくらいのお端折りの長さになるのですが、それでも長ければ、それよりも下を持って胸紐の位置に上げ、洗濯ばさみで止めて下さい。 まずは背中心でお端折りの長さを決め、そのままの長さで脇まで持って行きます。 次に前も同じ要領で上げて、要所要所を洗濯ばさみで止めていきます。 脇にあまりの布がたまるので、これは折りたたんで処理します。 この段階で、お端折りの長さが決まり、また、平らにしておきます。 上前と下前のお端折りの下線は合わせて折り上げればいいだけ、折り上げた方は隠れるのですから、そこは平らでさえあればどうなっていても構いません。 ５）洗濯ばさみで止めた上から伊達締めを締めてうまくいけば、あとは洗濯ばさみを取っていけば終わりです。 うまくいかないなら、折り上げたところを腰紐で仮に締めておき、全体を平らに、脇の折り込みもきれいに整えて、それから伊達締めを締めるといいです。 伊達締めを締めたら、仮紐は抜いて構いません。 この上げ方の問題は、襟が崩れてきても襟先を引いて整えるということができないことです。 襟が崩れやすいなら、コーリンベルトをした上から、胸紐を締めておくと崩れにくくなると思います。
探せばあるかもしれませんが 今まで見たことは ありません。 普通の法被を買って 手芸店で赤の綿ブロードか シーチングを買って被せる方が 早そうですよ。
イオン男性服の売場に行けば浴衣は販売してます… サイズが解りにくいと思いますが、ご自身の身長から３０㎝引いたサイズを普通は選びます Ｍ･Ｌ･ＬＬの表示の場合は身長が１７５㎝の場合はＬ、１７０㎝はＭ、１８０㎝はＬＬと覚えておくと目安になります 帯は自分で巻けるなら角帯を、巻けないなら結びが付いているマジックテープタイプを選べば問題無いです…色は浴衣の色が濃い場合は薄い色の帯、色の薄い浴衣の場合は濃い帯を選びます、判らなければ浴衣とセットで販売してる物を買いましょう 浴衣には下駄を併せます！最近は雪駄（草履 サンダル）なんかを履いてる人がいますが基本的には下駄なので覚えておきましょう！
はみ出すのはSサイズでも同じ、むしろ乗るなら、その下駄はでかくて、まな板状態です。下駄や草履は鼻緒の緩さで調節するので、まず緩くすげる事です。
今日届いて早速羽織ってみました♪私的には大満足です。 自分じゃ買わないけどたくさんきてあげられそう！！ 透けがすごいので襦袢必須ですが。 ご参考になれば。
今の話ですか？ だったら浴衣くらい涼しいものでないと、ぶっ倒れそうです。 でもそうすると、「おばあ様のお着物を着る」という目的からはずれますよね。 なるべく涼しくなってからお試しくださいまし。 さて、レンタルの件ですが、男性物のみレンタルなさって、主さまは家から着物を着てお店に出向けばよろしいのでは？ ご自身で着られるのですから、なにも主さままで着せてもらう必要ありませんし。 サイズの合う長襦袢ももちろん、頂いてる（もしくは自前のものがある）のでしょう？ 小物や半襟は消耗品ですから、単独で貸し出しというのはなかなかないと思います。 半襟は特に汚れますし、帯締めなども手垢が付きやすいですから。 そもそもそんなお高いものでは無いので、ご自身で買い揃えてみてはいかがですか？ 半襟ならコットンの端切れでも充分ですよ。
作家は桐箱の左下にある「安東」という方かと思います。 有名な方かどうかは、わかりません。 正しいカテゴリー（趣味/工芸）に移動されると回答が付くかもしれません。
それは大変ですね。 以前、仲間内で、五十肩になった方に、理学療法士さんがアイロン体操を勧めていました。入浴後が良いようですね。 http://www.skincare-univ.com/article/010947/ 習い事のお茶で、70代80代の先生方は礼装用帯でも出番の良い帯は切って（！）自作作り帯になさっています。 ある意味豪腕です。結べないからとしまい込んで箪笥の肥やしになるより良いのよっておっしゃっています。 切らないで作る方法も、お太鼓の大きさを調整するタイプもあり、自作だと自分で お太鼓の大きさを調整できますから。言われないと分かりません。 お茶だと制服感覚でお太鼓以外の帯結びはほとんど必要ないからできることかもしれません。お茶事の席主になられると前日は徹夜だったり朝の三時から準備と言うこともあるそうですから早く結べて良いのだそうです。 私も時間がないときに急いで着物を着て稽古に走らないといけない時は、そういった自作作り帯で済ませてしまうこともあります。 私もとんぼ、おすすめです。お尻のボリュームが気になって（←痩せろ）私はどちらかというと敬遠気味なのですが、半幅はそういうところで人に優しいのかもしれませんね。 お大事になさって下さいませ。
年齢的にも、しっくりくる素敵なお着物だと思います。
良いですね。素敵です。 お母様の仰る通り。 これを高１できちんとお召しでしたら、どちらのお嬢様？という雰囲気でしょうか。 帯は艶やかにして良いと思いますが、浴衣は是非こちらを。 仮に顔色が悪く見える方の場合は口紅を薄いものではなく、朱等の血色良く見えるものにする工夫で対処を。髪も余り解れさせたり崩したりせず纏めると良いと思います。
帯： お着物の色と合いそうな黒×赤 お着物の上品な色や風合いを壊さない正絹で優しげなものを。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/heiankyo/mo-608-black-l.html?sc_e... 箱せこセット： お着物の地の色となじみのいい金×赤 セット内容の色が統一された物ですと強い色があちこち飛ぶので。 http://item.rakuten.co.jp/753kyoto-muromachi-st/ddh203/ 帯揚げ ：朱色 http://store.shopping.yahoo.co.jp/soubien/7age204m-3151.html?sc_e=s... しごき グリーンや紫で、一般的な現職以外の色があったら・・・と思いますが なかなかいい色がないなら、他のもの同様＜赤＞にしても、お子さんはかわいいと思います。 他に、髪飾りと（衿元が大人しいので）刺繍半衿を全体のバランスをみながら入れてもかわいいと思います。
お顔やキャラクターを存じ上げないので何とも言えませんが、年齢だけお伺いすると、かなり子どもっぽい浴衣だなぁと思います。 私の個人的な意見としては、この浴衣は高校生から大学生までという印象です。 赤紫等の帯で落ち着かせたとしても、ピンクや青のお花があまりに明るく鮮やかでかわいらしすぎるので、25歳くらいが限界な気がします。 ましてやこれに赤やピンクとなると…。 赤やピンクにも色々な種類がありますが、添付画像のような明るいピンクは避けた方がいいと思います。 質問者様が童顔ならすれ違う見知らぬ人は何も思わないでしょうが、知り合いと出かけるとなると私ならやめとくと思います(-""-;) すみません…。 でも気に入ってらして、お似合いなら、堂々と着ればいいと思います。 堂々としてらしたら、不思議と似合うようになるものです。
どこのブランドも、基本的にはその年々に発表した新作のみの取り扱いになります。 昨年以前のものは、小売店に在庫があれば売られるでしょうけど、生産されているわけではありませんし、「すごく人気柄なので毎年生産してます！」と言うようなものはごく稀でしょう。 事実、サイトに載っていないのですよね？ だったら今年度の生産はない、と言うこと。 ただ、もしかしたらメーカーにはごく少量の在庫があるかも？ どうしても欲しいなら直接問い合わせてみては？
そういうものです。嫌ならマイサイズに仕立てです。 揃いすぎてるのを野暮だという人さえ存在します。 私は上半身の背中心は中心で真っ直ぐでないと嫌ですが市販の既製品の場合は下半身はやはり右にずれがちです。プレタポルテのサイズ設定はそもそも大きすぎるのです。 マイサイズと言うのも曲者で、やわらかものや紬や浴衣では変わってくるように、こだわれば反物の性質でも変わります。反物自体も10年単位で考えると縮んでいくものもありますからそれをどう考えるかもあります。自分の体型も変わります。細かに指定しない限り、同じサイズ指定をしても和裁士さんによって微妙に変わってくることさえあります。 着物のサイズ設定項目は、実はかなりたくさんあります。長方形の布ですから、数ヵ所決まれば自動的に決まる部分もありますが。和裁にも色々な方式や和裁士さんの方針や優先順位がありますので。重箱の隅をつつけば、用尺の制限もあり、鯨尺ですと少数点以下のミリ単位は縫い込み等を考えると扱いに差があったりしますし。 適性な唯一の正解サイズというものはなく、用途や自分がこう見せたい着姿というものも影響します。 着物は洋服よりサイズに融通が利くということはよく言われます。事実ではありますが、それにも限度があります。 サイズの融通と言うのも、礼装シーンの礼服、ドレスやスーツはサイズや流行が変わればすぐ合わなくなる（これにも異論はあると思います）が、着物はずっと形は同じで直せるよう縫い込みや工夫があればそれなりに融通が効くという場面を限定した意味合いが強いと思います。 総じてプレタポルテの浴衣は万人に合わせようと最大値で考えるとそうなるのか、縫製コストの問題なのか、サイズ設定が大きすぎる物が多いです。特に身幅と身丈。そして大きすぎるとますます着づらい。腰紐位置や歩き方の変化の問題もあります。 プレタがというよりも、着物が本来は解いて反物に戻してから洗ったり（布目や柄の問題）、「繰り回し」をしたり裏を交換したりしながら、何度も部分的にも全体的にもサイズを直すことを想定して長く着るようにできているものです。オーダーメイドが基本かつ長所です。10年単位で考え、手を入れながら着て他の物に作り替えることまで想定しているものでした。 しかし、生活様式の変化、忙しい現代人ニーズ、和裁が基本教養でなくなったこと、洋服の機能性と簡便さに太刀打ちできないこと、ほぼ礼装シーンか夏祭りの浴衣のみのような少ない着用機会に合わせると、その長所が無駄なコストかつ価格競争の障害扱いになってしまうために起きている現象です。 ファストファッション化していますね。最近の市販の浴衣は。
○他に用意するもの： ・足袋 ・肌着＋裾よけ、又は着物スリップ ・長襦袢（半衿をつけた状態）白や淡い色のぼかし等の柄 ・腰ひも3本（又はコーリンベルトなど替わりになるもの） ・伊達締め２本（又はソフトベルトなど替わりになるもの） ・前板 ・重ね衿（＝伊達衿）なくてもＯＫ 白をすると留袖の比翼の簡略化として’フォーマル感がアップ’しますし、 意外と上品で目立ちます。 重ね衿の色に迷う時、使い回しもできて便利です。 強い色は今風ではありません。 特にフォーマルは白やごくごく淡い色が合います。 ・フォーマル用帯締め ・フォーマル用帯揚げ ・フォーマル用草履＆バッグ ・祝儀扇（付けた方が改まった印象になります。） ・髪飾りはなしでもＯＫです。使うとしたらパールなどで上品に。 ○ご質問外ですが・・・ お身内で特に決めていなければ、この華やかで重厚感のある ＜訪問着で参列なさってもいいと思います。＞ いろいろなご意見があるようですが、訪問着は名前の通り人を訪ねる時のお着物と捉えるだけでなく、留袖、色留袖、振袖に代わる略礼装ととらえてもいいと思います。 お嫁さんの姉妹がすべて留袖・色留袖でないかぎり招待客に失礼と言うほどの着物ではないように思います。 逆に小さいお子さん連れで洋装などでいらっしゃることもある年代ですから和服でもふさわしい品格の訪問着なら留袖でなくてもいいのではないでしょうか。 黒留袖や色留袖でしたら完璧かもしれませんが、実家からすでに嫁していることですし、地域柄やご家族・親族様などの間で見かけるようでしたら問題ないと思います。 他の回答者の方へのご返信の中で添付されたおきものの小紋はもちろんひだりのおきものより、こちらの訪問着の方がずっとＴＰＯにかなっていると思います。
女優の大政絢さんなんかはかなり似合うと私は思いますね。見た目的に《群青色》とか……もちろん美人さんですから単色だったらだいたい合いそうには思いますが、それでも明るいのよりは明るいと暗いの中間くらいの色の方が合うかと。柄は花柄で。 次に、横山由依さんには《グレー ｏｒ 水色》が似合いそうだなと思いました。 どちらにせよ、お二方にはド派手な柄や色は合わないとも思います。
問題外 っていうの見つけました
時代は確定出来ませんが、 こう言う黒地に金銀の袋帯が流行った時があって、 リサイクルの着物屋に行けば今も一定数ありますよ。 もちろんまったく同じとは行きませんが、 今の流行ではないので4000円～から着用可能な物があります。 ネットのリサイクル着物屋、品物の多い所で探してみると 良いと思います。 もしまったく同じ物って事なら、 古着屋で見つけたノーブランドのスカートと同じ物探す くらいに大変だと思って下さい。
何と言っても若い方のアップは色気ありますね。 くるくると巻いて上げて、リボンかシュシュはどうですか?
和服の価格を きちんと説明することはとても難しいことです。 質問者様の帯の場合、となみという一流の織元でつくられた帯です。 帯をつくるには まず 金額設定と帯のデザイン、デザインからおこす織物の組織設計、絵をかき 組織を入力して その組織に合わせた糸を選び 縦糸を繰り 横糸を選ぶ、 機械のほうは 組織にあわせ機械の設計をする場合もあります。 世界中の織物のなかで 日本の帯ほど 一本の織物にいろいろな織物組織を入れている織物はないんじゃないかと思います。 また 一本のデザインで織る本数も 他の織物にくらべても少ないかと思います。 あと 人件費です。帯を織る職人は たとえ機械織でも ただみておけば 良いというものではありません。 縦糸の張りや 切れ 横糸を替えるタイミングや長さ 全てにおいて職人業が必要なものなのです。 つまり 薄利多売の対象になるものではないということです。 ネットで安く売っているもののなかには 織元の問屋におろす値段を割っているものが多くみられます。 これは 多分 販売店の在庫処分品や倒産品もあると思います。 あと 確実にいえることは ブランド品だということです。 例えば エルメスのバーキンなどは とても良い品物だということはわかりますが 100万や200万のバッグは エルメスだからでしょう。 けれど 価値があると思う方には価値があるものです。 まず 和服を買うのであれば 信頼できる店を選ぶ、そして自分の用途や これが一番大切なことですが 好きかどうか 自分が出すお金にみあった満足感がえられるかどうかだと思います。
どちらも微妙ですね。 計算式で単純ポピュラーな割り出しとしては、 前幅＋（後幅×2）＋13 が実際のヒップサイズに近ければ良いのです。更に既製品は総じて大きめに作られていることが多いです。当てはめると、 A 26＋（30×2 ）＋13＝99 4cm差 B 28＋（30×2）＋13＝101 2cm差 しかしBは裄があまりに 長すぎること、身丈も長すぎる分をAより余分に端折らなくてはならず、かなり着にくいです。 本当は試着できれば、もっと言えば諦めてお仕立てなさるのが良いですが。 バストやお腹周り、太股辺りの肉の張りなど全体の骨格体格もありますから、本当は、これだけではどちらが良いとは言えません。体の一番太いところで考えた方が良いです。 Bにするならせめて裄は詰めたいですね。 和裁士さんに頼むか自分でやってみるかです。 結局身丈も含めて部分直しを考えるなら、最初からお仕立てなさる方が体に合った着やすい浴衣を作れます。個人的には、どちらも駄目と言いたいのが本音です…。 下半身より上半身の方がボリュームあるのでなければ、着付けで工夫してAでしょうか。 下前は体の前面を覆えなくても、脇線に合わせるのを優先して、あまり裾つぼまりになるように襟先を持ち上げず、衣紋はやや抜き気味で、襟合わせは浅めにして下さい。おはしょりも、一重上げ処理で三角に折り上げて1枚にせず、普通に重ねて下さい。腰紐は腰骨寄りにして、身丈の余りは折り上げてから、もう一本腰紐を使って上から抑え、伊達締めの中に入れ込みます。 背中心の背縫いの線は、上半身下半身でぴったり合わなくて良いです。上半身は真っ直ぐ、下半身は多少斜めも仕方ないです。 着付けの工夫 http://kimono-story.com/272.html
振袖自体は特に若すぎるという感じはしません。 柄は今の華やかさのあるものですが、地色が落ち着いていますし。 帯は、色味としては決めたものでいいのではないかと思います。 結婚式ですから、ある程度の晴れがましさ、豪華さはあった方がいいですし、銀よりは金の方がこの振袖には合いそうです。 薄めの金というのは、「涼しげに」というご希望にも合っているかと思います。 小物類は、秋冬向けの取り合わせ、お正月等ならちょうど良い感じです。 もっと淡い色で、柄にあるピンクや緑、オレンジ系の色を選ぶとよいと思います。 華やかさもほしいので、帯揚げはオレンジ系の薄い色、帯締めも同系色でももう少しおとなしく淡い緑でもよいと思います。 重ね衿は、夏ですからなくてもよいと思いますが、入れるなら同じように選ぶといいと思います。 ただ、すべて違う系統の色だとちょっとうるさくなりますので、どれか二つは同系色を選ばれるとよいと思います。
もしかしてロウケツ染めのことを仰っていますか？？
昔は振袖で使っていた紅絹の長襦袢も、結婚後袖を留めて江戸褄（留袖）の下に着ていたらしいですから、柄からするとそういうものかもしれませんね。 現代では留袖に赤い襦袢を着るのは芸舞妓くらいですから、礼装には使えませんが普段のお洒落着には使えると思います。 大島など地味めな着物に合わせるとアクセントになってお洒落だと思います。 ただ、もし振袖用だった長襦袢だと、繰り越しが礼装向きに広く取られていて普段着物には綺麗に合わない可能性もあります。
親指と第2指の間の指の股に、前つぼ部分が当たっていませんか？だとしたら、足を入れすぎです。下駄や草履は、(足を無理矢理突っ込むのではなく)前つぼを足指でつまむくらいの位置でちょうど良いすげ方です。 鼻緒も、足の脇で押し込んでいらっしゃいませんか？鼻緒裏側がきちっと足の甲側になるよう、返らないように整えて履いてみて下さい。 下記ページの、■困った■と書かれた所の2段目3段目の写真がわかりやすいようです。http://iseroya.jp/trouble-geta.html 台は許容範囲内と思います。以上直しても痛ければ、台ではなく鼻緒が問題です。(下駄は元々、台の大きさではなく、鼻緒のすげ加減でサイズを変えています。) http://chishikibox.com/archives/1395.html
礼装ではなく、お出掛け着として着るときでしたら、付下げでも色無地でも合わせられます。 もちろん紬や小紋にも合いそう、使いやすい帯だと思います。
紋尽くしのめでたい柄なので、 晴の日にもふさわしい帯です。 新郎新婦のお母さんにもふさわしいですね。
その浴衣は2015年の物みたいです。（下段に情報あり） http://imgrab.com/tags/tiaramily ちなみにメーカーはこちらです。 http://www.tiara-mily.com/product-list/10
右がいいと思いますよ
充分です。余りで巾着を作ってあげるとかわいいですね。 「四つ身浴衣」で検索して縫いましょう。 衽はつけずに前幅で１㎝つまんで、つまみ衽にすると着やすいです。 肩上げ・腰上げをして着せます。 縫い方のアイデアは「四つ身ゆかた」でいっぱい出て来ます。 印しつけは鉛筆で付けても、消しゴムで消えます。 まっすぐのところは粗めのミシンで充分です。
浴衣はほんとにカジュアルなものですので、肌着をどうするかも好き好きといえば好き好き、マナーというほどのものはありません。 着る方それぞれが、好きな着方で着たらいいものだと思います。 今時ふだんからノースリーブでどこにでも行くなら、腕が透けて見えるくらいはどうでもいいと思えばそれはそれで構わないと思います。 ただ個人的には、むき出しの腕と、透けて見える腕は別物だという感じもあり、透けるものの下には肌着を着たいです。 透け感を楽しむためにも、涼しげに見えるということからも、白で、浴衣下なら肌襦袢+裾よけですので、肘くらいまでの袖先にレースの付いたタイプを着ます。 透けない浴衣なら、袖先のレースはあってもなくてもいいですけど。 今のところ肌着類は白しかありませんが、水色やピンクなどでごく薄い色ならあってもいいかなとは思っています。 薄い色を下に着ると、黒や紺の濃い色のものは絽目がくっきりと見えて、涼しげですよ。
お祭りなのだから浴衣が着たいなら着たらいいと思います。 お祭りじゃないのに浴衣を着て行くようなとこじゃないとこに浴衣を着て行ったら浮くけど、お祭りに浴衣を着て行って浮くとかないですよ。
浴衣自体が､派手といえば派手ですので、結構難しいです。 同系色の渋い色が一番落ち着いて見えるかと思います。 浴衣の地のような柄のピンクと同じくらいの明度のピンクで、渋めの色のものを持ってこられてはどうでしょうか。 柄にある紫の方が色としては落ち着いていますが、これを帯にすると帯が目立って、若さのある組み合わせになると思います。 紫系でも、もう少し地色に馴染み、渋い色のものなら、目立たず落ち着いて見えるかもしれません。
美容室は沢山ありますが その中で 成人式当日の着付けとヘア +オプションで メイク ネイルをしてくれる所は 限られます。 普段の行動範囲の中で目にする美容室で 成人式の着付けをする所は 大抵それが 店の外から見てもわかるように してあります。 意識して見れば気付きますよ 成人式 予約受付中！ など どこかに書いてあったりです。 また 検索で 成人式着付けでも出ます。 http://mobile.rasysa.com/salon/features/kitsuke.html オシャレさだけで選ぶことはできません。 当日 たとえ一駅でも 電車も動いていない時間帯しか 予約が取れないと 家族に送って貰う タクシーを事前に予約するなど になります。 なるべく近い方が望ましいです 来年の成人式なら 1日でも早く予約した方が良いですよ。
一番上に着るのは「唐衣（からぎぬ）」と言います。 通称十二単は「五衣唐衣裳（いつつぎぬからぎぬも）」等という名称があります。 小袖→長袴→単→五衣→打衣→表着→唐衣→裳 というのがこの装束の構成だと思ってください。 この内、長袴と裳は腰から下だけですので、全身の一番上は唐衣です。
振袖用のコート、いいですね。 小振袖（80cmちょっと）、二尺袖（75cmくらい）の袖丈だと扱いやすくてよいと思います。 身丈については、振袖でも、他の礼装用着物でも（礼装向けのコートとして使える生地なら、先々袖丈を直して礼装向けコートになさるのでは？）、一番手の込んだ部分は裾模様ですから、やはり丈はなるたけ長い方がよいように思います。 数年前、大雪の成人式もありましたし、絞りや手の込んだ刺繍などがあったら、せっかくコートがあるならちゃんとガードできた方がよいと思います。 リサイクルの着物などもあって袖丈がまちまちなので、コートの袖丈を短めにとお願いしたら、袂側の袖の裾から5cmくらいのところを縫い止めておきましょうと、お仕立てをお願いしているところで提案いただきました。 振袖の袖を畳んで納めると袂から落ちやすくなると思いますので、留めがあると安心です。
卒業式レンタルの店でも、他の日でも普通に貸してくれます。 卒業式以外に需要がない（と思っている）から、卒業式と書いてあるだけです。 ただし、1月半ばくらいから準備に入るようですので、1月半ば～3月は品物が少ないと思います。 また、卒業式向けの品揃えなので袷の用意しかないと思いますし、袴も夏物はありません。 袷は10～5月のものですが、最近は暑い時期が長くなっていますので、10月や5月は外を歩き回ったりするには暑いかもしれません。
この半幅帯にリンク先の浴衣、合わなくはないですけど、全身真っ赤でおもしろみはないですね。 好みの問題ではありますけど、同じ赤を合わせるにしても、もう少し違う色味の赤に合わせた方がまだおしゃれな感じがします。 名古屋帯の方は、夏帯ではないので、夏以外の季節に締めるものです。 夏帯の時期は6月半ばから9月中旬くらいまで、今は暑いのでもう少し前後伸ばしても良いです。 この帯はそれ以外の時期に締めるものですので、浴衣を着る季節には重なりません。 ごく普段向けの帯で、紬や小紋に合わせるもので、ウールや木綿の着物に合わせてもいいくらいのものだと思います。
男性用の羽裏ですか？ 全く同じものを探すのは皆無だと思います。 同じような羽裏で風神雷神の柄とか般若の顔とかなら、アンティークでよく見かけますね。 蚤の市やアンティークの着物を取り扱うお店などはいかがでしょうか。
和服限定ですか？ たとえば、信玄袋を作られたり、扇子や日傘を作られたりするなら大きな手芸店でみつかることがあります。 コットンですけど… 他には、京都の観光地のお土産物屋さんでみつかったりしますね。
女性物でしたらこのような物があるようです。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E7%94%9A%E5%B9%B3+%E3%83%A... 子供向けではこのような物もあるようです。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E7%94%9A%E5%B9%B3+%E3%82%A...
○裄を直す場合でも、＜部分直しで充分＞だと思います。 洗い張りやスジ消し、色直しは裄伸ばしには必要ですが 裄詰めでは、今の折り目や縫い目は、縫い代の中に入るので 消す必要がありませんから。 ○裄（肩幅＋袖巾） まず、確認してみてください。 体型によるところもあるので、今お手元にお着物も長襦袢もあるのなら 本番同様、帯をする前の状態まで長襦袢から実際に着て判断すると いいと思います。 腕を真横に４５度に広げた状態で、許容範囲かどうか判断してください。 浴衣を仕立てる時、カジュアルで盛夏に着る浴衣の裄寸法は、 きもの裄寸法よりかなり短めに測ることが多いですから、 あまりアテにはなりません。 別の回答者の方へのご返信の添付のお写真も拝見しましたが このポーズですと、お袖の中で肘が曲がっているので実際のところ 腕の長さとお着物の裄の関係はわかりません。 裄が６９㎝というのは、やや長めではありますが身長が１６５㎝ 前後だったり、手足の長い最近のお嬢様にとっては特別な長さでも ないので、どうしてもお直しが必要な長さかどうかわかりません。 ※柄の繋がり方で、裄詰めが出来ないこともあります。 出来てもほんの少しで、直し代の甲斐がない場合もあります。 ○身丈：そのままで大丈夫です。 身長＝身丈は一つの基準です。 普段着でも身長に数㎝足した身丈がお好みの人も多いですし 礼装等格の高いきものはおはしょりも着丈も長めにとるので むしろ、そのくらいの方が安心です。 ○身幅：よほどでない限り振袖は柄のつながりがありますから 多少の大き目は着付けで何とか着こなす方がいいと思いますし、 可能だと思います。
こういうアジサイカラーの男物（つるし既製品）はまずないと思います。 白いのを買って薄い水色に染めましょう。
縫い紋ではそもそも染め抜き紋の略式ですから、あまり格は変わらない気はします。 しかし、何に入れるかや、紋の入れ方や種類につきましては、ご流儀や立場で変わることもございますから、ご自身の師匠にお尋ねになった方が宜しいです。自分の家紋ではなくご流儀で許状の職位に応じて許された紋があるということもありえます。 少なくとも多彩な加賀紋や一部だけの覗き紋は茶席向きではありません。市販のシールタイプの貼り紋もできたら避けるべきでしょう。 一般論として具体的な格の話を。よりはっきりとした紋ほど格は高くなる傾向はあります。茶席では控え目がいい場合もありますから難しいです。 ○基本的に、染め抜き紋は縫い紋より格が高い 染め抜き紋は基本的に白生地から色柄を染めるときに入れるものです。黒紋付の石持はご存知でしょう。慣れていない店ですと、特に喪服は、洗い張りでにじむ（色が泣く）可能性もあります。切付と言って別生地に新たに染めた紋を上から貼って隠すことはなくはないですが見目良くはありません。 留袖や喪服には縫い紋は原則入れません。染め抜き紋です。訪問着も加賀紋などを除いては、あまり縫い紋は見ないような… 後から背紋を入れる場合は、必ず背縫いを解いて紋を合わせて入れる必要があります。 縫い紋はそもそも略式ですから、縫い方でそんなに格の差はないように思いますが…後は家紋を表現なさるにあたり、複雑な家紋でしたら芥子縫いの方が細かな表現ができるかも、ですとか鬼しぼ縮緬でなら他の縫い方が向くのか？といった相性や仕上がりの見え方の話で、紋屋さんに相談しておまかせした方が良いと感じます。 ○日向紋は陰紋より格が高い 日向紋は紋を白い面で表します。染め抜き紋になるかと思います。刺繍ですと紋の中を刺繍で埋め尽くします。一応刺繍でも白で日向紋で染め抜き日向紋と同格にはなるでしょうが後から簡単には消せませんしあまり見ませんね。 陰紋は紋を輪郭線のみで表すものです。色無地や江戸小紋はこちらが多いように感じます。細かく言えば中陰紋陰紋といった区分はありますが。中陰紋の方がはっきりとした紋なだけです。三つ紋の色無地なら染め抜き日向紋かもしれません。 一つ紋にしておこうというお考えは大変賢明だと存じます。 一般的には訪問着には縫い紋ではなく染め抜き紋という気はします。染め抜き紋はきちんと入れれば、後から簡単には消せないと聞いています。紋を脱色して抜いて後から色を違和感ないように挿すのですよね？ 縫い紋も針目が残らず生地に影響なく数を減らすには、技がいるでしょう。やはりミシンで簡単に入れた物は針目が残りやすいとか。技術的には消せない紋はないということですが、生地の負担を考えると紋消しは簡単には考えない方が良いと思います。 女紋がなく、離婚したから夫の家の紋を消したというケースは身近にありましたが…後はリサイクルで縫い紋の色無地を入手し紋替えをした場合ですね。 功罪は別として、今は家紋の意義が薄れたので、日頃そこまで紋付の必要ない方は、分からないからいいだろうと、ご親戚が同席しないような席では、わざわざ紋替えしない方もいらっしゃるようです…。 レンタルと看做されやすい五三桐紋の話はご存知かと思います。 結局、今頃では、色無地も訪問着も汎用性が高いのは一つ紋でしょう。 三つ紋は特別な場合、とりわけ格の高い茶事や茶名や教授職の拝受など、お家元のところに直接お伺いするような場合という印象はあります。 入れてしまえば他の軽い茶会や茶事にという訳にはいかなくなりますから、三つ紋が必要な機会が訪れてからでも間に合う気がします。別途誂える方が多いようです。 私は裏千家の先生に師事していますが、江戸小紋や色無地に軽めの縫い一つ紋を共色で入れておいて、軽い大寄せから月釜に活用なさっている先輩方は存じ上げています。研究会やお茶事には染め抜き一つ紋の色無地の先生方が多数派ではないかと思います。 支部の初釜等は一つ紋付の訪問着の先生方も多いです。お家元の初釜ともなると、お家元がそう決めた訳ではないようですが、流派に属するものの礼儀として紋付でないと出入りできないとされています。家元で行われる講習会は表彰されるような先生方を除いては、色無地に一つ紋の方が多かったです。 紋自体は、茶会の格やお立場、着物の種類で変えることになると思います。江戸小紋などは縫い紋が一般的なのは、精緻な型染であるからという理由もあるかと思います。 糸の色や表現で用途も変わってはきます。慶事向きなのは白糸や金糸でしょうが華美を嫌う茶席で金糸はあまり見ません。 銀糸または色無地の地色の濃淡（共色）の糸、共濃か共薄なら染め抜き紋に近い雰囲気でしょうか。共濃と共薄どちらが良いかは色無地の色と見せ方によります。ぼかし糸や、多色使いの加賀紋は洒落着です。 以上を考えると、訪問着には染め抜き一つ紋、色無地は、染め抜き日向一つ紋と 共糸で陰紋の縫い紋両方があって良いかなという気はしますが、何分ご流儀や相手のあることですから、師匠のご指示を仰いで下さいませ。私も学びはじめですが、ご参考になれば。
そんな馬鹿な（笑）。変な人がいるものだ。私だったら速攻さよならしてますね。 誰に聞いても、藍や青系の色は日本人に愛されてきた色というでしょう。また、着物も帯も、夏に一番多い色は藍含むブルー系だと思います。私も藍・ブルー系は好きですし、夏は白と青だらけで、青系や白系じゃない夏帯を探すほうが大変だと思うけど・・・。 展示会ということだから、もう夏物じゃなくて秋以降の着物の展示会だったんでしょうか。それか、もしや振袖？ ま、おバカな店員は放っておいて、デパートやほかの店探してください。そろそろ夏物セールはじまります。リサイクルショップは、夏物のよいものは結構売れちゃってると思いますが、それでもまだあると思います。 装束の色目の話： 聖徳太子が冠位十二階を定めた折、服装の色によって冠位を表す仕組みになりました。「紫」「青」「赤」「黄」「白」「黒」の順で、濃淡による十二色。 この「青」はブルー系とグリーン系の両方を含みました。その後数回変えられて、養老律令で冠位制度と服色が定まり現代に至っていますが、聖徳太子以降は「緑」がでてきます。 かさねの色目によく使われる緑系の色は、色名としては「青」（黄色X青ですが）や「萌黄」と呼ばれました。どうみても緑系なのに青と呼ぶし、冠位の服の色名では緑と呼ばれるのに、です。黄色が入らない青ー藍色のような青ーのみ、「縹」と呼ばれました。面白いですよね。
光って地の部分が良く見えませんが、明綴れのように見えます。 綴れの中では最近特に出回っているように思います。 だとしたら、薄手でも夏帯ではないことになります。 着用場所としては、柄によると思います。 柄が普段に使えるようなものも増えていると思いますが、画像の柄は一部でよくわからないものの、鳥などを描いた古典柄ではないでしょうか？ それでしたら、茶席や披露宴などのフォーマルなお席でも使えると思います。 お茶席の趣旨に寄るかもしれませんから、ご心配な時は先生にお尋ねになるといいと思います。
たたんだ折り目をアイロンで消して、浴衣のかけ衿の裏に衿芯を入れると（見せかけのかけ衿で衿と掛け衿がつながっている時は奥に切れ目を入れる。）とてもきれいにすっきり衿が整い、衿を抜いて着やすいと思います。 長襦袢の衿抜きのようなものがなくても、着る時にきちんと抜いて腰ひもをした後のしわ取りの処理などをしっかりして、着崩れないように伊達締めをすると、きれいに着られると思います。 必要ならウエスト補正をした方が着崩れは防げますが、タオルを折って入れるだけだとずれたり、馴れないとぼこぼこ表にひびくのでなだらかに平らに付けます。 ↓のようなものを作ると、既成のウエスト補正パッドでなくても、使いやすいと思います。
大正ロマンレトロアンティーク復刻柄的なモノをお探しだとしたら、ありましたがもう売り切れ。 http://item.rakuten.co.jp/wadouraku/c5-65/ 洋服地で作るということも考えてはいかがでしょうか。 雰囲気が違うかもしれませんが、「しじら」でしたら探せばあるかもしれません。 ⇒http://item.rakuten.co.jp/haimuraya/10005841/ 白地に黒の細い縦縞 ⇒http://item.rakuten.co.jp/auc-r-kimonobijn/r447515/
家で洗い取れなければ洗いにだす。取れたら仕上げにノリつければパリっとします。
シングルかダブるか、どのような仕様の上げ方なのかにもよりますが、よそで購入したものでしたら、シングルでも安い方ではないでしょうか。
私も背が低いので浴衣を買う時にいくつか試着をしました。 私も柄が大きいのは辞めた方が良いと思いました。 白地部分が多い浴衣も小学生みたいになりました。 白地でも柄が沢山あって白地の出ている部分が少ない方が良いです。 あとは紺地や黒地、その他の色でも良いと思いますが柄は大きすぎず小さすぎずの方が良かったです。 試着して買うのが一番良いですよ。 ダメだと思っても以外と似合うかもしれないです。
言葉通りでいけば、夏の毛ですからサマーウール＝化繊ではありません。 ウール：絹が70：30ぐらいのおおよその割合の素材でポーラともいいます。 撚りが強いのですが、素材がウールと絹である割には、最初から「手洗いできること」で人気があった素材のようです。 ⇒http://clacca.blog.fc2.com/blog-entry-64.html 何故か？・・・ちょっとわかりません。 私自身の経験では、着られなくなる程ではありませんでしたが、ちょっとけば立つようにふっくらしたり縮んだ経験があります。
緑系、紺～青、紫も合いますね。来月からでしたら、辛子色、茶色をおすすめしたいです。
これは、どうでしょう？ ⇒http://shop-list.com/women/soubien/yuset-r4-brand913ok/
画像はまだ湿っている状態でしょうか？ あわてず湿っている周りからドライヤーを掛けてよく乾くと シミにもならず柔らかく戻ることもあります。 くれぐれももんだり、こすったりはしないで。 よく乾いてもご質問のような状態の場合： 悉皆屋さんにご相談されるのが一番かと思います。 （呉服屋さんをとおして湯のし・地のしの要領で目立たなくしてくれるかもしれません。） 思ったより高額になる可能性もあるので、前もって見積もりを出していただいてから、 直すかどうか決めてはいかがでしょうか？ 店頭の販売員の方は、長年している方でもいろいろです。 ついでに、素材についてもお聞き出来ると思います。 ダメ元のご自身での荒療治はそれからでも遅くないと思います。
国民生活センター 紛争・相談窓口 http://www.kokusen.go.jp/category/consult.html おそらくセールス営業電話やDM用の住所を取っただけだとは思うのですが。本当はDM要不要とか電話可不可とかもチェック欄がついたものでないとおかしいですが。一人何件とか店員にノルマがあるような店も中にはあるようです。 デパート等の顧客情報を利用した新入荷商品やセール案内と違ってそういったところはDMや電話も全体的にしつこい傾向はあります。 その伝票が、売買契約書ならその控えを渡すのが通例ですから意図的に渡さなかったなら悪質です。 まず早急に店舗に電話して売買契約だったどうかの確認と、勧誘電話やDM等が不要なら、個人情報の削除を求めましょう。心配なら後のために会話録音です。 すんなり応じてくれたらそれで良いです。浴衣の帯は納得して買われたのですよね？ ※DMは配達拒否手続きが可能です。 http://matome.naver.jp/odai/213699735878659630 無茶を言われたら断固拒否しつつガチャ切りでも良いです。契約成立だと言われたら解除したいと言いましょう。契約解除を拒否されたなら、ご主人にも相談すべきです。 その店舗で埒があかなければ本部、本社のお客様相談室。それでもトラブルがあれば消費者生活センターに交渉の間に入ってもらいましょう。 以下はその25万だかいくらだかわからない着物（おそらくもともと25万でも利益出るようなものです）の売買契約が成立していると相手が強引に主張してきた場合についてです。 ○細かいことを申し上げますと、法律論的には売買契約というものは、契約書がなくても有効な同意があり反社会的な明らかに無効な契約でなければ、口頭のみで成立する性質を持っています。 トラブルになったときのためと信用のために契約書面等を交わしているという体裁にはなります。基本的には、一旦成立した物を取り消しですとかそういう話になります。 また、ハンコつかなきゃ絶対に大丈夫というものでもありません。記名（直筆以外のサイン）のみでは信用できる同意とはみなさないのが通例ではありますが。今回とは直接関係ないですが、印影偽造もありえますから、直筆の署名は慎重に。 クーリングオフの対象についてですが、自らの意思で店舗に向かった場合は通信販売などと違ってクーリング・オフの対象となるとは限らず、制限がかかることもあります。対象外でも、高額商品を販売する業者側が自主的に監督官庁の指導でクーリング・オフ制度を設けている場合もありますし、逆に勝手にクーリングオフ対象外との文言を契約条項に潜り込ませているような悪質なケースもありえます。NC（スーパーや駅地下、ファッションビルにテナントに入っているようなチェーンの着物屋さん）は前者が多いとは思うのですが。 例えば、保険契約などは契約内容の説明と契約書面の客側への提供が厳しく義務づけられている訳ですが、その伝票だか契約書だかの控え的なものはないのですか？ クレジット・ローン契約でしたら割賦販売法によりクーリング・オフの対象になりえます。証拠を残すために必ず書面でクーリングオフの通知をします。書き方は国民生活センターで指導してくれますし、ひな型もHPに載っています。 また、帰りたいのに強引に帰さずに無理矢理サインさせて契約させたのであれば、消費者契約法による「監禁」に該当し、契約の取り消し主張という方向になります。 クーリング・オフできなくても他の法律で解決できることもありますので国民生活センターに相談です。 クーリング・オフって何 http://www.kokusen.go.jp/mimamori/mj_volunteer/mj-chishiki24.html 今後も出向く度に強引な営業はセットでついてきそうですので、そういうものがわずらわしければ、その浴衣帯だけでその店とは つきあわない方が良いです。同じチェーンでも店舗や店員さんによって差はあったりするようです。
色は淡いですが、柄のつけ方が派手です。 羽織ったときに、片身違いになりませんか。 上半身の右と左、袖の右と左が違う色になります。 かなり粋筋の着物です。 身のこなしあでやかな踊りのお師匠さんや高級クラブのママが着そうな着物です。 何枚目かの訪問着ならお勧めしますが、 母親として着るなら、淡い地色が全体的に入っているほうが好感度が高いです。
先程回答を申し上げた者です。 見える範囲と判別のつくものだけを申し上げます。 向かって右下から上へ 水仙、芙蓉、菊、芍薬(シャクヤク)、菫(スミレ)、架空の花、桜、架空の花、と続いているようです。 花丸の文様の間に、菫や桔梗などで四季の変わり目を、代表的な草花で洒落た繋ぎにしてあるようですね。 春夏秋冬が揃っておりますので、夏を除く通年の柄です。
残念ながら画像が不鮮明なので、架空の花とは言いながら、なんとなく芙蓉や菊、桔梗などをモデルにしているように見えます。 なので『秋の柄かな…』と感じてしまうかもしれません。 恐らく、架空の花で四季花風にアレンジしてあるのかもしれませんね。 文様としては『花丸』にしてありますから、季節をあまり意識しなくてもいいものです。 ですから、入学や卒業などの式典には差し支えはないと存じます。改まった催しなどにもよろしいでしょう。 ただ結婚式となりますと、不向きとは言えませんが、少々お祝い気分が足りないかな…と感じます。仰るように帯や小物で、かなりお祝いの気持ちを表現する必要があるでしょうね。 見る限りグレーの地に見えますので、帯は白地からクリーム色、抑え気味の金地までとなりますでしょうか。 着物の柄が可愛らしい分、帯の柄は大きい方が、結婚式などのお祝い気分を盛り上げてくれると思います。 俗に『黒留袖用』などと呼ばれるくらいの帯ですね。
女性は着方で長さや裄を調整できますが、男性はストンと羽織るだけだから無理。試着しないと困りますよ。1～３万くらいまで色々です。
「千鳥屋」お仕着せは 和服ですよ (=^・^=)
パジャマは夜だけど、普段着は夜以外もあるから、普段着かな。
ベージュやクリームはいかがですか。購入なさるにしても、他の着物にも合わせやすい色と存じます。少し黒っぽい柄が入ってもよさそうですね。 お若いのでカーキ色のような曖昧な色も、少しお洒落に、素敵にお召しになれるのでは。コクのあるしっかりとした赤も美しいと思います。 お太鼓柄もいいですし、博多の献上柄のように縞ですと、あっさりくだけた印象に仕上がりましょう。大島や村山大島には塩瀬など染帯が定番ですけれど、紬の暖かみも似合うように感じます。
仕立て等発注前の返品キャンセル対応になっている可能性はあります。 契約にあたり関係書面など残っていれば、そちらにクーリングオフについて書いていないか確認してみて、契約の状況などを簡単にメモにまとめてから、国民生活センターに電話相談してみてください。 連絡先はこちらです↓ http://www.kokusen.go.jp/map/index.html お店に行かれるにしても、内容証明郵便など、書面でクーリングオフの通知をした後にして、どなたか信頼できる男性のお身内などについていってもらった方が良いです。一人で行かない方が良いです。 通知は発信主義ですので、相手に届こうが届くまいが、郵便局で受け付けてもらった時点で成立します。 そして、カード会社にクーリングオフをした、と連絡してみてください。販売店が直接カード番号を知ることができないシステムだとしても本人確認できればカード会社の方で対応できますし、直接カード会社に連絡すれば済むことですので。 返品処理で対応しようとしているだけならまだ良いのですが、何のかんのとまた囲まれて説得される可能性もあります。 通常は書面によるクーリングオフ通知のみで足りるはずです。 http://www.kokusen.go.jp/wko/pdf/wko-201311_03.pdf
市販のものではないと思います。残念ながら。 １００均一やコープに売ってる無香料のPVA糊をうすめて、スプレーボトルにいれて使えます。水５００ｃｃに対し糊大さじ２。出来のいいスプレーボトルがいいです。１００均ボトルはすぐダメになる。花王とかの家庭用洗剤が入ってるボトルを綺麗に洗って再利用してます（ホームセンターで空ボトルだけでも売ってます）。PVAはどんな繊維にも使えます。 家は無香料の糊がいいので、COOPのPVA糊を使ってます。 スプレー糊はあまり使わないため、特に、乾燥する季節は詰まりやすいので、使った後はスプレーを外して洗い、普通のキャップに付け替えてます。よく使うなら、使用後にスプレー部分を水で洗うだけでいいかと。 シンクなどに水を張って、スプレー吸い上げ部分を入れて、レバーを引いて水を吸い上げながらスプレーして、糊を落とせばいいです。 なお、着物全体に使うのであれば、すすぎの前に糊付けするほうが、むらなくついていいです。私は夏の洗える着物ーゆかたや麻、綿麻ーは薄く糊づけします。PVAはしわになりにくくていいですよ。
盆踊りなら、オットにも、ゆかたかなー。と、私は感じます。 出来たら和の中に入って踊れるような浴衣の方がTPOにかなっているような。 でも、若いお父さんがお子さんのお世話をしながら・・・とか、夏の夜涼みにリラックスして出かけするくらいなら、どちらでも。。。 お好みです。 作務衣は仕事着として、外出着にもなると思いますが、甚平は夏祭りに行く人の多い公共交通機関でお若い方が着ているのはかわいいですが、大人の男性の外出着としては、、、、。
カジュアルな普段着でしたら、絹ものに合わせて問題なしですよ。 私自身、腹合わせで仕立ててもらったバティック帯や、デッドストックの洋服地で作られた名古屋帯、ミンサー帯なんかは重宝しています。 確かに絹の滑りのよさはありませんが、いったん締めると緩みにくいように感じますね。 着物よりも帯が高価な方がいいというのも真実ですが、それは晴れ着の場合でしょう。 いくら素晴らしい着物でも、合わせた帯が貧弱なものだと着物まで貧弱に見えてしまうんですよ。 それくらい礼装帯って、価格が出来に反映しやすいので。 その点お洒落着に合わせるような帯は、安くともセンスの良いものが結構あります。 逆に「値段高いくせにセンス悪～い！」ってものも多々あります（笑）
うってますよ！！！！！！
和装ブラ（あれば）と肌着と腰紐、伊達締めくらいなら兼用出来ます。 というか、浴衣を着るのに必要な小物はそれくらいです。 帯板も出来なくはないですが、暑いのでメッシュなどの夏物の方がいいと思います。
無地調の緑の帯で自然の葉のような明るい緑でしたら、お手持ちの二枚を含め、案外合わせる物を選ばない気がします。 結局合わせてみないと文字では分かりません。写真も文字よりはましですが、色は実際に近いとは限らず、実際はお顔映りやお好みもありますから、突き詰めたら、結局分かりませんという答えになってしまいます。浴衣にそれぞれの帯を載せたお写真を上げていただけたら、浴衣と帯は、合うか合わないか程度は申し上げられるかもしれません。 新しい浴衣はお好みでどうぞ。 紺黒と来ましたから次は白っぽいものでも他のものでも宜しいですし、定番の紺地をもう一枚という手もあります。 セオアルファや東レの爽竹という高機能化繊の反物を入手されて夏着物風に着ることも想定して縫われるのも一つの提案です。
ナフタリン臭ならしばらく陰干しすればかなり取れると思います。 アルコールはお勧めしません。 もしくは炭などの消臭剤と一緒にポリ袋に入れてみてください。 それでもダメならオゾンクリーニングなどの消臭付きのクリーニングに出すしかないでしょう。
控えめかつ上品な柄行きですので、お子様主役の行事にももってこいですね^^ もちろん、礼装帯でご友人の結婚式にも大丈夫です。 しかも帯次第で、かなりお年を召しても着られるものだと思います。 ただ、問題はネットで買うことのリスク。 お顔映りを確認しないと、一歩間違えれば顔色が悪く見えてしまう可能性もあります。 「誰でも似合う色」という物は存在しませんので…
髪飾りは持ち込みが基本です。 もしくは、お店に商品が置いてあれば、それを選ぶこともできますが… 単純に、浴衣の雰囲気に合わせてセットするために訊いただけだと思いますよ。 前もって聞いておいたほうが、候補をリストアップしておけますからね。 時間短縮するためです。
1ヶ月先だと、かなり厳しいですね。 暑い時期ですから、麻しかないと思いますが、反物でしか売ってませんからお仕立て必須、間に合うかどうか微妙です。 今の時期、浴衣の仕立てがまだまだあると思うので、結構混んでいる可能性があります。 仕立てさえ間に合えば、小千谷縮なら一日着て汗をかいたらさっと水で汗だけ流して広げて干しておけば翌朝には乾いていますから、楽でもあります。 吊しの浴衣で、綿麻の絽のもので浴衣っぽくない柄を選ばれたらどうでしょうか。 岡重とか、紫織庵、それに近い染屋さんのものなら、着物として着ておかしくない柄もあります。 百貨店にも置いてますから、試着して購入されてもいいですし、購入自体はネットショップで探してもよいと思います。 帯は、柄さえ違和感なければ小紋に締めるような紗や絽綴れの帯でよいと思います。麻素材をお持ちなら、その方が涼しくてよいと思いますけど。 お値段的には、岡重などの仕立て上がりが小千谷縮の無地や縞なら反物で同じくらい、仕立代は1万程度でしょう。 春秋なら木綿の着物、伊勢木綿や松阪木綿、会津木綿と厚み（＝暖かさ）もいろいろありますし、もっと寒くなればウールがいいと思いますが、いずれにしても梅雨明けから秋の彼岸までの暑い時期には向きません。 私の感覚では、一番薄いのが伊勢、次が松阪、その次が会津という感じ、出羽木綿などはもっと厚いと聞きます。
有松絞りの浴衣ですね。 何かのまとめ記事に使われていたんですよね？ これ、今年の画像じゃない可能性があります。 となると、同じ物の購入は難しいと思ってください。 もしかしたら愛知県名古屋市緑区の有松の呉服屋さんに行けば同じものが残っているかもしれない…ものすごく低確率ですが。 モデルさんが一緒なのでどこで販売されていた物なのかはだいたい分かりますが、今年のラインナップにはやはりありませんでした。 ただ、有松絞りの浴衣はどれも素敵ですので一度他の物もご覧になってはいかがでしょうか。 写真のモデルさんを使っているショップ http://item.rakuten.co.jp/utatane/c/0000000136/
「リボン返し」はいかがでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=CvWJo9k1xxs https://www.youtube.com/watch?v=jsHYCMJqQyg
「沐浴」の時です。 平安中期に成立した「倭名類聚抄(わみょうるいじゅしょう)」によると、沐浴の時に汗取りと裸を隠す目的で使われていたそうです。 と解説されています。
こんにちは。 金券ショップによります。 百貨店、全国共通のものだと誰でも使いますが、そういう一般的でないものだと買い取ってもらっても率が低いです。 電話かけるか、駅そばの所で聞かれたほうが良いと思います。 駄目と言われるか、買い取ってもらえても安いと思います。 安くても使わないなら買ってもらったほうが良いと思います。 ブランドの買取店より、普通の金券ショップで聞かれたらいいと思います。 以前、買い取りしてたことがありますが、買い取らないものもありましたので、お店によるかと思います。 都内ですと錦糸町や新宿などの所のほうが高い場合があります。 その店によって得意なものがありますから一概には言えません。
機織りを専攻していたので、超原始機からヨーロッパの物まで色々機は試しましたが、手織りだと、６０くらいまでが一発でひ、シャトルを楽に投げられます。アジアの原始機はもっと幅広いですが、一発では跳ばない、二拍要ります。一人で１２０くらいまでは織れます。しかし長く綺麗には難しいです。 だから結城等の地機タイプはアジアにはたくさん残っていますが、ジャワ更紗系は３Mくらい。和服は１２M織ります。日本人は長く織る方へ発展したので、どうしても幅は狭くなります。 寛文小袖から袖幅が広くなり、身幅が狭くなる、今の着物に近くなり大流行。それ以前はもう少し広幅でした。 また機のサイズ的にも扱いやすく江戸時代前半に今の機と着物のサイズに落ち着いています。家も狭いから、調度良いと思います。 地機から日本は筬をつり下げる、ろくろ式の高機に発展しましたが、ヨーロッパは下から跳ね上げです。日本の機は奥行きが２～３Mあります。麻、絹、綿を長く織るにはぴんと真っすぐ力強く引っ張る必要があるからです。 ヨーロッパの機は１３０くらいまでの機が普通に普及していますが、やはり重いです。 日本のろくろ、天秤式の筬をつり下げ式ではなく、下から跳ね上げる仕組みで、織る面の高さまでしかありません。横に広く、奥行きがありません(数十㌢)。ウールを織るには長くぴんと張るのは向かないからです。 機や織り幅が違うのは、扱う繊維が違う事も大きいです。 扱う繊維がぴんと張りたいタイプで、長く織る方が効率が良いのと、着物の形、と色んな要素で落ち着いて普及したのが今のサイズと機です。
機織りを専攻していたので、超原始機からヨーロッパの物まで色々機は試しましたが、手織りだと、６０くらいまでが一発でひ、シャトルを楽に投げられます。アジアの原始機はもっと幅広いですが、一発では跳ばない、二拍要ります。一人で１２０くらいまでは織れます。しかし長く綺麗には難しいです。 だから結城等の地機タイプはアジアにはたくさん残っていますが、ジャワ更紗系は３Mくらい。和服は１２M織ります。日本人は長く織る方へ発展したので、どうしても幅は狭くなります。 寛文小袖から袖幅が広くなり、身幅が狭くなる、今の着物に近くなり大流行。それ以前はもう少し広幅でした。 また機のサイズ的にも扱いやすく江戸時代前半に今の機と着物のサイズに落ち着いています。家も狭いから、調度良いと思います。 地機から日本は筬をつり下げる、ろくろ式の高機に発展しましたが、ヨーロッパは下から跳ね上げです。日本の機は奥行きが２～３Mあります。麻、絹、綿を長く織るにはぴんと真っすぐ力強く引っ張る必要があるからです。 ヨーロッパの機は１３０くらいまでの機が普通に普及していますが、やはり重いです。 日本のろくろ、天秤式の筬をつり下げ式ではなく、下から跳ね上げる仕組みで、織る面の高さまでしかありません。横に広く、奥行きがありません(数十㌢)。ウールを織るには長くぴんと張るのは向かないからです。 機や織り幅が違うのは、扱う繊維が違う事も大きいです。 扱う繊維がぴんと張りたいタイプで、長く織る方が効率が良いのと、着物の形、と色んな要素で落ち着いて普及したのが今のサイズと機です。
①安っぽいというより、透けそうで心配になりました。 ②個人の感覚の差だとは思いますが、作り帯は高校生で卒業かなって思います。 着付けの仕事をしてて、以前に、作り帯のリボンの裏に虫が・・・で、 お客様本人に気付かれないように、こっそりティッシュで取った事があるので、 保管には気を付けてくださいね。 ③動画や本を見て練習すれば、着る事は可能だと思いますが、 ”綺麗に”は難しいと思います。 コツなどをお祖母さまに聞いてみては？？ 胸元は、コーリンを使うのも検討されては？？
弓道部。 いとこは成人の日に大学から三十三間堂で袴を履いて出ましたよ〜 琴曲 祖母がお嫁入りの時に持ってきたお琴が3台ありました。 何年か前に粗大ゴミで出したみたいですが… 今にして思えば、琴部に、入っておけばよかった… 薙刀 電車内で大学生の子達をよくみかけますが、かっこいいですね。 相撲部？ こちらは力士になってからかな？（笑） 他には〜 落研、囲碁将棋部など…
少し別の視点からご回答申し上げます。 「淡い桜色の色無地」が質問者様にお似合いになっていて、気に入っておられるのでしたら一ツ紋付きにして誂えてもよいと思います。ピンク系でもその時の年齢に合わせて帯や小物類を変えれば40代前半位まで着られるかもしれません。 ただしご存知かとは思いますが、着物だけでは着て外出はできません。 初めて誂える着物とのことなので、色無地の寸法に合わせた長襦袢を今回は一緒に揃えなければならないようですし、後々友人等の結婚式などに着て行かれるのならば袋帯や帯揚げ・帯締めあるいは礼装用草履・バッグも購入しなければならなくなって来ます。 この辺も計画に入れて購入するかどうかを決めて下さい。
着物初心者と言う事ですね。 洋服は同じものをしょっちゅう着ていられますが、 着物は着る回数でかかった費用を割ると、ずっと高くつきます。 洋服で一揃いの場合、どれぐらいかけられますか。 おしゃれを楽しみたいとの目的なら、 洋服の場合の値段を基準に工夫して見るのはどうでしょう。 色無地は紋を入れてセミフォーマルで、小紋はカジュアルです。
あり、だと思います。 ・・・が、レビューを信じて・・・、はちょっと心配です。 ブランドやメーカーを確認して素材感や仕立ての善し悪しは、実店舗で色柄違いでも同等のものをチェックしてからの方がいいように思います。 ブランドやメーカーがあまり見つけられないような商品は、リスクが高いように思います。 画像や商品説明から、確信が持てないならこのカテにリンクを貼って具体的に質問されてはいかがでしょうか？
拝見しましたが、可愛らしくも綺麗ですね～。 容姿の良さは言うまでもないですが、童顔であること、これが彼女が赤い振袖を着こなせる大きな理由の一つだと思います。 同年齢の、面長な大人顔の美人女優さんではこの振袖は着こなせないでしょうね。 それにしても綺麗でした。
普段なら、 洋髪で訪問着ですから、好きな訪問着選んで 洋髪にしてもらえばよい話です。きちんとした髪ができる美容師があまりいません。私もですが、今は花街の美容師しか上手にできません。 そういう着物はものすごく高価でレンタルだとリサイクルだし、一般うけしないので仲間内でも聞いた事ありません。 自分で好きな着物かって美容室いくのが１番手軽です。 都内なら浅草から深川、新橋～東銀座、赤坂なら上手な美容室あります。ただし、午後から夕方はご法度です。 友達に借りるとか。ヤフオクでおとすとか。
訪問着に袴を合わせる方もいます。 上半身の柄が小紋柄の二尺袖よりは落ち着いた雰囲気になると思われます。 留袖と申しますか、袴で下半身隠れますから、黒紋付に袴は宝塚音楽学校の卒業式のようになりますね。彼女たちは全員袴もお揃いですけれど。 女性の二尺袖に袴自体は本当は礼装という訳ではなく昔の女学校の慣習の名残で、制服に近い感覚ですが、卒業式の式服として定着してしまいましたので… 訪問着が無難でしょうが、私は、一つ紋付色無地に袴、訪問着や付下げに袴という選択肢もありだと考えます。色無地と訪問着、付下げには、特に未婚既婚の制限はございませんので。訪問着や付下げに袴の場合は上半身の柄だけでどんな雰囲気になるかを考慮に入れてご検討下さい。 看護学校の卒業式は、ナース服で、載帽式という思い込みがございましたが最近は、そうとも限らないのですね。 振袖の長い袖は、元々は子どもの体温を調節するために通気孔を大きく開けるためという話もございますから、悩ましいところではございますが、質問者様の場合は、二尺袖に袴は無しなのかなと思います。 カジュアルシーンではなく、一応式典でございますし…質問者様は二十代とお子様がいらっしゃるにしてもまだお若いですから、意見が分かれるところかもしれません。 私は悩んだら無難な方というポリシーがあり、二尺袖に袴で良いとしてでは、質問者様のようなお立場にはどんな柄が相応しいかと聞かれますと答えに窮してしまいます。よってこのような結論に至りました。
染めの着物だし、発色も良くて裏は白いので、正絹じゃないでしょうか。 正絹でもごわごわしたものもあります。 元々いろいろありますし、保管状態によっても結構変わります。 ウールでも夏向けのポーラとかもありますので、薄手のものもあります。 染めのウールもあるそうですが、あまり見たことがないので、こういう風に裏が白くなるのか、ちょっと分かりません。
二分紐でしょうね。 昔の帯留には二分紐でないと入らないものもあります。現代でも二分紐・三分紐と、色々売られていますので、気にせずどんどん好みの物を使って下さい。 私の友人は、大手の洋裁材料店で売っている江戸組みひもを2本より合わせてツートンカラーで使っています。ポリエステルならいいですが、レーヨンの安い紐だと色が移ることもありますので注意と言うことです。 私の場合、若い頃細い革ひもを編んで帯締めにしたこともあります。今でも極細い皮ベルトを使い、バックルを後ろに回して前にはブローチその他を飾ります。これはキモノ仲間にも好評です。上等の帯にはしませんが。 私は半幅帯に帯留もしますし、結び方によっては帯揚げが必要なものもありますので帯揚もします。浴衣の時は帯留はしても、帯揚げは自作の細い物を使い、帯の中に全部隠してしまいます。浴衣の場合は軽快な方が良いので。私は「隠し帯揚」と呼んでいます。 余談ですが、樹々樹林さんは帯締めを忘れて電気コードを代わりに締めたことがあるそうですよ（笑い）。ツートンの粋な帯締めになりますね。
茶屋辻柄は上級武家の女性が江戸時代に夏の正装として用いた物がルーツでした。 よって十分格式としては正装に使える柄です。 今は特に夏という限定はありません。 水辺の風景、家屋、橋、松などの樹木、草花が配されます。夏らしい雰囲気の茶屋辻と冬の雰囲気の茶屋辻（家屋が雪をかぶっているなど）などバリエーションはいろいろあるのですが、お写真の訪問着は菊や松は見えますが、茶屋辻には見えないのですが…青楓もあるということでしたら、四季草花柄の一種に見えます。 四季柄で袷でしたら袷の時期はいつでも着られます。
こんにちは。 色目や柄は問題ないと思います。 柄もいろんなものが入っているので季節は問わないかと思います。 後はお顔に合うかどうかでしょう。 訪問着は遠い親戚、友人の結婚式などにはいいと思います。 式典は余りが出でなければ大丈夫かと。 本来はどなたか身内の方に見てもらったほうが良いと思います。 写真もよく見えないのとお顔もわからないので。。 一寸見はそんなにお派手でもないので長く着られるかと思います。
もう一枚の方もこちらも四季柄で袷の時期なら季節を問わず使えるような柄だと思います。 入学式という意味では、こちらの方が華やかでいいかもしれません。遠いご親戚の留袖の必要がない結婚式にも問題なくお召しになれると思いますが、こちらは柄が、牡丹らしき花の華やかさが目立ちますので、70代を過ぎましたら少々派手目になって参りまして、最初の秋柄？？と思っていらっしゃる訪問着の方が良いと言うことにはなるかもしれません。 結婚式という点では金彩や刺繍がある方が良いです。 最初の訪問着は、訪問着を着るような場合のお茶席向きかもしれないですね。抑えめの柄なので。 紅葉した紅葉は秋の象徴ですけれども、青楓は初夏のものです。
年代的にはお好みでしたらどの浴衣もお召しになる方はお召しになります。 ②は神社の縁日ですとか思いっきりはじけて装うような集まりでないと厳しいかも しれませんが。 同年代の私の柄の好みは一番下の絞りと右下④です。 よそゆきワンピース感覚なら一番下をお勧めいたしますが、 気軽にお召しになる分にはどれも大丈夫だと思います。 博多の紗献上の八寸名古屋帯か麻の半幅帯をお勧めいたします。 他に上げるとしたら、一番下には琉球紅型のポイント柄の麻帯という手もあるでしょうか。一番下には少し柄に赤が入っても良さそうです。 どの浴衣にもピンク系の色が見えますから抵抗なければ薄ピンクですとか、 マスカットグリーンも合うかもしれません。 他の回答者様も仰るように、どの浴衣にも、という観点ですと淡黄色も綺麗にまとまりそうです。
年が離れてるなら別に合う帯を無料で貸してくれるなら「うわーいwありがとー」と借りちゃいますけどね。 嫌味を返すとかいう発想は考えすぎだと思います。 ただ確かに博多帯はきなさそうですね。 絞りが地味〜ってのは分かります。 やっぱり柄と色を派手にしたいお年頃ですし。 私なら「合いそうな帯かそっか？」と聞いて断られたら、後はもう何も言わないです。 失敗や黒歴史もその人にとっては悪いことばかりじゃないですしね。
元町にある読売新聞のカルチャースクールで、大々的な告知はしてませんが、1回1500円で教えてると思います。 個人的には、若い店員さんに教わるのではなく、キャリア何十年のベテランの師範に教わった方が短い時間で的確に教えてもらえると思いますが…。 私は、上記の場所で教えてる先生に教わりましたが、結婚式場で着付けをされてた先生なので、短い時間で綺麗に着付けるを目指してる先生です。
１５日に、中３で、１６日には、２８歳になったの？ 中３が、あの事件知ってるはずないですね。手あかのついた話題ですね。 長谷川一夫までは、勉強できなかったようですね。
前半は秋冬の帯、後半は絽の帯が原則だと思います。 ただ、紬の染め帯だと九寸帯、生地も薄くはないでしょうから、6月にはちょっと重たいかなと思います。 八寸帯や、染め帯なら麻のものなどがよいと思います。
他の方が仰るように全く違和感ないですよ。 紗帯も涼し気で良いと思いますし。 あえて申し上げると履物が近頃若い方向きのセット販売になってる下駄にみえるので、このぐらいの大人の装いなら吉町か千両で粋な下駄をつっかけてほしいかな？ 浴衣は履物で大分雰囲気が変わります。
リカちゃんキャッスルの出張イベントで小物の類にリカ服のハンガーが売られていたりします。 そちらでは、いかがでしょうか？
草履のお色、可愛らしいと思います。お好みです。 髪飾りの色は草履からでも浴衣の模様からでも帯からでもどこから一色取ってもいいと思います。
質問の答とちょっとちがうのですが、浅草散策だったら、浴衣でいいのでは？？ 浴衣に名古屋で下駄が涼しげでいいなあと思います。 襟は無しで！ （お座敷に上がるなら足袋は必要かもしれません。）
自分で洗ったらいいですよ。 押し洗いしてキーピングでも軽くすればただですし。 脱水をあまりかけずに水が滴ってるくらいで干せばアイロンもいらないし。。 クリーニングに出したいということでしたら余計なことでした。。
多い色ではないけれど、珍しい色でも無いです。 だから絶対にかぶらない色ではありません。 こういうミント色や水色は清楚に見えて良いですね。 どちらかというと色白の優しい雰囲気の方を想像します。 素敵な柄だし、帯や小物の色合わせも 慎ましくて上品だと思います。 せっかくなので髪型も帯結びも 奇をてらわずに上品にまとめて欲しいと思うような振袖です。 着付け付き１６万円ですか。 写真撮影が入っていなくてその価格なら安くは無いです が、 ファーストレンタルであなたのサイズに仕立てますよ、 というのが入ってるのだとすると、 若干安いかな。 そういうプランを使うと、たいてい後で あと１０万円で買い取りしてあなたのものにできますが どうしますか？というのが来ます。
かなりかわるねえ。。
呉服屋さんにこの画像を見てもらって、調べてもらうのが一番です。 ちゃんとした呉服屋さんなら紋帳をお持ちですから、ほぼ確実に調べてくれますし、分からなければ調べる先もご存知です。
結婚式なら、ご親族には袷の着物の方もおられるでしょうから、袷の振袖でいいと思います。 振袖をお持ちでそれを着たいなら、わざわざレンタルする必要はありませんし、色ふさわしい振袖を何枚かお持ちで選べるなら季節にふさわしい素材・色柄を選べばいいですが、他にないなら未婚女性なら色柄よりも振袖を着ていくことの方が礼に叶うと思います。 気になるなら、帯揚げを訪問着などにも使える綸子で、この振袖にも合いそうなごく薄い緑とか緑味の水色などにするとか、帯締めも単色の薄い色の冠締めなどのシンプルなものにして、軽くすることはできると思います。 暑いのは暑いでしょうから、会場かごく近くの美容室で着付けをして、会場で脱いで帰るのなら、差し支えないと思います。
http://item.rakuten.co.jp/so-bien/yuset-y2-brand670ok/ ボヌールセゾン http://zozo.jp/sp/shop/furifu/goods/12200123/?did=27873088 ふりふ http://bushoan.spiral-ec.com/item/detail?item_code=105337025&color_... 撫松庵
アンティーク着物好きだけれど近くに店舗が無いのでほとんどネットで買いますが、そのくらいの染ムラは『アンティークであることをご理解の上』の範囲内だと思います。 ICHIROYAさんなんかはとても細かく図でどこにどういう難があるか示してくれますが、他は見逃しや「所々染ムラやシミがあります」的なあっさりした記述しかなかったり。 着用可能かどうかは本当に個人個人の裁量なので、着れないと思ったら返品されてはいかがでしょうか。 ただ、これからもアンティーク着物を着たいと思われるのならば、これより状態の悪い物も『着用可』で販売されている事を知っておかれると良いかな、と。 それと、それを皆様上手に着用されている事も。 先の回答者様も書かれていますが柄からすると子供用に見えますね。 これも、子供用・大人用など記載がないことも多いです。 子供用の物を着てはダメなわけではないですから、サイズがあって柄が気に入った物があったら私も着ます（それでも無地羽織などで調整はしますが） ただ、子供用の着物は衿が棒衿なのでなんとなく胸元がしっくりこない気はします。 意外と棒衿と撥衿の差ってあなどれません…。
ご立派な草履とバッグでございますね。 佐賀錦でしょうか？問題なく持てます。 どちらかと申しますと留袖向きです。 訪問着に合わせる場合はフォーマル度の高い場で、訪問着も格調高い柄の物が相応しいく感じます。 特に礼装用の草履は、長期出さずに保管なさっていると、知らず知らず劣化していて、履いているうちに底が剥がれた、鼻緒がもろくなっていた、糊が剥がれたというような事故をよく耳にいたしますので、補修の必要はないかはよくご点検を。 大丈夫そうに見えますけれど念のために。
どちらがいいかは、現物を見ないで文章1行では、わかりません。ポリも色々ありますし、中古正絹も色々あります。また夏用でしたらどちらでもなく、私でしたら麻が良いです。リサイクルでも5000円位はしても、麻です。 ポリは、洗濯しても縮みませんけれど、夏は異常に暑いですし、冬はたいへんに寒いです。ものによってはゴワゴワします。ポリにポリ衿でしたら、手入は丸ごと洗濯機です。 正絹は着心地は抜群ですが洗えば縮み、風合いも変わります。それがお嫌でしたら…着るたび汗抜き、クリーニングへ出します。私は日々のことなので、絹も礼装用以外たいてい家で洗濯します。毎回ではなく、冬などは数回は着て、衿袖口はまずベンジンです。 また、皆様おっしゃるように、長襦袢は着物より色々と重要、着姿に影響大と思います。寸法が、お持ちの着物と裄や袖丈あまりに合っていませんと、外へ着て出て行けません。 そういう基本的な寸法のこと、襟付けのこと、ポリと絹の手入れの違い、着心地の違い、こういうことこそ、お教室で教わらないと、お金出して通う甲斐がないのでは…？と私などは思ってしまいます。 あとは、ある程度は自らお金を使って買ってみて着てみて、「果たしてどうなのか？」肌で感じられますのも、勉強です。失敗含めて、ご自分でやってみないとわからないこと、気づけないこともあります。 たとえば、質問者様が、洗いやすさ優先度がどれだけ高く、ポリの不快さをどこまで我慢できるか？は、先生もここの皆様にも、わかりません。少なくとも1枚は、買ってみて、少なくとも数回は着てみて…それで初めてわかることです。
そんなに詳しくはないのですが； お手持ちの礼装用の草履は、つや消しでしたら主張も強くないですし、文字ではセミフォーマルシーン以上では合わせる物を選ばないような印象です。 紗のお着物はカジュアルな普段履きが合わないということでしたら訪問着や付下げ、または小紋でも格があるものでしょうか？ 夏らしく全体の色数を抑えて、白やパール、シルバー系や淡色系の台で高さがある程度あるものでしたら綺麗にまとまると思います。淡い色にされる場合は、帯揚げや帯締めと色をリンクさせるのもありです。鼻緒も主張の強すぎないもので上品に。それなりに高さがあるもので明らかにカジュアルな雰囲気でないのでしたら、天の素材や巻はそこまで難しく考えなくても良い気がします。 伊と忠さん、ない藤さん、銀座ぜん屋さんなど有名どころのHPでセミフォーマル～フォーマル草履のカテゴリをいろいろ検索して御覧になってご参考になさっては。 私の憧れの草履は南部表ですとか、衿秀さんや伊と忠さんの絽綴れの台にぼかしの鼻緒の夏草履などです。 草履の選び方 http://getaya.jp/knowledge/zori_type/ https://www.getaya.org/faq/zouriq3.html
みなさまおっしゃるとおり、紬は紬でしょう。紬は、非常にカジュアル、お友達と遊びに行ったり、居酒屋で集まったりして良いような不断着です。 ただもしこの衣服お召しになった方を、私が遠目で見ましたら、一瞬白無地のようにも思え、ギョッとするだろうと思いました。着物の白一色は死装束や葬儀、あるいは花嫁などごく特殊な場面でのみ着られる色ですから‥。 もちろんこちらは白一色ではなく黒の線が入ったり、洒落紋ふうのワン・ポイントが入ったりしておりますから、結局紬、それも変わった遊び着…という印象です。 ごく若い方か、アバンギャルドというようなファッションが似合うお洒落な方にしか、着こなせないかもしれません。年寄の見方ですがご参考迄。 写真では分かりづらいのですけれども、綿絹ということですし、裏が付いていましたら袷で、寒い頃の春秋向きと思われます。紬自体はひじょうにあたたかく冬向きの素材ではあります。 絹は、汗かくとすぐ汗抜きへ出す必要がございますし、白い絹は年月を経て徐々に黄変していきますので、多少贅沢品ということはお心に留めおき下さいませ。
お免状代がいくら分からないので何とも言えません。 初伝てなんでしょうか？ 終了証書じゃないんでしょうか？ カリキュラムが終われば次から次にあるんでしょうから、いらないかと思います（笑） これから先もあるでしょうから、お気持ちがあれば、お菓子折りなどでも良いと思いますが。 普通はいらないと思います。 最終の免状でしたら、ご本人の気持ち次第ですが。。
サイズの問題でしょうか、ハンドメイド用に反物の端の余り裂を利用されるなどの理由でしょうか？ 着物ではありませんが、正絹の博多織の伊達締めに証紙のシールがついておりまして、剥がすとべとべとするのが私も気になったことがあります。 着付けを習っていた頃に着付けの先生にお伺いしたら、ゆっくりはがせば大丈夫と言われました。 暑さで溶けるなど、何らかの理由で接着剤が残ってしまった場合はやはり専門家に 手入れをお願いするしかないのではないかと思います。
浴衣なら、それ以上のものはいりません。 帯板、作り帯ならあまり幅が広くない方が使いやすいと思います。 ただ、胸紐はコーリンベルトの方が使いやすいとか、腰紐も着物ベルトが使いやすいとか、人によって使いやすい＝着崩れしにくく着られる用具は色々です。 着崩れしにくい着方はありますが、着崩れは必ずします。 時々気に掛ける、お手洗いに行ったらちゃんとチェックして着崩れを直すことは必要です。 何十年着ている人だって、必ずお手洗いでは襟や裾、帯周り、お端折り周りなどチェックして直してますから、多少は崩れるものと思って時々気をつけて下さい。
作り帯でなくても、ちょっと練習したら小学生でも着られますよ。 本を見てもいいし、ネットの動画を見てもよいと思います。 腰紐だけはしっかり締めて、着て出掛けたら襟元が崩れてないか、ちょくちょく確認していれば大丈夫です。
これからの季節ってことは雨コートですか。男の雨コートって市販品はろくなのないので、好みの反物や生地に撥水加工して仕立て屋持ち込めばいいと思います。ずっと使うこと考えたらそっちの方が却って安上がりです。
結婚式には、身内だったら冬用の袷でという人は結構います。 ただ、お友達レベルであれば、夏に袷は少ないんじゃないでしょうか。 かりに袷をお召になるなら、必ず式場内で着つけてもらうようにしないと、汗をかきますから、「ドレスを買うお金」以上の金を着物の手入れにかけることになりそうですよ。
全然おかしくないと思います。浴衣としても単衣の着物として長襦袢を着けて名古屋帯をしても、コーディネート次第で粋に様々楽しめるのではないでしょうか。
2次元では 忠実に描かれず 省略やアレンジされます。 襟元がくっついているとはいえ 下の白い長襦袢風の物は 着物の打ち合わせになっています。 普通の男物着物を買って リメイクして下さい。 丈を切って 脇の縫い目を解いて スリットを開け そのまま着物の打ち合わせで 腰ひもで縛るか 縫い止めて画像のように かぶりにするかです。 現実には前が2重になりますから 忠実にしたいなら 下の重なり部分を切る必要があります。 こだわらなければ そのまま残しても 外見上は変わりません。 とはいえ 着物を買った上に リメイクする位なら 服地で 超簡単な貫頭衣に袖付ける方が早いかもです。
部分の名称ではなく行為のことです。 しりからげ してるのだと思います。 尻っぱしょりとも言います。 動きまわる時に裾が邪魔になって足さばきが悪くなるので、まくりあげて端を帯などに挟む事です。 時代劇などで町人がよくやってます。 上のアニメだと一番下が袴(脇に穴があいているので）で上に長着を何枚か重ねてるように見えます。 上と下とで袷が逆になってますが、マンガなので細かいところまでは気にしなかったのでしょう。
肩当てがあるなら、普段着の着物です。 家で着ていたようなもの、しょっちゅう着るので汚れやすい首から肩辺りに、晒で裏を付けます。 ちょっとしたお出掛け程度なら着て出掛けても構いません。 今は付けませんが、昔浴衣が普段着だった頃は浴衣にも肩当てを付けましたから、ちょっと古いものだと同じように付いていると思います。 肩当てを付けるような着物なら、木綿かウールじゃないかと思いますが、色合いからしたらウールかなあと思います。 ウールなら、単衣でも冬の着物です。 蒸気を当ててみたりすれば、ウールか木綿かの区別は臭いで付くと思いますが、絹だったら縮んだりする可能性もありますのでちょっと怖いですね。 ウールでも木綿でも、薄手も厚手もありますので、着てみて暑すぎない／寒すぎない時期に着ればよいです。
１ 浴衣帯 夏用の半幅帯、結び帯（作り帯だが昔の作り帯ほど不自然ではな い）、浴衣用兵児帯、ファブリック帯など ２ 浴衣 ３ 浴衣用肌着（スポーツブラなどをした上から着る。洋服用のブラジャーは浴衣に は向かない。下はレース等がひびきにくそうな普通の洋装用ショーツでよい） ○和装専用の物（浴衣下、浴衣スリップ） ＜長所＞ 背中の襟ぐりが深く浴衣から見えてしまうということがない 汗を吸って快適なようにつくられている 丈がある程度あって透け防止になる ＜短所＞ わざわざ買わなくてはならない ○洋服用インナー 上半身はキャミソール、下はスカート用のペチコートで代用するか、 ワンピース型を持っていれば一枚で代用可能 ＜長所＞ わざわざ買わなくてもいい ＜短所＞ 化繊素材だと蒸れやすい 丈が浴衣の丈を想定していないものは、短すぎて透け防止効果がない 場合、着姿で下半身だけインナーの裾線が横切って分断して透けてる と格好悪いことがある 生地が厚手で帯を締めると暑いこともある ４ 腰紐 2本 1本はコーリンベルトで代用できる 浴衣には綿製が使いやすい気がする。 モスリン、麻、絹などもある。本当に最低限なら1本でも着られなくはないが 綺麗に着たいなら2本。 ５ 帯の前板 夏用のメッシュのものがいい。ベルトがないものは帯の一巻き目と二巻き目の間 に挟む。帯がでこぼこしないので綺麗に見える。ベルト付きは帯を巻く直前に装 着。伊達締めを1本使って帯板は使わない人、帯板は使うが伊達締めは使わ ない人もいる。帯周りを重ねるほど暑くなるので伊達締めをして帯を締めてから 伊達締めだけ抜いてしまう人もいる。 ※伊達締め 要するに腰紐で抑えた上からさらに補強して着崩れを抑えるもの。帯を 締めるとき滑りがよくなったりもする。博多織がおすすめ。 ６ その他 下駄かトングサンダル鼻緒サンダル 巾着かバッグ（洋装用のかごバッ グなどでも良い）好みで髪飾りなど 髪型は襟、うなじの美しさが着物 の真骨頂なので、ある程度見せるようにまとめた方が綺麗。幼児はこの 限りではない。
大丈夫ですが、あなたはまだお若いでしょうに 地味すぎませんか？わたしは４５歳ですが、 まだピンク色の訪問着を着ていますよ。 リサイクル購入前なら、もっと若々しい色を おススメします。 もう、あなたの所有になっているのなら、 小物(伊達衿や帯揚げ)を、華やかなパステル色に するのをおススメします。でも水色や薄むらさきは 淋しい印象になるので、避けてくださいね。 とても上品な感じですね。長く着られます。 私がこれから購入しようかな？と思うぐらいの 落ち着いたお着物です。
②をお勧めします。 本塩沢の単衣は、単衣の時期のおきものなので盛夏は避けた方がいいと思います。 紋紗の透け感も７月に入れば１日とはいえ、ＯＫです。 （気になるようでしたら・・・お持ちでしたら）同系色の長襦袢を着ると透け感は目立ちませんが、白を透かせてもすずしげでいいと思います。 きもの（和装）は少々は早めでもかまいませんが、季節に遅れるのは目立ちます。 特に近年暑くなって早め早めが普通です。実際、単衣では暑いでしょうし。
表から見える、針目の大きいしつけ糸でしたらとってください。
ことわざ中の「朱」とは色の名前の事では無く「朱墨」の事です。つまり 「赤色をした物体である朱」に交われば「赤色」になる という事です。
>お義母さんに聞くこと自体がバカげたことか >お正月に着物を着てお参りするのもいい顔はされない >親以外の参列はスーツやワンピース 他のみなさんとのやり取りも拝見しましたが…そういう考えの家系なんでしょう。親戚が揃う場で一番優先すべきはお家柄だと思うので、みなさんに合わせてスーツかワンピースにするのが無難、と思います。 何故そこまで着物を嫌がるのか、いい機会なので思い切って聞いてみるのはいいと思います。個人的にも非常に気になりますね(⌒-⌒; ) 一般的には全く問題ないです。 主様は着物がお好きで着たい気持ちが強いのでしょうが、お子さんが二人いらっしゃるのならこれから何度も着物を着る機会はありますよね。子供の行事にまで口出しされる義理はないですから、そういうときは強気でいいと思います！
遠くから見ても素敵に見えるように、柄大きめ、色はパステル以外にされてはいかがでしょう？ 明るい場所での開催だと思うので、紺色も重くならずに良いと思います*＾＾* (黒はオススメしません。) オススメはブルー系、紺色、白×赤、黄緑などが個人的にオススメです。 自分に似合う色をお考え下さい！ 髪型はまとめ髪でうなじを出したら色っぽいです。
肌の色だけでなく、ryoumimao0112さんの雰囲気・個性に合う ご本人が、かわいい！！着たい！！と感じることが 第一条件かと思いますが・・・ オレンジやグリーンの地が似合いそうです。 白地なら柄にちょっと色を利かせたメリハリのある色柄のものが・・・。 肩に掛けて、お顔が活き活き見えるものが似合う浴衣です。 よくパーソナルカラーを参考にされる方がいますが・・・ 柄が入ると無地の洋装とはまた違うのでは・・・と思います。
浴衣に持つ扇子ならあまり気にしなくて良いです。 抽象的な柄なら特に。自分の感覚ですね。 こだわるなら、椿の実際の花期は10月～5月です。 茶道では代表的な茶花です。茶道では先取りしますから茶花としては、主に秋冬に用います。早春の雪椿も趣深いですが。着物などの柄としては、床の間の床飾りを尊重し、茶花と着物の柄が重なるのは好みませんので、あまり使いません。9月の菊の時期が終わったらそろそろという感覚です。普及している藪椿などが花期が長くて春先も咲いているので春のイメージがありますが…秋の炉開きという重要行事に椿は欠かせませんので私はあまり春のイメージはなかったです。 庭の何種かある椿も秋冬に咲く物と春咲きがあります。 夏椿は今庭で満開（西日本）ですが、シャラノキ、平家物語の沙羅双樹に因む名前で白い花、ナツツバキ属で花は似ていますが椿とは違います。白い椿もあるにはあります。 茶道シーンでなければ花期が長くて使いやすい柄だと思います。
綺麗な振袖ですね。 若い方ならではの可憐な柄行き。 せっかくの振袖ですから私なら小物を少し変えて着たいなぁ。 24歳は若いけれど、少し大人の雰囲気で…。 帯揚げをもう少し濃い水色か、抹茶より少し薄い位の緑色。 帯締めは紺色。 フワフワの薄い色の小物より着物の爽やかな軽やかさを生かしてくれるのじゃないでしょうか。
#doublemaisonの浴衣です。 ブランドのサイト内にもこの画像が投稿されています。 ⇒https://www.instagram.com/explore/tags/doublemaison/
こういう店で揃うと思います。 小皿は日本画でも使うので、大きな画材店などにあることもあります。 ⇒中神染料店 http://nakagamisenryou.com/ ⇒田中直染料店 http://www.tanaka-nao.co.jp/c110
使えるか使えないかと言えば使えます。 その四季の花模様の表現にもよります。 四季柄なのは、訪問着一枚であらゆるシーンを乗り切ろうと考えれば、 季節を問わず使える便利さもあって普及した面もあります。汎用性が高い柄つけとは 言えるでしょう。 結婚式、パーティー、お宮参り、七五三、入学式、卒業式、茶会などに使えるのが一般的でしょうか。 しかしそれらにも様々な格式とスタイルがあります。 同じ訪問着でも金糸銀糸入りで華やかなものもあれば、シックな物もあり、非常にモダンで大胆な柄のもの、一見しただけでは小紋と判別が難しいようなもの、いろいろあります。訪問着はそもそも洋装の「訪問服」に相当する和装として、振袖や留袖の略式として考え出されたものです。 「趣味性が高い」ということ、お洒落に傾くと言うことはしばしばフォーマルという方向とは違うベクトルに働きます。 四季の花柄と古典柄を分けていらっしゃいますが、古典柄による四季の花の表現も当たり前にあります。私の過去の回答が言葉足らずで誤解を与えていなければ良いのですが。おっしゃっているのはそんなに金彩銀彩等や余り細かな加工のない、四季の草花だけを染めでシンプルに表現とした訪問着と考えてお答えしています。まあ加賀友禅などもございますけれど、そういうものではなく… 結婚式に吉祥柄を推奨するのは、それがより祝意を表すことになるからです。 古典柄を推奨されるのは、それがより格式と品を感じるからです。 ただ、それらを推奨することと、それらでなければならないということは 違います。場や立場や装う目的、いわゆるTPOに合わせてなにが相応しいか選択するのです。相手があることですから。その点で訪問着の格式としてはほぼ中間に位置し、便利に使えるのが四季柄…というところでしょうか。結婚式向け！パーティー向け！という明らかに一つの目的に特化したタイプの着物ではないことが多いかなという印象を私が持っているだけのことです。
葉次第ですが、画像からは大輪の菊に見えます。 これが違ったとしても左上の小さな花が菊にみえます。 柄は春秋の草花を含み、季節を定めないので お着物のお仕立て（単衣か袷）次第かと思います。
ご入学される学校の雰囲気にもよりますが、問題ないと思います。一昔前は、子どもが主役なのだから豪華な盛装向きの訪問着よりは母親はやや控えて、式典なのだから付下げや江戸小紋や色無地なこそ相応しいと雑誌に書かれていた時期もありました。 今は礼装準礼装シーンは全て一枚で済ませる方が多いですし、その辺りの感覚は時代によってどうしても変わってくるところはあります。 素敵な付下げです。ご入学おめでとうございます。
綿ちりめんといってもいろいろありますから、用途は生地屋さんのスタッフに尋ねた方がいいと思います。 ソフトな服地は、弱い・・・型崩れなどしやすい時もあるので要注意です。 ある程度シャリ感のある浴衣用にもなる生地でしたら’透け’は「着物スリップ」や「浴衣用スリップ」を下に着ることで防ぎます。 浴衣自体につけるとしたら肩や、「居敷当て」と言ってお尻部分に白い綿や共布を付けることはありますが、きものと違って裏はつけません。 ご質問の生地は浴衣用ではない９２センチ以上の巾のようなので１ｍ１０００円以上でも生地としては高くはないと思います。 ただ・・・ 生地単価×用尺＋（仕立て代）で計算して既製品と比べて判断してはどうでしょう？ hanayuki31さんご自身かご家族が仕立ててくれる場合には、自分だけの一枚になりますし、価値があると思います。
辞書などでは「うずら縮緬」＝「鬼縮緬」と書いてありますが、 一般的には同じ大きなシボの鬼縮緬の中でも「うずら縮緬」は凹凸が 控えめで柔らかな風合いのものをさしているように思います。 確信はありませんが。。。
舞台衣装、踊り衣装専門の呉服屋=衣装屋というものがあります。 浅草の伝法院通り辺りから奥山に掛けては、そういう衣装屋が軒を連ねていて有名です。 ネットで舞台衣装、踊り衣装などと入れて検索されれば、ヒットしますよ。 カタログを送ってくれるところもあります。
個人で呉市ということですよね。 個人ではなく、広島市内でしたら武田和裁さんですとか、福山市でしたら （株）アシスター きもののことなら さんですとかお勧めできるのですが。 お役に立てず申し訳ございません。
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。
スマホでこの画像を和服店に見せて聞いてみては・・・
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
美容師さんに相談の前に 帯の長さを計って下さい 元々振袖用でない帯で 飾り結びがしたいなら 440cmは欲しいです。 帯の長さ的には 438cmかもしれませんが それ以下の物なら シンプルな立て矢 もしくはリボン部分のヒダを もう１重増やすとか 小さな扇を作るとかしか出来ませんから 希望の飾り結びは出来ません 帯を変える事になります 長さがいけるのなら 美容師さんに見てもらって下さい。 ムリと言われるか 芯を抜けば出来ると言われるかです。 芯入れは そうそう素人が出来るものではないですが 抜くだけなら 自力でも何とかなります 帯の終わりの粗く綴じてある糸を切って 裏返して芯を抜き 元に戻して また綴じます せっかく買った帯 使えるといいですね。
それは看板で判断する話じゃ無くて、実店舗を見て 入っているテナントの品揃えを見て判る話じゃないのかなと
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
帯は皆様おっしゃってるので良いかと思いますが、私も帯に胸が乗ってるの気になります。 かなり年配の方っぽさが出ちゃうんですよ。スタイルも悪く見えるので、和装ブラかノンワイヤーブラをオススメします。 あと・・・余計なことですし、私も祖母の形見を大切にしてるので気持ちも分かるのですが、この浴衣は本当に子供っぽいです。 イメージとしてはピンクのフリフリミニスカワンピのような感じ。 24だと小物で抗っても年相応にするのは厳しいです。 お祖母様もまさか孫娘さんが20半ばになっても着てて、しかもこれからも着るつもりというのは想定していましたかね？ おばあちゃんの心理としてはその当時のあなたの可愛さを引き立たせる、その年代に1番合った可愛い浴衣を見繕ったと思います。 社会人としての雰囲気も出てきて印象がどんどん変わる年代ですし、この先も・・・というのはお祖母様的にはどうかな？と気になりました。
ひし形をなんと表現するのでしょう。 模様は菊と唐草みたいですね。 古帛紗になさるのですか。お稽古用によろしいのでは? 勿論茶会でも。 拝見に広げるのでなければ、明るくていいですね。
着付けをする方次第です。 必須ではありません。 普通の紐でも、充分です。 逆にコーリンベルトは、実は金具を留める位置や長さが的確でないと、 着ているうちに逆に衿が詰まり過ぎたり、抜いた衿紋がつまってきたり 逆に、ゆるすぎては期待する効果がなかったりします。 一般に市販されているので、きちんとした使い方をしないままに 過信して使っている方もいますが、その場合普通の紐の方が無難だとすら 思います。
美容室で針を使うとしたら、半襟を付けるか、重ね衿を着物か襦袢に縫い付けておくか、どちらかだと思います。 何を縫うのか、美容院にきちんと確認した方がいいと思います。 レンタルされるなら、多分半襟は付いた状態で届くと思いますが、一応確認なさって下さい。 重ね衿（伊達襟）も借りる予定ですか？ ないなら関係ありませんが、あるなら美容室に縫い付けるのか確認すること、レンタル店に縫い付けていいか確認すること、両方必要だと思います。 七五三なら、重ね衿はあってもなくても、どちらでも構いません。
これはブルーベースでしょうね。 私は診断してもらいましたが、「春」だったり「冬」だったりｗ、真逆ですよね。洋服の場合は確かに春の色が一番顔が明るく見えます。でも、冬の色もよく着ます。夏の色、秋の色もあります。実際持っている着物や洋服をみると、四季の色がそれぞれあります。むしろ、季節ごとに、それぞれの季節を表す色を着て楽しむのが日本に限らず装いの楽しさかと思いますし、春夏秋冬のどれかしか似合わないというものではないですね。 着物の場合、季節を表す色、着る目的に合った色目であることが大変重要です。また、必ず帯と小物や袴などもありますし、コーディネート全体で考えることが大事かと思います。洋服も同じですね。トップとボトムを考えるでしょ？最近、ボトムは色が少なくて合わせやすいものがほとんどですけども・・ １．色の選択 イエローベースの色は中間色で、どこか暖かみがある色目が多いですね。 日本の色で「秋」に相当する色は、渋い色が多いです。特に枯れ葉のような色や茶系の色は、膨張職でくすんでみえますから、ぽっちゃりさんにはX。特に着物や袴は面積が大きくてドレス並みですから、増幅してしまう。 色白ぽっちゃりさんで、恰幅がよい人であれば、むしろ、ブルーベースの色ー濃紫や、茶系でも紫がかったもの、エンジのような赤系であればやはり紫がかったもの深い紅、ナス紺、深緑などの「引き締まって見える色」のほうがスッキリ見えると思います。パーソナルカラーで言えば、ブルーベースの色の中で暖かみのある深い色（濃赤、えんじ、紫、深緑など）がいいと思います。ブルーベースでも冷たい感じの薄い色は似合わないでしょう。黒も似合うと思いますが、若い女性の華やかな卒業式の席に黒はおすすめしません。華やかな黒地の振袖はいいですけどね。 あなたには、この着物は似合うかもですが、袴はいただけないですね。これだとおデブさんにみえちゃいます。濃紺や、濃緑、濃青などがよいかと思います。また、ミニ刺繍はちまちましてみえるので、ぼかしの袴とかのほうが似合うと思いますよ。 ２．柄と体格の関係 背が高くて恰幅のよい人には、ごちゃごちゃした小さい柄の着物は合いません。 小柄で細身の方のほうが似合います。大柄な人には、大柄な着物のほうが似合いますし着こなせます。小紋ならば柄の大きさが大きくて、華やかなもの。訪問着も、肩から大胆に柄付けがしてあるものが似合います。 背が高めでふっくらした人に合う色柄 http://www.bbth.co.jp/kisste/post-1743/ ３．日本の配色方法「かさねの色目」 日本には昔から「かさねの色目」という配色方法があります。 季節だけでなく、様々な行事において、適した配色が考えられてきました。 とても面白いですよ。ちょっとこちらを読んでみてください。 http://www.ikiya.jp/kasane/top.html
何十年も前の仕立ての物や、信用のおける仕立て屋さんにお願いした浴衣はきちんと衿に厚みがあって、差し込み式の衿芯は必要ないです。 が、プレタの浴衣はダメですね。 衿芯が無いとペラペラふにゃふにゃで…。 昔みたいに夜だけ着る、しかも明かりも乏しい環境ならばそこまで気にならないと思いますが、今は昼から着るお出かけ着の扱いになっていますし、夜のお祭り会場も昔とは比べ物にならないくらい明るいので、襟元や衣紋のぐずぐずはよくわかってしまいます。 ご質問に沿ってお答えしますと… 浴衣の襟芯は入れる物ですか？→必要に応じて。 どっちでもいいのか （使う方が綺麗なので入れてますが）→どっちでも良いと思います。襟元がふにゃふにゃになりそうなくらい薄い場合は入れています。 元々は入れない物なのか？使うのが本当か、どっちか教えて下さい→仕立ての段階で芯になるような物を縫い込んで仕立てるご家庭が多かったのではと思いますので、「元々は入れない物」なのだと思います。 この場合「入れてはいけない」のではなくて「入れる必要がなかった」と解釈しています。 『使うのが本当か？』という件につきましては、普段着に厳密なルールは存在しないと思います。 なので本当か嘘か、というよりも必要か必要でないか、それを個人個人の好みで判断していけば良いのではないかと思います。
とりわけ、不器用で体が硬い（腕が後ろに回せない）ような方でなければ 練習すれば小学生でもできます。 動画サイトを検索すればいくらでも動画も出てきますし、市販の浴衣の着付け解説本も、DVD付きなどが一般的です。 洋服の上からでもいいので、帯結びだけ何度か練習なさってもいいと思います。 帯の締め方についてのご質問ですよね？帯締めや帯飾り（帯につける飾りのような紐、着物の場合は帯結びが崩れにくいように支える役目もある。本来は浴衣にはしないものだった。太すぎると暑苦しいので浴衣用の物は総じて細め）の話ではないですよね。帯締めを結ぶのも、練習すればできますけれど。 適当にわかりやすそうな動画を見繕いました↓ 簡単浴衣の帯結び https://www.youtube.com/watch?v=7PsNY8rBph4 浴衣の着方 https://www.youtube.com/watch?v=A2OTBdrfoVc 帯結び 姉様結び https://www.youtube.com/watch?v=LKiTefQLKLg 浴衣用の半幅帯の結び方はいろいろ豊富にアレンジがありますからいろいろ試すと 楽しいですよ。
モダンアンテナさんのウロコ構成主義(ピンク)という浴衣です*＾＾*
写真が小さいので…… たぶん鉄線花 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E9%89%84%E7%B7%9...
できればデパートや大手スーパーの浴衣特設会場に連れて行ってあげて下さい。 予算は肌着類や小物を含めて10000円だと結構厳しいですね。 その価格だと既製品になります。 ちゃんと試着して顔映りも見て、本人の好みも加味して、サイズが合うようなものを選んであげてください。
私がお世話になっている呉服屋さんは木綿の浴衣にも絹の背伏せをつけてくれます。 洗濯機でぐるぐる回していますが、ものすごく引き攣れたことはありません。 裏を見ると背伏せが少々波打ってみえるかな…？程度で、表には響いていないので気にせずそのまま着ています。 麻ではなく木綿なので参考にはならないかと思いますが…。 質問者様の状況で自分だったら、一度着用して自宅で洗濯してみて縮みがきになったら5000円かけてお直ししてもらう、気にならなければそのまま(費用0円)にします。 一度洗濯したら外せないというわけではないでしょうから…。 ただし、縮んでしまったら今夏は着れないかもしれないことを覚悟しないといけませんね^_^;
コスプレのカテゴリーなのかも知れませんね。 http://www.ichioku.net/shop/g/g03230001-4055-00910/ もしくは和ロリータ。 http://item.rakuten.co.jp/ozzy/ct00126/
定年退職しても使えますよ。
一張羅といっても、普通のお出掛け着なんですね。 正絹でお考えでしょうか？ 正絹なら、濃い色の方がいいと思います。 白の絹は袷でもしみになりやすいですし、夏はどうしても汗をかきますから。 帯は紗献上でいいんじゃないでしょうか。 ただ、いいお店でディナーとなると、紗献上ではちょっと物足りないですけど。 書いておられるお出掛け先くらいなら、小千谷縮でもいいように思います。 縞や絣だとカジュアルですが、無地だといくらかフォーマル寄り、といってもちょっといいワンピースくらいの感じになるかと思います。 洗濯機で洗えますから、こちらなら白など薄い色でも遠慮なく着られると思います。 小千谷は新品でも縞や無地なら反物で4万くらい、お仕立ては浴衣と同じくらいですので、リサイクルでいいものがなければ考えてみてもよいと思います。 夏物は汗染みとかどうしてもありますので、品薄ですし。
そういう使い方は、同じ様な物を幾つももつ人です。各年に一回くらいなら良いですが、礼装用を使いまわしたら、くたびれますよ。 ４０ならこれくらいで良いと思います。婚礼にも使えます。１０年程度で傷んだりして、買い替えです、今欲しい感覚っ選べば良いと思います。
土地柄や校風にもよりますが、卒業式は華やかでもOKだったりするので大丈夫だと思います。 わりと派手めな方なので、保護者は色無地と決まっているような地域・学校だと浮くかもしれませんが。 他にも知人・遠い親戚の結婚式や同窓会など主にフォーマルシーンで使えると思います。
きもの町の浴衣福袋です。 ↓このページの５番です*＾＾* http://www.kimonomachi.co.jp/fs/kimonomachi/001396
せめて振袖の全体的なコーディネート画像と、悩んでいらっしゃるというピンクのバッグと草履の画像を拝見しませんと何とも申し上げられないところがあります。 同じような色のピンク、というのは、どの程度似通っているのか、素材や柄はどんな雰囲気なのか…きちんと振袖用の物なのか… 無難なのはゴールドやシルバーやパール、ホワイト系、赤系などです。 セット商品の場合、草履は台と巻（側面）が無地で鼻緒がバッグとお揃い になっている物、台が無地で巻と鼻緒はバッグの色柄とお揃いになっている物が 多いのではないかと思います。 振袖用草履バッグセットの例 http://kisste.jp/shopbrand/I33246
難しいところはそんなにはないです。 襟つけくらい、あとは袖の丸みというのは洋裁にはないやり方なのでちょっとわかりにくいかと思う程度です。 ただ、買った方が安いものがあります。 仕立て上がりの浴衣は数千円程度のとても安いものもありますが、反物で売っているのはだいたい2万円以上だと思います。 もちろん品質は違いますけど。 生地も仕立てもそれなりにちゃんとしたものでも、1万円くらいであります。
http://item.rakuten.co.jp/so-bien/yuset-y2-brand812ok/?iasid=07_100... 創美苑のボヌールセゾンさんの浴衣です*＾＾*
正絹のビロード（輪奈織）は皆さま回答のとおり、冬向きです。 美しいですが、輪奈は作るのがなかなか難しい織物でありますため、お安くはありません。リサイクルですと数千円で買えたりしますが、新品ですとよいお値段になります。贅沢な織物です。輪奈の道行なら、柔らか物の訪問着や付け下げ、品の良い友禅の小紋とかでしょうね。紬は無地以外あまり合わないと思います。特に絣のものは。 １．訪問着など礼装に向くコート まず、訪問着に合わせるコートは、道中着ではなく「道行コート」というタイプのものがよろしいです。衿の形と、シルエットが違います。道行は道中着よりもフォーマル感があります。そして、訪問着等には柄物ではなく無地の道行がよいと思います。黒・紫などであれば、慶弔両用です。 http://www.kanaiya.co.jp/mame/05-01.koto-haori.htm 訪問着や留袖などの女子の礼装の場合は、「帯付き」と呼びますが、羽織やコートを着ません。式典やパーティ、茶会等が行われる会場に行くまでは着ていてかまいませんが、会場では必ず脱いで、クロークなどに預けます。なお、羽織は小紋や紬、おしゃれ着の場合には室内で脱がなくてもよいですが、礼装の場合は羽織はきませんのでご注意ください。羽織物は必ず脱いでください。 ２．素材を選ぶ コートを着る目的としては、 ・防寒 ・塵除け（汚れ防止） ・雨コート（雪含む） がありますね。 頻繁に着物をお召しになるのでなければ、そして、北海道や山間部など冬がとても厳しいところでなければ、塵除け兼雨コートとして使えるものが一枚あればよいかと思います。 厳冬期に着る冬用と、防寒というよりは塵除け・雨コート兼用の春・秋用の二枚はあるほうがいいです。冬に着るものは、保温性の高い暖かい素材がよく、袖は振りがない人形袖のような形が暖かいです。しかし、例えば私が住んでいる東京では、冬もそれほそ寒くありませんから、防寒コートを着るのは１２月後半～２月上旬位。電車やビルの中では暑くなってしまうので、ほんとに必要なのは１月～２月初旬くらいでしょうか。保温性の高いインナーを着て調節できちゃうんです。正絹の襦袢で正絹の長着なら、十分暖かい。ですので、手袋・マフラー必携の時期以外は、「塵除け兼雨コート」で十分です。厳冬期用には、お手軽なプレタのコートがあればいいと思います（「ベルベット和装コート」や「ウール和装コート」などで調べてください）。 濡れても良い素材というと、雨コート地がありますが、ペラペラしてするので、普通の色無地でコートをつくればいいです。自宅でも洗える「東レシルック」などであれば、汚れてもお手入れが楽でおすすめ。あとコートに向くのは、張りがあってシルエットが綺麗な「西陣お召」ですね。撥水加工しておけばいいです。 慶弔両用の紋意匠色無地（東レシルック） http://item.rakuten.co.jp/kimonoichiba6/516116 コートに向くお召（小紋柄） http://item.rakuten.co.jp/kimonoichiba6/915466 慶弔両用の場合は、いかにも吉祥柄という感じの地紋ではないものをお選びください。色は黒、紺、青、紫、グレイなどがよろしいです。わからない場合は必ず店に聞いてくださいね。黒であれば、５つ紋の黒喪服を着なければならないお身内の弔事の場合にもお使いになれます。着物との相性も考えなくてよいです。何にでも着られます。ただ、黒喪服の際もコートはいずれ脱ぎますので、色喪服としても用いられるグレイ、紫や紺等でかまいません。 ３．裄について 私は身長がほぼ１７０ｃｍ近くあります。 裄は７１ｃｍちょいですが、わたくしの着物は裄は全て１尺八寸（６８．５ｃｍ位）です。裄が長いと、選べる反物が非常に少なくなってしまう、動きづらくなるのが嫌なのもありますが、肩幅や袖幅を広くすると、「奴さん」みたいになってバランスが悪くなるからです。着物は身頃と袖でできています。袖というのは着物の全面積に占める割合がとても大きいんです。洋服の比ではない。ですから、肩幅や袖幅があまり広いと、かさばって見えてしまいます。能衣装のような感じですね。特に体が細い人は、脇が非常にあまることになります。きれいに見えない。 茶道や日本舞踊等で裄を長めにしなければならないのでなければ、手首のぐりぐりが見える位で十分だと思います。着物で動き回ればわかると思いますが、裄が長いとあちこちひっかかりやすくなります。短いほうが動きやすいです。直立して手を自然におろして体の前で合わせる、膝の上に置いて正座する時に、肩がストンと落ちますが、その時あまり裄が長くないほうが綺麗に見えると思います。
甚平と浴衣はまるで違うものです。作務衣というのと甚平の違いがよく解らないんですが。
６月１日で衣替えです。 襟は絽に替えます。襟が絽になったので、小物も夏物です。 着物は単衣。帯は夏物。 【６月１日 衣替え】 襟：絽 着物：単衣 帯：夏物（絽、紗） 【７～８月 盛夏】 襟：絽 着物：薄物（絽、紗） 帯：夏物（絽、紗、羅） 【９月】 襟：絽 着物：単衣 帯：夏物（羅は不可） 【１０月１日 衣替え】 襟：塩瀬 着物：単衣 帯：冬物 ※５月（９月）はもう（まだ）暑いので、気候に合わせて柔軟に対応します。 透け感のすくない絽の着物、帯は持っているとすごく便利です。あと、塩瀬の襟をつけた絽の襦袢も便利です。 お茶会など、茶の湯のイベントではなるべく季節に忠実にした方が良いでしょう。
柄としては角立て四つ目菱ということになるでしょうか。菱紋として見ても目結紋として見ても、不祝儀ではありませんから、とりあえずの問題はないでしょう。 ただ、単色というのが結婚披露宴には少々寂しいですね。あなた様もその点で御心配になられていると推察致しました。 夜ということを考えますと、もう一色、金か銀の摺り箔が欲しいところですね。 結びは『御太鼓』になるでしょうから、前面は帯揚、帯締で金銀をカバー出来るとしても、後ろ姿が寂しいままですね。 私の友人などは、柄が寂しい時はラペルピンのブローチを、御太鼓部分にいくつか付けています。羅ですと、ピンの穴もあまり帯にダメージを与えないと思われますが、あくまでも自己責任の範疇ですから、ご参考程度に。
好みもあるかと思いますけど… 私なら、黒 黄 とか選ぶかなぁ(*^^*) 夏を、楽しんでくださいね(*^^*)
素敵なお着物ですね。 この画像のものと少し似ているかな、と思いました。 何かの参考になれば…。 私はそんなに詳しいわけではないのですが、 母が好きなので実家には結構あるんですけど、 色合わせなどは難しくて、 いろいろ母に聞いたり、私もここで質問したりです。
○ネットで販売している既製品の’踊り用’の半幅帯は 素材感や色柄にやはり特徴があるものが多いと思います。 金糸・銀糸を使用していないモノトーンなどでも 柄がややハッキリしている物などは、キラキラしていなくても、 盆踊りにお揃いにする半幅帯だと一目でわかるものもあります。 ○でも、具体的に、違いを説明するのは難しいです。 画像がないので、お尋ねの半幅帯に関しては断定できないと思います。 踊り用と普段使いと兼用できるものもあるように思います。 カジュアルな半幅帯のことですから ご自身のお好みで決めてもいいと思いますが、確信が持てないなら サイトの＜商品説明＞に踊り用としかない場合、避けた方が無難だと 思います。
着物の身丈が長ければ「はしょり」ます。 おはしょりで丈を短くして長さを調整して固定します。そしてその上から袴です。 レンタル品などではもともと短い袴用の着物も商品としてあります。 参考になる動画の例としてリンクを貼っておきます↓ 女袴 着付けマニュアル https://www.youtube.com/watch?v=TY4ZUxEsd4w 袴の着付け 【身丈が長いバージョン】 https://www.youtube.com/watch?v=pADqdaW8jSE 同上 短いバージョン https://www.youtube.com/watch?v=BBLANq5-Koo 上手に検索すれば、たたみ方から何から、基本的なことは全部動画があります。
浴衣用のスリップを買いましょう！ GRLでなくても、白の浴衣は下着が透けてしまいます。 GRLの浴衣は値段相応の品質ですよ。 安い分、期待しない方が良いです。
兵児帯で作る変わり結びです。 手先を長くとって普通に巻き付けて、とにかく体の前で「蝶結び」をします。 蝶のわっかは短めに。 長ーい2本のたれが余るので、それらを帯の幅ぐらいの長さをとりながら、内側からくぐらせていきます。 最後のたれが、上にふんわり出るように調節しながら数回くぐらせます。 手先やたれの余る長さによって、毎回見た目はちがってきますが、それはそれでいいです。 まずは体の前でわっかが小さい蝶結びです。
モデルで女優の山本美月さんのブランド浴衣です。 オレンジと紫は現在でも販売中です。 http://www.dena-ec.com/item/207191795?aff_id=kwm http://www.dena-ec.com/item/207191796?aff_id=kwm
『花と蛇』とか…？ 該当カテゴリーの方がよろしいのでは。 何回か映画化されてます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%B1%E3%81%A8%E8%9B%87
こちらこそBAありがとうございました。返信の方で十分お礼は頂戴しています。少しでもお役に立てたなら嬉しく思います。これからも着物を楽しみましょう！
お嬢様おいくつですか？これは四つ身では？３歳の祝い着でしょうか。
頼りにしていただいてありがとうございます。 一つ紋付きだというお話でしたね。 はっきり見えないところもあり、伊勢型等に精通しているわけではございませんが、私は小桜地紋のバリエーションではないかと思います。いかがでしょうか？ 散る花びらで花筏、流水に桜のような表現です。他に可能性があるなら大小霰に桜でしょうか？ 入卒にはぴったりです。 七五三も華やかに装う方からカジュアルな方まで親御さんの装いは様々ですが、洒落感の強すぎない江戸小紋の雰囲気は、お子様が主役と考えられたら文句なしでしょう。 神前で、そのご家族なりに、お子様の節目のために改まって装うお気持ちこそが大事だと思っています。 江戸小紋の地紋はそこまで季節を気にしなくて結構です。
2，3歳でしたら裁ち方から違いますので、全部解くのが早いです。 全部解いてしまって、布の状態で洗ってから、仕立て直しされるとよいと思います。 大きいものを小さくするのですから、できるのはできます。
白でも全然かわいいと思います！ 他の色がいいなら、、、 シンプルにかわいくしたいなら、緑、青、黄色、ピンクなどの単色がいいと思います！ 少し周りの子よりも目立ちたいなら、白×金、白×銀、金単色、銀単色などがかわいいと思います！ 個人的には、白×金ですね！
ごめんなさい、柄が全くよく見えないのです… ぱっと見た感じでは秋の雰囲気は強いですが、結婚式に相応しい帯や小物であれば問題なく見えますが。 どういうお立場で参加されていつ頃のお式なのか補足をお願いいたします。
季節先取りルールは、その方がお洒落じゃない？という一つの価値観に過ぎませんから、守らなかったら逮捕されるようなものではありません。 葡萄は豊穣を表し実をたくさんつけるので子孫繁栄を表します。 葡萄唐草 で調べてみて下さい。 真冬にひまわり柄と夏物を着るわけではないのですから、柔軟に考えて下さい。 ワインを楽しむ会などに着たいですね。 かなり写実的な表現の単独の葡萄でしたら、結婚式等にはもう少し他の吉祥柄もあるよ、と言いたくはなりますが…そういったシーンではないなら大丈夫だと思います。
売り切れになっていましたが、ファンシーな柄で可愛かったです。 私が女性だったら、買いました。
鈴木道子さんの『リメーク小物で楽しむふだんの着物』という本に利休バッグの作り方が載っています。 割としっかりした作りのものができましたよ。
ちょっとレトロ感があって、水色の帯でしたらいい感じで年齢相当になりそうに思います。 持ち物や下駄もややシックに抑え気味にするといいと思います。 ちょっと心配なのは、この画像の色はライトのせいで少し実際と違うと思いますが、ピンクの色合いや浴衣の品質次第ではやや子供っぽくなる可能性はあるかと思います。 浴衣姿は、「浴衣の状態」・「着方」・「帯の結び方」・「ヘアスタイル」・「小物のコーディネート」でも子供っぽくなったり、お洒落になったりします。 衿までピシッとした浴衣を、おはしょりなども適正な幅を出し浴衣としては長めぐらいの丈で、帯もお洒落な結び方で着るとこどもっぽ差を避けられると思います。
たとえ格式を求めていなくても、慶事の着物ということで色留袖があれば一番無難だっただろうと思います。 質問者さんたちの認識で「黒留袖＝格式が高い着物」なのだと思いますが、黒留袖は慶事の着物として、なにも悩まなくてよい制服のような着物なので最適です。 画像の着物は、格式としては合っているのですが慶事の着物でなおかつ新郎の義理姉が着る着物としては難しいです。 趣味性、しゃれ感が強い訪問着だからです。 ワンピースにもいろいろあるでしょう？ ちょっとお出かけ用、くだけたリゾート風、きちんとした席でも大丈夫な形、若い人向け、年配者の形…など一口にワンピースと言ってもいろいろです。 訪問着はちょっとしたワンピースからパーティドレス風までいろいろな主張があるので、親戚が色無地なら質問者さんも色無地が無難です。 一番ふさわしいのは色留袖です。黒留袖でもよいと思います。なぜなら柄行が「ザ・慶事」というぐらいおめでたいからです。 新婦を敬意をもって迎え入れる着物としてふさわしいです。 そうでなければ、色無地に格式高い袋帯、帯締め帯揚げは留袖用の白がよいです。末広も忘れずに。
村山大島のように見えますね。 八掛は柳色のような色でしょうか。表地が素朴ながら・地味な色目なので、あまり地味な帯を締めると余計地味になります。例えば紅型のように鮮やかな色柄のものや、優しい地色・柄の染帯、織の紬帯などをもってくるといいと思います。着物の柄が素朴な柄ですから、金銀を使ったものや豪華なものは避けて、素朴でほっこりした感じのもの、可愛い柄などで、スッキリした柄行のものを探すとよいと思います。 合わせる帯の例 和紅型の名古屋帯 http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x451575166 明るいカラシ色の型染の帯 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r154178494 かわいい花織の名古屋帯 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r154344485 かわいい蝶の柄の染め帯 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r154178790
洋服感覚で着れそうですね！ 帯まわりをアクセントにしたら、若くなると思います。 わたしだったら、更紗やタイシルクでエキゾチックな感じにしたいなと思います。 朱色、ビビットなグリーン、レモンイエロー、浅縹などの小物を合わせたいです。 実際に何度か着てみて、写真うつりがあまりに悪いなどだったら、しばらく寝かせればいいと思います。
エンドロールにたぶん、衣装協力が書いてあります。 大手なら鈴乃屋、三松、やまと、そのあたりか百貨店じゃないのかなぁ。
あくまでも個人的な意見ですが。 アクセサリー類⇒紫 ペディキュア⇒白 がよいかなーと思います。
ネットの画像検索 ショッピングサイトで 「バチ型かんざし 黒 蒔絵 熨斗」などの キーワードを入れて 検索してみてください
単衣とは裏が点いていない着物。 八掛・袖口裏布がついていて、胴抜きのも単衣と言う事があります。 とくに盛夏の薄物は「薄物」と言ってますね。 5～6月、秋は9～10頃に着ます。
無紋で地紋の派手でない色無地か、あまり洒落過ぎない柄の江戸小紋、無地調か綺麗めな柄の大島紬あたりだと思います。 紬訪問着は洒落っ気が強いのでビジネスには向かないと思います。 よりカジュアルな雰囲気な場なら飛び柄小紋も。
着物は、ウエスト部分で長さを調整。 いわゆる「おはしょり」と言われる部分を作るので案外大丈夫なそうです。 こちらが一番分かりやすいかと思います↓ http://wanocoto.com/ 見られますかね？ http://wanocoto.com/blog/2015/06/10/%E8%87%AA%E5%88%86%E3%81%AB%E3%...
黄色、合うと思います！！ 麻の無地かグラデーション、または博多の献上がいいと思います。 柄から色を取って、緑系、水色系も合うと思います。 抹茶色、エメラルドグリーンなど 白地か黒地の献上は間違いなく合います。
中学生らしくて良いと思います。 コーディネートや髪型は完璧なのに、ぐちゃぐちゃな着付けな方をよく見掛けるので、着付けも頑張ってください。
大丈夫です。 ご心配ならタオルでくるまれてもいいです。何かに引っかけたりリボン部分に変な折り目がついたら、等がご不安でしたら。普通に収まるサイズのショッパーや大きめのトートにでも入れて運ばれてはいかがでしょう。。
おかしくないよ〜！ ごめんね、私が少し子供っぽいかもって答えたからだね…アップの画像で見たら全然子供っぽくないし、紐と帯の色が合ってるからそのままでいいと思います。
こちら、何帯でしょうか？ 半巾ですか？それとも八寸名古屋？無地の帯、だけではなんとも難しいですね… 半巾ならごくごくカジュアルなお着物。 浴衣などの木綿、紬、かなりカジュアルな小紋辺りまでで、帯の厚さや風合い次第で着用する季節は変わります。 浴衣帯のように薄ければ夏に、地厚なら袷に、という感じで。 八寸の場合。こちらは透け感もありませんし、袷のお着物～単衣仕立てのお着物に。夏だと暑いです。 こちらも紬や小紋などの、カジュアルなよそ行き着まで。 といった感じかと。
今も下着を別に付けていても、裾除けは腰巻と呼ばれる方も居ます。 着物用語は呉服業界特有の呼び方があったり同じ物を地域で違う呼び方をしていたり、微妙に定義が違ったりするのでややこしいのです。さらにホテル挙式礼装需要で洋装ドレスコードに当てはめたりしたので色々わかりにくいです。
私も腰紐は一本もつかいませんが、やり方は全く同じです。下の方なベルトしたら、身長より２０cm短くても、おはしょりは出ます。やり方は全く同じですよ。
「男の着物大全」 http://www.kimono-taizen.com/wear.html で袴の付け方を勉強しましょう。一日もあれば楽勝に覚えられます。 Utubeには動画もあります。 ＃男の和服は、わざわざ着付けに来てもらうほどの難易度ではありません。 成人式の帰りに「キタムラカメラ」あたりに予約を取っておき、映して貰いましょう。北村は基本753等のお子様写真館ですので、本格的なカメラマンではなく、「写真も映せる保母さん」みたいな感じですが、最近はカメラのデジタル化でバカでも写せますので、20～30カットの中には使えるものがあるでしょう。値段はその中から購入する枚数分です。一万円もあれば十分でしょう。
綸子だからイコール派手とはなりません。色、柄、地紋、全体を総合した印象と思います。一見して紅葉した葉が散り舞っているのが目に入りました。 私はやや地味と思います。パッと見て最適と思います場面は、おばあ様がお孫さんの七五三でお召しになる…といった感がございます。 卒業式や友人知人結婚式などで、こちらをお召しになる方はないとは申せませんけれども、自分用でしたら慶事に散るものや、春に明らかな秋柄は、選ばない気がいたしました。 あとは着物だけで判断なさらずとも、帯と小物によってがらりと変わりますので、色々合わせてご覧になられてはいかがでしょう。
Yシャツの下に着るような普通のアンダーシャツと普通のパンツです。 私はユニクロですよ！(笑) シャツの襟は白衣から見えないようにV字かU字の物ですね。 シャツの上には半襦袢を、パンツの上にはパンツが透けないように白いステテコ履いてます。 ちなみに、マジックテープで止められる簡易的な帯があります。
ありますよ。５月くらいから並び始めた気がします。 リサイクルが多いと思いますが、中には新品(新古品？)もありました。 去年の夏に自分用に有松を大江戸骨董市で、娘用に新品の浴衣とポリの半幅帯セットを浅草橋の今昔きもの大市で買いました。 ミシン縫いでプリントのお安いものから絞りの手縫いのものまで色々並んでいましたよ。 気に入ったものが見つかるといいですね。
コーリンベルトはきもの用と同じですから使えます。 他に腰ひも１本必要です・・・・・・・・・・・きもの用でＯＫ。 伊達締めもあった方がきれいに着られます・・・きもの用でＯＫ。 単品購入か、たぶんお持ちのもので足りるのでは？ 後は下駄と持ち物だけです。
ゆかたの色から1色選ぶというのは他の回答者様からも出ていますので、他の色をあえて推してみます。 ゆかたが全体的に暖色系なので、水色を足して爽やかに。 http://item.rakuten.co.jp/hitotoki/mr-spo1881-kima13/ ここにある水色の帯みたいな鮮やかな水色系に、浴衣から１色とった飾り紐等を結んでも可愛いのではないかと思います。 少し緑がかったターコイズブルー系も合うのではないかなと思いますがいかがでしょうか。
司忍 で画像検索してごらん アニメキャラではなく、ものほんのやくざのリアルなファッション見れるから。 和服でもごっついええもん着てはりまっせ～。
>着物数回しか着たことがないのであれば、ほぼ新品に近い状態 ですね。 >結構いい着物であって、状態がいい着物であるなら高額な買取額が 期待できそうです(=^・^=) すごい。 ここまで大嘘を書けるなんて。 未着用だってそんなに値がつかず 数回着たものなんて100万超えの着物で無い限り ほぼ査定額ゼロなのに。よくて500円くらい。 つりだろうな、と思って見ていましたが、 わざわざこうやって「ここなら高額買い取り♪」と言って 客寄せをするんだから、 金製品の押し買いとか住所集めとか いろいろ横行してるんだろうな、と察します。
六枚持ってます。 去年は一枚一度しか着てないので、 せめて今年はローテーションしたいです。
こんにちは。帯の色が明記されていませんから、答えは難しいです。どんな色ですか？薄い色ならピンクやクリームなど何でも合うかと思います。
メイちゃん、私は6月11日朝にここに貴女に発信しています。 ↓ メイちゃん、 おはようございます。 誘導があり・・・ 着替える前の毒金魚さんから貴女の裏スレを 読んでいました。 大変ショックでした。 一番ショックだったのは アスカの知恵ノートを読んでも私は何にも感じない、 と書かれた時でした。 サブちゃんは私を庇って発言していてくれましたが、 貴女は・・ これまでの白魔導士さんのイメージからは 余りにかけ離れ過ぎて私はどん底でした。 閲覧数が500に伸びたスレでもお二人は レスを辞めることがなかった。 何度となく、私が読んでいる気づいてることを 感づいてほしくてレスに引っ掛かるワードを残したものです。 これ以上見ていられなくてある人がスレを立てると 言い出しました。 方法を考えてるうちに私が立てるべきだと思ったので 昨日のスレが出来たのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216033856... このID非公開さんは貴女なのですか？ 貴女ではないかとヤフメが入りました。 私はこれが来た時サブちゃんなのかと思ったんです。 レス中にはそのどちらでもなさげな書き方が伺えます。 今朝、 新しい書き込みを投稿しようとしたらBAで締められてしまいました。 何が何やら今のところ私はわかっていません。 話してもらえますか？ 最後に。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 誤解ならばどうして誤解と答えては貰えなかったのですか？
京都なので、東寺弘法さんや北野天満宮さん他、どこかでやってる蚤の市、 ヤフオク、リサイクル着物屋さんなどです。 5千円以上は出さない主義。そして手縫いのもの。解きやすいから。 縫い直したり、何かしら手をいれるものが好きな性格ですね〜
献上博多帯は夏を含め、一年中使えます。 ただ、綿紬って結構厚手ですし、単衣・夏の着物ですが割と暑いんです。特に３０度超えると、通年用の博多帯ですと結構蒸れますよ。紗献上のほうが涼しくておすすめですね。リサイクルなら安くみつかると思いますよ。浴衣として着るなら、半幅帯が楽でいいですね。半幅なら少々しっかりしてても、名古屋帯よりはずっと楽です。 お太鼓で帯枕使いませんし。 着物として襦袢をつけて着るなら、帯締め・帯揚げをなさってください。浴衣として着るなら、帯締めは好みで。お太鼓もどきのように、帯締めが必要な帯結びには使えばいいでしょう。 以下、ご興味があればどうぞ。 夏向けの名古屋帯 夏の帯は素材が非常に多いのが特徴です。 例えば麻といってもいろんな素材があります。かなり地厚なものから、紙のように薄いものまで。涼しさはかなり異なります。私は最近、夏の染帯は敬遠してます。芯が入るし重くて暑くて、めっきり締めなくなり、タンスの肥やし状態です。締めるのは軽くて薄ーい八寸帯ばかりです。 素材はともかく、夏帯の「九寸名古屋帯」であれば、芯をいれて仕立てます。一方、博多帯のような八寸帯は、芯をつかわず端をかがるだけのかがり帯。どちらが涼しいかというと、素材にもよりますが、夏の紗献上帯や、西陣の八寸のように、薄くて透ける素材の八寸帯が圧倒的に涼しいですね。一方夏の定番の「絽つづれ」なんてのは、八寸帯ですがかなりしっかり厚みも重さもあるので、結構暑いです。袋帯なんてのは、礼装でもない限り、締めません。 もし九寸名古屋を仕立てるなら、薄く透ける素材か、薄手の麻など、水に強くて放湿性の高い素材を選び、芯は「ドビー織の夏芯」と指定するといいです。よくすすめられる「メッシュ芯」は涼しそうに聞こえますが、結構地厚なので、暑いし重い。麻でも帯地が結構しっかりしているものなら、通常袋帯に使うような極薄芯（夏用ではない）でもいいかと思います。一方テロンテロンする絽・絽縮緬、スケスケの紗などは、薄い芯ではお太鼓がぐちゃぐちゃになるので、ドビー芯のほうがいいです。なお、着付けがある程度上手なら、ぺらぺらの帯でもびしっと締められますが、そうでないと慣れるまで苦労するかもしれません。
これは型染めの更紗ですね。芹沢先生の作品ではないです。 どこかに「芹沢織物」とでも記載されているんですか？ 正絹の縮緬の小紋でしょうかね。 そうであれば、おそらく、かなりの枚数を必要とし、手間もかかる板場の更紗だと思います。いいものですから、今つくれば高価ですよ。大事になさってください。 反物の端切れなどに記載がなければ、製作者はわかりません。 こちらは江戸更紗の工房になります。板場で多数の型を使って、手で染めておられます。工房の様子や染める工程がわかります。参考まで。 http://www.futaba-en.jp/gallery/factory/ 芹沢先生の作品 芹沢先生は、おおらかで斬新、非常に優れたデザインを数多く生み出された天才。先生の郷里である静岡には、芹沢銈介美術館があり、芹沢先生から寄贈された８００点を超える作品が収蔵されています。こちらのHPに時系列で主要作品が掲載されています。着物ものっていますので、ご覧になるとよいでしょう。明らかに違うことがわかると思います。 http://www.seribi.jp/sakuhin.html
着せる前提でお答えしますと、幼児用はそんなに男女差ありませんので、肩上げ・腰上げで調節できる範囲なら大丈夫です。あと半衿は結構重要ですね。女の子らしい衿を付けてあげてください(*^^*)
夏用の下着というものがどういうものなのかがわからないのですが、あしべの補整着ですとか補整と肌着一体型の「くのいち麻子」のようなものでしょうか？ 少なくとも、ユニクロのエアリズムは汗は吸わずに熱気を蒸発させて逃がすという感じなので、あまり汗取りという意味では意味がないと思います。上に汗を吸う物があったらそっちに全部行きます。 ベージュなので透け防止でしょうか？ ご参考までに私の場合をお話しますと 夏用和装ブラかさらし、シームレス等ショーツ、麻の半襦袢と、ステテコか透け防止の裾よけ、麻か紋紗の長襦袢ですぐ着物 という感じです。補整は袷の時期より減らします。麻のふきんを補整がわりに。 帯枕、腰紐、伊達締め、帯板も全部麻やへちまです。透けにくい着物なら半襦袢省略することもあります。 エアリズムがいらないと感じますが、夏用の下着かエアリズムかどちらかを減らすのは無理なのでしょうか。 アレルギーですとか和装ブラの金具が苦手な方は、エアリズム等の肌着を着てその上から和装ブラされる方もいます。それから、長襦袢です。夏は透け問題がありますからなかなか気を遣いますけれど。
きもの町(安いものもあります) utatane(レトロ系) ボヌールセゾン(パステルカラー豊富) 浴衣屋さん.com(有名とのコラボ浴衣豊富) キスミス(個性的なパステル系) ふりふ(色味がハッキリとした浴衣) ツモリチサト(ブランド独特の色味と柄) ハニーズ(値段はほどほど、種類少ないが可愛い) http://www.honeys-onlineshop.com/shop/goods/search.aspx あとは、INGNIやearth music＆ecologyなどの洋服のブランドでも浴衣販売ございます*＾＾*
グーグルの画像検索でもヒットしませんね。 使われている小物や撮影の背景・モデルさんから、なんとなくどこのショップの物かわかったのですが…この画像、いつの時点で保存しましたか？ そこのショップには同じものが無かったので、去年以前の画像を保存されたのかなと思いまして…。 多分ですが、ここのショップだと思います。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/hongkongmadam/yukata/index.html
セット商品で購入されて、帯も画像のものと同じということでよろしいでしょうか？ 地色から取るのが駄目ということはないですが、この浴衣と帯の場合は工夫が必要です。 こちらの帯でしたら、このモデル画像のように遊びのあるもので二色使いなどならば、紺や黒でも良いと思いますが、紺色単独、 黒単独よりはまだ黄色の方が良いなあと思います。紺色単色、黒色単色ならば、むしろ帯飾りや帯留めでアクセントをつけた方が 良いと思います。 緑色についても、帯に入っている色は黄緑のように見えますので濃い緑なら行けると思います。 いっそピンクや水色はいかがでしょうか。 また、帯飾りや三分紐四分紐と呼ばれるもので、単色使いではなく多色使いやリバーシブルでしたら同じ帯や柄にあるような色、紐の組み方でも変化が出せます。 （なかなか良い例が見つからないのですが↓） http://item.rakuten.co.jp/kisste/7-5-02619/ http://item.rakuten.co.jp/753ya/10010735/ http://www.tsuyukusa.co.jp/fs/tsuyukusa/0000000155/31-5192
ロングの人なら簡単にできて、浴衣などにも合いそうですね。 ↓これでしょうか。 三つ編みを、頭に巻きつけて先を入れ込んでまとめたヘアスタイルですが、特に名称はないのでは・・・と、思います。 一般の人が自分で工夫してに結う日常的な髪形ですから。 昭和６０年代でもしていてた友人がいます。 ⇒http://blog.livedoor.jp/mukashi_no/tag/1940%E5%B9%B4%E4%BB%A3?p=3 下のサイトのイラストの下段の3.が近いと思いますが文中では「三つ編み」としか書かれていません。 昭和16年のまとめ髪 ⇒http://blog.livedoor.jp/mukashi_no/tag/1940%E5%B9%B4%E4%BB%A3?p=3
涼しそうで素敵です。 赤い鼻緒の下駄ですね。 マニュキァはしないで。 和風でいきたい(笑)。
きみどりかピンクでしょう！ 白は下着が透けるから気をつけてね。
甚平ですよねぇ…下駄じゃなくてビーサンや普通のサンダル、バッグじゃなくて巾着でいいのでは？ 着物でも浴衣でもないんですもん。
ちょっと崩してはいますが、有職文様の立湧文様では？ 私だったら小紋以上附下以下、といったところで主に活用します。 紬なら素朴系ではなく、大島などのすっきりすべっとしたタイプに合わせたいかも。 柄がこってり、という感じに受け止めてしまい、難しく感じるのかもしれませんが、単色での表現ですから、意外と合わせやすいですよ。 慣れないうちは、お着物を色無地や、無地感覚の物に合わせるとか。 柄が抽象柄になりますから、お着物は具象柄が合わせやすいですね。附下なんかだとこのタイプかと。 ドレスアップもドレスダウンもできる、一番幅広く使えるタイプでは。 いいお買い物なさってますね～^^
部分見てもわかりません。全体の柄付けで決まる事があるし、 柄の大きさ等も大事です。 そして仕立て方や生地も大事な情報です。
洋服で夏は夏物を着なければいけないのですか？という質問と同じです。 暑くて薄物以外を着る気になれません。 礼装でないなら、日常では麻や浴衣や夏紬が多いです。 絽、紗、というのは織り方の種類で厚みも夏向きで織り組織が隙間が空いて通気性があるので夏用です。 明治期に政府が発令した衣替えルールが基準になっているのです。 端境期6月、9月上旬に単着物に絽の帯を合わせることは普通ですが、もう夏物でないと単衣は暑いです。 単衣は6月9月とされていますが、昨今の猛暑や春と秋が短い気候のため、単衣時期は年々スタートは早まって終わりが伸びてカジュアルシーンは本来は袷の時期である5月からお召しの方も10月の暑い日にお召しの方も多いです。 裏がついてるのが袷、ついてないのが単衣（単衣）という分類では薄物も単衣なんですが盛夏用は特に分けて薄物と呼びます。
http://furifu.com 画像検索してみました。 ここでは？
作務衣を着用して、へこ帯を締めましょう。 または水戸黄門や大相撲の土俵掃除係のように着物（浴衣）に野ばかまを着用しましょう。
一見して…、 結城（紬）！！…とお見受け致しました～♡ とてもステキな色合い・柄、なので、質問者様がお召しになってはいかがでしょう？！！
『京きもの町』さんというネットショップの浴衣ですよ。 このグループは毎年ここで浴衣を購入しているみたいですね。 http://www.kimonomachi.co.jp/fs/kimonomachi/001396 ここの11番が画像の子の浴衣です。 色違いもありますね。 ヤフー・楽天にもそれぞれ同名でショップを出しています。
夏用の帯締め、が、そもそもありません。最近レースのがありますが、丸台では無理。 色、柄、太さで夏向けを考えるので、探しても組み方はありません。 自分で発明すりのもありです。
綿の袋帯なら、紬の洒落袋と同じように使ったらよいと思います。 紬でも、小紋でも柄行きによっては締められると思います。 二重太鼓になさるなら、木綿やウールの着物には却って不釣り合いになるのではないかと思います。 ただ、多分元々は引き抜きで締めるような、昼夜帯だったのではと思います。 引き抜きで、角出しなどに結んでいた帯、角出し等なら木綿やウールなど普段着の着物にぴったりです。 季節としては、裏表別布の腹合わせになっているなら、単衣～夏の時期は暑そうかな、他の季節は使えると思います。
黄色・オレンジだと若々しくて可愛いと思う。 落ち着いた感じなら同系色。
市販の浴衣で着丈（身長）は大丈夫です。 お胸やウエストが美しいラインを求めなければ買って構わないと思えませんます。 試着させてくれるのでお店で試着され納得されたら一番良いかと思います。
どのような状態で届けられるのかによりますから、まず 問い合わせて確認するといいと思います。 それだけでなくざっくりと前撮りの日まで、どのような状態で 保管しておくといいかお尋ねになれば教えてくれると思います。 一般的には、「きものの保管方法」と’検索’すれば出て来ます。 住環境などにもよるので、細かくはケースバイケースで考える必要があります。 ・平らな状態で湿気のこもらない場所に平らに保管が理想的です。 ・防虫剤は金銀糸、箔などと化学変化を起こすこともあるので、使うのでしたらきもの用のモノを。 ・乾燥剤は保管場所にもよりますが、あった方が安心です。 これも専用のものも販売されています。 良いお着物は、湿気のある床に近いところではなくタンスなどでも上に置きます。 着物の箱にしまっておくことは、お店などでもよくしますが本来箱は湿気がこもるので、長期間の保管にはあまりよくないと思います。
>両親は礼服です。 他の意見を見ると振袖とありますが、振袖は考えていません。 このような場合は、新婦はどの格の着物をきるべきでしょうか。 ですので「きるべき」は、(式服の花嫁衣装でなければ)第一礼装である振袖しか、着物の選択肢はないと思いますよ。五つ紋付の無地になさるにしても、振袖は振袖でしょう。 それがお嫌ということでしたら、格の合わない着物、または洋服をお召しになるしかないのでは…と思います。
浴衣なら下駄、着物なら草履、というのが大人であれば基本ですが、幼児ならどちらでもいいと思いますよ。サンダルや普通の靴履いてる子もいますしね。 雪駄なら浴衣にも着物にも合わせられて歩きやすいのですが、選択肢にはないでしょうか。アマゾンや楽天で検索すると可愛い鼻緒のものも出てきますよ(*^^*)
こんにちは。 肩上げ部分は折り返してある個所なので大丈夫です。 しかしミシンでしっかり縫ってあるので布部分を傷つけないように繊細にきってくださいね。 ただし…。ミシン目(針の穴)が残るかも？ 生地によりますが。 頑張ってやってみて下さい (^-^)/。
浴衣ですから短めに着ますし、身丈は身長より短めくらいな方が着やすいです。 ただ、今の若い方は腕が長いですから、裄が足りるかどうかが気になります。 とはいえ、浴衣ですし、振袖などの礼装向けの着物の裄よりも3～5cm短くてもいいと思います。
私この浴衣好きです♪ 皆さんおっしゃるように帯次第で永く着れます。 同年代ですが、私だったら白、出来ればシルバーがかった 光沢のある帯を合わせます。 ごちゃごちゃ飾り立てない、凛とした色気が出ると思います。 あ、この前濃紺×白のリバーシブルを見かけたんですが、それも素敵かも☆ 前側は少し折り返して白をチラ見せ、 後姿は紺と白のコントラストがきりっと魅せてくれます。 片流しとか少し甘めな雰囲気の結び方がおすすめです。
「少し」の差しかないなら大丈夫でしょうが、お姉さんとは身長どれだけ違いますか？
大人っぽい高級感がありながら 萩の葉の丸みが可愛らしさを感じさせますね。 ＣＭでよく使われる竺仙ではないかと思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/hinoyajp2000/23-5502.html こちらの柄に似ていますが、地色も柄の色も違うようです。 生地も少し違うかもしれません。 リンクのお店では、在庫が無いので染めから注文するように なっていますし、検索した別の画像では ２０１０年の反物になっていましたので ＣＭ用に復刻した柄で染めたのか、 色味を変えた今期の反物なのか、 竺仙に問い合わせるのが一番確実だと思います。 もしも竺仙でなかったら、すみません。
男物で１４２㎝の身丈の着物は、身長167㎝の人に最適です。 あなたの身長はどれくらいですか。 男物は折り返して着るのは難しいですよ。 まだ背が伸びていますか。 もう伸びないと思われるようでしたら、丈を切るといいですね。
https://pbs.twimg.com/media/CiMa0eaUUAA3u4Y.jpg 秋の七草で つたのような柄は萩をデザインしたもの。 良く以下のようなイラストタッチに描かれます。 http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-73-e0/rocky1010akio/folder/1290304/... で、ところどころにある青紫の花弁は 平凡に普通のセンスなら、リンドウ・ キキョウ ・なでしこ・またはコスモスに落ち着きそうですが、どれでもなさそうです。 ボタンのようにも見える秋の花なら「さざんか」でしょう。
京紅型の夏帯や博多紗献上八寸などいかがでしょう。最近は色柄豊富です。 カジュアルシーンを想定しています。
黒帯には白黒の浴衣を合わせると格好良く決まります。 でも帯の裏の色は明るめのピンクのようなので、ピンクの部分を多く出せばピンク系の浴衣でもよいと思います。 後は渋い色には合いますよ。レトロなオレンジとか
古典中の古典、Theゆかた的な柄いきですので柄に入る赤系統、緑系統の濃い色から派手な色まですべて合います。黄色、オレンジも合います。 後は…売り場にゆかたを持参して胸元から首辺りに生地を当てその下に帯を当ててみて鏡をみてください。絶対コレって色がわかります。 売り場でそんなことをしていいもんだろうか…と思われるかもしれませんが店の人間としては悩んだ末に決まらず帰られるくらいなら他店品でも持ってきて相談してもらって帯一本の売り上げになるほうが嬉しいです。（現在、浴衣販売の店頭に立っているものですから私情がはいりました。） 大人オシャレに着こなすなら葉っぱのグリーン系をお薦めします。 可愛く元気にきるならハッキリとした赤かレモン系の黄色。古典女子なら朱の入ったオレンジ系をお薦めします。
単衣の訪問着でしょうか？ 単衣なら、絞りということはないでしょうから、辻が花はないと思います。 １の四季柄でもいいですが、単衣なら6月9月しか着ませんから、秋草とかもっと季節限定の柄でいいと思います。 着る時期が限られているのですから、せっかくですから季節感ある柄になさったら。 袷で10～5月の期間ずっと着たいなら四季柄ですけど。
手にハコもってピースサインのこの象ですか？ http://hirayama-museum.or.jp/wp/wp-content/uploads/2015/09/eb2c299c... 木彫です。鎌倉時代のもの、運慶快慶あたりの造形の流派を「私は」感じます。 像は、ボロボロの状態で発見。顔も欠けていて、左手首もなく、 本当に玄奘像か分からなかったが、爪、右手の形、目じりに３本皺などから、玄奘三蔵法師像と判定したとのこと。 （なので実際はわからない）
「洋服の価格っていくらでしょう？」 それと同じくらい、回答に幅のあるご質問と思います。 数百円のもあれば、数百万、数千万、お金で買えないのもあります。それらの平均て？です。
差し支えなければご年齢やお顔の雰囲気、着て行かれる場所や目指したいイメージなども書いていただけると回答もつけやすいのですが。 うーん。写真からだけの判断ですが、浴衣の色調と帯の色調が合っていないように見えます。どうせなら同じようなつくり帯でも濃いピンクですとか寒色系は無理でしょうか。 帯はもうこれ決定なんですよね。 浴衣の地色はピンクベージュでしょうか？ベージュ地にピンクのあじさいでしょうか？ お写真では浴衣が画面が暗く少し影が入るというか色目が葉のブルーグレーっぽい色が強く出ており、私にはグレイッシュトーンに見えるのです。そこまでグレイッシュでなければこの黄色にも、なんとか合わないこともないかな、という印象です。例えば浴衣の地色が綺麗なパステルピンクですとか完全にベージュですとか。辛口でごめんなさい。 帯飾りはなしか…ピンク、ベージュ、いっそ細めの赤で中心の装飾があじさいの葉に近い色などですかね。難しいです。 明るい場所で、再度、こちらの浴衣に帯を載せた画像を上げるのは難しいですか？
これは綴れ織でも、絽綴れでもなく、すくい織の帯です。 拡大写真をみると、裏地には紬糸が使われているようです。着物に合わせた写真を見ますと、お太鼓の部分によろけ織が効果的に使われているのがわかります（紫）。柄はすくいでだしてますね。おそらく手織りと思います。端から端まで二枚の帯地が縫い合わせてあるようなら袋帯です（通常全長４ｍ以上あります）。写真でははっきりしませんが、袋帯ぽいですね。今は、すくい織の帯を織れる職人さんが激減しています。価格も手織りであればかなり高価です。大事になさってください。 すくい織やよろけ織の帯は、よく夏帯でみかけますが、これは夏向きではないですね。この風合いで袋帯なので、真夏に締めるには暑すぎます。裏が紬ですしね。どちらかといえば、袷の時期に向くと思います。単衣の時期であればちょっと早めの単衣（5月でやや気温が高めの時や）や10月中旬以降に単衣を着る時などに締めるとよいと思います。夏用のすくいの帯は、非常に軽くて透け感が高いものになります。 すくい織とよろけ織について http://www.makotonosukui.com/sukuitoyoroke.html カジュアルな洒落袋帯ですし、大島はじめ紬や、カジュアルな小紋（紬＆縮緬）、江戸小紋はじめ型染の小紋でざっくりした感じのもの、おしゃれ用のお召（礼装用ではないもの）、付け下げなら紬地の渋めのもの、木綿やウールのカジュアルな着物などに合わせるとよいかと思います。豪華な訪問着・付け下げ、礼装用の色無地やお召し、礼装用に用いる江戸小紋（紋付）などには合わせません。
大丈夫、慣れたら綺麗に着られます。何十回も着ないと、ですが。
単衣・浴衣の場合、縫い賃は安いところなら、普通の価格は大概1万円～1.5万です。（ハイテクミシン縫い、部分手縫い） 国内・手縫いで、それ以上の値段のところは、普通にあります。高いほうがよいのなら、あなたのお住まいの地域の、一番高級なデパートの、呉服売り場に持ち込みましょう。 大手呉服屋などの展示即売会等では、大概4割～半額の割引券で浴衣なら5千～7.5千で収めることもできます。 ヤフオクで、1000円で落札した綿のど中古反物でも、4万円で落札した麻の新品反物でも、縫い賃は同じです。反物の値段によって変わることはありません。 私が以前iタウンページで調べた、大阪の京橋の下町の親子3代の小さな呉服屋に、ヤフオクで落札した、力士サイズの幅の小千谷の浴衣を幅だけを詰めてもらいましたが、（一度袖を外して身幅を均一につめて、また袖をつけなおし）8000円かかりました。新品反物から縫って貰うと1万2千円とのことでした。 新品仕立てに対して、袖の付け替えと幅つめだけなら、新品仕立ての半額ぐらいが妥当では？と私は思いますが、これは素人考えのようです。 反物から作るほうが手間かからず簡単とか。
素敵な赤のお着物ですね♪ 浴衣は昨今は、お洋服と同じで心意気でお召しになれるんじゃないかと思いますので、貴女がいける！ワクワクする♪と思えるなら多分、大丈夫なのだと思います*^^* 是非、きちんとお洗濯をしてぱりっとアイロンをかけて整えて。 アラサーならではの着こなし方のコツとしては、ヘアスタイルで艶っぽく演出するといいですよ。 たとえば、アップの位置を低めにシニヨンを作り、ヘアアクセも上品かつ上質なもので異素材などを組み合わせてみるとか、ちょっと濡れた感じで左右どちらかの横サイドに集めて結び、全体がゆるいカールっぽい感じだと、涼し気で女性らしくてたおやかな雰囲気が出て、カップルで歩く場合もすごく絵になりそうです。
トンボは勝ち虫と申しまして吉祥の意味もあります。 季節的にも先取りでは盛夏晩夏も用いる柄ですから、江戸小紋には問題ありません。 帯揚げの細かな柄までつかまえて色々言う方はいません。気になるなら可能な限り見えないように結べば良いです。既婚者は振袖ほど大きく見せないように結ぶのが通常ですから。 帯締めも大丈夫なようです。 右の草履がいいと思います。 帯揚げは左下の写真両端のクリームかピンクでお好みの方をどうぞ。
着せる人によって必要小物は多少異なりますから、着付けして下さる所へ事前に問い合わせて、持参品リストを貰うなりご質問をなさるなり、ご確認おすすめいたします。 なお、大小ベルトは腰紐／伊達締めと同じ用途です。私なら大ベルトより伊達締めを希望いたします。他に、着る物以外で、足袋・草履バッグ・髪飾りがあれば揃っています。 他に、必須とは思いませんけれども、三重仮紐・薄手浴用タオルと脱脂綿（補正に使います）・和装ブラなどはケースバイケースで、持参して下さいと言われるかもしれません。
フレンチコーム、多足かんざし、夜会巻用コーム あたりかな ストア↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/missh-kissh/search.html?p=%A5%D5%... http://item.rakuten.co.jp/violetta/c/ このあたりかな
それはおかしいでしょ^^; 木綿素材だから木綿地。麻素材だから麻地、ですよ。 こちらのページ↓に同じものありますけど、「風の字文 のれん」ですよ。 どこにも麻なんて書いてませんが… http://ec.seribi-shop.jp/?pid=48366923
振袖を持って、リサイクルのきもの屋さんなどで、店員さんに探していただくといいと思います。 実際に着るには、肌着は洋服用のものを着るにしても長襦袢（振袖用）や着るために必要な紐・伊達締め・・・・等、いろいろ必要です。「足袋」や「草履」なども考える必要があります。 振袖を着るのに必要なものリスト （伊達衿やショールは、絶対必要というわけではないと思います。） ⇒http://www.5291ban.com/ml_seijin_06.php 日本人でも、靴やブーツを合わせる人もいますが、トラディショナルな着方をする場合には、一度サイトや本などで確認するといいと思います。 すぐに、ご自分出来るということは難しいですし、着用後のお手入れなども目を通されるといいと思います。
赤に一票！ エンジは締まって大人っぽく、明るい赤は元気で若々しく 浴衣の柄が水玉調なので、ストライプや博多献上もいいと思います！
卒業式に袴で出席できなかったということで、今からでも記念写真撮影なさるのは、心のつかえも取れると思いますし、良いのではないでしょうか。 ただ、「結婚式のお客様を迎える服装」としては、招かれた方々には意味が分かりませんので、単なる自己満足に終ってしまいそうで心配です。 女子の袴姿は元々カジュアルなものですし、お考えのようになさいますと、現代でしたら（既に卒業した）学校の制服を着た記念写真を飾るのと似たようなことですから、何も知らない方々から見れば非常に奇妙です。 もし「結婚式」の「前撮り」として袴を選ぶとしたら…式披露宴というおもてなしの場には、ふさわしいとは申せませんね。 袴姿の記念写真は、お家で、ご夫婦やご家族でだけ楽しまれたほうが良いかもしれません。 撮っていただくのは、写真館でも今ふうのフォトスタジオでも、お金払えば撮っていただけますよ。レンタル衣装や撮影料金につきましては、気軽に問い合わせなさってみては。
私も身長－10センチがベストですね。 腰紐をウエストに締めるなら身長と同寸くらいがいいのでしょうけど、腰骨位置で締めるならこれくらいでないと身丈が余ります。 身丈だけでなく、身幅や裄丈もチェックなさってね。 こちらの方が結構重要かも。
「INGNI」の“萩牡丹浴衣”ですね。 http://fashion.dmkt-sp.jp/901/011/0001/products/501000964327 Amazonとかでも品切れになっているようです。 購入には時期的に遅かったかもしれないですね。
個人でも取引してくれるかは工場次第です。 ただ、個人だと小ロットのスポットが多いので、歓迎されることは少ないです。 その工場に問い合わせれば良いだけでは？
ヤフオクに今1つだけ出てます 女性浴衣＞反物 http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l354487148 昔、大丸がライセンスして反物を売ったようです。 中古オークションで探すしかないでしょう。 http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v456831696 アニメグッズ＞さざえさん http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s488292362 結構いい値段してますね 過去落札実績額ではMIN2万～5万～MAX9万です。
レンタルがおすすめです。 理由 ・保管やお手入れが大変 ・未婚のうちしか着られないし、 その４回があなたの結婚より早くにあるかもわからない （また、花嫁さんがお色直しで同じ色の振袖着る場合もやめたほうがいい） （雨や体調、着付けの予約の問題でドレスがきたい場合もある） ・もっと安いものもある ・ゲストならドレスでも良い ・２０歳と２５歳では趣味がかなり変わる。成人式用は若々しい柄も多い。 ・映る写真が毎回同じ振袖になってしまう。 です。 保管が大変だしなかなか着ないものなので、 そのたび借りた方がいろいろ楽です。 ゲスト出席時なら、ふつうの着物レンタルでもっともっと安くありますしね。
今からでは着付けをしている美容室は、どこも予約でいっぱいじゃないでしょうか？ 私も札幌在住で小学校を卒業する息子がいますが、女の子の親御さんたちはもうかなり前から予約してましたよ。
私は着物が好きですが、高いので普段着は新品は買えず、Yahoo!オークションで買っています。 出してみてはいかがですか？
洗濯機で、普通に他の物と洗えます。わざわざアクロンも手洗いも無駄だと思います。
いやいや、着る方の年齢や雰囲気、お顔立ち次第でしょうに。 身長・体重で浴衣を着る訳じゃないですよ。
好きなのは、群青色ですかねぇ
浴衣の柄と帯にある色目でしたら大体合いますよ。赤系や白、ベージュベースなども大体合います。 浴衣に巾着は柄×柄になっても大丈夫です。籠に巾着を入れ込むタイプでしたら特に。 洋服用のかごバッグでも大丈夫です。 理想は浴衣を着ていって店頭でいろいろ持って試して御覧になることなのですが… 画像を上げていただけるともっと具体的な回答もつくかと思います。
浴衣の柄と帯にある色目でしたら大体合いますよ。赤系や白、ベージュベースなども大体合います。 浴衣に巾着は柄×柄になっても大丈夫です。籠に巾着を入れ込むタイプでしたら特に。 洋服用のかごバッグでも大丈夫です。 理想は浴衣を着ていって店頭でいろいろ持って試して御覧になることなのですが… 画像を上げていただけるともっと具体的な回答もつくかと思います。
紬地に刺繍の名古屋帯かと思います。カジュアルシーンで小紋や紬等に合わせてお召し下さい。
山徳さんは買い取りでは使ったことがありませんが、 広告見て、由水十久でたった１０万か！！と思ったので 普通の着物だったらそりゃあゼロでしょう。 いくつかの業者に来てもらったり持ち込んだりしてみて どこの業者もほぼ査定額は一緒だなと思いました。 見るポイントが一緒なんです。だいたい。 とくにゼロ査定のものはどこでもいっしょ。 業者を変えても、変わりません。 一度だけ業者が５００円と査定してくれたことがあります。 サイズが大きめのしつけ付き＆証紙付きの紬。 結城とか久留米とかのものではありませんでしたが、 親戚が５０万くらいで誂えたものでした。 私にはサイズが大きすぎまして、 しかもその親戚が ネットのオークションに出すなんてイヤだというので じゃあ業者にということになりました。 ネットで良く広告を出しているところです。 ネットのオークションだったら個人出品でも １０００円から２０００円にはなったような気がするし、 ながもち屋に預けて１万円で売ってもらったら ５０００円になったと思うので 個人的には、業者を呼ぶのは気が重かったです。 でも、業者を呼んで５００円はスゴイ査定なんで、 おぉ～と感動しましたね！ もしかして釣り質問かなぁ～と思いましたが 一応マジメに答えました（笑）
お嬢さまの雰囲気次第ではありますが、可愛らしい感じなら、水色の帯揚げに真紅の帯締めなんてのもいいものですよ。 きりっと凛々しい感じがお好みなら、濃紺の帯締め、淡い黄色の帯揚げなんてのはいかがでしょう。 帯揚げ帯締め、ともに淡い色目にしてしまうとぼやけてしまいます。 帯が白地なので、帯締めに強い色を持って来ると引き締まりますね^^
輪袈裟(ワゲサ)という僧侶様の身につける袈裟の一種です。 参考までに⬇ http://www.sakai.zaq.ne.jp/piicats/kesa.html
①ヤフオクなどで絽や紗の替え袖用はぎれを買って、長着の袖の寸法マイナス5mmくらいになるように縫います。 ②それを半襦袢やうそつき襦袢に縫い付けるか、長着の方にざっくり縫いとめます。 ヤフオクですと『絽 替え袖』などで検索すればヒットします。 大抵が49㎝の袖が2枚作れる長さで売っていますので、袖丈60㎝ですと2枚必要です。 替え袖の作り方は、『替え袖 作り方』で検索すればたくさん出てきますので、その中の単衣の作り方を参考になさってください。 アンティークの夏物は傷みやすいため数も少なくなってきていますので貴重ですね。 せっかくなので袖は長いまま着たいものです。 頑張ってください！
角出し風の変わり結びではないでしょうか。「半幅帯 変わり結び」と検索したときに見た記憶があります。 ①たれを多めに取って貝の口に結ぶ。 ②余ったたれを下から上へ入れ込む。 ③たれを内側に折り込んで帯締めで留める。 こんな感じだと思います。
芥子色。。。。。。。
ネットで見てみたらできるよ♡でも、素人手だと緩む事も多いから、着付けしてもらうのそんなに高くないし、行った方が確実かも！！子供だとネットで十分だと思うよ♪それにしても、知恵遅れの回答者達は余計な一言が多いねｗｗいまは購入されないところもあるみたいだから見学会行ってみて決めたら？なんの力にもなれなくてごめんね
前回、皆様がご回答なさっていたように、私も七五三には①の、お写真の袋帯をお勧めいたします。 ご説明にある江戸小紋に合わせた雰囲気は、想像するに、大変好みです。お柄は風に乗った花か種子でしょうか？？ ②の画像がないので断定はできませんが成人式向けの帯はやはり独特の大胆さがあったりします。 こちらの帯はそこまで趣味的洒落向きとは感じませんが、礼装用訪問着や留袖にと言われましたら軽すぎになるのかなと感じます。地紋が主張しすぎない一つ紋付や紋なしの色無地にも合うには合うでしょう。 どちらかといえば柔らかもの（紬や太物以外）向きの帯で、控えめな柄の付け下げですとか、やはり小紋が合うのかなという印象です。帯の柄として、柄が詰まった江戸小紋とのバランスはは大変良いと思います。 着物の色は、割合色んな色を受け止めてくれそうです。 昔から、紬をはじめとする「かたもの」の着物には金糸銀糸の帯は合わせないということが言われてきています。昨今は緩和傾向にはあります（紬訪問着や抑えめの金糸銀糸、箔表現等もあり）。①の帯はお写真のみからしたら、そんなに強い金糸銀糸ではないように見えますから、無地調などで合わせられる紬もあるかもしれません。 七五三のお参りは、ご祈祷でも訪問着からセレモニースーツから完全カジュアルな方まで皆様服装は様々です。寺社の格式とも必ずしも比例しません。 当日は、良いお日和となりますように。
かわいらしい小紋ですね。 個人的には、式典という意味を重視するならお写真の小紋はかなり大柄なので少しカジュアルすぎるかなあという気がします。矢羽根に桜など見えますので、柄のモチーフは悪くもないですが。他の方々が袖の長い袴姿の中で自分は普通の小紋で短い袖丈というのをどう考えるかもあります。 今時はこれぐらいカジュアルでも大丈夫なんでしょうか？？ 最近は袴専用に柄も上半身でいい位置に来て袖もやや長めの二尺袖（小振袖、袖丈７６ｃｍぐらい）という商品があってそういったもので小紋柄を着ている方も見かけますが振袖に準じる雰囲気か、もう少しおとなしい感じというイメージがあります。通っていらっしゃる学校の雰囲気もあるかとは思いますが。他の方々が袖の長い袴姿の中で自分は普通の小紋で短い袖丈というのをどう考えるかもあります。 二尺袖はショート丈ロング丈がありショートだと袴の下での着物のおはしょりが 楽ではあります。 袴の丈は、みぞおちの5cm下から足のくるぶし中心までの長さが綺麗な袴丈です。胸囲はアンダーバスト、横の締め具合で調整します。65cm～90ｃｍぐらいなら大体調整できますが、質問者様のサイズにもよります。袴の横に開きができるのですが あまり空きすぎるとみっともないです。ブーツの場合は袴丈は少し短めになります。 もし中古で探されるなら参考にしてください。七五三用の子ども向けの袴は肩上げ されていますから大人用と区別してくださいね。 振袖以外で袴に合わせるとなりますと色無地ですとか、柄位置を考えて訪問着や付下げ、前述の二尺袖のようなものになるのではないでしょうか。 レンタルでは振袖と袴のセットか二尺袖と袴のセットがメジャーなのかなと思います。 着付け小物和装小物一式、袴下帯用の半幅帯、重ね衿、草履、バッグや巾着がオプションになっていて場合によっては写真やヘアメイクプランなどがついているのが 一般的なレンタルプランだと思います。 そういうプランでも二尺袖や振袖は化繊が多いですから、質問者様の小紋が化繊か どうかは個人的には、あまり気になりません。 自分だったらこちらの小紋はナシです。それが一般的な感覚かどうかはわかりません。 一番聞きたいところに明確な回答ができなくてごめんなさいね。
袴は正式なフォーマルではないので止めた方がいいと思います。 12歳なら十三参り用の振袖のレンタルもあると思いますから、振袖がいいと思います。 そもそも振袖は昔から未婚のうちはどの年齢でも着られていたのですから、12歳には派手過ぎるなんてことはありません。 美しいキモノという着物雑誌の春号には毎年十三参り特集が組まれ、お嬢様と同年代の子の振袖姿がたくさん載っていますから、図書館で借りる等して参考になさるといいでしょう。 もちろん小学校の卒業式を見越してワンピースでも十分ですよ。
通常2500円位で販売されている浴衣が500円位で買えたんじゃなかったかな？ 数量限定だったと思いますよ♪
目が粗く組んである、夏物っぽい羽織紐は確かにありますよね。 私は特に意識してません。ま、そもそも夏に羽織なんてそうそう着ないですし。桐生堂で買ったこれを絽の羽織に付けっぱなしにしてます。
正式な服装なんて無いと思いますよ。 そもそも江戸時代は医師免許や資格試験なんて無かったわけですから、自分で「医者です」「薬師です」と言えばそれでOK。医療や調剤のための設備・知識が本当にあったのかどうかまでは疑問です。 時代劇では現代人から見てそれっぽい服装でしょうが、当時の人は「○○を着ているから医者だ、薬師だ」とは言わなかったハズです。
「Amazon・楽天・ZOZOTOWN」にあったかもしれない。
年寄りが喜ぶ姿は案外可愛いものです。 ばーちゃん孝行と思って着てみる価値はありますよ。 さて、問題の浴衣ですが、 ラメが使われてはいるものの、さほど多色使いではないご様子。 既出ですが紺や黒の帯でかなり引き締まると思います。 コントラストがキツイようでしたらグレーでもいいかと。 お家にある布を、タオルでもハンカチでもシャツでも、四角く折って浴衣の上にあれやこれや乗せてみるとイメージしやすくなりますよ。 黒が良く似合う方なら、半衿を黒くするのも一手ですよ。 顔の近くは小さな面積でも影響力がありますので。
一般的にみて、花火大会ではないでしょうか。 祭りやイベントも多いですが、総じて、やはり花火大会ではないでしょうか。
形としてはなりますが、着られるのはやはり振袖世代。娘さん、新婚さんまでだと思いますが。 残します。着られない着物が増えても意味がありません。貴方が、これが大好きでパーティー用にするなら、良いと思います。 孫には、また買えば良いと思います。何枚あってもこまらないし、２０年後、買えるかどうかも、わかりません。
ご近所で、個人的に教えてらっしゃる方はいませんかね？ 動画や本でも着ることはできますが、客観的な意見がもらえないので、独りよがりの着付けになりかねませんし… 普段着が着れればいいわ、という程度ならこれで充分ですけどね。 大手教室でも、資格を取らないやり方もあります。 若かりし頃、いわゆる駅前教室タイプで基礎コース3か月1万5千円（だったかな）で習いました。 終了時に試験を受けるかどうかとなりますが、断りそのまま終了しました。 ただ、大人数で決まったカリキュラムをこなすだけなので、やっつけ仕事状態になり全く身につかず、数年後改めて別の教室で習ったというオチが^^; 自主練って大事だな～と、この時はせっせとやりましたよ。 おかげさまで着物が身近なものにもなりましたし、授業料は安くはなかったけれど全然無駄ではなかったなと私は思っています。 無駄だったのは、最初の1万5千円の方。後々に生かせてませんものね。 技術や知識に対価を支払うのは、本来当たり前のこと（今は何でもネットで無料で得られるのでおかしくなってますが） お金を掛けたくないなら、本人の努力あるのみです。
可愛いと思いますけど、なにか？
身長約150普通体型くらいでＳサイズがちょうどです。 Ｍでも何とか着られないことはない。 フリーサイズはＭより大きいのでとっても着にくいです。 ネットならＳサイズの浴衣があるので、探してみて気に入る柄があると良いですね。
１４５くらいかな。着るだけなら１６３でも、なれたら着られますが。 ジュニア用子供用でも良いです。細いととにかくあまって着にくいですから、なるべく小さい方が着やすいです。
下駄の朱色ですが、和装だと案外朱色って合わせやすくて使える色なんですよ。大丈夫です。 赤黒白は昔の正装の三原色ですから。 浴衣の方も、動きというか流れがある柄ですから小柄さんだからといって 絶対に似合わないということもないと思います。 黄色の帯も合いそうですね。 帯締めの色はやっぱり実際に合わせて見ないとわからないと思います。 お写真のコーディネートには私はそこまで違和感はないのですが一つ懸念を 申し上げれば、黒いシンプルな帯締めは喪用よ！と思われる方がいらっしゃるかもしれません…他に色柄が入ったりしていればいいのですが。私のパソコンでは画像は写真では灰色っぽくみえるのですがね。 着物でしたら裏技で帯締めを2本を1本のように使って二色の帯締めに見せるとかできなくはないのですが、夏にあんまり太い帯締めは暑苦しいですし浴衣ですからね。 これは見解が非常に分かれるところで、見たところ漆黒というよりはグレイッシュな 色に見えますが、おしゃれ用に黒の小物を用いてもいいじゃないか、 いや、やはりおかしいという方がいます… 昔は黒は必ずしも弔のみではなかったのですが、今の感覚だとやはり喪のイメージがあるようです。 そういううるさいことを言われそうな場には避けた方がいいのかもしれません。 クリア系の色石のような帯留めを足してみるなどいかがでしょうか。
問題なく着られると思います。 ３０歳以降はキャラ次第ですかね。 フェミニンな趣味の方ならいいと思います。
浴衣として売られてるなら、季節問わずですよ。 基本、浴衣は夏のものですから、例え冬の花柄であっても夏に着てください。 色黒かどうかより、顔映りが良いかどうかですね。 半襟の白がお顔周りに来ないので、着物とはちょっとバランスが変わりますし。 白い大ぶりな菊がちょうど襟に来るなら、それほど気にならないと思います。 帯は白っぽいものだとすっきりします。 柄の色目からも、たいていのものは合いそうですし、合わせて見て暑苦しそうな色味をさければいいのでは？ もっと詳しく訊きたければ、画像を載せるとよろしいですよ^^ やはり言葉だけでは伝わりませんので。
同年代の私なら、ですが… 右の帯に左の草履セットですかね。 左の帯は色のコントラストが強くて、振袖用の雰囲気すら感じます。 右は年齢相応、落ち着きと品があります。 帯揚げはクリーム色で着物と帯の橋渡し、帯締めは金使いの平組で、淡い色目ならだいたいＯＫじゃないかな？と思います。 いっそ留袖にも使うような白のセットでもいいと思いますが、その辺りはお好みで。 伊達襟は好きではないので、私なら使いません。
全然子供っぽくないですよ。 私ならこんな兵児帯と合わせたいな。 黒でも良いかも。 ただし、髪飾りは無しで。
可愛いと思いますが。
http://www.sugar-net.com/phone/product-list/32 シュガー http://www.rakuten.co.jp/so-bien/ 創美苑／ボヌールセゾン http://yukata-sienne.jp/ 浴衣ジェンヌ earth music＆ecologyやINGNIなどのブランドでも浴衣販売されています*＾＾*
◇補足について追記しました◇ 素敵なお色の着物ですね～。私は着物で生活している者ですが、桜は一年を通じて着れる柄だと認識しています。強いて言えば桜が盛りの時期には華やかに桜が描かれたような物を敢えて避けています。そういうのだと折角の着物と咲いてる桜が打ち消し合ったり喧嘩したり、うっとおしいというか野暮ったく感じるので。けれども写真のものは、地紋が桜ということ、満開の桜の下でも問題ないと思うし、冬に着てはおかしいかどころかとても冬に合うと思います。 冬には桜の咲く春の到来を待ち焦がれる時期ですし、まさに冬に着ずしていつ着るですよ！ あと、色無地は紋(家紋)が入ってなければカジュアル着物です。紋が入ってるならちょっと…ですが、入ってないなら是非とも半幅を気軽に締めて着てくださいな。 補足について 着る人のキャラやファッションに対する考え方にもよると思いますが、60代、70代まで着れる着物と思いますよ。というか、私だったら着ます。(現在30代後半です) 私の周りの着物仲間は自分よりずっと年上が多いですが、ある程度お年を召した方が派手目な色目を大胆に着こなしてるのを見ると、本当に素敵だなと思います。娘さん生まれて、将来が着物好きに育ったらさしあげて、あなたもたまに貸してもらって着たらいいと思いますよ。私も70代の母が20代の頃に仕立てた着物を沢山引き継ぎましたが、たまに母が貸してというので、同じ着物を30代と70代で共有して着ていますよ。 着物は年齢を重ねても、また多少体型が崩れても、長く着れる優れた衣服だなと、つくづく思います。
変ではないと思います！ 浴衣の中にも黄色っぽい模様が入っていますし、メリハリがあっていいと思います。 夜空をイメージさせる柄で素敵ですね^ ^ 花火大会やお祭りにとても合いそうです！
かわいらしい振袖ですね。いまどきの感じです。 こういう振袖を着た方は成人式にいくと周りにたくさんいらっしゃいます。 帯揚げと帯締めをピンクにするのはさすがに少女趣味というか…せっかくの振袖のかわいらしい柄行を相殺しちゃいそうなので、もっとすっきりとした色がいいと思います。帯揚げは水色かクリーム色か淡い紫がかったピンクなんかがいいと思います。 帯締めは濃いめのシックな色にされてはどうかな…。濃いグリーンにピンクがちょこっと入ったような帯締めもかわいいかなと思います。伊達襟は最後にバランスを見て、あまり悪目立ちしない色をさりげなく足すのがよろしいかと。 あと、他の方もおっしゃっていますが、着物に比して帯が少し弱いなぁ…と。もうちょっと色数が多くて華やかな金や白っぽい帯を締めると、もっと全体が生きると思います。
裸足で上がったら不都合な行き先かどうかですとか下駄、鼻緒ずれ問題ですとか、公共交通機関でどれぐらいの距離ですとか、判断要素はありますけれど、今は過渡期なこともあってこれ！という正解は出せないと思います。 街のど真ん中のカフェでお茶、というのはひとつの限界事例といいますか、フォーマルなようでもありカジュアルなようでもあり、そこの判断は人によって分かれるのではないでしょうか。 自分なりの一つの基準としては、少なくとも、洋服でミュールやサンダルではばかられるようなところには足袋を履くというのがあります。 高級ホテル内のカフェでしたら下駄は大理石の床など音が迷惑になることもあるので履きません。 個人的にはご説明のシーンでしたら裸足で下駄でも差し支えないとは思いますが。 とはいえ、履き物をしまうロッカーがあって靴を脱いでおくつろぎくださいというカジュアルカフェもありますから、裸足でもバッグには必ず替え足袋が一足入っています。 自分の年齢というか感覚として、生足に抵抗が出てきたというのもあります。かかと、ペディキュア、脚のケアには気を使いたいところですよね。 私は夏祭り等イベントでしかいわゆるお出かけ浴衣は着ませんし、夏着物を着るか 着物風に着ることの方が増えたので、夏用の足袋を履くことの方が多いです。 ちなみに、趣味のお茶で酷暑は内輪の稽古は浴衣で行うこともあるのですが（師匠の許可は得ていて着方や浴衣の種類は厳選しています）、その際は茶室に裸足で上がることはないので麻の足袋を履きます。茶室の畳はお道具も置きますし、皆様正座もしますから着物が触れますし、清浄でなければならないので。 道中は白のレース足袋なども。洋服でも夏は足ふきシートを携行しているので、浴衣の時は、下駄かカフェ草履を脱いで足をふいて足袋を履いて上がります。 ちょっと稽古途中にお使いで買い物に出て、道ですれちがった方に、浴衣に足袋！ありえない！と言われたことがあるのですが踊り等の稽古着等でも普通にあります。 明確に言えるのは、綿コーマに足袋と半襟は合わないというか、お出かけは暑苦しいんじゃないの、ぐらいです。 本当に部屋着ご近所着としての浴衣でしたら裸足の方が多いかもしれません。 家の中は裸足か足袋型ソックス等に自分用スリッパです。 足袋に下駄を合わせてはいけないというルールはありません。 歴史的には白足袋を誂えて～というのは武家でも上位階級ですとか芸道関係に限られていたりしていました。庶民は江戸時代後期までは足袋なんて贅沢品は履いてなかったそうです。藁草履、竹の皮草履、雪踏、草けい、甲掛けに木製の駒下駄、高下駄などなどを裸足で履いています。足袋のルーツとなる動物の革で足をくるんだりとか。 それこそお太鼓と同じで足袋屋さんが芸舞妓さんに足袋を流行させて明治期に普及したそうです。当時の芸舞妓さんはファッションリーダーでパトロンも富裕商人ですから。下駄が一番普及したのも江戸時代です。有名な天保の改革では庶民が履く下駄の種類や材質まで規制するおふれが出ています。
もちろんできます。 七歳以上なら、身幅を詰めて上げを取ればそれでいいと思います。 十歳越えていれば、上げだけで済むかも。 それより小さい子供だと、さすがに丈を切って全部仕立て直しになると思いますが。
http://meishoan.jp/fashion/goods/kikunokonomi_zori 多分バッグも、菊之好のオーダーでは？
夜のお商売の方みたいに見えます・・・・ 赤い方は、浴衣には見えない・・・
着付けの方を家に呼ぶ必要はないですよ。 着付けのできる方がいる美容室でお願いすればいいのです。 ぜひ家族で記念写真を撮られてください。お父さまにもたくさん写真撮ってもらってください、家族の楽しい思い出になりますよ。 初詣、友人の結婚式、もしどなたかの叙勲のお祝いに招かれたりしても、振り袖があれば何の心配もありません。 少し着慣れたら、他のかたもおっしゃってるように 歌舞伎とかクラシックの音楽会、踊りを見に行くような機会にお召しになれます。 25年くらい前は、新年の初出勤にOＬさんが振り袖着たりしましたが、最近は見かけませんね^ ^ ご結婚が決まられて、結納の際にも振り袖はいいものです。私はそれが着納めでした。 私には息子しかおらず、父母と何軒も呉服屋さんを回って選んだ振り袖を譲れなくてとても残念に思います。お母様嬉しいでしょうね。 お母様とあなたのふたり分のいい思い出がこもるって、素敵ですね。 楽しんでたくさん着てください。
お着物は地紋の入った色無地のようなので、袋帯で入学式にふさわしいお着物ですね。 帯は、留袖などにするほど金銀豪華でもなく、振袖向け程の華やかさはない 軽めの礼装用袋帯がいいかと思います。 金銀糸が目立つものではない、古典柄がいいと思います。 色は、白っぽいものや同系色や淡いグリーン系の地など合いやすいと思いますが 身長のある方でしたら黒地もいいと思います。 お手数ですが、きものをお持ちになってお店の方とご相談して、質問者様の雰囲気やお顔立ち似合うものを、実際に合わせながら探してみるといいと思います。 帯揚げ帯締めなどもお持ちのものがあれば一緒に持っていって コーディネートもついでに確認し、不足があれば合わせて買う方が確実です。 忙しくない時に、お店の方に声を掛ければ持参した着物をひろげても、マナー違反ではありません。 画像や、言葉では正確な色は伝わりにくいので、お店の方もご相談を受けるのに助かると思います。
検索ワードを「小千谷縮」や「夏着物 綿麻」等に変えてみて下さい。
レンタルをしたことはありせんが、レンタル着物を着ている人をたくさん見かけます。 どちらのお店も覗いたことがありますが、派手さより普段からきこなしてます感を思っているなら京てまりがいいと思います。 柄などは自分の好みがありますので何ともいえませんが、この帯結びにこの髪型はあのお店ねっていうのは京都の着物好きの人なら分かります。 この時期から夏にかけては単衣か浴衣ですので正絹に拘らず柄と帯柄選びで差をつけたらこなれていてレンタル感がないかもしれません。
基本的に安く売られている浴衣は生地が薄くパキッとした硬いものが多いです。 ですので少し気を付けないとパンツが透けたりブラが透けたりと行ったことがあります。 青や黒などの濃い色の浴衣ならまだいいですが 白系の薄い色合いのものを着るのであればできることなら 暑くても肌襦袢というものを着てほしいですが ネグリジェのような薄いワンピースのようなものを着ると 透けずに済みます。 また身長についてですが、小さい身長の方はまず着れないということはありません。サイズもSや大きくてもMで十分かと思います。
○時期的には、１０月～5月までの袷の季節のものだと思います。 右上だけ、細かい部分や他に春の桜やうめなどがなく菊と紅葉 他にも秋草だけでしたら秋にしめた方がいいかもしれません。 ○見た感じ、右上が名古屋に見えますが・・・ 左上が名古屋でしたら、多分袋帯を使いやすいように 仕立て直したものではないでしょうか？ 年齢とＴＰＯで、別質問のお着物に絶対ＮＧという帯はないように思います。 好みではあまり重厚すぎない、軽やかな右上の黒い帯が合うように思います。 左上の名古屋も色柄が似すぎていてぼやけるということはありますが 帯揚げ・帯締めや衿元の小物でアクセントにするなら、ドレス感覚で それもアリかと思います。
○柄は「御所解き模様」ではないでしょうか。 江戸時代の貴族や上流武家の女性が着た小袖文様からありました。 「茶屋辻」に似ていますが、より後のものです。 「茶屋辻」に比べ松・梅・桜や流水、枝折戸、柴垣、あずまやなど御所の庭であることを物語るものが描かれています。 ○着用時期 春の梅も秋の菊もあります。 柄自体のふさわしい着用時期はないので、 ○帯： 訪問着なので、それに合った九寸名古屋や袋帯で古典柄の帯なら、かわいらしくお着物と似たような柄のやや大きめのものや、古典柄の割り付け模様・名物裂模様などでやや抑えて着物の柄を引き立てるなど、お好みでいいのではないでしょうか。 春は軽やかな色も似合いそうですし、黒地も合いそうに思います。
浴衣やポリの着物は着たらすぐに洗うようにすれば 虫は食わないのですけどね。 ウールの着物は、ホントに虫に食われます。 一緒にしない方が気持ち的にも良いと思います。 ただ、うちの場合 ウールの着物が2枚一気にやられていた年は、 隣の洋服ダンス内のウールのスーツもやられてました。 絹物でやられた話を聞くと、 半襟とかに汗や皮脂がしみこんでるとか 帯締めに手垢がついているとか そういうちょっとしたところを狙ってくるらしいですね。
そのくらいの気温なら、袷で暑くないでしょう。 羽織り物は、塵除けとして何か羽織った方が道中安全という意味であった方がいいということですから、自家用車で移動とかならなくても構いません。 お茶会なら、会場に入るときには羽織でもコートでも脱いでしまっておくもの、お茶席（露地も）には帯付きで入ります。 道中の上衣ですから、袷でも別にいいと思います、少々暑いかもとは思いますけど。
ブランドというより [雪花絞り]という絞り染めの一種のように見えます。
「いいの」というのがどういうものかによります。 今年の売れ筋のものが好みなら、今は1年以上前から決めている人もいるそうですので、地方によっては既に遅いかもしれません。 そう言うのとは違うご自分の好みがあるなら、ある程度品数があるうちなら大丈夫でしょう。 2月頃にはどことも展示会を始めますし、その頃ならある程度品物も豊富です。 ただ、着るのは1枚ですから、これがいいと思える1枚が見つかりさえすればいいので、品薄だから好みのものに出会えないとは限りません。 とはいえ、いまは前撮りが一般的になっていますから、5月頃までに決めた方が楽でしょう。 それ以降になると真夏に前撮りとか、もっと後だと成人式後に写真撮影ということになる場合もあります。
帯さえ変えれば40歳くらいまでいけるよ 若い人の浴衣だねぇ
これからの下駄…最高ですね(^_^) 私は埼玉川口ですが見当たらなくて田舎に行った時買って来ました。会津塗り
春と秋。 前者と同じく 旬のモノが美味い。 だけど 冬も夏も旬のモノが美味い。 ですけど。 夏があまり 好きでは無いですね。 体力奪われますからね。
三宮のユザワヤに行くと売ってますね。10000円以下の安い反物が多いので教材用に買っていく人が多いんでしょうね。 元町商店街には呉服屋さんがピンキリであるので何軒かはしごをしたらみつかるんじゃないでしょうか？ 大塚呉服店（元WAKON）はどうでしょう？最近行ってないから浴衣の反物があるかわからないですが… 大塚呉服店の目と鼻の先にある2階のきもの屋さんという店はリサイクルの店で雑多に色々とあるので、もしかしたら掘り出し物があるかも知れませんね。 神戸はそれぐらいしか知らないんですけど、大阪の中崎町の六花に行ったら和裁教室をやっている店なので浴衣の反物がけっこうありましたよ。お店自体がおしゃれなので足を伸ばして行ってみても良いと思います。 予算がそこそこあって、色んな反物の中から選びたいなら、宝塚の姫のに行くと反物が積んであります。
クリーニングについては先輩のご意向を確認します。 御存知かと思いますが、着物と同じで、帯も帯揚げも着物を脱がれて外されたら、広げて着物ハンガーやハンガーラック等にかけて室内の直射日光の強く当たらない場所、風の通るところに吊して半日ほど湿気を飛ばして下さいね。体温が残るうちに干せばシワも多少伸びます。スペースと時間がなければ扇風機の風を当てる、ドライヤーの送風で湿気を飛ばすこともできます。 帯によってはハンガーに引っかける部分がスレやシワになると困りますから、吊さず衣装敷きなどの上に広げて置く方が良いかもしれません。 帯揚げは、大きめのガラス瓶等に注いだベンジンやリグロイン（薬局やアマゾン等で購入できます、火気に注意）に浸して軽く一分ほど振り洗いしてドライクリーニングできなくはないですが、水性の汚れは落ちませんし、他人様からの借り物に素人が手を出してもし痛めてしまったら大変なので何もしません。 絹、特に帯揚げ、箔や絞りがあしらわれているようなものには勝手にアイロンは当てない方が良いです。伸びたり溶けたりする恐れがあります。 御礼としては私なら、基本的には菓子折など消えものにします。親しい仲でしたら何かご馳走したり。 クリーニング代の実費を必要かは先輩に申し出てみまて確認して決めます。お借りしたのが着物だったら実費は負担します。遠慮されても半額ぐらいは。現金の御礼は、お相手との関係性次第です。
ほどく都合で振袖が手縫いで縫われており、生地や加工（刺繍・金箔）に洗い張りに耐える強度があり、寸法を出す場合はリスク（縫込みが少ない・縫込みはあるが出すと経年の焼けが出てしまう等）を踏まえて大丈夫そうなら、いけるかもしれません。 安値で落札した振袖でも洗い張り代金は落札額を超えるでしょう。 洗い張りを済ませるまでわからないので、まあ賭けにはなります。 私なら、ヤフオクの未仕立て仮絵羽の振袖の中から選びますね。 洗い張りする必要がありませんし裄を伸ばして焼けが見えてしまう心配もありません。 個人的には、後々のことを考えると手縫いを勧めますが、惜しくない価格のものであればミシンもありですね。 単衣の振袖、頑張ってください。
可愛かったです！ 幼い感じがしましたがそれもそれですごく可愛かったです！ このにっこりスマイルもいいですね(^^♪ 白石さんが作った浴衣がすごく似合っているなと思いました(๑• • )و✧
ちょっと前にも似たような質問があったけど、それは成人式に向けて振袖の販促活動をしているんです。だから近い将来成人になる16~19歳限定なんです。質問者さんはちょうどその年齢のようですね。 テレビショッピングで見たことありませんか？「サンプル無料！ 今すぐお電話を！」とか「今お申込みいただくともう一個○○もお付けします！」とか言っているところを。 これは見ているお客さんに「今ならこれも貰えるんだ～。なんかお得だし、高いけど買おうかな？」と思ってもらうための作戦です。 キモノハーツもこれと同じで、安い浴衣をプレゼントしてお客にお得感を与えて、より高価な振袖を買わせやすくすると言う作戦です。 キモノハーツの公式サイトも見てみましたが、はっきり言って怪しいです。メールアドレスを書かせて応募させることから、入手したアドレスを使ってダイレクトメールを送りたいのでしょう。 あと、着物屋さんは一度入ると、店員がしつこかったと言うこともあります（中にはそうじゃない店もあるけど）。一度つかんだ客にお金を落としてもらうよう粘るんですよ。 だから、浴衣プレゼントにつられていざ店に入ると、「じゃあ私はこれで帰ります」とはとても言えない状況になるかもしれませんよ。 うまい話には何かしら裏があるんです。
「グラニーバッグ 持ち手 木」とか、「リングバッグ」などと入れるといろいろ出て来ますよ。 たくさん物を入れたい時にはマチを作る、プリーツやタック、ギャザーを入れます。
成人式に使った帯の場合、ものによっては振袖用の色柄の可能性もあります。 大柄で派手だったり、可愛らしい柄の場合は使用しない方が無難でしょう。 また、成人式なら飾り結びをしているはずですから、二重太鼓を締めたときにお太鼓部分に折り皺が出来ている可能性もあります。 七五三なら内祝いですから、帯の格式にはそこまで囚われなくても大丈夫です。 よほどカジュアルな柄でなければ、小紋に合わせて購入されたものでもいいと思います。 帯揚げ・帯締めの色は着物や帯の柄から取るとバランスがよくなりますが、着物が江戸小紋なので帯の柄から取るといいでしょう。
橘のことでしょうか？たしかに、おまんじゅうみたいで可愛らしいですね。 【橘文】 橘は、理想郷である常世国からもたらされる果実（みかんの一種）であり、長寿を招き元気な子供を授かるといわれている。もともとは、「柑子」「蜜柑」の古名。 女性のお守りとなる木とされていて桃の節句の際にも橘の木を飾るのはそのためである。長寿、子孫繁栄の象徴として、婚礼衣装から礼装用の文様に多く用いられる。 (http://wabiji.web.fc2.com/learn/8.htm より抜粋) 子ども用だけでなく、若い女性の振袖や訪問着にもよく使われる吉祥文様と存じます。家紋にもありますね。
手ざわりがざらっとシボがあって、この亀甲でしたら、本塩沢かなと思いました。 御召は雨など水で縮みますので、お天気にご注意くださいませ。
私だったらミシン仕立てにしますね。 洗い張りに出すなら解くことも考慮しなくちゃいけませんが、なんなら自宅でお洒落着洗いでもいいような物ですし…（高価なウール着尺ならちょっと考えますが） 適してるというか、合理性？ もちろんお値段を気になさらないなら、手縫いでも構いませんよ^^
通常、地の目はたて（画像の上下）に取りますが、幅が足りない時などはよこ地の目にも取ります。 反物を知っていて、洋裁・和裁などしている人なら、横にして取ったと分かりますが、横にした時の柄をfuufamily0314さんご自身が嫌でなければ、ヘンなことではなく、よくやる方法です。 洋服づくりなどでも、たっぷりのギャザースカートなどは同じようによこ地の目にとります。 縦糸と横糸では、厳密には量なども違って張り方などが変わってきます。 横に使う方が比較的ギャザーやタックを寄せると張ることが多いですがそれもバッグならかえって、いいかもしれませんし、この柄は横にしても、かわいいのではないでしょうか。 （たて地の目で着物同様に柄を取りたい場合は、デザイン的に考えて別布などを配して接いだりします。）
既婚女性がスピーチをされるなら、和装は良い選択だと思います。 ですが、留袖は和装の最礼装ですのでご友人には格が高過ぎますし、ご親族に失礼になります。 30代の既婚友人なら訪問着かつけ下げが相応しいです。あまり粋筋な色柄ではなく、淡いお色の古典柄や吉祥柄と言われるような柄が良いです。植物の柄の場合は季節に合わせるか季節を少し先取りする柄が良いと言われますが、レンタルなら大抵が春秋柄や四季の植物を合わせた柄、特定の植物ではない抽象化した柄が多いので、そんなに気になさらなくて良いと思います。 ファッションカテの着物カテは専門的な知識をお持ちの方が多いので、そちらでもご質問されると参考になりますよ。
お歳が２０台前半でしたらどんな柄の着物でもあまり大きな問題は無いように思いますが、私の基本的な好みとしては絵柄が小さく、無地の部分が多い方がお茶席の（特に亭主側の）着物として無難と考えています。 単なるお茶会でしたら着物の柄の格上とか格下とかに拘る必要は無いと思います。 強いて言えば、お客様よりも豪華な衣装にはしない方が無難かも知れません。 季節との関係を厳密に考えるのはある意味馬鹿々々しい話で、暦ではなく実際の季節感や気温等実用的な面で考えるべきものが何時の間にか変に頑なな考え方にすり替わって来たもので、本来もっと柔軟に考えるべきものではないかと個人的には考えています。 そうは言うものの、席主の先生や社中の方々との釣り合いや全体的な調和の問題もあると思いますので、先ずはこれらの方々に口頭ででもご相談されるのが宜しいかと思います。
皆様、色々なアドバイスがあり楽しいですね。 私は、同色以外なら、濃い色薄い色レースなども どれでも合うと思いますが、柄ものでは 単色が良いのではないかと思います。 最近は、帯締めのようなアクセサリーもありあすし オーガンジーのような生地で帯と二重にして結んだりと。 本来、浴衣は夜に着ると言うのが定番でしたが 最近は暑くなると昼間も浴衣を着て歩かれている姿を見て 日本の和装も、時代と共に変化していると思います。 可愛くコーディネートして浴衣を楽しんで下さいね。
私も7月に紫の絽の色無地一つ紋で白、ピンク、シルバーが混ざった絽の袋帯で友人の結婚式へ出席します。茶道を習っているのですが、持っている夏着物はこれしかなく。その為、華やかに着れるよう作戦を立てている最中でした。31歳の未婚です。 帯揚げと帯締めは夏用で、イエローやグリーンで合わせたらスッキリ&若々しさが出ましたよ！ 半衿も絽で、白がやっぱり涼しげかなと。 バッグと草履は礼装用であれば通年のもので良いそうです。 あと、ヘアセットは美容院でアップにしますが、古典的なスタイルではなく、編み込みか、くるりんぱ入れて今っぽさを出しつつ、すっきりアップにする予定です。 そもそも色無地の紫は地味？というところですが… 女子校だったせいもあり、10回以上は結婚式にお呼ばれしている経験で思い出すと、結局ドレスでもみんな黒が多いですし、色かぶりが心配な紫のドレスの人なんて、なかなかいないと思います。夏に着物なだけで目立ちますし。 確かに、色無地の紫の着物という1つで見ると地味かもしれませんが、洋装の人が多い中でみると上品で素敵じゃないですかね？ 振袖や訪問着で披露宴に出席した時、新婦の妹さんやご親戚のお着物が控えめで、私の方が華やかになっちゃったかも〜と少し気まずい思いをした事もありました。 色無地で袋帯はゲストならちょうど良いと思いますし、共にコーディネートを工夫して楽しみましょう‼︎ 参考になれば幸いです。長々失礼しました。
渋谷東急は来週から。京王は？？毎年力入れていないですよね。 私はとっくに買って仕立てて昨日の花火も着て行きました。襦袢着てですが。。
バックは、ピンクか薄いパープルの巾着がいいなあ。 髪は、白の羽のふわふわの髪留めか、白いお花の髪飾りがいいなあ。 紺青の浴衣にオレンジの帯、素敵ですね。 帯飾りも、白の羽か、お花がいいなあ。
うん。普通の人ならそう見えそう。浮きそう。 その年で着こなせるのは、細身の美人のみなイメージ(そりゃそうか。) あくまで「同世代から見たら」ですけど。でもそれが1番気になるところですよね。
お着物で自転車に乗ろうと考えたことがない...。 「はいからさんが通る」の主人公の紅緒なら袴で自転車にまたがっていましたよね、(アニメの）OPで。
狩衣（かりぎぬ）とか、浄衣（じょうえ）とか。
留袖は現代では着物の一種を指す言葉ですので、振袖以外の着物を着なくちゃいけないのかどうかですね。 この辺は地域や個人の見た目年齢によります。 しかしマスコミに取り上げられてる美魔女さん達は厳しいと思います。 なので頑張って30代までが無理なく着られる年齢ではないでしょうか。 ８０前後のおばあちゃんでも遊びで着てることあるので、舞台衣装や遊びならいくつでも良いと思いますが、コスプレにならない程度に振袖が似合うのは40前だと思います。
メタル製のマジェステタイプ シニヨンカバーですね。 アクセサリー実店舗ではたまに見掛けますが、 ざっと検索してみたネット情報では見つかりませんでした。 キーワードを色々と組み替えれば見つかるかも。 ビーズ＆プラ製なら、こんな感じです。 http://item.rakuten.co.jp/viviva/kz02/
これは模様が出ていますが、「色無地」に入ります。 小紋ではありません。
○腰ひも・・・２本 コーリンベルトは２本目の腰ひもの代わりになりますから、 腰ひも１本、コーリンベルト１本でも足ります。 ○前板は、入れないと帯の胴がきれいにスッキリならず 寝巻きのような感じになるので必要だと思います。 ○伊達締めは、なくても着れますが、あった方がいいです。 -------------------------------------------------------------- 浴衣は、タオルなどによる補正はずれやすく表から 凹凸が目立ちやすいので、馴れない人は、しない方が 無難かと思います。 -------------------------------------------------------------- 基本的な着付け小物とされているものは、今風に 浴衣をきっちり着るのに、必要です。 省略すると、やはりそれなりの差がでます。 一旦買えば、これから毎年使って、将来は 着物などにも使えるほど長持ちします。 成人式のお振袖にも使えます。 せっかくの浴衣ですから、＜あったほうがいいもの＞も 揃えた方がいいと思います。 ご家族から、きもの用のものを借りては？
学祭なら正式な場でもないですし、コスプレ感覚でいいんじゃないですかね〜(*^^*) 楽しそうでいいですね♪
塩沢お召ぽくみえますが、ちょっと軽く見えますね。 透け感が低いので、上布などの麻は除外します。もうちょっと接写した写真じゃないと。柄より織の組織や糸の風合いなどがみえないとわからないんです。
アムンゼンは確かに浴衣を作るには薄い気がしますね。 もう少しハリのある生地のほうが着崩れないような気もします。 ただ、最近は上下セパレートやフリル付き等 浴衣といえどフリースタイル？になりつつあるので 洋服の延長として考えればいいのかな？とも思いますが 生地は淡色ですか？だとしたら1枚だと絶対に透けますので 裏地つけるか長襦袢を着させることになりそうですね。。。
○シミや衛生面は、人によって許容範囲が違いますし、 まして画像もないので・・・なんとも言えませんが、 せっかく、購入されたのですし、シミは気にしないで着ることを前提で・・・ ①衛生的かどうかというと、そのままでは衛生的ではないと思います。 中には丸洗いしたり、消毒後店頭に出しているというお店も ありますが、値段的に大抵は買い取り後、そのまま店頭・・・ですから。 幸い浴衣ですから、先ず↓こんな風に洗いましょう。 http://www.tsuyukusa.co.jp/fs/tsuyukusa/c/0000000196 ②肩の白い布に関しては、丁寧に切り離してもいいと思います。 シミが表の浴衣に広がらない為です。 付け替えは大変ですから、取ったままでもかまわないと思います。 （絞りが肩に集中して、外すことで伸びそうな場合は、外さないか付け替えるかした方がいいと思いますが。） ○わたしの場合： 古着は、新古品や着用した様子のないものでないと買いません。 浴衣・長襦袢など直接肌につけるものは、肌トラブルの原因になると高くつきますから、購入してすぐ着るのはリスキーだと思います。 袷は、状態がよさそうならそのまま着ることもありますが、数回着て丸洗いに出してからシーズンを終えます。 古着は目に見えなくてもカビなどもありますから、そのまま他の和服と一緒にタンスにしまい長期保管することは避けた方がいいと思います。
色合いや風合いが微妙に異なってしまう可能性は高いですが、だいたい同じものというのは可能です。 一枚だけなら、紬＞型染小紋＞手描き小紋や訪問着の順に高くついてしまうでしょうか。 もともと着物は、訪問着などは柄のデザインからしてもらうのが基本だったそうですし、今でも贅沢に作家さんにフルオーダーというのは、あるそうです。 本当に惚れたものって、見ているだけでも幸せになりますよね。
色合いや風合いが微妙に異なってしまう可能性は高いですが、だいたい同じものというのは可能です。 一枚だけなら、紬＞型染小紋＞手描き小紋や訪問着の順に高くついてしまうでしょうか。 もともと着物は、訪問着などは柄のデザインからしてもらうのが基本だったそうですし、今でも贅沢に作家さんにフルオーダーというのは、あるそうです。 本当に惚れたものって、見ているだけでも幸せになりますよね。
はい。 ちなみに、豹柄のシャツも、大阪のオバハンの民俗衣装です。
どちらかでしたら、綿絽がいいな…と思いました。 ただ >綿絽はエンジに夏の果物や野菜柄 ということですと、私も別の麻や地厚の綿がいいように存じます。 バッグは遠目に全体のアクセントになります。着物は洋服と比べて、柄のことが多いですので、バッグは柄が細かく付いているものより単色か2色程度のほうが、人が離れたところから見て、ごちゃごちゃせずお洒落に見えますかと。特に夏は、色数少ないほうが涼やかですし。 ハンドルが輪っかでしたら、小ぶりの風呂敷を結んでも使えますから、しばらく色々取り替えて楽しまれるのも、また一案です。
浴衣自体は派手ではないです。 帯が薄ピンク一色で残念な感じがします。 小学生～中学生ぽいと思いました。 帯を変えて高校生らしいコーディネートにされてはいかが。
男児なんですね。 生後1か月そこそこの赤ん坊にタキシードは無謀すぎます。 産着(うぶぎ)は赤ちゃんにふわりと掛け、お母さん(またはおばあちゃん)の首の後ろでひもを結びます。 つまり赤ちゃんはなにを着ていても、頭しか見えません。 普通にお家で着せる物に、寒さ対策をしてあげれば良いだけです。 産着はレンタルがありますので、それで充分です。 お宮参りは赤ちゃんが無事に生まれたお礼と、 母子ともに健やかにというお願いの節目の儀式です。 むしろ赤ちゃんよりお母さんの体調が問題です。 無理しない日程を組みましょう。
私は腰紐二本、伊達締め一本、肌襦袢（着物スリップ）かな。 皆さん仰るように、肌襦袢、もしくはそれに準じるものは必要。 暑そうに思うかもだけど、浴衣が汗で背中や太腿にベッタリ貼りつくと 逆に見た目が大変暑苦しいことになっちゃうから。 伊達締めは、慣れてる人ならいらないんだけど 慣れてない人が紐二本だと、胸元がガバーっと開いてこれまた不恰好。 必要なら（凹凸豊かな人なら）胸や腰もスポーツブラやタオルで 補正（平らになるようにする）しておいたほうがいいと思います。 今はネットや動画に着方がたくさん載ってるから 練習するだけじゃなく、実際にそのまま一時間くらい普通に動いてみて 着崩れるかどうかまで確認してみるのがおススメです。
背中心がずれるというのは、腰から下ですよね。３－４ｃｍ位なら問題なく着れると思いますが。 和裁をなさるのであれば、ご自分で直してはいかがですか。身幅直しは袖をはずすことになりますけども、木綿の浴衣ならば楽ですよ。４０代以降であれば体形が変わる時期ですし、ゆったり目にしておくほうがいいと思います。
分かるものも、分からないものもあります。 反物で見て、これは分からないだろうなあと思ったものもありますし、仕立て上がりで売っているものでどう見ても化繊というものもあります。 あと、街ですれ違った方で、雨なのにコートなし、とふと目を留めたら、裾の翻る感じで化繊だなと安心したこともあります。 化繊といってもいろいろありますから、どの程度のものかによるのだろうと思います。
「丸に中陰割七曜に並び矢」で伝わると思います。 何かで使うときは、コピーを渡すと安心です。
ブランドはわかりませんが、柄は「ねじり菊」ですね。
うちは、クリーニング店ですが、お客様がたとう紙に入れたままお着物をお持ちになれば、そのたとう紙に入れて返してます。 お着物をはだかのままお持ちになれば、当店の新品のたとう紙に入れて返してます。 質問主さんの場合は、他人のたとう紙に包まれていたようですが、信じられない話です。 新品に変えてくれ！と言っても大丈夫ですよ。 着物は高価な物だし、引きずる様な場面は見たくはなかったですよね！
あなたにいただた回答がとても魅力的だったので、あなたの過去回答や過去質問を読ませてもらっています。グイグイ引きつけられちゃった。しおりん♥って不思議な人ね！あなたの周囲は異次元みたいに感じちゃう。 和服の話よね。 和服そのものは、とても映えて綺麗よ。 問題は、お相手がそれに釣り合う服装が出来る自信が有るかどうかじゃないかしら？ 少なくとも、和服のあなたに、お相手がジーンズと言うわけには行かないから、そこだけじゃないのかな…？ お話また聞かせてね。
多分、ルールというほどのものでは無いのだと思います。 博多織には『平織り』と『紋織り』があり、平織りの方が薄くて盛夏でも締められるけれど、紋織りの方は分厚くて夏に締めるには暑い…という感じらしいです。 「献上柄は『平織り』なので盛夏でもOK」が「献上柄のみが盛夏もOK」と柄が主体になって記憶されてしまったのでしょうかね。 なので平織りならば献上柄でなくても良いみたいですよ。 今手元に写真が無いのですが、紫のグラデーションの平織りで菖蒲が織り出された博多帯を持っていますが、献上帯と同じ質感だったので夏着物や浴衣にも合わせてしまっています。
男女とも子供のうち、十三参りまでは肩上げ・腰上げをします。 十三参りのない地方でも、だいたいそのくらいの年までは上げをします。 ただ、女の子は10歳くらいになればそれなりに気を遣って着るようになりますので、腰上げではなくお端折りにしても構いません。 子供のうちは、お端折りでも大人のような細いものではなく、一見上げのようなある程度大きなものの方がかわいらしく見えます。 肩上げは、裄（洋服の袖丈に相応）を上げるものですので、裾の長さは関係ありません。 子供が大きくなって､裄も身丈も短くなれば、上げを解いて子供の体型に合わせて上げ直します。 上げなしで着る年までは、小さくても肩上げはあった方がいいです。 上げがあるということは、この上げがなくなるくらい大きくなってほしいという祈りのような意味合いもありますので、上げなしの着物を着るのはもう育つ必要のない大人になってからです。
こんばんは(*^^*) オバさんくさいかな～？と悩んだら、帯締めや帯揚げで工夫をしてみて(^-^)/。 浴衣帯と一緒に飾り帯揚げを使う事によってキュートな感じになるから♪(^-^)/。
留袖の場合、若い人ほど裾模様の位置も高く、量も多く、色遣いも華やかになります。 身丈が長い場合、裾模様の位置が高いとおはしょりで柄の上部が隠れてしまいます。 質問者様の身長でおはしょりで柄が途切れないものとなると、柄位置の低い年配者向けになるのはある程度は仕方ないと思います。 裄の問題もありますから、柄が少々途切れてもいいから大きめのものでというわけにもいきませんし・・・。 仮に若い人が渋い黒留袖を着ていても、「お母さんかお祖母さんのお下がりかな」と思われるだけで、マナー違反にはなりません。 新婦友人とかだとあまり渋くて地味な着物は敬遠されがちですが、ホスト側である親族ならそこまで問題視されることはありません。 結婚式の場合目立つのは上半身ですから、帯を華やかなものにすれば特に問題ないと思います。 裄が合っていて、柄もそれ程途切れないものがあればそちらも検討してみてもいいと思います。
三保の松原は羽衣伝説の舞台でもあり、浜には天女が舞い降りて羽衣をかけたとされる「羽衣の松」があり、富士を見る絶景のポイントです。 三保の松原を吹き抜ける風は藤をバックに白い軽やかな天女の衣色のイメージです。
元来の意味を気にされる方がいれば不思議に思うかもしれませんが、昨今はあまり気にされなくてもいいと思います。 ただ綿帽子は頭の大きくしないと固定できないので洋髪にしてもアンコなどですごく大きな髪型にします。 カツラの方が安定性はいいかと思います。 フォトウエディングならなおさら風習の意味より婚礼衣装での撮影の意味のほうが強いのでお好きな組み合わせでよろしいと思いますよ！ 参考までに、 白無垢→今までの自分を捨て真っ白（無や死）の意味 綿帽子→旦那以外に顔を見せない 綿帽子を取る→結婚が認められた意味 色打掛→色が入る（血が通った、生まれ変わる）ことで夫の家色に染まりますの意味
さすがに悉皆業の方は「着物目利きサービス」はしておりませんかと…^^; そりゃ色かけ、染め変え、そういった相談なら受け付けてはくれますが。 私も最初はどれがどれ？なにが違うの？これはどこに着てくの？と悩みました。 ですので、着物雑誌買いあさりましたよ。 美しいきものにきものサロン、ムック本もあれやこれや、着物愛好家の着物本…合わせれば30冊は軽く越えます。 そういう本で、着こなしの数を見てるうちに、あぁこれはこういうことだな、こういう着物はこういう場に合わせるんだな…と感覚で覚えていきました。 教えて貰う、という受け身ではなく、自発的に学ぼうとなさってください。 とはいえ、最初は恥もかきました。失敗して学んだといえますね。 主様も、失敗覚悟でどんどん着てくださいまし。お仲間がいらっしゃるんですから心強いでしょう？(私なぞは孤軍奮闘でしたので…) 「感覚」は、一朝一夕には身につきませぬ故、ひたすら数をこなすのみです。
私はステンドグラス役をやったことがあるのですが、まず、ステンドグラスの衣装は色セロハンで作るのが良いと思います。実際にする時は何も考えずに、今日のご飯はなんだろうなどを考えながらやることがいいと思います。ちなみに、人の模様のステンドグラスですか？私は木のステンドグラスになりました。 人よりもとても難しかったです。1人でやるのではなく、5人くらいで大きな木になりました。 ステンドグラスの衣装を着て、組体操のように積み重なってやりました。少しグラグラして、それがまた、風が吹いた時の木の動きのようで、観客の人は感動して下さいました。 もしおひとりでやるのでしたら、同じ姿勢を保てるよう、多少努力する必要があります。しかしみんなでもしやるのだとしたら、ステンドグラスのようにキラキラした素敵な思い出をつくってください。
浴衣自体は、別に若いという感じはしません。50代でも着られると思います。 帯を黒にしたら、かわいらしく見えます。 この帯なら、ピンクだけにすればそれで若作りという感じにはならないと思いますが、気になるなら白の方を出せばいいと思います。 質感もありますので、同じ色でも高級感のある正絹のものとか、ざっくりした麻のものなどにされれば、それなりに見えると思います。 もう少し先になったら、生成りや薄い黄土色、渋めの抹茶色などを締められると落ち着いて見えると思います。
極妻やクラブのママ路線は、ピチピチお肌だとチーママになっちゃいますよ。 カッコいい！！という憧れはすっごいわかるんですが、一定ラインまでは老けてないとカッコつかない不思議なもんです。 古典的だけれどお上品なだけじゃない迫力がお好みでしたら、ワインレッドあたりの無地はいかがでしょう。 これに豪華な帯なら結構シックかつ迫力あるのでは。ヘアメイクも映えますし。 お顔映えのいい色で白生地を染めてもらっても、着物としてはとんでもない金額にはならないと思います。 衿や八掛を黒にすれば、ご希望の印象に近いのでは、、、と、まぁ想像ですけど。 地色や柄が派手なら派手に見えるとは限らないのが和服の難しいところであり面白いところです。 着物雑誌の写真に、下の透けないポスカとかで色を塗ってみるとイメージつくかもしれませんよ。 1度お試しを。
一越のほうがいいと思います。 略礼装として使うならば、一つ紋をいれる必要があります。 重めの縮緬というと、しぼが高めのものをおっしゃっているかと思いますが、そういったものはやはりおしゃれ着に向きます。重めの縮緬でも、例えば留袖などの礼装にする場合がないわけではないですが、少ないですね。なお、極鮫のような非常に細かいものは、しぼ高の縮緬には染めづらいですよ。凹凸が少ない一越のほうがいいと思います。
一連のセパレート浴衣のご相談の方ですよね？ 特殊な仕立て方なので、通常のお店にはないと思います。 こちらのお店なら、Ｍサイズで148センチ~155センチ対象となるようですよ。 http://araiya.mobi/?mode=cate&cbid=1478334&csid=0 セパレート浴衣で検索すれば、普通にヒットします。他には「二部式浴衣」なんかでも探せます。 安くても6500円くらいするようなので、ファストファッション店の浴衣よりは割高かと。 取り合えず、ご自身で検索してみて下さい。
あまり浴衣ぽくない柄（小紋柄など）であれば、襦袢に白衿、足袋をつければ着物として着られます。そうなさってはいかがですか？お稽古なら問題ないと思いますけども。 夏の着物は、絽や紗のように透けるものが多いので、二部式襦袢はよろしくない。長襦袢がいいですが、正絹だと手入れが大変なので、自宅で簡単に洗える本麻の襦袢をおすすめします。私は6月には（後半位から）透ける薄物を着ますが、麻襦袢にしてしまいます。麻は本当に涼しくて気持ちがいいです。 先生に、麻の襦袢を着ていいかお伺いしてみてください。いいですよとおっしゃれば、一枚麻の襦袢（小千谷の絽麻の襦袢地等でで）をつくっておくといいですよ。 サイズが平均的であれば仕立てあがりもありますが、襦袢はやはり自分の体に合っているものの方が絶対着つけも楽だし、綺麗になるので、誂えることをお勧めします。 小千谷の絽麻という、絽織の麻の襦袢地があります。絽織なので、絽の着物の下にも着られますし、浴衣の下に着て着物としておでかけに使うこともできます。 うまく探せば、襦袢地は3万円以内でみつかると思います。
ごく標準では？25と35のセットがあるお店が多かったです。標準的。高いのは倍以上します。
破竹染めの着物は、初めて聞きました。 きちんとした回答が楽しみですが、興味を持って検索したところ、 着物ではありませんし、ハチク（淡竹）染めというのですが、 下のような個人の方のブログがありました。 色も媒染剤によりいろいろになるのだとおもいますが・・・ ⇒http://umacco3.exblog.jp/20278925/
過去の質問↓だよね？？ • 2016/05/3120:15:23 私は、現在21歳です。 昨年成人式を迎える予定でした。... • 2016/05/3119:03:07 授業参観に行きたくありません… 32歳の母です 小学3年生... • 2016/05/3119:02:21 子どもがいることを理由に職場を追い出されてしまいます...
本場夏結城紬 夏結城は、絹糸の他に麻糸を織り込んでいるので さわやかさが有ります。夏結城と呼ばれますが、実際には夏よりも単衣とし て活躍します。絹と麻という動物性と植物性という異なる素材を合わせて織 るので技術的に難しくて、一家の家しか織ることができる方がいません。 ↑はコピメです。 私は本場の夏結城は持っていませんが、どちらかと云うと夏場は暑いんじゃないかと思います。 結城は特に真綿風ですから。。 7月～8月は暑いかなと思います。 単衣の時期なら丁度いいんじゃないかと思います。 見てないので何とも言えませんが。。
無難に紺色あたりでしょうかね。黒だときつくなりそうですし。 もしくはワイン色あたり。 色数絞れば子供っぽくはなりませんよ。 柄にある水色・濃いピンクをベースにして、もっと濃くしたり暗くしたり、です。 それよりも、透け対策きちんとなさってね。 これ、かなり透けますよ。
ゆかた屋つゆくさ 着物処えりよし
合ってると思いますよ。 すっきり柄浴衣に無地帯だから物足りなく感じてらっしゃるのかしら。 可愛らしい黄色だから若作り感を覚えるお年頃なのかしら。 帯〆を一本足すだけでもかなり締まるので、柄からとった紺や臙脂、茎に見立てた緑なんかの紐を掛けてみても良いかも知れませんね。
ユザワヤ で和柄ちりめんのコーナーにありそうな感じですね。 おそらく正絹ではなく、化繊のように見えます。
○おかしくないです。それを使えば充分です。 普通のものを使っている人は若い方でも多いですよ。 （メッシュの前板や伊達締めは、近年でてきた商品だと思います。） 麻の兵児帯などするならメッシュも効果がありますが、 ポリエステルの半幅帯をする場合には、結局、通気性は ありませんから却って汗を吸う普通の前板の方が 実感として、いいような気すらします。 ○前板は両方持っていて、両方使います。 しっかり帯の胴を脇までぴしっとしたい時は、夏でも メッシュではなく普通のを使います。 メッシュは、しなりますから。 ○伊達締めのメッシュは持っていないのでよくわかりませんし 商品によると思いますが・・・ シャーリング伊達締めは、オールシーズン使えますし、 絹のようにくしゃくしゃにならず、汗や洗濯で濡れたた後も アイロンいらず、・・・という点ではいいと思います。
そうですね。新婦の顔丸潰れ、ですね。 あんな常識のないお友達を持った嫁がきた！てひそひそ陰口たたかれます。 半幅帯は主様もお解りのように、簡易に結べる帯です。いわば省略型。 しかも浴衣に結ぶようなものなら、さらにカジュアルなもので、遊び着としてであっても訪問着には不釣り合いです。 結びづらいから、使う機会がないから、というのは主様の都合であって、場にふさわしい着物と帯というものがあります。 この場合は袋帯。 しかも単純に袋帯の形を取ってれば何でもいいわけでなく、お祝いの気持ちを表すようなめでたい柄行きの物がふさわしいと言えます。
例えば訪問着に金糸銀糸ぎっしりの丸帯をリメイクしたのかな？と思わせる半巾帯を華やかな飾り結びでお召しになられた方をホテルのラウンジや喫茶室で見かけたら、何かの式典やパーティーに出席された帰りかしら…という印象です。 それが浴衣に合わせるような軽い半巾帯でしたら、ギョッとすると思います…。 着物と帯の格があまりにも違いすぎるからです。 お写真の訪問着は趣味性の高い物のようですので、むしろ結婚式にはちょっと厳しいと感じます。 かといって、浴衣の半巾帯を合わせられるカジュアルさは無いかと。 『友人とのお出かけ』とは、例えばどのような所へ行くことを想定されていらっしゃいますでしょうか？ 平凡な暮らしをしている私個人の感覚としましては、この訪問着を活躍させられる場はかなり限られているように思えます…。
質問者様の立場が新婦なのか親族なのかにもよります。 新婦なら主役ですし変わり結びの方がいいですが、親族なら未婚でも二重太鼓の方が控えめで相応しいと思います。 変わり結びにすると、次にその帯で二重太鼓にしたときに太鼓部分に折り皺がつくので、レンタルの場合はお店によっては別々にしているのでしょうね。 変わり結びにするなら、下2つのどちらかの方がメリハリがつくと思います。
葡萄の濃さにもよりますが、無難はオフホワイト。 自信があれば真っ白。
https://kyotokimono-rental.com/ こちらはいかがですか？ 店舗もたくさんありますし、撮影やヘアセットもありますよ。
普通の数十万数百万で数千円。 オークションでその5倍くらいで売れたらラッキー。 なのでオークションなら万いく可能性はあります。
結婚したら何歳であっても着用不可です。 未婚なら理論上は制限はありませんが、実質的には30歳くらいまで かなぁ。
そもそも女子の制服を｢和服」と定めたことは無かったのでは？ 学習院のお話とかで おうちでは洋装に着替えるお嬢様の話が「先進的」と 言われたりしてますし。 地元の昭和史の写真集には 昭和30年までは和服の女の子が学校の集合写真にいます。 和服が普通、だっただけではないでしょうか。 今、たとえ自由服登校でも和服で登校しないように 昔は洋服で登校するものではないという常識だったのでは。 はかまを揃えるとかは多少あったみたいですが、 （華族の紫色の女袴、女学校の海老茶袴） 上下揃えて決めていた記録があるなら、むしろ知りたいです。 私はその設定を聞いて まぁ、朝鮮学校みたいなのもあるしね、と思いました。
金沢の呉服店では、竪町の「ゑり華」さんや片町の「ゑり虎」さんなどならあるでしょう。 でも、地元で買うから安くなるとか、種類が多いというわけでもないと思いますよ。沖縄ならは地元で買うと安くなりますがね。普通は製造元が個人向け直販はしませんし、直販したとしても卸値で買えるわけではなく、むしろ呉服屋上代の価格（つまりかなり割高）になることが多いと思います。むしろ、夏が終わってからセールを狙うほうが安く買えますよ。それか、ネットショップ兼実店舗がある店で返品可能なところで、値切って買う。 着物が一番売れるのは東京です。問屋は京都に多くありますが、売れるのは東京だから、最終的にはほとんど東京に集まります。あるいは、京都。昨今、呉服店の夏物の仕入れは早春からと気が早くて、もうとっくの昔に買い付けは終わってると思います。店に並ぶのは４－５月からですが、製造元には商品はあまり残ってないでしょう。
小紋に半幅の旅行者は、たいていレンタルだろうと思います。 京都では最近は、名古屋帯のレンタルも見かけます。 名古屋帯だとレンタルとは思ってなかったのですが、着物色違いで帯だけおそろいの名古屋でしたので、おそらくレンタルかと思います。 旅行などはあまりしないので、着物で旅行も経験ありませんが、以前体調悪かった時期に年末に帰省するとき着物だったことがあります。 大島系が楽そうと思って、アンサンブルの村山大島を往復は着て、行ったら水仕事もあるし、木綿の着物＋半幅を持って行きました。 3～4泊するので二部式うそつきも一組、あとは割烹着、いつもは家で着るセーターとか持って行くので、どちらかというと荷物は少なかったです。 自分では汚れても洗えばいいからと思っていても、やはり和服だと気になるようなので、それ以降は着て帰ったことはありませんが。 長時間の移動なら、紬の方が皺にもなりにくいし、雨にも強いので、気楽だと思います。 皺になっても、あまり気にならない素材ですし。 浴衣は、車中が長いなら、冷房などちょっと冷えてくるかなと思います。
ご出産おめでとうございます。これ、きものですか？長肌着にみえます。綿のガーゼみたいな生地ではないですか？麻の葉柄の肌着は縁起がいいので（健康に育つように）赤ちゃんに着せます。入院の際でもいいですし、家に帰ってから普段のお世話で使ったらいいと思います。（長肌着だったら）＜参考＞ベビー服の種類と選び方（肌着・ウェア）http://allabout.co.jp/gm/gc/179032/?FM=compi_linkitem-5
浴衣があるなら、襦袢と旅を足せば着物は着られます。帯は着物に合う、夏だから、八寸博多にしたら、軽いし、浴衣にもできます。オークションで数千円です。 襦袢は暑いから、毎回洗いたいから、木綿や麻にしないと、洗えない、暑い、と不便です。私は二部式で、上下一枚づつしか着ません。数千円 履物は右近型(ぞうりに近い形)なら年中履けて浴衣にも履けます。捜せば数千円。 上手く買えば１万円前後です。慣れないとハードルたかいですが。 お礼は消えもののお菓子が良いと思います。
iタウンページでお直しで出てきます。 後はHPを見たり電話で問い合わせれば大体の値段がわかります。
絶対ないとは、言いませんが少ないのは確かです。 大きくても着られはしますから、ロットを考えると大は小を兼ねさせられてしまうのですよね。 何年か前マルイのサイトで見た二部式はサイズ調整出来ると謳っていたけれど、今年もあるのでしょうか。。。
http://item.rakuten.co.jp/senbamuromachi/01-03-03-037/ http://item.rakuten.co.jp/utatane/01-03-03-037/ どちらもセットの帯は違いますが、浴衣は同じ物です。
えっと、「チャコールグレー」ですね！
お断りになればいいです。 商品が豊富で、自由に選べるレンタル店はありますし、 もし、そういうレンタル店でありながら押しつけが強いなら せっかくそこを選んだ価値がないように思います。 赤いお振袖がお好きで、「決められたセット」の レンタルがお店のシステムでないなら、相手に 巻けずに頑張りましょう。 個人的には、赤い振袖×黒の帯も、いいと思いますが。。。
ヤフオクで和服カテで「結城紬 反物」で検索しましょう。 男物では最低5000円から最高60万円までの結城紬の反物が出品されています。 最終的にどれぐらいの値段で落札されているか、1週間も観察すればわかります。 結城紬の反物には、「無形文化財」「伝統工芸 品質保証」「合格検査の証」など、いろいろな文句のラベルが張られていますが、どこのなんという団体で検査したのか？きちんと記載のないようなのは、単にラベルを似せて造って貼っただけのバチモンです。 ラベルの検査団体の表記名はさまざまです、 「本場なんちゃら組合・なんちゃら保存会・なんちゃら会館・なんちゃら振興会」 これが本物の結城紬、ヤフオクでは60万円クラス。 ついているラベルや票をよくみておきましょう。 「紬」ではなく「結」 「重要無形文化財指定」がチェックポイント。 これと同じものならバチモンの心配はありません。ついている値札とあなたの財布の中を見比べて、OKなら買いましょう。 http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p517490034 http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f172972370 「奥順」は織り元の有名ブランドです。 ヤフオクでショッピング「結城紬 奥順」で検索しましょう。 最終的にどれぐらいの値段で落札（販売）されているかわかります。 トヨタ車に、パッソ100万円からレクサス1500万まで10倍以上の価格差があるように、奥順の結城紬も、安価なものから最高級品まで、当然価格差があります。
『京きもの町』さんというネットショップの物だと記憶しております。 ただ、去年以前に販売された柄なので入手は難しいかと…。
小千谷縮の浴衣、いいと思いますよ。 別にもったいなくもない、無地や縞なら浴衣としてしか着られない長板染の木綿の浴衣地とほぼ同じお値段、それで襦袢を着たら夏の着物としても問題なく通用するのですから、私の感覚ではお買い得な感じです。 夏の着物として買った小千谷縮を、真夏は暑すぎるので浴衣として着たりもしていますので。 お手入れも浴衣とほぼ同じでいいので、気楽です。 帯の色は、人によって似合う組み合わせがあると思います。 男性なら博多献上だろうなとは思いますが、黒地や白地でもいいし、辛子や抹茶、深緑も合いそうです。 若い方なら、赤や朱色・橙でも少し渋めの色なら合うと思います。 呉服店で反物を当てて、帯は色々な色を当ててみて似合う色を選んで下さい。
振袖着て記念写真お願いしたい、とおっしゃればいいだけです。写真館と申しますのは、別段成人式専用ではございませんし、いつ何を着て写真撮っていただくも、お金払えばご自由ですよ。 結婚式をしているホテルでしたらどちらでも、レンタル、着付け、写真対応していただけると存じます。
新品を買うなら、どっちが得とは言えないのでは。 金額で言ったらネットは安いです。 ネットで全く同じものが売っている場合はとくに。 仕立て上がりのポリ製品などです。 絹製品で全く同じものが売られていることはほとんど無いので。 私が先日購入したのが 爽竹（そうたけ）という素材の長襦袢ですが 実店舗で29800円。ネットで15800円。 かなり前から購入を迷っていて、実店舗で触ってみてやっと よし買おうと思い、それからネットで探しました。 半額に近くてビックリでした。 ただ、詳しい方によると、 同じような商品でも縫製のランクなどが違うこともあるそうで 本当に同じものかどうかはわからないそうです。 しかし、着物は 触ってみないとわからないことは多いですし、 着物は地の色がその人の顔に合っているかがかなり重要です。 似合わない色の着物や浴衣を買ってしまったら 銭失いです。 ネットで訪問着をレンタルすることがありますが 写真で見るのと実物の色や雰囲気がやはり違うし 自分が着てみるとほんとに色が合うことは重要なんです。 どんなにきれいな色で好きな色でも、似合わないとものすごく 顔色が悪く見えたり、老けて見えたりします。 サイズも合わせてみないとダメなことも多いです。 着物はフリーサイズのようで 実はサイズがあっているかがものすごく重要。 新品を買うなら サイズをきちんと合わせながら買うほうが良いので お店の方が絶対長い目で見れば｢得」です。 ところが、チェーン店の着物店などには 強引でひどい商売をしているお店が多いので 良心的で良いお店を探すのが難しい・・・・・・。
[和風館]ですね。 だいぶ印象が違いますが、↓の色違いです。 ⇒http://item.rakuten.co.jp/kirakukai/mrbn-ykt-5wy-3/ 画像と同色に関しては、ページ内「？商品についての問い合わせ」を。 あるといいですね。
そのタイトルをneverまとめで、検索すればいいのでは？
帯や小物が同じところをみるとこちらの色違いのようですね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/hongkongmadam/d4720.html 多分、このお店のオリジナルだと思うのですが、去年以前のデザインなのか色違いの方も売り切れになっています。 ゆかたも洋服と同じで、次の年にも同じものが再販される可能性が低いので一期一会です。 似たような物が欲しければ、「浴衣・黒・菖蒲」で根気よく探してみると良いですよ。
着物はどんなものですか？ 時代以上に、礼装と普段着では違います。 あと、年齢とか、既婚未婚の差も大きいと思います。 鼈甲の扇形のものは、大正でも既婚の女性のものでしょうね。
地味すぎです。１６６で、幼くもないような。これじゃ５０代です。お母さんの借りた？です。。ちょっと画像探してきますね。名古屋帯でも良いと思います。
身長なら、例えば市販のMサイズなら、１４５くらいから、１７０弱まで綺麗に着られます。そのくらい融通が効きます。身体に巻くし、長さも腰で調整するからです。
幅のある方が安定して歩きやすいと思いますよ。かかとが出る分には問題ありませんので、検討されている日田下駄でよろしいかと思います。 鼻緒がきつかったら男の人に一度履いてもらうと、伸びて履きやすくなります(*^^*)
ああ、見たことありますね、この柄付け。 気になって紫織庵のサイト見ましたら、まったく同じものでした。 紫織庵に関しては復刻を謳ってますから、元となる図案があって、それを元にしてるということです（オリジナルではない） お店で話すと解りますが、皆さん必ず「復刻」と仰います。 が、一方は「オリジナル配色」…この時点で怪しいですね^^; 大正時代の復刻と謳った品と、オリジナルを謳った品が合致するなんてこと、あり得ませんから。 好意的に見て、たまたま同じ元型があり、双方それを復刻。 紫織庵は毎年新色展開してますから、今年も2色加わってますが、こちらはアパレルなのに一色展開ですか？ そのたった一色まで同じって…（笑）
基本的に着物や浴衣は大人用子供用と違いはなくて、『おはしょり』という部分で丈を調整します。 なので、柄で選べば良いと思います。 大人っぽい柄が良いのか、少女らしい柄が良いのか、どの柄や色が似合うのか。 そういう基準で選べば良いと思います。 が、今は色んなサイズで売ってるお店やメーカーもあるので、対応サイズを見て決めるのも大事ですね。 長く着ることを考えたら大人サイズでしょうか。
需要が卒業式くらいしかなく、レンタルする人がほとんどなため、呉服屋さんやデパートですら置いてない場合が多いですね。 普段着系のきもの屋さんやブランドショップなどにあったりしますが、値段はピンきりです。ブランド品になると定価で５万くらいしますが、ノーブランドの無地なら5000円くらいからあります。 中古で安くというのであれば貸し衣装処分市を当たってみてください。店を探すのが面倒でしたらネットショップやオークションでも購入できます。
私は浴衣ドレス大嫌いです。あんなの浴衣と呼ばないでほしい…… うちは3歳までは甚平、4歳から浴衣にしました☆帯はこどもならではのへこ帯です♪ 無駄遣いっていのおこづかいからならいいじゃないですか～。
実際着物の価値なんて素人にはなかなか わかりません。 高そうな生地だなぁとか刺繍がしてあるから高級そうとか肌触りが良いかもとかそれくらいのものです。 ご自分が満足して購入されたのなら余計な意見に惑わされる事はありませんよ。 確かに20万って高いですが、着物にしたらそう高い値段でもありませんしね。 せっかく作ってもらったんだしおめかしして妹さんと楽しんできてくださいね(o^^o)
浴衣は可愛いけど、合わせてある帯はみんなあんまり可愛く無いですね。 後姿も蝶が小さく固い感じ。。 作り帯だから仕方がないのかな。 これは兵児帯とかを足した方が可愛いと思います。
うーん…かなり難しい御注文です。 まず、セット売りということで申し上げるなら、イオンなどの浴衣コーナーなどでありますので、１度ご覧下さい。イオンなどのショッピングモールに入っている呉服屋でなく、イオン直営の服飾コーナーに、この時季なら特設されています。ショッピングモールにあるようなチェーン店の呉服屋はお勧めしません。 ただ、あなた様の体型を考えますと、身長的にはLLか3L、ウエストならSかMになりますので、既製品ではTMとかTLと言った高身長のものを探さなければなりません。とにかくまず、イオンの特設浴衣売場にでも行かれて、御自身のサイズをお知りになって下さい。 残念ながら、一生物の浴衣というのは作れないんですね。着用頻度にもよりますが、浴衣は木綿の薄い生地ですから、よく持って10年、普通は5年持ったら良しと言ったところです。 確かに、値段と品質は比例します。悪ければ『１度でパー』というのもざらです。 私は何かといえば、すぐに『あめんぼう』というお店をご紹介するのですが、誂えをお考えなら、こう言うお店を利用されるのも手段かと存じます。 http://www.menz-kimono.com/ あなた様の御主旨を考えますと、この時季なら阿波しじらがいいですね。 とりあえずの御回答はここまでとして、他の方の御回答を待つことに致します。
暑いです、熱いです。 ポリの長襦袢に絽とか、自分の汗で湿気が篭って、 足首まで汗が伝い落ちます。 麻の長襦袢にして少しはマシになりましたが。 利点は、脱いだら畳んでネットに入れて洗濯機でＯＫ、 急な夕立に濡れても大丈夫、位です。 いかに着物で涼し気な顔が出来るか、己との勝負です…。
おお！！！これはなかなか。あ、でも私も見つけたらついつい買っちゃうかも！ やはりお祭りにひっかけて、でしょうかねぇ… 普段に着るには、あまりにも「祭り色」が強すぎ^^; 木綿ですよね…いっそ羽裏にしちゃうとか？もしくは帯。あ、でも柄の出方が難しそう… 面積が小さければ違和感なさそうなんですが。 うさこのまつ毛が、味があっていいわ～。
重いのは重ねの着物だからではないですか？下襲ねを外したらかなり軽くなるのでは？ 普通の着物ですと、褄下（衿先～裾までの長さ）が、身丈にもよりますが、８０センチ位です。写真を見たところ、この着物は褄下がかなり長いようですから、引き着だと思います。 舞台衣裳の地味派手については、他の方の詳しい回答がつくと思いますが、役によりますから、衣装だから地味とは限りません。 このまま着るには、腰ひもが衿に掛かりませんから、着にくいか、または着崩れやすいのでは？と思います。
純白なレ-スの入った者がいいですね。
ウエディングドレスから、披露宴で和服です、
必要な用尺は帯を巻く方の胴回り寸法によります。 貝の口、カルタ結びはあまり尺を必要としない結び方ですので、標準体型の方ならば足りると思います。 長尺の帯は痩せ型体型ですと変わり結びで尺を使っても長すぎてもて余すなんて場合もあります。 変わり結びはお手本どおりに完成させずとも、アレンジとして自分流にしてしまっても何ら問題はありませんので、一つ購入してみてあれこれご自分で試してみるのがいちばん確実です。
http://hitsujiya-gofuku.com/ こちらのことでしょうか？
ブランド名ではありませんが・・・ 微妙に楽観はちがいますが、こちらと同じ工房ではないでしょうか。 ⇒http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015972559...
娘の七五三から 成人式までお世話になっています。 撮り方がありきたりでないところが好きです。 ウエディングフォトもあるので ドレス類も充実しています オススメします。 http://arc-web.com/
色留袖で5つ紋は無いと思います。 普通はオーダーでもしません。 普通は1つ紋又は3つ紋です。 ちょっと調べてみました一般的には、 色留袖で5つ紋を着ていけるのは叙勲や園遊会で皇居に行く時だけだそうです。 黒留袖では皇居に行けないので、 色留袖で皇室の方に礼を尽くすために例外的に5つ紋にするそうです。 その為5つ紋で仕立てた色留袖は結婚式などの一般行事では使用不可だそうです。 関東の一部地域(どこだか分かりません)で色留袖に5つ紋を入れ地域が有るらしいので、お仕立てなさると良いと思います。
数年前の流行の量産型って感じです。 ドンキにこんなのたくさん売ってたな、みたいな。 浴衣は同じ柄の物を見つけるのはなかなか 大変です。 ちょっと流行が変わってきているので ネットを見てみましたが似た雰囲気のものも 少ないですね。 似たようなものならこんな感じでしょうか。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/happylifestoa/aj-b00kaq3p4w-0.htm...
レトロ、古典的にとお考えなら朱赤や、黄色などは確かに紺には良くある組み合わせですが、強い色よりは、少し優しい色合いでシックにされるのが宜しいかと思います。 涼しいという点では、平織のものより紗の博多半幅をお勧めしたいです。 http://item.rakuten.co.jp/yukataya/39-5142-01052/ ↑のような感じとかですね。つゆくさの商品はセンス、品が良いけれど、良いお値段ではあります。 博多の正絹半幅帯は、色、柄共にバラエティに富み、市場に出回っている数も多く、選択の幅がとても広いものですから、楽天市場、ヤフーオークションなどで検索して、色柄価格等比較しつつ、予算に合うお好みのものを探されるのも良いかもしれません。呉服屋さんではそんなに数は置いていないものです。値段もピンキリです。それから平織の半幅帯は単帯（１枚で端をかがったもの）と小袋帯（２重に袋状になっている）と２種類あります。 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k218253041 ↑お安く買うならこれくらいのお値段もありです。献上柄は古典的な定番で、これは単で６から９月に締められます。白地ならきりっとした感じに紺の浴衣姿が引き締まります。平織にするなら、帯板をへちまのものにすると暑さ、汗対策に効果的です。 http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t477366137 ↑黄色でもこの色柄なら良いですね。小袋帯は通年使える帯です。 結び方は貝の口や、吉祥結びが粋だと思います。 写真の４本は私が使っている博多の半幅帯になります。紺と白の浴衣に締めて一番好きなのは臙脂の帯です。でも八寸の名古屋帯を締める方が多いですが。ご参考までに。 それでは、 是非貴女のお気に入りの帯を見つけて、浴衣ライフをお楽しみになって下さい。
青でも暗い色だと地味になりますね。水色のような明るい色ならいいでしょう。 地色が黒で柄もそんなに主張してませんから、どんな色でも合いそうです。帯は購入前ですか？ビビッドカラーの半幅帯に白いプチへこで花飾りを付けるとかなり華やかになりますよ(*^^*)
こだわる人は浴衣のみで数万の物を買うので、程よい値段(品質的にも)ではないでしょうか*＾＾*
現代では振り袖は女性用となっていますが、江戸時代は元服前の正装です。 赤穂四十七士のひとり大石力が使者口上を述べるときに、振り袖を着ている姿が浮世絵として残っています。 大石力は元服をしていませんが、赤穂藩に使える武士であり男です。 もちろんお姫様ではありませんし、豪商の娘でもありません。
浴衣のトレンドってあんまりないと思いますが、あえてというなら、モダンアンティーク柄の浴衣でしょうかね。 http://item.rakuten.co.jp/wa-sa-bi/221225/ http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1143393930263119701/... 基本、トレンドよりも、色、柄による顔うつりを重視して購入すると失敗しませんよ。 胸板があつめなら太い縦縞の模様の浴衣をふかい襟合わせで着るのが似合います。 兵児帯よりも半幅の固めの材質がいいです。ゴテゴテ付属品をつけるとやぼったくなります。 胸板が薄いなら小花柄が全体に散った浴衣を、合わせを浅くして着るとスタイル良く見えますね。 兵児帯OK、付属品を盛ってもやぼったくみえません。 身幅は細めで、丈は長すぎるのはやめるように仕立て上がりを選ぶか、仕立ててもらうといいですね
絹、麻、木綿、化繊、何でも合います。あとは色柄の問題です。
綺麗な青地ですし、補色の黄色系を使ってみては。 私なら鮮やかな山吹色を伊達襟と帯締めに使います。 帯揚げは、柄の中の流水部分の水色か、菊の葉の淡いほうの緑。 メリハリつきつつすっきりした姿になると思います。 柄付けが秋草のようですから、秋らしい色で強調してもいいんですが、個人的には、9月はまだ爽やかさが欲しいとこなので^^; 落ち着いた色目がお好みなら、いずれも彩度を落とせばＯＫです。
着物の柄の色なら間違いありません。 金もそうですし、白、橙、紫あたりが見えますね。 明るい髪色なら黒い飾りもアリです。 あとは方向性ですね。 髪自体を盛って、控えめな飾りを着けるか、タイトにセットして大振りの飾りにするか。 古典的な紐や撥型の飾りを使うのか、生花や造花で華やかさを出すか。 本屋さんや図書館で着物本をめくってみて、好きな雰囲気だけでも掴んでみては。 振袖本や正統派雑誌だけじゃなくて、カジュアル系、アレンジコーディネート系のものにもヒントはあると思いますので、とりあえず片っ端からパラパラしてみて下さい。
普通の浴衣で片肌脱ぎは出来ます。 ファッションとしてお考えなら、それも１つの着方です。まあ夏祭りのお座興程度のものでしょう。 片肌脱ぎになるというのは、裸になるのと同じで『本性を現す』という意味があります。 後は、殴り合いの喧嘩をする時に袖が邪魔になるからとか、博徒がイカサマをしていない証拠に脱ぐなど、どう贔屓目に見ても『御行儀がいい』とは言えません。 ファッションですからね、あなた様の自由で構いませんが、人格まで疑われるようなものはファッションではありません。 よくお考えになって、あなた様に相応しいものをお選びください。
着物を’洗い’に出す場合、一か月以上は普通だと思います。 着物屋さんで洗いをお預かりするしごともしていましたが ２週間ぐらいで時期的に早く仕上がるとしてでも、 「1か月ぐらいかかります。」と、大事を取って言っていたほどです。 急ぎの着用予定が入った場合には、多少後廻しになることはありますが それによって大きく仕上がりが遅れるということはないと思います。 お店によっても違うので、一度お尋ねになっては？ 次回は、仕上がり予定日を聞いて、来店予定日などをつげるたり 着なくても着用日を程良い日程で決めると気を配ってもらえて 安心です・
だんだら模様でも検索できますが、『だんだら』とは上方で横縞をいう言葉です。 あのギザギザ文様は『入山形(いりやまがた)』と言い、山並が続く様から名付けられました。元は海外から輸入された幾何学文様から取り入れられたと考えられています。 歌舞伎の衣装では、忠臣蔵の討ち入の衣装の他、奴さんの衣装などにも『入山形』が入っています。 新撰組が歌舞伎の忠臣蔵の衣装を真似たのは有名な話しです。誂えたのは、現代も営業を続けている大丸呉服店=大丸百貨店です。 大丸の堅実ぶりは有名であったようで、かの『大塩平八郎の乱』で、名だたる豪商が攻撃対象とされた時も『大丸だけは別である』と、大塩が攻撃対象から除外したと伝えられています。 当時、新撰組は資金難で、大丸にかなり無理を言って誂えたため、生地が大変に悪く、すぐにしわくちゃになって見映も悪く、誰も着たがらなかったと言われています。
男ウケで選ぶ… ってどうかなあ…とおばちゃんは思いますが１つの選択肢なのかしら？？？ 本当に貴女が着たいと思う方がいいと思うんだけど、アタシはオトコじゃないから好みで言うと、左。 １８歳らしく着られそう。
浴衣、素敵ですよ。 しいて言えば帯を変えればどうでしょうか？ 私だったら淡い緑色…草色の帯にします。 巾着も帯に揃えます。 しかし本当に渋くて良い浴衣だな～(*´∇｀*)♪
一般女性は死活問題だから出来たとおもいますよ。小篠さんは呉服屋の娘さんた゜さは、今の高校中退して洋裁の修業始めたからどうなんでしょう。娘さん達に聞いてみるのが一番だと思いますが。
お嫁さんよりは地味がいいかな？
縮みの麻や、総絞り（鳴海）にすれば、アイロン不要です。 綿100％でも 軽く汗を吸った程度なら、風呂場のパイプ物干しに、T字に釣り下げて、上から順に下に向かってお湯のシャワーをかければそれで終わり。 どうしても石鹸で洗いたいなら、風呂上りに浴槽の湯を完全に抜く前に、少しのこして、シャンプーを少したらして、浴槽の中で軽く踏み洗い。 一度湯を捨て、着物全体にシャワーをかけながら薄く湯を張り、すすぎ目的で手押し洗い。 あとは、T字に釣り下げて、上から順のシャワーすすぎで終わりです。 踏み洗いおし洗いの時には、着物畳にしておきましょう。
紬の紋付ということは、おそらく茶席の着物として使われたのではないでしょうかね。 五つ紋は染め抜きかと思いますが、紋消しを頼んでも、おそらく綺麗にはならないと思います。縫い紋も、紋をとってもきれいにはならないですね。上から羽織を羽織ってしまうのがいいかと思います。
奇抜ではないけど、大胆な方でしょうね。 個人的には、好みのタイプの柄行きですが。 おそらく浴衣デートの予定もあって、彼氏さんに見せたのでは？ だったら、これは止めておいた方がよろしいかと。 私はこう思うから～、ってのはちょっと横に置いておきましょ。 だって、もしもこれでデートに行ったら「俺が嫌なの判ってて着て来やがって」と思われたら、お互いデートも楽しくないですよ。 もちろん自分が好きなのを着るのが一番ですけどね。 目的がそこなら、私も何も言いません。 彼氏との浴衣デートが目的なら、相手の気持ちを汲むのが大事です。
きもの町 ボヌールセゾン(bisou) ふりふ 可愛いの多いですよ！ きもの町なら3000～あります*＾＾*
引き箔の袋帯でしょうか？ 鳳凰、五葉松、五七の桐紋、丸に蝶紋、丸に沢瀉紋、笹、萩、紅葉が見えます。 複数の季節の柄と吉祥文様が入っていますから、袷の季節なら季節を選ばない帯かと思います。 鳳凰と松はお目出度い場に相応しい柄と言えます。 色無地には問題なく合わせられます。訪問着にも合わせられると思います。 派手になるかは、お子様が通っていらっしゃる学校の雰囲気によります。 帯の格は、帯地の織りの種類、仕立て、柄の格、格の入り方、技法など総合判断です。 地空きが多いので留袖に対してはやや軽めの帯になるかもしれません。季節感が強い植物柄のみなどですと、やや趣味性が高くなり洒落寄りにはなります。 個人的に、文句なしに格が高いと思う帯は、金糸銀糸、箔使いの佐賀錦や錦織、唐織、本綴の帯で正倉院文様などです。
着てみたりはしません。 喪服は、葬儀・法事以外には着るものではありません。 先日、和楽器の奏者で舞台に黒紋付きに金の帯を締めて出ている方がおられましたが、一般的ではないと思います。 黒であることを置いても、五つ紋ですから、よほどの場面でないと着られるものではないです。 着るときには、着せてもらう場合がほとんどです。 袷なのか夏物なのか、あと帯や小物類はきちんと揃っているか、いざというときまごつかないようにきちんと置き場所を決めておくくらいしかできません。 サイズが心配なら、他のご結婚のときに作った着物と同寸でしょうから、そちらが合えば大丈夫と考えてよいと思います。 うちでも祖父の時には何人か和服を着ましたが、一人着付師さんを頼んで、あとはお互い着せ合う感じ、一応ほぼ着られる人間ばかりですので。 余分に小物を持ってきている人もいたりで、足りなければ貸し借りとか､そんな感じでした。
均一ではなく色むらがあるので…。 部分に寄って印象が違いますね。 黒橡（くろつるばみ） 墨色 消炭色 フリント といったところかな？
組み合わせとしましては品があってきっちりされてると思います。 ただ皆さまおっしゃいます通りで、暑過ぎるのでは…？と思いました。日によりますけれど、30度超えに袷では、厳しいのでは。 また、襲名披露など何か行事ごとでない限り、落語聞いて楽しく食事なさるだけでしたら、もっと気楽な格好で宜しいような気もいたします。単は当然、私寄席でしたら、もう麻でも着て行きたいくらいですよ。
まあまあ落ち着いて。 「この浴衣」の画像忘れてらっしゃいますよ。 慌てず、画像添付できてるか確認してから投稿なさってね。
腰に挟んで…。では、変ですよね。 バックとかに入れて携帯して、暑いときに取り出して使うのは、オシャレですよ。
長襦袢に合う振袖がないなら、取っておく意味はありません。 直したらいいと思いますが、礼装用でしょうし、頼まれた方がいいと思います。 4～5千円もあればしてもらえると思います。 もう一つは、お下がりでもらった長襦袢をご自分のサイズに直すことです。 裄・袖丈直し程度なら、1万もあればしてもらえると思います。 着物に合わない長襦袢を合わせておられるなら、こちらを直すのもありかと思います。 振袖用は、置いておいたら先々お子さんの振袖を作る機会があれば、そのときに裄などだけ直せば使えるかもしれませんし。
どの浴衣？？？？？？
通信販売が安いでしょう。
これは、廉価品なのでどこのかは分かりませんが、白地に藍色は普通なので、似たようなものは大抵どこでも買えます。
浴衣 帯 下駄 腰紐 浴衣に合うバッグ
「成人式の振袖買うときはうちの店をごひいきにね！」という意図が見え見えの宣伝行為です。 着物屋さんにとっては、振袖が着たい新成人はまさにドル箱ですからね。 安いプレゼントで（浴衣は振袖より安いですからね）得した気分にさせておき、客に「この店はいいな」と思わせたいのでしょう。 テレビショッピングで、「サンプル無料！ 今すぐお電話を！」とか「今お申込みいただくともう一個○○をプレゼント！」とか言うような、高いものを買わせるためのよくある手段です。 話を戻しますが、きっとアンケートとか称して住所や名前なんかも聞いている（書かせている）可能性もあります。そしたらダイレクトメールなんかを送り付けて継続的な宣伝もできますからね。 こんな見え見えの罠に引っかかっているような人は先が思いやられます。疑ってかかるあなたは賢いです。
二枚重ねて一巻きし、花結びにするといいんじゃないでしょうか。花結びは検索すればいろんなやり方が出てきますよ〜
若い子が着物でお出かけ、素敵ですね～ 着慣れているのなら問題ないと思います。 今の時期ですと、単衣になりますね。 可愛らしい小紋で、軽い名古屋帯か半幅帯で美術館にお出かけ、ちっとも変ではないです。 お友達が一緒なら、お友達にも了承をとっておくと良いですね。 私は現在は地方の第二都市に住んでいて、お稽古で着物を着ていても振り返られるような地域です… 昔は東京に住んでおり、時折東京に出かけますが、着物で気軽にお出かけしている方が多くて羨ましく感じます。 浮くも浮かないも、自信を持って堂々と着ていれば、ファッションは自由ですので他人に遠慮は要らないと思います。 皆さん、思い思いの恰好で出かけてますし… 楽しんでくださいね！
このリンク先の浴衣で締められてる帯は、ワンタッチ帯とか作り帯と言われるもので兵児帯ではありませんが、下の方にある兵児帯を買って代わりに締めたいということ？
いつも楽しく拝見させていただいております。 ステキですね。息を飲んでしまいます。 羅の帯など、私にはとてもとてもまだまだ使いこなせません。 呉服屋をしていた祖母でさえ人に譲るばかりでした。 不勉強ですいません。 こちらは正絹でしょうか？麻でしょうか？ 麻ならアレルギーがあるので、一生締められないような気がします…
ミントグリーン系で涼しさを出したいです。 アイボリーで抜け感を出し、三分紐に帯留めで浴衣から持ってきた色を足してアクセントをつけるのも方法です。 茶やグレーなど濃い色もレトロ感は出せると思います。
最近の花まみれ振袖などは インクジェットプリントの物がほとんどです。 http://kyoto-sai.com/flow/?id=flow 意匠デザインも パソコン上でCG画像… 昔の手描き友禅の職人さんが タイムスリップして来たら 立ち直れない衝撃を受けるでしょうね。 花まみれとはいえ 振袖などは ちゃんと絵羽柄です。 柄が合うように反物に 設計 製図が必要になりますからCAD資格が必要なんでしょうね。 機械化で正解です。
着物の買取り業者は、たくさん業者がありますね。 私は2ヶ月前、実家に戻った時に親が処分に困っていた着物を売りました。 私のところも、かなりの枚数があったので お店に持っていくのもかなり大変だと思います。 利用した業者は、出張買取ということで自宅まで来てくれ、楽でした。 電話1本で自宅まで来てもらい、スタッフも礼儀正しくて良かったです。 しかも！その場で現金を頂けました。 私が、参考にしたまとめサイトを載せておきます。 http://summary.fc2.com/summary.php?summary_cd=445983 特に参考になったのは、動画付きで夕方のニュースで紹介されて特集が組まれていた業者でした。 やっぱり安心して売れる業者っていいですよね。 たくさんある業者の中でもおすすめ業者です。
昔のウールの着物で上で引っ張りを作り、下(スカートの部分)を接いで半幅帯にしました。ちょっと短めですが使えます。 接ぎ合わせを斜めにカットするとごろつきません。帯芯は要ります。 サマーウールに帯芯を入れて作るといいかも知れません。
昔のウールの着物で上で引っ張りを作り、下(スカートの部分)を接いで半幅帯にしました。ちょっと短めですが使えます。 接ぎ合わせを斜めにカットするとごろつきません。帯芯は要ります。 サマーウールに帯芯を入れて作るといいかも知れません。
うまく生かしてくださったら、お祖母様もさぞ喜ばれるかと思います。 祖母は私より小柄、若き日の母は私より背が高い上にモデル体型、私は裄長71㎝の骨太肉厚体型（自分に優しい言い方…（笑））なので、準礼装以上で譲られたものは、お直しもそれなりに手をかけました。 安易に切らずに袖の縫い込みや内揚げを残してくれていましたので、何とか大体は布を継がずに出せました。 普段着は裄65㎝ぐらいなら気にしないで着ております。身丈の差は10㎝ぐらいなら十分、許容範囲でした。私の場合は、着付けで工夫するにしても、礼装用なら68㎝は裄は欲しいです。 どうしても駄目だけれど残したい物は、羽織や引っ張りや前掛け、帯に化けました。帯は布が足りなかったら接いだり二部式にしたり。 それ以外は手入れして他人様に貰って頂いたり、捨てるより着ていただければ、くらいで見返りを期待せずにリサイクルに出したりです。 一度、お下がりの古い紬を２枚、片身代わりにして一枚にリメイクしていただいたことがあります。 センス良く生まれ変わったのですがリメイク時には肝心の着る人（私）が残念でまだ着こなせなくて、時々出してみて鑑賞する状態になっています（笑）。結構寝かせていましたから、今度思い切って、美術展にでも着ようかしら。 着物を洋服にリメイクもなかなかハードルが高いです。もう少し女性としてキャリアを積んだら着こなせるようになるかな。
その帯も合ってるよ。 その紫の帯にするなら、小物をオレンジにしたら良いよ。 浴衣の花柄のオレンジね。 持ってる黒も合うよ。 その時はゴールド系の小物。
http://item.rakuten.co.jp/non-floral/corsage-asagao-0644-blue/ こんなのどうでしょう？
着物年数はそんなに長くない者ですが 私は展示会は普段見られない高級な品を、沢山の着物を見せて頂く｢勉強の場｣と思って見に行きますので｢買う｣前提はありません。 沢山の職人さんが来ていて、お話ししてくれる時は｢知識｣として聞かせてもらいます。 普段に着物屋さんから買ってるんだから わざわざ高い展示会で高額な物を買う必要ないし～と割りきります。 でも、ビビッと気に入った着物と出会えたら… 自分の払える妥当な金額だなと思える位まで値下げされたら買うかも～ですが 無理！な金額なら身の丈に合わない品だとあきらめます。 ｢要らない、なんか違う、無理～｣はニッコリ、ハッキリ言って ｢ありがとうございました～、お勉強させて頂きました～｣と言って帰ります。 展示会は普段の担当さんの他に販売専門の人がいるので用心します。
http://ameblo.jp/dalikoneko/ レンタルならこちらいかがですか？ 超個性的ですけど。 美容室がやっているので、ヘアメイクと振袖とトータルでコーデできますよ。 どうせレンタルなら、これくらい冒険しちゃってもって私個人的には思います。
シミは、素人がいじらないほうがいいように思いますよ。かえって広げてしまって、後で染み抜き屋さんに「さわらずに持ってきてくれたほうがいいのに…」と言われたこともございます。いじってからよりそのまま持って行くほうが、安く済むことも、ありえます。 高額って、洋服でもシミ抜きはそれなりに(数千円程度～)かかりますし、手間と薬剤の知識、一着だめにすることなどを思いましたら、安いと思います。 ただ、シミは古くなるほど落としづらくなるそうです。もし何十年も経っていますと、プロへ持って行きましても、落とせないこともありえます。掛け衿だけでしたら、外してしまって着る‥という手も、ございます。
作家さんはわかりませんが、桐屋謹製の辻が花で、工房の落款のようです。 http://www.online-kimono.jp/products/19584.html http://www.kimonosakura.com/houmongi/reh-056.html
反対色で、紺色やモスグリーン、同系色で焦げ茶なんかはどうですかね？
浴衣が白っぽいクリーム色で柄に地空き、柄と柄の隙間が大きい感じなら透けやすいかもしれません。 浴衣は、正面は上前下前が重なるので本人はそこまで透ける感覚はなかったりするのですが、後ろは後ろ身頃一枚なので思ったより透けていることがあります。後ろ姿は割と盲点です。 浴衣のお色は涼しげで素敵と思いますが、丁度スリップの裾線が膝を分断して横切って透けていますよ、はあまり格好良くないので、透けるようでしたら、裾除けの購入かもっと丈が長いものをお勧めいたします。 浴衣スリップの下は、色やラインは白いワンピースを着る感覚で響かないよう気を付ける必要はありますが、スポーツブラ等に普通の洋装用ショーツで大丈夫です。 洋装用のワイヤー入りのカップがしっかりしたブラジャーは、着姿が、胸が帯に乗る感じで艶めかしすぎたりしどけない感じになったり、襟が乱れやすくなったりします。着慣れないのにワイヤーの締め付けの上からいろいろ締めたら苦しいことも…胸元～鎖骨を盛りたい特殊な事情がないなら、無難に着たい方にはお勧めしません。 洋装の綺麗なラインと浴衣や着物の綺麗なラインは違いますので…それでもスポーツブラくらいはした方が若い方はスタイルよく品良く見えます。 そういう浴衣でノーブラは、下手したら乳首透けたりして、街歩きにははしたないですからやめてください。 後ろ姿も浴衣美人で行きましょう！
女の子が甚平って、よくて中学生までかしら。 それも「やんちゃ系」の子なら、って感じです。 もしも高校生で、彼氏もやんちゃ系ならお互いさまですが、そうじゃないなら浴衣でしょう。 社会人だとしたら、ちょっと恥ずかしいですね。 まさか部屋着で来たの？って思われますよ。
体に巻く回数を増やすのではなく、最後の結び目で帯にかける回数を増やしても調整できますよ。
発生した経緯が違うだけで、目的は同じです。 たいてい兼用で売られてますけど、見た目のいい洋裁用って、特別にありましたっけ…？ ペーパーウェイトじゃないですよね？
まだお若いので、、、 まずは、着こなしよりも浴衣を着てきちんと歩けるかどうかという事ですね。 着なれていないと前がはだけたり着崩れたりするので、常に帯と前の打ち合わせには注意しながら所作を気を付けることです。 例え、アクセサリーや浴衣の柄がかわいかったとしても台無しになってしまいます。 衣紋が前に上がってきて胸元が開いてしまっている子もよく見かけます。 他には、着丈ですが短すぎる着付け方の子もいますね。 日本昔話に出てくる子供のようで、おばちゃんはあんまりいいと思いません。 色や柄は若々しく明るい色。 でもそれは、あなたのお顔写りにもよるので、お母様と相談されるといいのじゃないでしょうか。
ヤフオクに出しましょう。 新品で出来合いのものはヤフオクでは即決３～５万円です。 中古品の未着用、しつけつき、馬乗りなら、そこそこの値段（一万程度）がつきます。 http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p517550518 剣道のは綿でざぶざぶ洗濯できます。 礼装用の袴は絹です。自宅での洗濯は無理です。
併用出来ると思います。 アイロン台リメイクでは、柔らかすぎるかもしれませんし、サイズもどうでしょう？ 私の先生は、プロとして大手からも仕事を受けている人ですが、大きなネルの白い生地をたたむだけで、ヘラ台・コテ台に使いました。 ネル地は普通の生地屋さんではしっかりしていないものもあるので、和裁用具を販売する専門店いとや増田泰商店でhttp://www.e-itoya.com/で購入しました。
私も長襦袢のしつけ糸は取らないと聞きました どこで知ったのか…母か、または着付け本か記憶が無いのですが こちらの仕立て屋さんのブログに詳細が書かれていたので読んでみてはいかがでしょうか http://blog.livedoor.jp/bsbm3824/archives/50379204.html
発注先は染色工場ですか。誂えるというのは、染色をですか。手描き友禅ですか。 いえ、洋服に慣れた人は「仕立てる」ことを「誂える」と言ってしまうので。 工場（または染匠、友禅悉皆）へ直の発注なら30万あれば少なすぎるということはありません。 もう一段階川下の中間業者だともうちょっと取られますけどね。 但し、別に生地代、裏地代、仕立て代は必要ですよ。染色工場は基本的にそこまでの面倒は見てくれないので。（消費者寄りの工場はそこまで受けるかも知れませんけどね） ただねえ、あとで訪問着にできるようなものとなると、かなり地味な振袖になります。それは袖の長さが違うだけじゃなくて、柄いきというものが全然違うからです。振袖は振袖として全うすべきです。 たぶんその工房の方も同じようなアドバイスをされると思いますので、私のほうからはあまり言いません。よく相談なさってください。
真夏に着物を着る場合は、羅は本当にありがたいですよ。 羅の帯でも芯が入っていないものは、八寸名古屋帯といいます。 名のとおり幅が八寸つまり３０ｃｍほどですので、九寸名古屋帯のように芯を入れて仕立てると幅が狭くなってしまいます。ですから、芯は入れません。 コツ： ・長めの夏用帯板を使う 夏用の帯板でメッシュ板だと、ペラペラなものが多いです。帯にしわが寄りやすいので、少ししっかりしていて、長めの帯板を使うとよいです。私はこれを使っています。軽くて薄いですが使いやすいです。 http://item.rakuten.co.jp/753ya/10014841/ ・帯を巻くときは丁寧に 薄くて軽い帯を締める時には、緩みがちになります。緩すぎるからしわが寄る。 帯の胴の下線はぴったりであまりゆるみがないようにしますが、みぞおちの下は手がするっと入るくらい楽にするんです。そうすれば、緩まないのに楽で、かっこいい形を維持できます。 一巻き目の下線をぴったりと腰に添わせて、ゆるみがない状態にすることが大事です。そこで、「矢の羽」を抜きます。下の動画の２：００あたりから見てください。 https://www.youtube.com/watch?v=9iplAAoL2lM&list=PL2693877EE5306CCC... こちらのブログも大変参考になります。 http://anessasenbun.blog.fc2.com/blog-entry-148.html 一巻き目ごとに脇でぐいっと絞ってくださいね。 この、「緩やかな前下がりで両脇がきりっと上がった位置で巻く」ですね。 腰はキリキリと巻き、脇もぐいっと絞って、お胸の下はゆったりで・・というのは、結構練習しないとつかめないかもしれません。お胸の下にタオルハンカチを四つ位に折ったものと挟んでおくといいかも。で、帯揚げかけるときに抜けばいいです。 両脇がきりっと上がった位置というと、私の場合は、ブラのアンダーバスト位の高さで肋骨と交わるあたりですね。下線は私の場合、腰骨の真上です。なお、わたくしは長身なので、４ｃｍほど幅出しをします。 何度も繰り返し巻いて練習してください。羅の帯ではなくて、最初は織の九寸名古屋（袷用の芯が入っている九寸名古屋）、次に九寸名古屋帯の染帯で練習してみてください。柔らかい染帯でできるくらいなら、織の羅の帯は楽勝です。
○色柄について お着物の色柄は、同じ色でも地紋や絹の違いで違う印象を受けたり、 柄もなかなか実物そのものの印象が伝わりにくいかもしれませんが、 ご質問文とリンク先を見る限りでは、お母さまに賛成です。 大丈夫。 昔と今の感覚の違いもありますが、洋装と和装の感覚の違いと 言うのもあります。 和の色は、一見派手に見えてもしっくりなじんで上品だったり 配色の組み合わせにしても、補色/反対色等という洋装の大冒険が 基本だったりしますから、全然大丈夫です。 ○お袖について ３1歳で未婚でしたら、お若いお嬢さんです。 ご兄弟の挙式披露宴には、成人式の時のお振袖でやや落ち着いた小物 等にすると素敵ですし、ご友人の結婚式参列でしたら やや長めのお袖の訪問着で問題ないと思います。 合わせた長さの長襦袢もお持ちだと思いますので前もって確認して おけば万全です。 袖丈は身長の3分の1というのは、既婚者の留め袖（ふつう袖丈） のめやすであって、未婚の方のお着物はそれより長くてOKです。
私も、長襦袢は対丈＝ジャスト寸法がいいと思います。 差が、６センチぐらいですと、きもののおはしょりのように着る にも短いです。 長襦袢をきれいに着ることで70％着付けが出来たようなもの、と 私の師入っていました。 楽に、きれいに、が基本です。 ご自身で着付けをしないとしたら、着つける人にとっては、 ひと手間多くなります。 ①裾を解いて、きちんと直すのが一番です 着丈がそれだけ違うと正確には衿の長さや傾斜も違っていると思います。 裾を直すだけで、着にくいことはないか詳しい方に一度観ていただいた方がいい かもしてません。 ②普段着なので、簡単に・・・でしたら、そのままもう一つ織りあげてまつり脱いで止めても。。。 ポリ・綿などごろごろする素材や身頃も袷の長襦袢ではお勧めできませんが。 ③衿先から、裾の途中で水平に「腰上げ」のように上げを取る方もいます。 ①ほど手間ではなく、歩いても②のように見える可能性や裾に厚みが出てしまう心配がありません。
成人式なら１月…新春と呼ばれる時節。 大丈夫だと思いますよ♪
〈右行〉嵯 峨 之 〈左行〉辻 染 です。 http://font.designers-garage.jp/ds/execute/FontSearch;jsessionid=99...
今になって、「ありました。」とおっしゃるのは、 大変、勇気がいることとは思います。 でも、知人の方も何度もいいにくいことをおっしゃって、 返却を希望されていたのですから・・・ 「所有者にお返しする」という以外の選択肢は考えられません。 持ち主の分かっているものを処分してはいけません。 先方が、どんな風におっしゃるかは、お考えにならないで がんばって、arasetu50さんがすべきこと（返却）をしましょう。 きもののお手入れに関しては、「母が管理できていなかったので・・・」 と、そのままお返ししてもいいと思います。 逆に、了解を得ずクリーニングに出し万が一トラブルが あった場合には余計厄介なことになります。 いろいろ立てこんでいる時に、人を家の奥に入れたりして きものを探すのは大変なことだと、 ある程度の年代の女性は理解できると思います。 いろいろおっしゃりはしないと信じて、勇気を出しましょう。 万が一、いったんは嫌な思いをしたとしても、スッキリしますよ。
♪赤い灯青い灯 道頓堀よ〜♪ 道頓堀行進曲が浮かぶので、 赤と青のネオンの色です。
菖蒲の浴衣は個人的に好きなので良いと思います。 お若い方なら色目もこのくらいは許容範囲かと。 ただ他の方も仰ってますが菖蒲柄は仕立上り品だと柄の出方がかなりまちまちになりますので現物を見て購入されるのが賢明です。 例えば襟元に葉の柄が集中して何の模様だか分からなくなったりします。写真の後姿の右袖あたりは縞模様みたいになってしまってますよね。 それと帯はもっときりっとした色選びと結び方をしたいですね、せっかく浴衣がクールなかんじなので。 以上はあくまで写真のモデルさんのイメージからの感想です。
私も同じ経験があります(^^) 近くに着物の買取店がなければ、郵送より鑑定士さんに来てもらうのがいいですよ。 対面の方が交渉もできて高値がつきやすいみたいですし、大切な着物を見てもらうのにやっぱり安心感は大事だと思います。 私の場合は、自分が関与していないところで勝手に金額を決められるのはちょっと抵抗があったのと、もし査定額を聞いて買取をキャンセルする場合に、ちゃんと丁寧に返送してもらえるのか不安があったので、訪問してもらって対面で査定してもらえるところを選びました。（結果的に近くのリサイクルショップに持って行った時よりだいぶ高く買い取ってもらえました。） 私が着物を売る時に参考にしたサイトも載せておきますね。 着物の買取比較ランキング（相場より高く売るには） http://www.librinterra.com お役に立てるかわかりませんが、着物って思い入れがあるものだと思いますので、あせらずゆっくり決めていいと思います！
お手持ちの紫系の小物はこの着物には合わないと思います。 新たに購入する小物を最小限にしたいのなら、帯と帯締めは画像右上のものをそのまま使い、帯揚げと伊達襟を購入されたらどうかなと思います。 帯揚げはオレンジ系でもいいけど、個人的には濃いグリーンと淡いグリーンのグラデーションの絞りの帯揚げがいいなぁと思います。 伊達襟はオレンジ系、グリーン系どちらでもいいし、金を持ってきてもよいように思います。 お着物が豪華な雰囲気なので、小物もそれに負けないようなものを選ばないと貧相になってしまいもったいないですよ。
家計的にも化繊が精一杯で、何よりお嬢さんが気に入っているならそこまで気にしなくてもいいと思いますが。 子どもはすぐに服を汚しますし正絹だとお手入れ代も高いですから、化繊にするのはある意味合理的です。 大人の着物だって、雨の日用やお茶をする人は濡れても大丈夫なように化繊を着ることもありますし。 作り帯否定もそうですが、色々細かい拘りを持つ人が多いので、相容れない主張がぶつかることはよくあります。 正絹至上主義で化繊を全否定する人も珍しくありません。 ただ、結局は質問者様のお宅の行事であって先生は関係ないのですから、適当に聞き流しておけばいいと思います。
反物屋さんで同じ柄（似たような）の浴衣地を購入して仕立ても頼んでください。
真田丸、NHKの衣装を作っている和裁教室は知っていますが、 いきなり裃は作らせてくれません。 3～4時間づつ週に１～２回通って3年後位だと思います。 最初は運針.肌襦袢.単衣長襦袢.単衣着物,比較的簡単な衣装で １年終わります。遅い人はもっと。 上のクラスに行ってやっと袷の長着,それに類する衣装、ふき付き衣装。 もっと上のクラスに行ってコート、コートに類する衣装上級コースに値する衣装。 上級になるとお客さまの着物や衣装を縫うので OK出るまでやり直しです。 月謝も安くは無いです。 コスプレ衣装としての作り方のページも検索すれば出るみたいなので、 そちらが良いのでは？
失礼ながらこれは…旅館や居酒屋のスタッフさんが、仕事着として使うタイプの2部式着物ですね。 棒襟なのに伊達襟風にえんじ色のがついてるし。 お袖も短く丸い、元禄袖です。 子供が袖を邪魔にしないための、元禄袖ですが、配膳などのお仕事のために、そうしてある着物でしょうね。 本当に子供の普段着の袖の形ですから、お仕着せならともかく、大人がお洒落着として着るのは、結構バランス悪いです。 2部式着物とはいえ、帯を締めれば普通の着物に見えるタイプもありますが、これはまさに仕事着です。 黄緑にえんじ色という組み合わせも、オーソドックスですがちょっと古いセンスです。 でも、そうと知っていて着るなら、別に構わないと思います。 帯締め帯揚げは、クリーム色などであっさり合わせるといいかな、と思います。 次にご自分で着物を買うときは、ポリでも普通の着物で、リーズナブルで可愛い物がたくさんありますから、考えてみて下さいね。
そういう夢とビジョンを持って、何十年も活動している人、グループが幾つもあります。広まりませんね。
京都で生まれ育った私から見ると、観光客の方々の着物や浴衣姿に違和感を感じる時があります。 それは、京都で着物を着ている人は季節や着て行く場所によって着物の色や柄を考えているからです。 質問者様の様に着ていく場所を考えてから！には大賛成です。 9月といえども京都は残暑が厳しく着物は辛いと思いますので、夏物の着物か、浴衣なら少し落ち着いた色や柄の物が良いかと思います。 場所ですが、やはり京都らしい町並みを散策して欲しいです。 東山区観光マップを参考にしてみてください。 夜は洋服に着替えて先斗町（ぽんとちょう）で夕食！前もって予約とってくださいね。
なぜこれが｢着物、和服｣カテゴリーなの？
筥迫（はこせこ）です。 江戸時代に発達した女性用の懐中紙入れで、武士階級の婦人が打掛を着る時には、正式に装着するものです。 懐紙の他に手鏡なども入れられており、刺繍が施され小さな匂い袋も付いた、華麗な装飾品でもあります。 今で言うと、バニティーケースを兼ねるパーティーバッグですね。 花嫁衣装や七五三のお祝い着には、筥迫を着ける習慣が残りました。
カニカンかSカンをお付けになるということですよね。 使用の可否は問題なくお使いになれるかと思います。 共布や組紐ではない羽織紐自体が減速カジュアルシーンで使うものなので、特段のタブーもありませんし、あとは好みです。 男性の羽織紐はかなりボリューミーなことが多いので、比較的女性向けのようにお見受けはします。
こんなのどうでしょう？ http://store.ponparemall.com/soubien/goods/yuset-y2-brand670ok/ 柄は落ち着いていていますが、色が可愛い浴衣です*＾＾* ボヌールセゾンという浴衣サイトオススメです♪ お姉様に似合う浴衣があるといいですね！
○左上の黒地が多く、赤が少ない帯がこの中ではベターだと思います。 帯で格をあげるとしても、お着物からあまり離れ過ぎても ちぐはぐになるので、画像の袋帯はきわどいところかと思います。 そういう意味では右下がいいかと思ったのですが、すこし賑やかな 組み合わせになってしまうので、逆に一見重厚すぎるように感じた 左上が、色の配分で一番すっきりしてきれいなのではないかと思いました。 帯揚げ帯締めは、礼装用の中でも比較的シンプルで、乗せて見たときに おきものの柄がきれいに浮いてくるようなものを選ぶといいと思います。 ○解決済みのご質問の朱色の袋帯も、私にはカジュアルすぎるように感じません。 引き箔の朱の帯のタイプは私の母の世代ぐらいだと留袖にも締めていたように 記憶しています。 ただ、余りにも全体に赤く、帯の表面がシンプルすぎるようにも感じるので 画像のようなお振袖にも絞められる程の重厚感のある帯と間を取って 下のような＜タイプ＞の帯をお持ちであれば・・・ そちらの方がなじみがいいと思うのですが、いかがでしょうか。 http://www.neder.top/index.php?main_page=product_info&products_id=4... http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n148124195
①袷で大丈夫です。 ご親族の留袖も、レンタルでも袷ばかりですから。 ②一見して「コレ」と分かる季節の花ではないので 大丈夫だと思います。 （礼装用の古典柄のですと、気にしませんし。） モダンな表現なので、ややお洒落着向けの 訪問着のように感じますが、軽めの礼装向けの 袋帯を合わせるということですし、ご主人のご友人のお式でしたら ＴＰＯにもあうと思います。 華やかにお着物で参列されたら、 ご親族の年長者の方はじめみなさんに喜ばれると思います。 ③帯に関しては、別質問に回答を投稿させていただきました。
○袷⇒単衣 素材・色柄について 小紋などで、裏に色が通っていなくて白っぽいものは、単衣にするのを避ける人が多いと思います。（ぜったいNG）ではありませんが。 それと素材感で、柔らかすぎる綸子などは単衣にして着るのは着にくく頼りないと思います。 かといって、余りたっぷりと上等な思い生地も近年、単衣の時期はとても暑いですから折角仕立て直しても着る機会が減ってしまうかもしれません。 単衣は、6月と9月対照的な季節になりますから、季節感のある植物柄だと、袷以上にどちらかよりになり、やはり着用する機会が吸くなる可能性もあります。 ○仕立て、お直しに関して 「袷」を仕立てた経験がなく独学で・・・というのは、かなり難しいと思います。 お教室で一度仕立てても、自分一人ではちょっと・・・という方、 単衣までは自分で縫いますという方が多いのもうなずける難しい部分があります。 和裁の本も、この本があれば何とかなるという自信を持ってお勧めできる本は見たことがありません。 一冊、評判のいい本は現在廃版ですし。。。 「単衣」の方は袷に比べれば、裄出しをご自身でしたpaml_95さんでしたら、何とかなるかもしれません。 けれど、人によっては通常のお仕立てで馴れれば「袷より単衣が面倒」という人もいますので、これもお仕立て方法など解くまえに慎重に確認した方がいいと思います。 ○補足：ご質問外ですが サイズがOKなら、胴裏は着てしまえば振りなども長襦袢が入るので目立ちませんから、黄変のまま着てしまうというのも一つの選択肢かと思います。 裄だけ直すなら、袷でも何とかなると思います。 その際は『自分でできるきもののお手入れとお直し』世界文化社は、参考になると思います。
えんじは女性らしくて素敵です。 柄に使われている色がえんじ・エメラルドグリーン・山吹色ですから、帯の色はこの中から選ばれると全体的にすっきりした印象になります。 エメラルドグリーンだともう少しクールな雰囲気、黄色だと柔らかくかわいらしい雰囲気になりそうです。 ネイビーも悪くはないんですが、せっかくセットで買うならえんじの方が良いと思います。
現場では、ゲストは夏物主流です。振袖除いて。 式場よりレンタル屋さん？だって式場スタッフは、介添えもサービスも絽着ますから。 いつからですかね。とりあえず持っていない、留め袖さえ持っていない。 海老ぞうさん時は皆さん絽だった記憶が。。花嫁は前撮りは絽の打ちかけで当日は袷だったかな。 持っていたら着ますから。レンタル屋さんも余分に作る余裕が無いのでは？ 正直、どっちでもよいです。 花嫁さえ着ないのだから。
普通の洋裁用品店で買った木綿の布で浴衣を作ったことがあります。 幅が広いので、裄の長い方には、お勧めです。 柄とかも、反物にない柄がありますし、面白い浴衣が作れます。 ただし、仕立て屋さんは嫌がります。 特に、水通しをお願いすると嫌がられます。 行程が面倒ですから。 でも、自分で水洗いしたかったら、お願いするか、水通しだけ自分でするかになります。
半幅帯のことと思いますのでその前提で回答します。 やる気さえあるなら、折り紙で鶴が折れる程度の器用さがあれば問題ないでしょう。本なり動画なり見て練習すれば習得出来ます。
ワンピース型の下着より、ステテコ(おっさんが着ているクレープ地)が便利ですよ。 パンツは履かないと、女性の身だしなみとして不衛生です。 おりものだって、生理だって、尿モレだって、若くても年をとっていてもあるでしょ？ 花火大会の途中でトイレにいったり、その後紙で拭いたとしても足をつたって流れてきたらどうしますか？ 座るでしょ？例えば彼氏が横にいたらニオイとかどうしますか？ ブラは、ワイヤーの入っていないスポーツブラやユニク◯などのブラトップが便利です。 巨乳ちゃんだと帯の上にバストが乗ってみっともないですよね。 祖母が呉服屋をしていたので、その時代は浴衣は寝巻きで外出着ではなかったのでノーブラでも良かったと思いますが、呉服屋の娘である母(昭和7年生まれ)はきちんとブラといっても抑える程度のものは身だしなみとしてつけていました。 着付け教室に通っていたとき、少し年配の方(60代くらい)の方がブラを着けずに来られていましたが、先生をはじめ、他の生徒さんからもドン引きされていました。 若いかたは浴衣をどう着られるかはわかりません。 バストトップがうつっても平気ならそれでもいいです。 また、この手の質問では、アダルトカテまがいに下着について50000と質問がきています。 真面目にお考えなら、女性としての身だしなみ、マナーを考えましょう。
それは､あなたのお母様が最近の浴衣売り場を見ていないから｡ それって、嵐山よしむ○の浴衣じゃないですか？ セオαって付いていませんでしたか？ それって、東レの機能性ポリエステルでイオンやUNIQLOなんかの綿の浴衣よりよっぽど良い浴衣です。 普通のポリエステルとは違い、値段が高い分だけ、自宅の洗濯機で洗っても、皺にならず、アイロン要らずです。 クリーニング台がかからないから、夏に何度着ても､手軽に洗濯できて楽です。 洗っても、コーマより乾くのが早いです。 高島屋とか、三越とかのデパートの浴衣売り場を見てみて下さい。 東レのセオαポリエステルの浴衣は必ず売っています。 逆にイオンなんかの安い浴衣売り場には絶対置いてありません。 大体、それ以上の値段の浴衣って､絞りの浴衣か、竺仙とかの浴衣で､あとは着物として着れる絹紅梅とか、 お母様の基準がその辺なら、安っぽいと言われても仕方がないですけど､ このレベルの浴衣を安っぽいと言われてしまったら、 お祭りに着ている浴衣のほとんどが、もっと安っぽいです。
どちらの外国になるかは存じあげませんが、水質が日本と違いますし、日本で普通に洗濯出来るようなものもあちらでは洗濯に耐えない（色落ち、縮み）ということも無きにしもあらずです。 まして紬で絹でしたら、裏はなく単衣になさる方が手入れはしやすいかと存じます。
あれは裃ではありません。肩衣です。 元は素襖でこれは直垂の廉価版みたいなもの。素襖の袖と前紐をはずした形が肩衣です。ワンピースではなくツーピースです。裾を袴の中に入れているわけで、これは裃も同様。裾を外に出している形体が胴服、羽織となっていくわけです。 肩衣は日常的な仕事着のようなものですが、正装として発展したのが裃ですね。 更に儀礼的な武士の正装はやはり直垂になるわけで、真田昌幸などが上洛して秀吉に臣下の礼をとるときに着ていましたね。 武士の服装は、直垂→大紋→素襖→肩衣と簡略化の歴史をたどり、正装として裃へと発展したという流れになります。
どれもあまり向かないと思います。 特に、先の質問のようなあまり礼装向きでない柄の付下げを結婚式に着る場合、帯は格のあるものを締めないと礼装というよりはお洒落着のようになってしまいます。 あの着物にこれらの帯だと、いくら友人の立場でも帯が軽過ぎると思います。 帯はコーディネートの要ですから、格のある帯を締めれば着物の格が少々軽くても全体の印象は引き締まります。 着物の洒落っ気が強いですから、帯は無難に金銀ベースの礼装用のきっちりしたものの方がいいと思います。
私も質問者さんと同様で過去に着物をリサイクルショップに持ち込んだ事がありますが、買取額が1kg/200円と言われショックを受けた事があります。 当然、私もそんな安い金額で売人たくなかったんで、より高く売れる方法を色々探したところ、この買取店【http://tq5h.com/n7xd】が目に止まり、買取が成立しなくても出張料はかからないとの事だったんでダメ元で査定お願いしたところ、 希少作家の着物を評価してもらうことができて8枚で11万円の買取額を提示してもらえました。 もし、リサイクルショップで売却をしていたら5000円にもならなかったので、着物の価値を分かってる所で査定してもらう事の重要性を痛感しました。 今回、査定してもらった買取店は全国に対応しているのでよければ利用してみてください！
長襦袢の背縫いのところに、紐が通せるような紐通し（ループ）をつけておくということでしょう。 よくみかける衣紋抜きは、細長い短冊状のものが衿に縫い付けられていて、紐通しが２つくらいありますよね。夏の透ける着物の場合は、背中が透けるので衣紋抜きも透けて見えてしまう。そこで、別布の衣紋抜きは縫い付けずに、背中の中ほどに紐通しをつけるんだろうと思います。 ちなみに私の場合、背縫いに一つだと衣紋の抜き方が鋭角的になるので、背中心の両側に二つ縫い付けてあります（紐通しだけでなく補強用の力布ぬいつけてあります）。このほうがしっかり固定できますし。長じゅばんを着ない浴衣の場合も、同じように背の中ほどに紐通しをつけておけば、衣紋を固定できます。
台に使う金の種類は、好きなものを選べばいいと思います。 無色に近い高品質なダイヤの場合、日本ではプラチナの台にすることが多いですが、海外ではむしろイエローゴールドやホワイトゴールドのほうが多いし、ピンクゴールドの台を好む人もいます。ただし、ピンクゴールドは割金に銅を使うため、変色しやすいです。時々、超音波洗浄機（眼鏡を洗うもの）、金磨きクロス、中性洗剤などでお手入れしてください。 0.7ctの石は指輪としては日本ではやや大きめですが、石のサイズは直径６ｍｍくらいですから、石ひとつのネックレスとしては小さいです。最近は小さいジュエリーが好まれてはいますが、あまり小さくても目立たない。ちょっとつまらないと思います。 お母さまの形見のダイヤを引き立てるような他の石やメレダイヤ、パールなどと合わせてもいいし、あるいは、石座を工夫して面白いデザインにするなどしてはどうでしょう。ジュエリーのデザインは、何か自分の好きなものがあれば、印刷してもっていけば、リフォームを依頼する店と相談する時に参考になるかと思います。 ペンダントヘッドを作る場合、チェーンを通す「カン」の大きさを考えないといけませんが、チェーンって結構取り替えますよね？ちょっと太めのチェーンをしたいときに、カンが小さくて通らないと残念。ですので、ご自分がよく使うチェーンを持っていくといいですよ。 なお、ピンクゴールドのチェーンはちゃんと売ってます。イエローやホワイトほど種類は多くはないですが。ご心配なく。
長さの端を見ればわかると思います。 外側が内側に折り込んである場合にはひろげて見れば確実ですが、 おそらく未仕立てではないでしょうか。 見た感じは単衣の半幅帯に見えますので、そのままでも 使えますし、気になるなら三つ折りにしてくければいいかと思います。
京袋帯でしたら、寒い時期に向いていると思います。 裏があるのでどうしても暑いですし、木綿は見た感じも暖かい感じです。 春は5月始め頃まで、秋は早めで10月終わり頃から、快適なのはもう少し後になってからかなと思いますが。 それ以外の暑い時期には、木綿よりも麻、木綿なら八寸帯など、八寸でも真夏は暑いだろうと思いますが。
箪笥は上部から絹の礼装（留袖・振袖・喪服） 下に行くほど、準礼装→小紋→紬、という風に普段着になっていきます。 最下段は木綿やウールなどの部屋着クラス。 湿気がたまりやすいので、自分で手軽にメンテできるようなものを入れます。 主さまの場合、まだまだ枚数もありませんから、上段に絹もの→次に木綿着物・浴衣→最下段は手軽に洗えるポリ、でよろしいのでは。 枚数が増えれば、絹もの優先で上記した順に桐ダンスに入れていき、木綿やポリは衣装ケースにお引越しすればいいと思います。 たとう紙は湿気を呼ぶといいますが、桐ダンスに入ってれば、本来は桐が湿気を防いでくれるわけでしょう？（とはいえ、中国製の桐ダンスは密封性が低いようですが） 結局は、湿気をためないようにマメに虫干し・換気しろ、という話で、別にたとう紙が水分を発するわけではありません。 たとう紙が湿気るくらいなら、なくても着物は湿気ますよね^^; ちなみに私は「本和紙・薄紙入り・窓無しのたとう紙」利用派です。 虫干し時はたとう紙も干したり交換したりしますし、除湿シートなどもがっつり利用しています。
和装ブラ（スポーツブラを使用する人も） ショーツは普通のもの。 着物スリップ〈前合わせorかぶる一体型スリップ） ※もしくは…夏は半袖エアリズム＋ペチコート、冬はヒートテック＋ペチコート、暑がりは冬でもエアリズム。 ペチコートではなく、ステテコの人も。 普段着用の草履。カレンブロッソのカフェ草履を愛用。夏は夏用の草履。 私の場合、フォーマルも同じような感じです。
パッとして良いんじゃないでしょうか? できれば浴衣の画像も見たかったですねー
勿体ないですよね…ヤッパリ切りばめじゃないでしょうか？地も傷んで無いなら生かしたいような気もいたしますが、色かけて変になるとイヤですし… 元が白っぽい地なわけですから、のせる先の帯の色は迷わないでよさそうですし、私でしたら①にいたします。
下駄と草履の違いはどこにある？ 下駄と草履はイメージできますが、明確な違いが分かる人は少ないのでは？ ふたつとも「鼻緒」が付いている点は共通していますが、【材質】や【底部の形状】には大きな違いがあるんです！ 材質の違い ●下駄・・・木製 ●草履・・・藁・い草・竹・ビニール・コルク・ゴム 底部の形状の違い ●下駄・・・2本の歯（突起）が付いている ●草履・・・フラット（平面） 着物と浴衣を着た時、どっちを履く？【使い分け方法】 下駄を履くか、草履を履くかは、着る物によって使い分けます。 基本的な使い分けは？ ●浴衣を着たときは⇒下駄 ●着物を着たときは⇒下駄/草履（男性は雪駄） と、このように浴衣の時は絶対に下駄ですが、着物のときは下駄か草履かは、その都度どちらかを選ぶようにします。
こんにちは。 披露宴に佐賀錦の小物は最適です。これを活かし、華やかな主賓の役割で参列なのですね。 ゴールド単色もＯＫです。 お持ちなら、末広を挿して下さい。格が高くなります。
ふりふかな・・・・？ ポリエステルっぽいですね。
そのモデルさんからすると、utataneというショップで買えますよ♪ ただお探しの浴衣は見つけれなかったので、似ている物を載せておきますm(*_ _)m http://item.rakuten.co.jp/utatane/07-03-03-056/ utataneでは、サイズが大きいさん用・小さいさん用もあります(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ
初めまして＾＾ 宜しくお願い致します。 ①この着物の種類は何というものでしょうか？ こちらの着物は付け下訪問着（いわゆる付下）と言われる 洋服でいえばスーツやワンピースのような扱いのものです。 ②どのような帯、帯締め等を合わせて着る着物ですか？ 格を上げてお召しになりたい時は、袋帯をお気軽にお召しに なりたい時は、名古屋帯や紬帯でも大丈夫です。 帯揚げは、色目の薄いもので合わせる方が上品に仕上がります。 帯締めは帯に合わせて少々変わりますが、帯が薄めの色なら 柄のお花の色のトーンに合わせた色をお選びになると、洗練 された感じにまとまると思います。 ③どのようなシチュエーションで着る着物でしょうか？例えば、ちょっとだけ高級なレストランなどに着ていってもよいものでしょうか。 ちょっとだけどころか三ツ星レストランやパーティーにも お召しになれますよ。結婚式と言いますと、友人の結婚式でも 少し軽めになると思います。美術鑑賞やお茶会やお食事会などで 楽しんで頂くのが良いかと思います。 以上は、あくまで私の見解です＾＾
そのお家の経済状況にもよると思います。 お姉さんが買ってきた振り袖、ということはお姉さんがお金を出したのでしょうか？ もしそうであればお姉さんが自分の好みの着物を買うのはあたりまえかもしれませんが、そうではなくて親御さんがお金を出したのであればお姉さんの趣味だけであった着物を着ろというのは納得できないですね。 成人式には絶対参加しなければ行けないわけではありませんし、参加するにしても振り袖でなくてはいけないわけではありません。 質問者さんの場合はお母様が新しいのを買っても良いといってくれたのでしたら、それに甘えても良いと思いますよ。 私は振り袖を購入しても着る機会もさほどないし、管理も大変なのでレンタルにしてしまいました。
女性は通常、水干は着ません。 例外的水干を着たのは、巫女さんと男装の白拍子です。 年齢で着るではなく、職業上です。 現在水干は、能装束には残っています。
親族は色留袖以上が一般的ですが… 結婚式の服装については、ご親戚に相談された方がいいですよ。 具体的には、強く出席を求めているお祖母様のご意見です。 色無地ＯＫということであれば、既に染め替えの計画があるのですから、40代半ばのこれから着られる色に染め替えた上で、紋の数を今の１つ紋から三つ紋に変えては如何かと思います。 これで着物の格が、一気に上がりますよ。 親族が色無地を結婚式で着る場合、帯は金地や銀地のものを…帯揚げと帯締めは留袖用にし、比翼の替わりに白い重ね襟を使って、見た目を留袖に近いものにする…という装い方がありますよ。 椅子に掛ければ、裾模様は見えませんから。
とても曖昧です。浴衣仕立てで、素肌に着れば「浴衣」かと思います。 既製品なら、「きもの」「ゆかた」とタグ表示や商品説明にありますから、沢山実物を見て感覚で、違いを憶える方がいいと思います。 定義付けすると、誤解のもとです。 浴衣は、主に（今では）盛夏の一番カジュアルな「着物」です。 夏の着物の一種だと思います。 ですから、「浴衣」と「夏用のきもの」は、兼用で着られるものは沢山あります。 （綿絽やその他変わり織りの浴衣や、しじらなど。） 素材は、どちらにも「綿」も「麻」もその「混紡」や「ポリエステル」もありますし、年々色柄や織りなどでも、境界がなくなっていると思います。 あえて違いをいうなら、「浴衣」は、手洗いに強い仕立て（浴衣仕立て）や、柄などで夏着物というより「浴衣」だと区別されます。
宮古上布の着物を見たことがありませんか？ たまにリサイクル店にでますから、探してみてはどうでしょう。 上布といっても色々で、ラミー（苧麻の機械紡績糸）を使ったものもあれば、からむし（苧麻の手績みの糸）を使ったものもあります。苧麻の手績みの糸は、着尺一反分つくるのに６カ月位かかるものです。今はもっとかかるかもしれないですね。非常に細く、したがって、薄く軽い織物ができます。よく蝉の羽にたとえられますが、それくらい薄く、向こうが透けて見えます。一度着たら病みつきになります。同じ苧麻とは思えない薄いです。そして、とても涼しい。 http://www.vill.showa.fukushima.jp/making.stm 機械紡績糸のラミーも、昔はかなり細い糸がありました。機械紡績糸を使った小千谷や近江の織物も、今よりはずっと薄いものがあったんです。質の良いアイリッシュリネンのような。家に２０年位前の越後上布風の絣の上布や、ラミー糸の小千谷縮がありますが、かなり薄くていいです。けして高くはなかったんですよ。古布探すとわかりますよ。今ではああいう細い糸はみません。今あるものは、糸がかなり太目だと思います。 それはからむしも同じで、宮古でも昔とそん色ない程細い糸のものは、おそらく一年に数反できるかできないか位ではないかと思います。越後はもう、無形文化財の要件に合うレベルの越後や小千谷は、同じ状況ですしね。たぶん１年に１－２反？伝統工芸品昔から糸を績むのはおばあちゃんの仕事でしたが、今では糸を績む方が大変少なくなってしまったためです。 正直いいますと、今のラミー糸の上布はあまり好きではありません。我が家には１０年位前につくられた○○上布が２枚ほどありますが、パリパリして、袖がふくらんでやっこさんみたいになるし、しわもかなり・・・なので、着なくなってしまいました。柄も比較的楽な縞などが多く、昔のような凝った絣は、あったとしても１年に１－２反くらいかと。着心地も、昔の上布にかなり劣ります。 宮古や越後の場合、２－３０年位前までが、本来の「上布」だったのではないかと思います。作り手さんを応援したい気持ちは山々ではありますが・・・比較的柔らかな着心地が好きなら、リサイクルそれも３０年以上前のものがみつかればベストかなと思います。私はずっとリサイクルで集めています。リサイクルでも安くはありませんが、新品なら超掘り出し物でも１００万はするでしょう。 なお、手績みのからむしは、糸を指でつなぐため、結び目ができます。上布を手でなでると、この結び目がはっきりわかります。宮古の場合は砧うちをしますから、非常になめらかで麻独特の毛羽は少なく、まるで蝋をひいたかのような艶があります。一方越後はもう少し毛羽立ちがあって、ごわっとした感じがあります。むしろ、ラミーの越後のほうがなめらかです。
確か楽天ショップ「京都きもの町」さんの去年のラインナップです。 http://matome.naver.jp/odai/2143080839955084501/2143081141664806603 ここに飛ぶと「ゆかた福袋2015」の写真が表示されますね。 そのモデルさんの浴衣と左上の子の浴衣が同じです。 残念ながら前年のデザインの浴衣は販売していないようです。 ですが、「似た雰囲気の物」であれば今年も販売しているようです。 サイズによっては売り切れるのが早いので、購入を考えているのであればお早めに。 京都きもの町 浴衣館 http://www.rakuten.ne.jp/gold/kimonomachi/yukatakan/
花筏という柄の一種ではないかと思うのですが、どうかしら。 もう少し大きい寄った画像が欲しいです。 花筏という柄は、本来は桜の花が散って寄り集まり、それ自体が筏状になって美しく川に流れている様子を「花筏」と表現したもので春限定の柄を指すことが多かったのですが、 その変化形として描かれている花が架空の花であったり複数の季節の花であればそんなに季節は限定しません。 強いて言えば春蘭？や竹のような柄が見えますし水の流れで涼やかですし、 笹舟だと質問者様が感じるのでしたら秋冬というよりはちょうど5月ぐらいに着たいかなという印象はあります。袷か単衣かは無視していますし、あくまで写真の印象です。前述のように季節を限定しないようなら秋冬に着て絶対だめとも言えません。 あまり回答にならずごめんなさい。
歌舞伎町でお仕事されているんですよね。 お店によって どこまでOKなのか が分からないので、お仕事されているトコに聞いた方が良いですよ。 提携してるとことか、クリーニングの問題もあるでしょうから。
お母さまのおっしゃったとおり・・・ ○ピンクは地紋（織柄）の「色無地」で、ブルーグレーは「鮫小紋」※だと思います。 ・・・だと思いますというのは、 両方、アップ画像がないと、確認できません。 鮫小紋は、一見無地に見えるほど細かい「江戸小紋」とう種類の小紋柄で、小紋でありながら色無地と同格のお着物です。 中でも三役・五役は、紋をつけ略礼装にも着られるお着物です。 「鮫」は「行儀」「角通し」とともに、「三役」の柄の一つです。 ※トップの柄が鮫模様/鮫小紋です。 http://www.someichie.jp/SHOP/g22318/list.html 一般的に柄は細かいものほど格上とされています。 ○両方、高校の卒業式に着ていただけます。 ブルーグレーは慶弔両方ＯＫです。帯次第でお祝い事もＯＫ。 ピンクの方は、染め柄でなければ色無地ですからＯＫです。 帯は、画像の帯すべて、九寸名古屋が含まれていても、色無地や江戸小紋に合うと思います。 華やかなお席では右の黒も素敵ですが、個人的にはお子さんの学校式典などでは柄が立たない左や真中が無難かと思います。 真中のオレンジ地の帯は派手で若向きと思われがちですが、和装では落ち着いた雰囲気の帯と捉えられもっと年齢が上がっても使えます。 小物もフォーマルにふさわしいものを。 昔と違い重ね衿/伊達衿は、キツイめだつ色は避けた方がいいと思います。
▽夢展望 http://www.dreamvs.jp/sp/index.php?toid=MOB_ARTICLE&fromid=MOB_SEAR... ▽SHOPLIST http://shop-list.com/women/soubien/yuset-y2-brand647ok/ いかがでしょうか？(^^)参考になれば是非！
クーリングオフの期間なら可能性大です。
こんにちは。 定番でいくなら 打掛がかなり華やかなので 重ね衿ぐらいでもいいのかなーと思いますが そこに個性を出したい場合にはーー いまどきはこんな着方もあるようですね 半衿で個性を出すのも面白そうです。 http://the-kimonoshop.jp/trivia/trivia02.html あと「はこせこ」は あとあとも使えるこんなのも可愛いかも。 http://hana.hippy.jp/shop/hakoseko.html どんなイメージの花嫁さんになりたいかで 違ってくるのかなと思います。
着物を普段着に！素敵です！ TPOも分かってらっしゃいますし、良いと思いますよ！ドン引きされる事はないでしょうが、注目は浴びるでしょうね(*^^*)
②ですかね。 ①と③は柄がボヤけているので きっと②が似合うかと思います。
ご自分でワンピ－スと決めていたんでしょう？ それなら自分の決定に従ってワンピ－スで行きましょう！ 今まで重度のADHD の実母に支配されて来た生き方から解放されたいのでしょう？ 少し前にも相談を載せていた方ですよね？ 何を着るべきか？と言うより 実母から自立したい、解放されたい、自由になりたい、自分の生き方がしたいと言う叫びを感じます。 でも、長年支配されて生きて来たから なかなか抜け出せないのだと思います。 後ろからドンッと押してあげましょう(*^^*) 貴女は成人して結婚してお母さんにもなった 立派な大人です。 着る物位何だって言うの？自分で決めてよいのですよ。 そして貴女はワンピ－スにしようとしていた。それは間違っていません！私もワンピ－ス賛成です！自信を持って！ 古い考えを言うと もう、結婚して実家を出たのだから 旦那さんと婚家に馴染むように＝実母とは距離を取り、実母が言うままに従わなくて良いのですよ。
成人式は、派手すぎることはないと思います。 コーディネートやお着物自体がファッショナブルすぎて礼装＝フォーマル感がない場合、人によって意見が分かれるとおもいますが、画像のお着物はまさに成人式ド真ん中。 自信を持ってお召しになれると思います。
広蓋とセットの袱紗だと思います。 広蓋は黒塗りの縁高の盆で、たいてい中央に金で家紋が入れてあります。 結納以外でも、お祝いのときの贈り物やお返しの内祝を持って行くときに使います。 品物を渡すときに、広蓋に品物を入れて袱紗を掛けて渡します。 多分品物に熨斗紙を掛けたりするのと同じ、ものが直接見えたりしないように袱紗を掛けるのだと思います。 広蓋に入れて出すのは、座敷などの畳の上でやりとりするのが前提だからでしょう。 持って行くときには、広蓋ごと風呂敷に包んで持って行きます。 今はお店から直接送ってもらうことがほとんどですので、使う機会はかなり少ないと思いますが、あって困るものではないと思います。
パーティでしたらやはり華やかなものがいいですね。 訪問着や付け下げが適しています。たとえばこういったもの。 http://aoki-aoki.shop-pro.jp/?pid=102672152 素材としては、「絽」「紗」などがよいです。 最近は夏もので濃い色のものは少ないですが、濃い色のほうが高級感があります。 夏物の絽、紗、羅などの袋帯、あるいは染の名古屋帯（塩瀬）などを合わせます。 上の着物のようなものであれば、礼装というよりはおしゃれ用ですので、袋帯でも洒落帯、また、染帯のような帯でもかまいません。 夏の染帯の例 http://aoki-aoki.shop-pro.jp/?pid=102824091
こんにちは。 大きなお花は「牡丹」＝富貴草とも言います。 右下の小さい方は菊らしいですが、葉の形が違いますね。 二つともデフォルメされてますから、袷なら「四季問わず」で、着れますね。 牡丹は寒牡丹で雪囲いで咲く初春の時季も有ります。
そういえば、意識して見たことはございませんけれど、リサイクル店で片面絽の昼夜帯、見たことございます。そう仕立てる方がいらっしゃるということは、悪くはないのでは？ただ私は持っておりませんので、暑さなどはよくわかりません、ごめんなさい。 引っかけ、柳、素敵ですよね。私は、なんとはなしに締め具合が心もと無いような気がいたしますから、正直滅多に締めません反面、見るのは良いなと思います。如何にも着慣れた様子で、浴衣にも合うのではないでしょうか？xonuts様のような方がお召しになられましたら、はやりそうです。 繻子と羽二重の昼夜、角出しにしてしまうことが多く…やわらかで気楽なのが良い点…と感じております。枕なしですからグッと上げることもなく、しゃちほこばらないのが良いですね、引っかけではどうでしょう？涼しいと申しますか、暑さは和らぐかもしれません。 思いついたことを、つらつら書いてしまいました。 お役に立てない回答で、ごめん下さいませ。
紺色と辛子色のリバーシブルはどうですか？ 淡い色なので濃いめが引き締まりますよね。 お若いので何でも可愛いと思いますますが！
着ていますよ、麻の夏物や、綿絽、綿麻の浴衣にも。勿論お出掛けなんだから麻襦袢は着ますが、メトロやバスは寒いから羽織もの必携なんです。日によって繭カーディガン、綿麻けーぷ、紋紗、オーガンジー、レース、紗、絽、何でも有りです。 4月から10月くらい薄物の羽織物です。ここ数年は3月末のお彼岸過ぎのお茶会で、もう紋紗やオーガンジーの羽織物見ます。
引越し費用を会社に負担して貰えるとかで、金額をあまり気にしないのであれば、黒猫ヤマト引越しパックをお勧めします。黒猫ヤマトはハワイに強いです。こちらに営業所もあるので、何かあった時に日本語で対応してもれるはずです。前に電話した時に、引っ越し時の身の回り品は関税がかからないと言われました。上限はあるかもしれませんが、、、問い合わせてみてください。 DHL と Fedex は信用出来ます。ただし高いです。重さとサイズが分かっていればネットで見積もりを出してみてください。 船便は安いですが無くなっても大丈夫な物だけにした方が無難です。着物など高価なものにはむかないです。長い間コンテーナーの中に保管されることを考えると、虫に食われたりする可能性もあるでしょう。 今年の一月にいろいろ調べた結果です。私達の場合は引越し費用をではなかったですが、、 http://hawaiiseikatsu.blog.fc2.com/blog-entry-56.html?sp
梅雨に入っているかどうかで、持って行くものは変わるでしょうね。 この頃は梅雨だからといって降っているかどうか分からないですが、梅雨入りしていれば雨支度は必要でしょうし、絽縮緬なんかはやめた方が安全だと思います。 毎年、お天気が違うので、その頃どんな感じなのか全く予想できません。 関西で、去年の普段着ですが、6月半ば頃だと木綿の単衣や綿麻の近江縮みはもう暑くて、綿しじらや綿コーマ浴衣、暑い日には麻縮みも着始めていたように思います。 20日過ぎに麻縮みで京都に出掛けましたが、特に違和感はなかったですね。 暑い日で、南座だったのに、あまり着物の方は見かけませんでした。 行き先にもよりますが、観光地ならレンタルの観光客も多いので、その時期なら単衣を飛び越して浴衣かもしれませんから、絽や紗、とくに紗紬なら違和感はないだろうと思います。 京都でも観光地以外では、そんなに着物姿を見かけるわけでもないです。 以前、4月始めにお花見に行ったとき、四条河原町で袷の着物に紗のように透ける引っ張りの5～60代くらいの女性を見かけましたし、お天気にあってれば大丈夫じゃないかと思います。 朝から出掛けるので、私は袷の着物に袷の羽織でしたがかなり暑く、夏物の上衣がうらやましい陽気の日でした。
振袖で少し古いものなら、こういう色柄のものは結構あるように思います。 花の種類など特定したいということは、ほとんど同じものを探しているのでしょうか？ そうだとしたらなかなか難しいと思いますが、そうではなくてこういう色合い、雰囲気のものを探しているというなら、リサイクルで出てくるんじゃないかと思います。
訪問着ならふくらすずめか、文庫。 でも、着られる、のと礼装バッチリとでは、 レベルが全く違いますよ。
簡単で投稿者へ問い合わせください、即解決に繋がる筈、だって元がなけりゃ投稿出来ないもんね？簡単じゃん。
○裏用に別の帯地を使えば、可能だと思います。 両面の袋帯といっても、折跡がつくから実際のところ使い始めれば両面利用できないですから、私も考えたことがあります。 ただ、袋帯でも最近巾の縫い代がない（かがりだったり、片方表裏わ）こともあるのでそれだと出来ないことはないですが、造りづらいし幅も細くなってしまうと思います。 それと、実際的には片面がもう片面と比べ明らかに質が落ち、表専用にするには厳しいものもあるとおもいます。 中古等ですと、芯や裏地、仕立て代を考えるとよほど気に入っていないと、もう一本購入した方が、合理的な場合もあるかもしれません。 ○四通りは持っていませんが、帯によってリバーシブル帯はケースバイケースです。 ・糸や織の種類によっては折り跡が付きにくいですし、使用頻度も少ないものは文字通り両面使っています。 ・＜巻く方向を逆＞にすれば、折る位置は同じになるので折り目の凸凹は逆になりやりずらいですし、ですが、折跡が表の目立つ位置にくることはないので、裏も使えないこともないです。 ・同じ素材で柄に変化がある場合などは、お太鼓部分だけはひねって表裏ともに使い分けしやすいです。 ・・・・といろいろ書きましたが、私も周囲の人も一度自分の好みの巾で胴を折ってしまうと、胴はあまり両面使っていないようにおもいます。
>入学卒業式なんかでも、結婚式でも、街着でも、変わり結びはおかしいと言いますよね。知恵袋の回答を見ていても、ものすごく若い子以外は二重太鼓が当たり前、二重太鼓じゃなかったら常識を疑われる、みたいな感じです。 私の印象は、チョッと異なりますような。若い子以外…という区切りよりは、既婚か否か、というのがーつの境目としていわれている…という印象がございます。 >同じ柄が続いている総柄って、本当は変わり結びをするのが正しい使い方なんじゃないかと思いました。 そうですね。歴史的背景について本など読みますと、おっしゃるように元々はお太鼓も他のさまざまの変わり結びと同列に、“結び方”のーつにすぎなかった物です。 今もたくさんある変わり結びの基本は、文庫、立て矢、太鼓の3つあり、今この3つを比べて見ますと、私思いますに、太鼓は西洋式の暮らし（いす座)に一番適していたことが、ここまで広まった理由の一つのでは…？という気もいたします。 幕末明治から洋館が建ち始めていたとはいえ、庶民の家に椅子の暮らしが入り始めましたのは、大正前後～ではないかと思われます。名古屋帯が出来ましたのも大正末、また、同じ頃に袋帯が生まれ、戦中戦後の物不足の中、礼装の主流でした丸帯はより簡易な袋帯に席を譲り渡した格好となりました。 女は小物で飾るのも好きな一方、時代は一気に物不足で節約せねばならず、大切な礼装帯では、傷みやすい角出しなど結ぶことは、避けたかったはずと思われます。また、戦後は自分で着物を着られない方が急増しましたから…結婚式などで、貸衣装を人に着せてもらうとなりますと、貸す側は傷みにくい締め方が増えたかもしれません。 あと憶測ですけれども…着物の着方を「着付け」と称して教室を開き、商売としたことで、そういった所では、簡易な角出し等を排除し、小物の売り付けやすいお太鼓結びをことさらに中心に据えたのでは？と勘ぐるところも、なきにしもあらずです。 推理ばかりで役に立ちませんけれど、私も質問者様と同じ気持ちがありましたので、つい書き並べてしまいました。 お太鼓、慣れれば早くもなりますし、キッチリして見え、背もたれに寄っ掛かりやすいのは良い所ですけれども…やわらかい帯で角出しや文庫のほうが更に、早く締められて、見ためにも体にも優しいように思います。 なお、年をとりますと、大きい変わり結びは重くて…いつしか体力的に、無理になりました。軽いお出かけは小さい角出し、家では半幅貝の口が、気軽です。高齢化の今、オバアチャン帯という楽な分類も、あったらいいなと。
別にプロでなくても、できます。 ただ、見た目に美しく、着ていて楽に着る事ができるか、というと、慣れが必要になります。 また一度も着た事がない方が、ぶっつけ本番でできるかと言えば、それは避けた方が賢明でしょう。 レンタルは、お住まいの地域が分からなければ答えようがないと思います。 都道府県名と、着物、レンタルの言葉を入れて検索なさってはいかがでしょうか。
何の柄とはどういうことでしょう？赤樫と言われたなら赤樫でしょう。赤樫は昔から木刀や枕木など硬さを求めれる木材としてポピュラーです。もちろん金槌にも標準的に使われます。
半襟は白。伊達襟をつけないなら、 白と金糸で刺繍がしてあっても良いと思います。 襟元がさみしくなりますから。 帯締めと帯揚げは年齢と上司という立場なら、迷わず礼装用のもの。 さみしいなら、帯締めに薄い色が入った礼装用でも可でしょう。 私はバッグはこのままでも良いと思います。 気になるなら、クロークに預ける荷物とは別に、 クラッチタイプのバッグがいいと思います。 小物が地味に感じるかもしれませんが、 格を守った落ち着きある組み合わせこそが良いと思うのです。
秋の単にしたい柄ですね。
6寸2分と8分くらいの差でしょうか。ぐるりー周で5センチ程度の差ですので、プロの着付けでなくとも、ご自分で着慣れてらっしゃる方でしたら普通にお召しになれます。着慣れない方はやはり、ぴったりの寸法のほうが、より着やすいことは着やすいと存じます。 身幅直しは、脇をつめるだけでしたら1.5万円～2万円位で済むかもしれませんけれど、訪問着ですので、絵柄次第では、もっと色々いじることになるやもしれません。大がかりになりますと仕立て直しに近くなりますから、袷で数万円ということもありえそうです。
数年前のきもの町さんの浴衣ですね。 とてもさわやかで良いなと思ったので良く覚えています(笑) この浴衣を落ち着いた雰囲気に…とのことですが、黄色でもピンクでも良いのでグレイッシュトーンの物を選ぶと良いのではと思います。 いっそのことグレーでも。 そして、兵児帯ではなく半巾帯で、表面がツルツルテカテカしたものではなく織模様があったり、麻素材など地に表情があるものが良いかと思います。 ※兵児帯でない方が良いと思う理由は、浴衣の写真を見ると生地に張りがありふわっとして見える為、兵児帯でさらにふわっとした印象をプラスすると幼く見えるかもしれないと思ったからです。 色の参考に グレイッシュなピンク 麻 http://item.rakuten.co.jp/auc-erishou/61053003/ グレーの紗 博多織 正絹(もう少し色が濃い方が良いかも) http://item.rakuten.co.jp/so-bien/hobi1328m-3651/
①清楚系の中高生の子が選びそうな浴衣…というのが正直な印象です、ごめんなさい。 赤系が入ると小柄の方が大人っぽく着こなすのはなかなか難しいかと思います。 ご提案としては モチーフを花ではなく葉や文様などにしてみる http://www.wataro.co.jp/shop/products/detail.php?product_id=1849 または一部だけ赤を取り入れたり…こちらの9番 http://item.rakuten.co.jp/kimonomachi/039475/ いっそのこと浴衣には赤系を入れずに、こういう感じのシックなものにエンジの帯を合わせる http://www.yukatamusubi.com/SHOP/10103186.html あと、小柄な方が添付された写真のように帯で上下を分断するようなはっきりした色合いの帯を合わせますと、余計に小柄な印象を与えると言われています。 エンジの方にしてもちょっと…ですね。 もう1点は、どれほど小柄な方かわかりませんが、フリーサイズの浴衣で手の甲まで袖がかかるような浴衣をお召しになられるとそれだけで子供っぽく見えるので、サイズも重要かと思います。 そして、先の方も仰るように素材もポイントです。 ポリの単色リバーシブル、子供っぽいです…。 麻素材で片面単色・片面グラデーションのリバーシブルや、正絹の小袋帯で両面使えるものなど色々あります。 そちらの物の方が結んだ時の形もキレイに決まると思いますし、パッと見の質感でこなれた印象を与え、お望みの年相応感が出るかと思います。
横浜での、今昔きもの市にいつも行きます。 まとめて出ている最安値は千円からです。 そんなにボロくはないけど素敵でもない着物や帯がたたんで積まれています。 隅っこにダンボールに突っ込まれてるのなら、500円とかもありますが。 はぎれうりも少しはあります。 骨董市みたいに、 着られないけど素材として数百円、みたいなものはあまり多くないです。
着物の下は長袖の「スタンドカラー・立襟」のシャツです。 http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t473618313 普通のボタンダウンの襟だけ外してもOKです。 後は袴と着物（長着）です。 伊豆の踊り子（1974年、山口百恵主演、ふるぅ～）で三浦友和が着ている服装です。 http://www.city.fukuoka.lg.jp/fu-a/ja/film_archives/detail/598.html
サイズが違う。。。見た目違和感。
ヤカン、目の荒い櫛(あれば柘植)、名刺大の紙(あれば和紙)、 テープ(あればマスキング)を用意します。 ヤカンの蒸気に軽く房部分をあてて、 (あれば柘植の)櫛で優しく房糸をくしけずります。 湿気を含んでいる間に、 名刺大の紙で房部分をくるくる巻き、テープで止めます。 一日程度放置すれば、だいたいの房なら素直になっているかと思います。 どんどん使ってくださいね。
気に病むことないです。とりあえず、好きなお菓子を食べたりとっておきのビデオの映画を見たりして気分転換しましょ。 過ぎたことにとらわれず、これから起こることを恐れず、（ほとんど接点を持たないですむ相手です）今を大切に。 私の母は、「寝るが勝ち」・・・とりあえずいったんおいて、休みましょ、が口癖でした。楽天的思考で、困難な状況を切り抜けていました。 次の着付け教室で誰かに聞いてもらえば、きっと気が晴れます。
自分でリフォームするのでなく、 お店に頼むのでしたら、仕立てるのに３万円ぐらいかかります。 出来上がりが気に入るかどうかは関係なくです。 ネットででも検索すれば、出て来ます。
それも同じです、半分に折ります
グーグルの画像検索で、画像を添付して検索したらヒットしました。（今後この機能是非使ってください） https://kyoto-kashiisyo.jp/item/1ap7115000/ こちらのサイトの着物ですね。 七五三の着物になり、浴衣ではありませんし子供用になります。
「正絹」ですね。 基本、一般的に出回ってる中古着物はほとんどが正絹ですから、そこは特に査定時のプラス要素ではありません。 値がつくであろう（付くとは言い切れないので）品の見分け方ですか… まずはサイズが大きいこと。50年前の平均寸法では、身長も高く手足の長い今の人から見れば小さすぎます。 最低限、現代人の平均寸法以上あること。 当然のことですが、シミ・穴・カビなどが無いこと。裏も糊アクが浮いていないこと。 たとえ仕付け付きの状態で素人目でキレイでも、プロの目で見ると大抵はシミが見つかります。 色目や柄行きが、現代でも違和感なく受け入れられるものであること。 昔流行った黄緑色だとか、今では見かけない色の取り合わせのものは厳しいですね。 有名作家物。もしくはレアな産地もの（結城や上布など。大島は供給過多で値崩れしてます） これらを踏まえても、一枚数百円、ってとこかと。
古帛紗の硬さ・柔らかさは裂地の種類によって大きく異なりますので、通常は購入されるときに感触を確かめる方が多いようです。 例えば緞子と金襴を比べれば、殆どの場合緞子の方が柔らかい筈です。 金襴や沢山の色糸で模様を織り出している裂地は一般に硬いようです。 ある程度お好みでお求めになるものですから、通常の用途では硬い・柔らかいはあまり問題にはならないと思いますし、長年使用しているうちに柔らかくなる事はあまり期待されない方が良いと思います。 ただ、茶箱等のようにお点前の中で開いたり閉じたりする場合は柔らかい方が反発が少ないので扱いい易いかも知れません。 贅沢を言えば用途によって使い分けるのが良いとも言えるでしょう。 なお、古帛紗も長い間使用していると折り目の部分が痛んでくる虞がありますので、使用しない時（保管中）は開いた状態で保管されることをお勧めします。
2～3色使いでしょうか？小紋に見えます、 白っぽい所もありますゆえ、蛍ぼかしなどと、似たような位置付けに思われます。 仮に無地扱いになるようなぼかしでも、紋なしですと、ただのお出かけ着ですね。 おいごさんのご結婚でしたら、東京ですと、五つ紋留袖の一択です。 それ以外の既婚の叔母様というのは、私はめったにお目にかからないように存じます。 ある程度の年令になりますと、決まったもので考えずに済みますので、 洋装より楽なのかもしれません。 もし別のローカルルールがあるお土地柄でしたら、お身内で ご相談なさったほうが、ご安心と思います。
3ヶ月程前にこの着物買取店【http://tq5h.com/ih8o】で母が着てた西陣織1枚とその他に6枚ほど鑑定してもらい、7枚の合計で98,000円で買取っていただきました。 西陣織の着物の証紙がなかったので若干値段は下がりましたが、相見積もりをした他の買取店よりも2万円くらい買取額が高かったのが決め手でした。 着物の枚数が多かったんで自宅まで無料で出張してくれるサービスは非常に助かったですし、鑑定士さんも明るくハキハキと説明してくれたのが好印象でした。 また、着物の状態、買取額の事をキチンと説明してくれたのも好印象でしたよ。 もし着物を売らなくても出張のキャンセル料はかからないし、全国で対応しているみたいなのでダメ元でも試してみる価値はあると思います(´ε｀ )
一番大きな画像の中心部に葛の花と菊のような花が見えるので、そこだけを取ると初秋のイメージがする柄ですが、周りがぼんやりしてよくわかりません。 肩部分や袖の柄などもはっきりした画像があれば良いのですが。 最近はつくり手の側も、客側も、1枚で着用機会が多い方が良いのであまり季節を限定する柄はお誂えなど特別に要望がない限り、つくらない傾向にあります。
１．小千谷縮は染柄とのこと、いずれも「小紋」になります。格としては同じで、「街着」です。 ２．お勧めしません。おそらく色落ちしますし、糸が縮んでつれてきます。 本藍やインディゴのように色落ちが風合いになるようなものであれば、手洗いする人もいないわけではありません。多色染というとおそらく化学酸性染料でしょう。そのお値段からすると、おそらく、型といっても板場で型を一回ずつおいて染めていく伝統的な方法で染められたものではなく、おそらくローラー捺染やインクジェットかと思います。価格から考えて、洗いや蒸しにあまり手をかけているものとは思えないし、色の定着が・・・。たぶん色落ちする可能性が高いと思います。むしろ、汗や湿気で帯に色移りしないか、気になります。インクジェットは（顔料ではなく染料のインクジェット）、色移りしたケースを度々みております。 なお、絹の薄物で洗えるものは、最初から洗うことを想定して仕立てないと。仕立て前に湯通ししてもらって、和裁士には水洗いできるようにといっておく。地直しで縮ませて、縫い糸も全部水通ししておかないとだめです。でも、正絹を水洗いするといったら、仕立てを断る和裁士が多いと思いますが。 ３．仕立て込（海外縫製？）で６８千円なら、反物代で５万弱ですね。おそらくヤフオクとかで２－３万円で買えるものかと思います。探してみたらどうでしょう。
襟巻き説多いですね。帽子だと思っているのは、私だけなのかなあ。 帽子とは、〝もうす〝と読みます。僧侶の用いる服飾品の一つです。Wikipediaなどで、〝親鸞〝と検索すると、首まわりに、白い布を巻きつけている画像が出てくるはずです。それが帽子です。頭にかぶることもできます。江戸時代の医師には、例えば、奥医師が〝法印〝であったように、僧位にあった人が少なからずいました。ご質問のイラストのお医者さんは、医師である、と同時に、僧侶でもあるように見えます。いかがでしょうか？
その衣装屋さんに聞いてください、和装は共通のサイズ記号がありませんので。
私なら、水色やピンク、黄緑、黄色なんかかなぁ。 赤だと、水玉が同化してイマイチな気がします。カワイイのが出来るといいですね。
カジュアルシーンでの半幅帯の着用ということなのでしょうし お住まいの地域でまだチラホラ見かけるのでしたら十分許容範囲です。 堂々と自信を持ってお召し下さい。 季節感演出を大事にするフォーマルな茶道シーンでもなければそこまで気にする必要はありません。 柄の季節感を意識することや先取りは、楽しみ方の一つであって、金科玉条のように他人に強制されるものではありません。 茶道シーンにおける限定も、そもそもは視覚的おもてなしや主客相互の気遣いや、特有の美意識、遊び心だったりするのに、堅苦しく面倒な絶対的ルールのように語られることや感激人に押し付けることには違和感があります。完璧に演出しようとすると教養も知識も財力（笑）も必要なので、私は身の程を知って礼を失しない程度に折り合いをつけています。 一般的には、柄が抽象的だったりデフォルメしてモチーフ化されているものほど、季節感の限定が緩くなります。また、複数の季節の柄が入ることでどちらの季節にも、長く着用できるといった物もたくさんあります。季節感がそもそもない通年柄もあります。 花木に関してはポピュラーなもの以外は見解も様々で、開花期に地域差もございますので、ご自分の感覚やぱっと見た印象を大事になさって良いと思います。 そんな方がいるのか信じられませんが、季節外れの何のと言われたら、鈴蘭大好きだからとか、花が終わりそうだから惜しむつもりと言うとか、はいはい聞き流すとか、上手くスルーしましょう。 正直、礼装シーンでもないのに他人にそんなことを言うのは、相手が失礼かつ余計なお世話ですからね。（たとえ礼装シーンで相手が明らかにマナー違反でも、余程親しい身内や利害関係でもない限り言わないです）
白大島でしょう。 色大島なら緑や赤もありますし、白大島といっても純白しか使われないわけではありませんし、経年で黄変することもあります。 現代の大島は紬糸ではなく生糸で作られているので節はありません。
身丈裄丈とのつりあいはとれていて、ふつうくらいと思いますよ。 袖丈は一般に、礼装ほど長く、不断着ほど短くいたしますし、夏ものは冬ものより袖丈裄丈とも、気持ち短くいたします。年令でも、老人は短めとなります。 (勿論、お好みで、そうなさらなくてもいいです。) 身長150か155くらいでしたら、自然に見える寸法かと。
身丈裄丈とのつりあいはとれていて、ふつうくらいと思いますよ。 袖丈は一般に、礼装ほど長く、不断着ほど短くいたしますし、夏ものは冬ものより袖丈裄丈とも、気持ち短くいたします。年令でも、老人は短めとなります。 (勿論、お好みで、そうなさらなくてもいいです。) 身長150か155くらいでしたら、自然に見える寸法かと。
お着物に濃い紫のお花が入っていますよね？ 私だったら薄紫か、 濃い紫のお花の髪飾りをつけます。 赤のお花もお着物と統一感が出てパッと華やかになって素敵なのですがお着物が主役だと思われます、濃い紫のお花はほんの少ししかお着物にないため、髪飾りに紫色を取り入れるのでしたら差し色になってお着物が引き立ち、お綺麗に見えます。 大きさは5㎝以上10㎝未満のサイズのお花の髪飾りをぽんとひとつだけつけるか、2㎝くらいの小さいお花を並べてつけたり、散らばしたりしてたくさんつけても可愛いと思います。
ちょっと難しいですね。 ポリのプレタ着物ならそれなりの量で生産されますが、正絹のお着物なら一点物、もしくは数着というのがほとんどです。 まぁプリントの普及品も最近は増えましたけども… しかも、そもそも「現代に作られたもの」であるかどうかすら不明。 アンティークなら確実に同じ物は見つかりません。
ゆかた町で販売されていた浴衣だと思います。 ただ、販売されていたのは数年前なので今は販売されているか分かりかねますm(*_ _)m
写真はどこから見つけてきたものでしょうか？ 男性の衣装かなにかですか？ 着物の反物は大量生産しないので、同じものを 探すのはかなり難しいです。江戸小紋のような 決まった柄や、大手の織元さんの大量生産している 今年の柄、とかなら同じものを探しようがありますが。。
恐らく撫松庵の絵羽の振り袖のものと思います。いちど問い合わせて購入を検討していました。二年前で、白地に百合？が会ったと思います。(わたしには行きが足りずにやめましたが) 既製のものだと、どうしてもサイズやバチ襟の問題がでてくるので絵羽模様の絽の生地を買って作ってもらうというのもありだとおもいます。 式典にでられるので、半襟はつけるとおもいますし、浴衣としてきて出られるにしても屋敷当てをつけてもらえば透けるのはそう気にならないとおもいます。 袖の長い浴衣で綿だとごわごわして見栄えが悪いということが多いです、ポリエステルか綿絽でとりあつかっているのは 撫松庵、豆千代さんくらいとおもいます。 あとは、京都の舞妓や芸者、半玉は浴衣でも昔ながらに袖の長いものを着ますから そこを出入りしている呉服屋さんに聞いてみるのも手だと思います。 というより、どこの呉服屋さんでも袖の長い夏着物or浴衣を作ってほしいと言えば生地から何から見繕ってくれるはずです。 すてきな成人式になりますように。
必要ありません。 胴抜きは八掛と、腰から下に胴裏がつきます。 こちらを参考に。 http://kimono-akinai.com/5/kiso/kiso7no2.html 袖に胴裏をつけるかつけないかはお好みです。着る時期や生地によって、選ぶといいと思います。 私は、暑いから袷は嫌だけど、単衣を着るわけにはいかないとか、朝晩は単衣だとちょっと寒いというときに、胴抜きを着ます。また、着物の生地が厚手だったり保温性が高いもの（特に紬）は、袷の時期でも胴抜きにしてあったりします。地厚な紬などですね。初夏に着る着物は大体袖には胴裏つけてませんが、秋や冬に着る場合は、袖の裏地はつけてますね。なお、胴裏がないので、袖口布だけつけることになり、ちょっと縫い目がでます。縫い目がめだたないものと、目立ってしまう生地があります。特に付け下げなどのすべすべした柔らか物は、袖に胴裏をつけるほうがいいかもですね。 胴抜き仕立ては袷にみえるので、気候的には単衣だけれど衣替えの暦上は袷にしたい場合に向きます。例えば、１０月初旬、４月後半など。礼装が必要な場合、また、お茶席などで衣替えの暦に従わなければならない場合ですね。もし、礼装の必要がなく、街着であれば、気候に合ったものを着ればよいです。
汗をかいたら、洗いましょう。 しかし、汗は水洗いでしか落ちません。 ても、プレタ（仕立て上がり品）の浴衣の場合、水洗いすると縮みます。 ドライクリーニングの場合、縮みませんが、汗汚れはとれません。 仕立て上がり品かどうかは、袖口を見てください。よく見たら表から縫い目が分かるのは、仕立て上がり品で、縮むことがあるので、相手に確認して下さい。 もし、袖口がぐし縫いという、表から縫い糸が見えない物は、持ち主が仕立てられた物だと思いますので、ほぼ「水通し」という加工がされているので縮みません。 いい浴衣ですので、着物の専門店に相談するか、丁寧に手洗いして、アイロンがけして返してあげて下さい。 素材が木綿や麻でしたら、手洗いが一番だと思います。
髪飾りはピンク系（薄ピンク～濃いピンク）が良さそうです。 大きなお世話かもですが、画像だと帯締めの向かって左側の色が帯と同化してしまっているので、できれば別の色に替えた方が良いような。 グリーン系とか黄色系とか、帯の上でもメリハリのある色の方が映えますよ。
昔は、裕福な家庭のお嬢さんが普通に締めていたそうで、時代劇など大店のお嬢さんが、締めているのを観ますが、今はやはり「舞妓さん」の印象ですね。 他に、七五三や踊りの衣裳が記憶にあります。 七歳の祝いの日だけでなく結婚式のおよばれ、お正月にもいいと思います。 成人式に結びたいというこのカテのご質問もあったようですが、勇気がいりそうですが、TPOで間違っているということはありません。 パーティー等には華やかでいいのではないでしょうか。 本格的な舞妓さんの帯は、帯自体通常の袋帯よりだいぶ長いので、やや簡略化した感じになると思いますが、袋帯でそれ風なむすびかたなどいろいろ検索して、楽しんでみてもいいと思います。
素敵な着物ですね。 お写真の着物は、この画像からだけではよく分かりませんが、飛び柄小紋に見えます。先生が小紋でとおっしゃったなら大丈夫だと思います。もしかしたら一つ紋が入っていたりして、付下げ色無地かもしれませんが…地紋や文様は特に季節を限定するものではないですよね？ お写真はお床に秋のお花が入っていますがお茶会はいつですか？着物にも大まかに、春秋物、夏物、冬物があります。もし、夏のお茶会でしたら秋冬ものを着るのはおかしいです。 また、茶席では着物に伊達襟は用いないことが多いと思います。懐からの物の出し入れに邪魔であるとか、基本的に華美を嫌うからと言われています。先生にご確認なさって下さい。 帯締めや帯揚げも含めて、着物に帯や小物を載せたような、コーディネートの写真を撮って、先生や先輩にご相談（最終確認）なさった方が安心ですね。草履やバッグ、持ち物についてもうかがってみて下さい。 着物の種類には柄付けが大きく影響しますから、袖や肩や裾がアップの写真の方がわかりやすいです。 余裕があれぱ、本番前に一度自分で一式着てみられたら良いのですが。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 茶席の着物に詳しい本やページをいくつかご紹介させていただきます。図書館や書店の生活、趣味のコーナーで探してみて下さい。これらは基本ルールであって、流派で異なることもありますし、実際に場数を踏んで覚えていきます。本は枠であって、あくまで最終的にはその場やお社中の雰囲気に合わせること、ご自分の先生のご指示が最優先です。是非目を通して見て下さい。 http://wabiji.web.fc2.com/ 「茶席のきもの入門」お茶のおけいこ12 世界文化社 「お茶のきもの 装いの手引き お稽古からお茶席まで、格を知って素敵に装う」 家庭画報特選 世界文化社 文様のお勉強に↓ 特選実用ブックス「格と季節がひと目で分かるー きものの文様」 （社）全日本きもの振興会推薦 監修 藤井健三 ご盛会をお祈りいたします。
衿の形はお好みですので、とにかく一度お召になってみては、と思います。 下のブログでは、関東襟など身幅が狭い襦袢での着方を紹介なさっています。 http://www.kitsukeshi-blog.com/blog-entry-2824.html あとは、三河芯などを縫い付けて衿の幅を作るのも一手なのでしょうが、夏物ですから表にも響きやすいですし、暑くなってしまうのではないかと思います。 着付け方法で、表現が悪いですが誤魔化せるなら、それが一番ではないでしょうか。
花としては、晩春から初夏ですかね。 その季節でも、袷だと暑いですよね。
テッセンじゃないでしょうか
浴衣売り場の、バイトを何年かしましたが、数年前でもなかったです、。 私は柄優先で買い縫い直しました。袖など仕上げだけですが。全てミシンでたたいていますよね。 しかし、3千円くらいの、中国なのに、手縫いで、仕上げもくけて有るものや、中国でも国内ミシン仕立と同じ様にしあは全て手縫いで丁寧なものもあります。 根本的に、肩と裾を同じ幅で直線で繋いだだけの、和裁を無視した仕立だから、着にくいですよね。
中期の吉宗が享保の改革で質素倹約を旨としてからは殆どの武士は（将軍・大名から下級武士まで）木綿が主流となりました。綿花の栽培が盛んになったことで綿織物が安価になったからです。後期の天保の改革では絹織物は禁制品となっています。
画像からの判断で、素材を知るのは、ムズカシイです。 とりあえず、「麻」ではない、と思います。 「麻」でしたら、もっと繊維が不揃いですよね。↓↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/e-obiya/10546.html?sc_e=criteo_x 「透け」感のある「織り方」としては…、 ↓↓「絡み織り」＝「紗」「絽」「羅」が有ります。 http://kijiya.me/?p=442 ★画像の帯は「紗織り（しゃおり）」ではないでしょうか。 「絽（ろ）」ではない、と思います。緯糸が３・５・７本と書いてありますから。 「羅（ら）」でもない、と思います。羅はもっと複雑に糸が絡み合って、経糸・緯糸を表現していますから。 画像で「素材」を判断するのは、ムズカシイ…と上記に書きましたが（汗）、 ★見た目「絹」だと思います
背の小さい相撲取り体型なら、十字結びには紐の長さが足りないことがあります。 身長１７５ｃｍなら、前紐下90～９２辺りが貸衣装袴（新郎）の標準サイズですが、細身の若者で７５３風に、へその上で絞める時の丈の長さです。 自分が絞める角帯の位置を基準に、袴の前紐下の長さを考えましょう。デブは既製品サイズなら１つ下の丈の長さにするほうがよろしいです。具体的には１７５なら88ぐらいでよろしいです。
可愛らしいですねえ。ただ、帯の黒がほとんどなく朱赤が勝ってしまっていますので、着物と帯と非常に似通ってしまい、ざんねんです。質問者様のおっしゃる通り、「黒地」つまり黒の面積の多い帯が良いのでは…と存じます。 お子さんですと、着物と帯のコントラストは思い切り強いのが、子どもらしくなります。 赤地の着物ですから小物は、おっしゃるとおり緑の入ったものが一番映えますし、帯の柄の色によっては黄色、紫なども、候補になるやもしれません。
着物の身幅は、上前の衿下のラインが下前側の脇縫いにやや被るくらいがジャストサイズですから、目安としては上前衽+上前前幅+後幅×2＝ヒップです。 衽を15cmと仮定すると113cmですから、まあまあ適正範囲でしょう。 ただし、身幅がそれくらいあると下半身は太く上半身は細い場合、裄が長過ぎたり上半身の布が余ってだぶつくことはあるかもしれません。
着付け教室は、学びやすいようにカリキュラムを組んでいるところは多く 私も、名古屋帯の六通か全通⇒名古屋帯のお太鼓柄⇒袋帯の結び方と 進みました。 ですから、お稽古の時は名古屋帯らしい名古屋帯がいいと思います。 長さの違いは、お太鼓か二重太鼓かの違いになり、帯結びとしては別物です。 名古屋仕立ての名古屋帯は、手先から胴に巻く所まで半分に折られていることはありません。最初から胴は半分の巾に仕立てられているからです。 半分に折る名古屋帯は比較的カジュアルなもので、扱いやすさは袋帯とまったく違います。胴部分は単衣で袋縫いして芯が入っていることはありません。 なんだか、混乱してきそうかもしれませんが、まず本やサイトで「帯の種類」に関してみたり、何より先生に分かるまで教えていただく方がいいと思います。 京袋や袋帯ではなく、九寸名古屋帯をリサイクルでいいのでお求めになった方がいいと思います。（六通かお太鼓柄がいいかは先生に確認してください） 便利な帯ですから、後々使えます。勿体なくないですよ。 お教室で使うので、長さも充分なものを・・とおっしゃれば、おみせの方も協力して探してくれると思います。
合わせる小紋の色柄次第…。 私なら色無地に合わせて、帯を主役にして、 帯留めで遊びます。 ウールや紬には合わないでしょうね。
＞カジュアルな小紋・・・が、どんなお着物をさしてかによります。 小紋は、華やかでもフォーマル向きではないからカジュアルに入りますが、下のような柄でしたら、帯が袋帯でも合うと思います。 http://item.rakuten.co.jp/japanichiroya1/317669/ http://pds.exblog.jp/pds/1/201602/13/96/b0228496_09430753.jpg もっとすっきりした柄でも、リサイクルでアンティーク風にお召しになるならＯＫなコーディネートになることも多いと思います。 ただ、本当にカジュアルな柄は、合わないかと思います。 ケース・バイ・ケースです。 小紋のお着物を拝見できると具体的に感想をお答え出来るのですが。。。
色合わせだけで言えば、グレーっぽい方は帯だけが浮いてしまう、紫オレンジの方は色が似過ぎててボヤけてしまう、と思いますね… 帯の写真は通販サイトのものでしょうか？実際に合わせてみるのが一番いいのですが、着物が淡いお色なので帯は濃い色を持ってくると合いそうな気がします。
(チョソン)テンギと言うみたいですね http://www.yumeichiba.jp/fs/chogori/c/o-f-hair
糊を解きます。 ユニオンジャック見たいに刷毛で糊をつけます。 手早く置いて、また、ユニオンジャックみたいに中心から外へ伸ばします。 ネットで、水張り、で検索したら出るかも。水を糊に変えたらできます。
黒留め以外選択肢はない、くらい都心のホテルの婚礼で姉妹、親族女性は黒留めです。姉妹が洋装なら、あ、妊婦？くらいで少ないです。もちろん昼でも膝下までのアフタヌーンドレスを皆様きますよ。都心のホテル(オークラ含め)で１０年以上婚礼見てきましたまし。きちんとしていますよ。たまにぶっ飛んだ方もいますが、基本はめちゃくちゃコンサバです。
着物と帯、その他購入済みのものを持って、呉服店に行って一緒に選んでもらうのがよいと思います。 行きつけの呉服店がないなら、老舗の百貨店の呉服部（チェーン店などが入っている店ではなく）で見てもらうのがよいと思います。 小物だけでしたら、呉服店も百貨店もお値段は大きく変わりませんので。
巻き付ける髪の量を減らしてみては？ 長さが短いですから、その分量を減らさないと「巻き」が足らないんだと思いますよ。
失敗して痛いと感じる金額では入札しません。まだまだ目が利く方ではないですし。 熱が１巡して今はよほど食指が動かないと買いませんね。汎用サイズ体型でもなく和裁もそんなにできないので結局新品を仕立てるかお直しになってしまい、その料金で結局そんなに得しないという感じです。 失敗は、色柄合わせイメージ違い、予想外の保管臭ぐらいでしょうか。 情報を熟読し、質問や交渉の労を厭わないのは大切だなあと思っています。
着る時期によります。６月で周りが夏帯なら、八寸か夏帯。絽でも紗でも、名古屋でも袋でも着物と場面に合わせて。 9月なら多分塩瀬か八寸あわせます。 私が紗袷に合わせる八寸は博多か綴れですが。
浴衣はたくさん同じ物は作らないし、売り切りです。
正絹ですか？ポリですか？ 正絹は、枚数が少なくて頻繁に出し入れするのであれば、きちんとたたんで大きい風呂敷で数枚まとめて簡単に包み、プラスチックの収納ケースにでもいれておけばいいと思います。三つ折りにしとくと場所をあまりとらなくていいです。日光に当たる場所、湿気を直接受ける場所にはおかないでください。 特に、着物にとって一番いけないのが「湿気」。カビは絶対にはやさないようにしたいですね。梅雨時期は、短期間でも、非常に湿気を受ける場所であれば、着物についた汚れなどでカビが生えることがあります。ですんで、着た後は必ずお手入れしてください。できれば、練習にはポリ着物を使うほうがいいです。 たとう紙で収納する場合：着物を収納するたとう紙はサイズがいろいろですが、半分に折っていれるタイプが９０ｃｍ弱、３つ折りにしていれるのが７０ｃｍくらいあります。収納する場所によって、選べばいいでしょう。 湿気が気になる場所であれば、「きものキーパー」などの特殊保存袋を使うといいです。 http://item.rakuten.co.jp/753ya/10008294/
「若い子向き」を勧められてしまう。ということでしょうか？ 濃紺や緑・黒などの寒色系は、若い人から年配の方まで、 年齢巾のある、いいお色目だとおもいます。 若い人に「若い時は若い時だからこそ似合うものを・・・」と 「若向き」のお着物を勧める人は、その人の固定観念や お好みだと思います。 着るものは着る人の個性の表現、フォーマルな場でなければ、 きものの常識や先輩達の助言を厳守する必要はないと思います。 とはいえ、色も柄も、年齢に馴染む色柄という概念は存在しています。 ○色について： 『美しいキモノ』という定評のある季刊本で、’色と年代’をテーマに ローズ・朱・黄・茶・緑・青・グレー・紫系ごとに七色ずつ56色を それぞれに20～60代・20代・50～70代・・・と年代が書いてあって 「えー！そうかな～？」というものも多かったものの、何となく 着用にふさわしいしっくりの馴染む年代が色目にもあるのが 感じられました。 ただ淡い色は若い、濃い色は年配向き・・・などと定義付けは 誤解と混乱のもとではないかと思います。 酷似した色が、ちょっとした色相・明度・彩度の違いで 似合う年齢層は変わります。 色を見た目のお好みで選ばないで、肩にかけお顔が明るく見える色 「きものが綺麗」ではなく「着る人が綺麗」に見える色をえらべば 紺も緑も年齢相当というより、今のマロンさんに馴染む色が 見つかると思います。 ○柄について： これも、個人差のある問題です。 これこれこういう柄は若向きとは、断定しにくいです。 同じモチーフでも、たいてい若い人向けも、年配向けもありますし、 柄の大きさも、大柄で渋い年配向けの花柄もありますし、小柄が 若々しいすがすがしさを感じさせるものもあります。 見分け方はやはり、「柄がきれいか、好きか」で選ばす、身体に乗せ まろんさんが理想とする自分のイメージに近付けて見せてくれるか どうか、着て気を張らずうれしく感じられる柄でしたらいいと思います。 ○試しに、興味を持ったお着物か、それに似たものの画像をアップ して、着て不自然ではない年齢は？ 色柄の、どんな所からその年代が向くとかんじますか？ ・・・とご質問されてみては？ 具体的に、人それぞれの判断基準が分かって面白いと思います。
引き抜き帯と思います。古いものですと、多いですよ。 逆さの柄が、結んだときに正しい向きになる結び方で、締めます。つまり現代の主流のお太鼓の締め方とは少々異なりまして、柔らかめの芯で仕立てたものを、ぎゅっと結んでからタレを途中まで引き抜き、柄部分を出す締め方です。 動画サイトで、引き抜き帯と検索なさってみて下さい。
バブル崩壊（1993年・平成5年）の後だったと思います。 呉服市場のピークは、1981年で1兆8000億円の売り上げがありました。 それ以降緩やかに下降していき、バブル崩壊後一気に下降していきました。 （※グラフ添付、グラフは経済産業省繊維課が平成27年1月30日に発表した資料より拝借） 売上の低迷と共に、デパートの呉服売場も縮小していきました。 日本人の呉服離れが進んだのは1973年のオイルショック後です。消費は失速し、共働きが増え（女性の洋装が増え）、少しずつ呉服離れが始まりました。 （1969年に連載開始された「ドラえもん」では、のび太の父は家では和服姿。 つまりこの頃までは、家では和服を着る人も多かった）
葡萄は多くの実をつけるため、子孫繁栄につながり、縁起の良い柄とされています。したがって特段季節は問わずお使いいただけますが、まあ、季節的に一番しっくりくるのは秋ですね。９月～１０月に使うと素敵ではないでしょうか。
柄はこれだけでしょうか。 菊やモミジに加えて、葉が紅葉しているツタがあったりしますし、雰囲気としては、明確に秋を思わせる構図となっています。秋にお召しになるのが一番よいと思います。 季節限定柄の着物ですと、着る時期が限定されてしまう。特に訪問着のようなものは高価ですし、あまりたくさん着物をお持ちでない場合には、むしろ帯でー季節の柄の染帯や織の帯ー楽しむほうが合理的です。 着物は、何にでも合うような幾何学文様（菱や七宝など）、古典の吉祥柄、四季を通じて使える（夏・単衣時期以外）柄などがよいですね。帯を取り替えて楽しむんです。 例：四季柄の付け下げ http://aoki-aoki.shop-pro.jp/?pid=101228845 また、着物に慣れていない方は華やかな訪問着に目がいきがちですが、そういう華やかなものは使う機会が限られるでしょう。それよりも、少し無地場が広い付け下げのほうが、ずっと幅広く使えます。帯あわせも楽です。また、子供が主である入卒式のような場合には親が目立ちすぎず、良いと思います。
「けさ結び」だと思います。
大きい白い花は椿かと思います。 それにモミジ、梅であれば、いわゆる春秋柄。 こちらが袷のきものであれば、１０月～４月の間いつでもお召しになれます。 椿と梅がありますので、春は初春から（お正月から）お召しになれるため、ほぼ袷の期間を通して着用可能と思います。
２８度超えるような真夏にはお勧めしませんね。むしろ、単衣の時期に向きます。 ４－６月初旬と１０月がちょうどよいのじゃないでしょうか。なお、５－６月でも気温が２６度超えるような日はパスしますね。７－８月と９月初旬の盛夏には、麻か薄手の綿麻を着るほうがよいと思います。
是非、本物をしてください。 地域や環境にもよりますが、結構たくさん見かけますよ。 ちゃんとした振袖には本物のショールが似合います。
中高年として申し上げますと、子育て真っ最中や、親/夫の介護をしている間は、毎日ロングヘアを乾かし、ブローしてセットするだけの時間が無い…と申しますか、髪の手入れする時間あるなら、いくらでもある他のことを優先しなくては…と思いますよ。 また、白髪が出てきましたあとは、髪染めも髪が長めですと非常に大変です。(せいぜい肩に付かない長さまででしたら、自分でもやりやすいように思われます。) 中高年のロングヘアはとても生活にゆとりのある方や、自分のこと中心に生活できる方に向いているヘアスタイルと思います。着物を着ても着なくても同じですね。 ただ、着物を毎日着る人と考えますと、（着物着ることより）髪をアップにセットすることのほうがよほど時間かかります。ダウンヘアでいい洋装と比べますと、髪に時間をかけたくない…ということかもしれませんね。
引きずるような着せ方はしません。 着物は、帯の下辺りの位置にお端折りを取って丈を調整して着るものですから、まず裾の位置を決めて、結果としてお端折りができる、お端折りが長すぎる場合には余分は帯の内側に折りたたんで隠します。 レンタルでしたら、丈が20cmとか、もっと長いものでも着付けすることはあります。 このサイズなら多分問題ないと思いますが、もっと大きいものを借りた場合問題となるのは、身丈よりも裄や幅、前の裾模様の出方です。 裄は着付けでほとんど調整できませんし、レンタルは幅が広めに作ってあります。 裄が長すぎるのは格好わるいですし、幅については広すぎても着るには問題ないですが、背中心が脇に回ってしまうと後ろの裾模様がかなり隠れてしまうことになります。 また、裾模様が高い位置まで付いているものでしたら、上の方がお端折りの下に入ってしまって、中途半端ながらになってしまう可能性もあります。 振袖は、全体で一枚の絵になるような柄付けになっていますので、着る方の体系によって柄の見え方が結構変わりますので、試着してみないと実際の感じはわかりにくいと思います。
お花屋さんで「髪飾りにします」と頼めば、花の茎に花用のテープを巻いてくれます（ワイヤーで補強したりもします） これをしないと、髪に挿すときに折れたり、軸から水分が出て汚してしまうってことです。
素材とか仕立て方とか､歩き方も、色々関係して何が原因と一つには決められません。 はだけやすい着物なら、歩幅を小さく、内股というか爪先が一直線になるような感じで内側内側に歩くようにするとか、気をつけて歩くとましになると思います。 下に着る素材との相性もあると思います。
めがね自体が似合わないとは思いません。 礼装の着物等なら、オーソドックスな形の目立たない色のものがいいと思いますが、浴衣くらいなら付ける予定のめがねを含めてコーディネートを考えて買えばそれでいいと思います。
そんなのは実物を比較しないことには何ともいえませんが（同じ産地でも織元によって違ってきますし）、どっちもラミー糸の機械織りでしょうから大差ないと思います。
まず、あなた様のご母堂がクリーニング代をケチった訳ではありません。着物はしょっちゅう洗うものではありません。また染色方法により、経年で自然に色褪せやシミ=アクが出てくるものです。そのためにシミ抜き、アク抜きを専門にする業者があるのです。 クリーニング代に何百万と言うのは、そう言う特殊な洗濯→洗い張りに出した場合です。 さて、他の方も御回答されていますように、持つ持たないは個々の品質と管理によって大きく変わります。 『大島三代結城末代』と言うことを言いますが、これは実際の生地の丈夫さを言うのではなく、あくまでも品質の良さをいうものです。 あなた様が仰るような普段着として着用した場合、どんなに品質の良いもので、洗い張りや仕立て治しのメンテナンスをしたとしても、10年が限度だと思われたらいいでしょう。 大島も結城も絹物ですからね。昔から高級品でした。確かにクズ繭を使う丈夫な普段着の物もありますが、そんな物は流通しません。昔だってB級品以下の物は流通させませんからね。大島や結城を普段着とするのは、絹物を着ることが制限されていた時代の言い訳に過ぎません。つまり、普段着と言いながら、そうしょっちゅう着るものではありません。 三代や末代と言うのは、品質の良さと流行に左右されない=スタンダードなと言う意味を含んだ言葉だとお考えください。 次に、リサイクルなど売りに出されることもお考えのようですが、お奨めはしません。束にしても1万円にも千円にもならないでしょう。 あなた様の年齢を考えますと、これからの時間で、いくらでも着物をお召しになれる機会があるはずです。 様々なことがお心を悩ませることと存じます。口にも筆にも表せないことでしょう。 気分転換に、気晴らしに、着物をお召しになるのも結構だと存じます。 でも難しくお考えになることはありません。着物としてダメになっても、生地はいくらでも使い道がありますからね。 どうぞ、あなた様が体調を崩されませんように。
楚々として素敵です。 透け防止の着物スリップなどは必須ですね。 大人っぽい柄ですが、年をとると綺麗に見えないかも。 お肌にも雰囲気にも透明感のあるお若い方が似合うと思います。 スッキリした同系の色合いで抑えていますから、帯の色相は 赤・あお・黄色・その混色、なんでもｏｋだと思います。 明るく白っぽいパステル系のピンク・クリーム・・・のようないろにするかやや 強い色にして他の色が混ざったようなこせいてきないろにするか・・・ ご自身の個性、お好みで似合うものを選ぶといいと思います。 素材的には、ちょっと値段は高くなりますが先々も使えますし 兵児帯にしろ半幅帯にしろ「麻」はいかがでしょう。 若々しいものは沢山出ています。 とても映えて、この浴衣をいっそう素敵に見せてくれると思います。
長襦袢の方が短いのでしたら、袖口で着物袖口からの控え分が大きくなるだけで、振袖の内側の袖口が汚れやすくなりますが、直した方がいいものの絶対直さなければいけないかどうかは、意見が分かれるかもしれません。 ただ、裄の寸法は肩幅+袖巾で、全体だけでなく肩幅もチェックが必要です。 長襦袢の肩幅＝きものの肩幅です。 長襦袢の肩幅が小さいとお袖の振りが引かれて出やすくなりますから、この場合は確認して、直した方がいいと思います。 着丈や身幅は着方で何とかなりますが、裄は着付けではなんともならないと思います。
着付け講師なので、着物のままでいろいろなところに行きますが、 バイキングやビュッフェは向きませんね。 動作がきれいになりません。 要するにたもとがあるので、何かを取るとき片手しか使えないのです。 両たもとを脇に挟んだりすると、手がにょっきり出て、はしたない恰好です。 昔のお母さんたちが着物で給仕していたのは、偉大な「割烹着」があったから簡単にできたのです。 急きょサラダバイキングを取らないといけないことになったとき、講師同志で漫才の二人羽織のように一人が後ろから両たもとを持ってついていき、一通りよそったら交代して後ろから両たもとを持って…とはたから見たら変な恰好でした。
こんにちは(^^ levileviloviさん。 ようこそ来て下さいました、このカテへ。 小学６年生で、しっかりした文章を書かれて、婆は感心しましたよ。 要らぬ事ですね。ごめんね。年寄りは一言多くてね。 皆様仰る様に甚平で良いかな…と思います。 身長が伸びますからね。ずっと着れる物でもないでしょう。 浴衣に興味があるなら、勿論宜しいのですが。 甚平より少し高くなるかなとも思います。 お値打ちにでしたら、お近くにイオンとかジャスコは、ないですか？ そこで店員さんに、サイズを合わせてもらいましょう。 >なので、男子に似合うものをお願いします。 おお。頼もしい(^^ しかし、ここは意見の別れるところです。 基本的に、婆は、男性のお洒落は、素材の良さと仕立ての良さだと思います。 女性の衣服のサポートに回るものです。 （衣服が）派手同志では、（服が）喧嘩します。 ですから、表立たない上質さで、勝負をかけるのですね。 甚平に、上質なもない（あるものもあるでしょうが、この場合は、今は外しますね）ですから。 色を、似合われる・抑えた単色にする、という事でしょうか。 が、もっと好きな物で遊んでも良いというのも、勿論です。 なんと申しましても、お若いのですからね。 もう、龍だろうが・虎だろうがなんでも来い！が出来るのは、お若い内です。 誘ってくれた、女の子と一緒に買いに行かれるのも、良いかと思いますよ。 参考にならなくて、ごめんなさいね。 楽しいお祭りになりますように。
背が高い人の方が浴衣、似合うと思います。 背の高い人用のものも売ってますよ。
私は見に行った事はありませんが TBC 夏祭りの去年の写真をネットで見ると 写っている範囲では浴衣の人はいないように見えました。 昼間は暑いのでTシャツ、短パン、帽子、暑さ避けタオル、腕カバー着用、リュックの姿が見られました。 でも、お祭りですから 浴衣でも、なんでも好きな物をお召しになれば良いと思いますよ。 荷物になりますが 着替え持参して浴衣を着て行って なんか、違うな？と思ったり 汗をかいたら T シャツにしちゃうとか 仙台で浴衣が多いのは 仙台七夕の前夜祭からですね。
７０過ぎても大丈夫な柄ですよ、こういう柄は。
問題ないです。和装は着物の色と髪飾りの色は、関係なく選びます。振袖ではなく、顔に合わせます。
紗綾型とニ君子（菊と蘭）を組み合織柄は「本紋」といい、古くから女性の礼装用の着物によく使われる白生地で、千總さんだけというわけではありません。宇宙を表す卍を無限につなげた紗綾型紋様は中国からの渡来ですが、 不断長久（切れずに長く続く意）を意味する吉祥文です。本紋とは、「本物」という意味。 千總さんは「ブランド」です。必ず落款があります。ブランドのバッグや洋服のロゴと同じ。落款がないというのは考えにくいですね。 以下、参考までに京友禅に関して。 千總さんは「型友禅」で、手描きの友禅ではありません。型染め友禅は明治期に千總の職人が開発。型を使うことで量産化を可能としたわけで、画期的なアイデアでした。型を使いますから、マネをしようと思えばできます。 京友禅というのは、友禅などの染だけではなく、絞りや繍、箔などの加工をしますから、多くの職人によってつくられる分業制をとります。柄付けに関してはほぼ一人の職人が制作する加賀友禅・東京友禅とはその点が違います。千總さんくらいだと、振袖白生地の織元も含めると、ざっくり３００人はいるといわれますが、千總さんはすべてをまとめるプロデューサーですね。図案を考えて、「悉皆屋」に発注します。「悉皆屋」は、多くの職人をとりまとめる立場のディレクターにあたります。加工の種類によって、必要とする職人のスキルが違います。非常に多くの職人を使うため、そういったシステムにするほうが合理的だからです。 多くの職人が共同で作り上げた作品ですから、だれか一人の名を入れるというわけにはいかない。そこで、プロデューサーである「千總」の名が重要になるわけです。 職人がつくるのですから、同じくらいのクオリティのものをつくりたいと思えば、いくらでもできるんですよ。ただ、やはり、優れた意匠デザインを生み出すことはとても難しい。自分で色々あつらえてみてよくわかりましたけれど、つくづくそう思いますね。優れたデザインこそが、「千總」さんのブランドの源泉かと思いますね。 職人は悉皆屋さんを通じて仕事をします。組合というかギルドのような形で、例えば我々消費者が直接頼んだとしても、受けてくれません。だから、千總さんと同じデザインでつくって、どこかの悉皆屋さんに頼んでも、やってくれないでしょう。なんとなく千總風、はつくれたとしても、隅から隅まで全く同じものはできない。それが信用というものですかね。
振袖の宣伝を兼ねたキャンペーンの様です。 家の展覧会に行くといっぱいプレゼント貰えるのと一緒で、振袖を着る予定が近い16～19歳の方にプレゼントをして振袖に興味を持っていただくためのものです。 振袖はとても高いものなので、浴衣や帯をプレゼントしても会社的には元が取れるようになっています。 私の姉も振袖の試着とともに浴衣を頂きました*＾＾* 多分、お店で振袖の紹介などの後浴衣プレゼントしてくれると思います。(品質は期待せずに)
演歌歌手なら大柄・動物具象柄はかまいませんが、普通の民間人なら避けたほうがいいです。 チンピラ柄浴衣（鯉・竜・トラ・風塵雷神など）私はヤフオクで面白がって一時期集めましたが、大概たんすの肥やしになり、年の若い友人・知人にプレゼントであげてしまいました。 十数万円ではなく、たいがい2～3千円ですから、買ったお金は授業料として惜しくないですし、飲み屋でお返しもありますので（＾＾；
約1尺5寸を2回ぐらいです。 ちょうど、糸を引っ張って弾くのに1尺5寸ぐらいがやりやすいのです。 それが2回で、切る。 それで、大体、わき一本分ぐらいになります。 くけるのに針は替えません。 面倒なので、四の四で全部やります。 「えりしめ」は最後の襟くけだと思います。 今は、どこも言わないと思いますよ。
「ふりふ」のゆかたですが、取扱店は調べられると思いますが 2014トレンドとして画像がありますから2016年買えるかどうか・・・。 直接問い合わせてみてはいかがでしょうか？ http://furifu.com/
「王朝更紗文様」というのは、単純に商品名です。 「更紗」というのは、元々インドの木版刷りから生まれた染の名称です。 色々な国にあり、日本で染めている和更紗というものもあります。 日本に「更紗」が入ってきたのは、室町時代の明との貿易ではないかと言われています。 日本では「王朝」という言葉を、あまり使いませんが、文化として使う場合には「平安時代」を指す事が多く、室町になってからの更紗と平安時代では、間が空き過ぎで意味をなしていません。 鎌倉時代であれば、ぎりぎり繋がりますが、それでも決まった紋様の名称としてあるものではないでしょう。 更紗の技法で、古典柄という程度の意味合いにとっておいた方が良いと思います。 お着物の格としては、古典柄とか吉祥柄とは言えませんが、奇をてらった柄というわけでもなく、正統派の訪問着といえると思います。 この色合いでしたら、ごく大人しいイメージですから、あまり派手でない帯を締めてお茶席へ、お子さんの卒業式、お見合いの付添い、ちょっとした集まりにも大丈夫でしょう。 あるいは、少し格が高く金糸銀糸を使った帯を締めれば、お友達の結婚式などにも大丈夫かと思います。 まったくの余談ですが、検索をかけたところ、同じ商品らしきものがひっかかりましたが、私でしたら、実物を見ずにネットでの購入であれば止めておくかな、という商品と店舗でした。 同じ住所と代表者名で、yahooと楽天に違う会社名で店を出していたりしますし、西陣織で証紙はあるがメーカー名は不明とかありますし（西陣は証紙番号でメーカーが分かります。）、「最高級」のオンパレードの割には高級呉服として有名な名前は一切というほどありません。 お値段的には安いですし、「訳あり仕入れ商品」と断ってありますから、物が分かる方が、承知でお買いになるのなら良いのでしょうが、本で勉強して多少見分けがつく程度の私ならば、リスクの方が高そうでした。 私が見た商品は、仕立てが条件で、先にチェックができないようでしたから、染むらやシミ、ヤケなどがあっても分かりませんしね。 質問者様のお考えになっている商品が、そういった物ではなく、実物をきちんと確認できる商品でしたら、失礼いたしました。
お召し物を拝見しておりませんので、柄だけのことを申し上げます。 日本でも、古くから茨(うまら・うばら)と呼ばれて薔薇はありましたが、野草の中でも余り良い花とは思われていなかったようです。言葉は悪いですが、雑草扱いだったんですね。 トゲのある植物は、薔薇以外にも沢山ありますが、日本の薔薇は花が小さく(一重の椿のよう)、トゲも硬く多いので、野山に分け入ると、足下や袖に絡み付く厄介な存在だったようです。 ただ、咲き乱れる様子に妖しい美しさや、生命力を見出だす人もいたようで、女性に例える古歌が残っています。 絡み付く=未練や心残り、あるいは柵など鬱陶しい例えとして使われたり、妖しい美しさの女性を例えたりするものですから、結婚式には不向きな柄と申せます。 西洋では、薔薇は愛の象徴のように言われますが、あなた様が誰に対して愛をお示しになるのでしょうか？(笑) 新婦ならよろしいでしょうが、参列者のあなた様が愛を振り撒かれては困るでしょう。 結婚式には、見送られては如何でしょうか。
アダルトカテでお訊きになれば？
造り帯でもリバーシブルであれば、胴にふた巻きする分には、通常の帯と変わりませんから可能です。 巻くときに、ふた巻き目の両端の裏が見えるように、折ります。 でもこのような場合、私は後ろの結び帯の表裏の出し方も工夫しますが、造り帯ではそのままの形ですから、一色であれば一色、一部裏の配色が出ていればそのまま・・・変化はありません。 ・・・ということで、造り帯でも画像のように結べますが、出来れば通常の方が、素敵だと思います。
共に ビルケンシュトックのアリゾナです♪
お住まいの地域柄やお家柄で考え方が異なりますが、訪問着＝礼装となるわけでもありませんし、礼装であれば披露宴はＯＫというわけでもないと思います。 先のご回答にあるような観劇や音楽会などの場、美術館やお茶席などの場で、秋に見かけましたら、すごく素敵で、ついて行きたくなると思います。 お見かけしただけで気分が良くなる、そんな装いだと思います。 ただ、お祝い事、特に披露宴にお召になるには、たとえ秋であっても、少し寂しげですし、趣味に走っているように思います。 秋以外の季節であれば、なおさらです。 単体で着物だけを見れば素敵であるからこそ、場に似合っていない残念な感じがします。 もっとも、これは私の感じ方です。 呉服屋さんの中にも、絵羽の訪問着でありさえすれば披露宴は大丈夫と仰る方もいらっしゃいます。 どちらの考え方が、結婚式をなさる方や、披露宴に来られる方の考えに近いか、が問題ですよね。 お詳しい方が身近にいらっしゃるとか、御結婚なさる方に尋ねることができるなら、お尋ねになってはいかがでしょう？ それが無理であれば、私でしたら、今回は止めておくのが無難ではないかと思います。
お考えの順序が、逆かもしれません。ご予算おいくらくらい出せますか？それによっておすすめのお店は違ってくるように思いますよ。 古典柄ですっきりしたものがお好きでしたら、着物好きの皆様ご存じ、竺仙、三勝、華やかな友禅ふうのレトロモダンを探すなら紫織庵も若い方に人気のようですね。浴衣だけで5万円前後くらい～と思います。
本来なら浴衣は素肌に来て良いものですが、白い浴衣だと下着が透ける心配があります。 ベージュか白系のロングキャミソールを身につけた方が安心だと思います(もしくは襦袢を買うか) ロングだとパンツの線も隠せます。 補正は特にしない人も多いです。 下記を参考にしてみてください。 http://www.yukatamusubi.com/contents_02.html 着付けはこちらの動画が分かりやすいです。 http://youtu.be/A2OTBdrfoVc
残念ながらそんなもんです。 そもそも原価が数万から十数万程度のものを70万ほどでお買い上げされているはずですので、それを買い取りとなるとちっぽけな金額にしかならないはずです。
絢爛豪華な金銀が入った帯なら浴衣には合いません。やめましょう。 ご質問はお子さんのことですよね？でしたらやはり柔らかい兵児帯がお勧めです。 あと、帯の下に「しごき」は着けませんでしたか？しごきと兵児帯の２本使いというのも面白いかもしれません(*^^*)
地下足袋→職人さんが必要にせまられて履くもの。機能重視。ガテン系職人さんご用達。 おしゃれ地下足袋→地下足袋をおしゃれに若者向けファッション化したもの。和風スニーカーという位置づけ。SOUSOUさんはまさにそんなコンセプト。
どんな色でも可愛いと思いますが、わたしだったら「白地に錦」を選ぶと思います。 http://item.rakuten.co.jp/k-komachi/6022380/ http://item.rakuten.co.jp/oharibako/c0-118/ この中なら、Ｂ３
着物は着る時より、、、脱がす時が 色気が有る。 着物を着てパンツを履いているのは 艶消しだょ。
素敵な振袖！！ 赤い小物がとっても合いそうです。 きっと上品で可愛らしいハタチになりますよ。 最近のレンタルでよく見るでっかい洋花にラメキラキラのケバくて派手なだけでテロンテロンな振袖より断然お母様の振袖です。
浴衣ですしあまり年齢は考えなくていいと思います。お顔映りを見て自分で違和感ないならいいと思います。 他の方もご指摘のように、コーディネートでかなり変わります。それは実際に見ないとお好みやお顔立ちもありますから、どちらの帯が良いかは分からないのですが。イメージとしては紺はやや落ち着いた雰囲気に、からしは元気な感じになるのかと感じます。 私のようなおばさん世代以上になると真っ赤やピンクやあまりに可愛らしい浴衣は勇気がなくて着られなかったり似合わなくなったりする方が多いので、今のうちに若いうちに着ときなさいよ！とお節介を言いやすいのですよ。 夏祭り、楽しんでくださいね。
柄行きが大きいですが 刺し子の図案で使われる 麻の葉柄だと思います。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E5%88%BA%E...
化繊の単衣ならともかく、ウールは単衣でも冬ものですから今の時期には売ってません。 というか、ウール自体店頭で売ってる店何てごく僅かですし、なので当然高価です。 ウールならヤフオクで3000円くらい出せば状態のいいものが買えます（ただしサイズにもよりますが）。 とはいえ9月にウールは北海道でもなければかなり暑いと思います。 化繊も熱がこもりますから、単衣でも昼間はしんどいですよ。 化繊の単衣はリサイクルなら1000円2000円くらいから買えます。 お住まいがわからないので「このお店」というところまでは回答できませんが。 もしくは9月の学校の文化祭という条件なら、手持ちの浴衣に半襦袢を着て着物風に着るのが一番楽で安上がりだと思います。 浴衣の中でも浴衣っぽくない色柄だとなおさらお勧めです。
６６㎝の寸法が実際、着てどのくらいなのかによります。 身幅がぴったりサイズということは肩幅は問題なく、 袖巾が大きいということだと思いますが、 訪問着でしたら、普段着・街着・お洒落着よりは長めで大丈夫ですし、 たとえば披露宴の記念写真やお食事をする時のように両手を正面に持ってくると 裄はかなり上がり気味になりますから、1.5㎝位ながめだと却って綺麗かもしれません。 出来たら、実際に着る時同様に長襦袢なども来てご試着して確認するのが一番ですが、平均身長以上の方でしたら、たぶん大丈夫だと思います。
帯締めを結ぶ時などを言うのですね。 「交差させて上になった方を、下をくぐらせて一結びして…」と言いますから、 一結びしてとの表現で良いのではないでしょうか。
撥水加工とコロコロの使用頻度はあまりよくわかりませんが、撥水加工が何らかの理由で徐々に弱まるということはあり得ます。 撥水効果が充分保たれているかどうかは、霧吹きや手で水を付け表面で水滴が玉状になるかどうかで確認できます。 玉状にならない場合には効果が落ちていますから、 ①クリーニング店で汚れをとった後、撥水加工をしなおしてもらうか、 ②市販の撥水スプレーをする ・・・など、した方がいいと思います。 ①はクリーニング店により効果に差があるようですが、②よりは効き目がありそうです。 ②は、部分的に良く雨が当たるところとか繰り返して使えるのが利点だと思います。
写真スタジオは、基本的にはレンタルはしてないと思いますよ。 逆に、レンタル店がスタジオ併設してることはあります。 この場合は必ず料金表があるはず。 主様が選んだお店にそういう物がないのなら、スタジオでの撮影のみということで、持ち出し・貸し出しは不可ですね。 着物が高価かどうかは関係ありません。単純に店のシステムの違いです。 改めて、スタジオ併設のレンタル店を探して、そちらで料金をご確認くださいね。
どちらも似た雰囲気、可愛らしい感じですね。 身丈が長すぎたらおはしょりを多めに取って、 さらに通常のおはしょり幅になるように余りを入れ込んで腰紐を二本使ったり伊達締めにしまったりで押さえたりという手間が増えますが着られないことはありません。 身幅の方が合わないと大変です。広すぎる場合は下前の余る部分を端で少し折り返して対応しますが限度はあります。
女子の袴の上着は「弓道着」です 本家本元の「大東文化大学」は「黒ジャージ」か「黒Tシャツ」ですけどね https://www.youtube.com/watch?v=C_E1pIaQ-eY 上着は2000円くらいで売っているので、それを買ったほうが作るよりも良いのではないでしょうか http://kakaku.com/search_results/%8B%7C%93%B9+%93%B9%92%85/ 弓道着は手を開いたり、手を挙げたりと、思い切り上半身だけ動くので、書道のパフォーマンスには向いているのです あと胸がはだけにくいという作りになっています 自分で作る場合で、一回だけのつもりならば「赤い袴」もありだと思います
衿付きの肌襦袢のことを半襦袢と呼びます。 替え袖をつけたり、筒袖のまま普段着の下に着て長襦袢代わりにするものなので、長襦袢の下に着るものではありません。 衿のない普通の肌襦袢か、衿ぐりの開いた半袖シャツが必要です。
どこの国でも、民族衣装がその国の女性を一番綺麗に見せると思います。 アオザイを着てるベトナム人女性、チャイナドレスを着てる中国人女性、可愛らしい民族衣装を着てるハンガリー人女性をそれぞれ旅先で見ましたが 皆さんとても素敵でした。 日本人もきっとそうだと思います。夏祭りの時期に浴衣を着てる女性達とても色っぽく見えますもの。
男女兼用の作務衣を着たらいいとも。
まず何のための紋付をお誂えになるかで、紋の意味が変わります。 紋は本来は個人の名前やサインの代わりに使われていたものが、調度品や車に付けられるようになり、やがては戦闘の際の敵味方の識別、平時になってからは一族や所属、団体を表すようになりました。 関西や一部地方で、女紋の風習が残るのは、一説には『離縁する際に、嫁入りに持参した着物や道具類を持ち帰るために、所有権を明確化したから』などと言われますが、これは少し眉唾ものです。全てに紋を入れることは出来ませんからね。 女性と家が同一だった頃は、婿入り婚が当たり前でした。男性は働きに出ますからね。出先で事故や病気になって死んでしまうこともあれば、他の女性と結婚してしまうこともあるでしょう。しかし、家を継ぐ子供があり、家=財産があれば、存続させていくことも可能ですよね。女性は子供を産み、育てますから、家を存続させていく上では重要でした。江戸城も大奥が主要部を占めていることからもよく分かると思います。 例え母親が亡くなっても、母方の親族、係累がいれば、子供を育て、家を再興することも出来ますからね。 ことに京都や大阪は、都市化が進むことで近圏から多くの人が流入しました。殆どが家を継がない次男以下の人たちです。ある程度成功すれば、自身の出身地から嫁を迎えます。もし失敗すれば、男性には帰る場所がありませんが、女性は子供を連れて実家に戻ります。また女性の実家から援助を受けることも可能だったでしょうし、女性の係累が同じように京都や大阪に嫁いで来ていれば、商売上で協力や支援を受けることも出来たでしょう。 そのために、女性の出自が大変重要でした。女紋をわざわざ入れるのは、それを証明するものだったからと考えられます。また同族婚を出来るだけ避けるためにも、女系の血統を明らかにしておく必要があったのでしょう。 しかし時代が下がりますと、同じようなことを繰返して来た訳ですから、家紋の違いが無くなってきます。同じような地域ですから、特別変わった紋が沢山ある訳ではありませんからね。 そのため女性らしい可愛い紋を用いるようになり、撫子や桔梗、蔦と言った紋を女紋と呼ぶようになったようです。 そういう背景を考えますと、あなた様が新たに女紋を選ぶ根拠がありません。すでにお母様も亡くなられているとのことですから、あなた様がお母様の御実家の紋を探し出して付けられたとしても、それは女紋ではありません。 次に丸を付けたり、外したり、形を変化させるということですが、そうすることは自由です。 丸あり、丸無しについては諸説ありますが、裃などに紋を入れる場合、丸の中に紋を納める方が都合が良かったというのが、実際の理由ではなかったかと思われています。裃などの場合、染める前から紋を入れる場所を白抜きしておかなければなりませんからね。複雑な紋だと大変です。大名家のように、大量に同じ紋が入ったものが必要な場合は、手間が掛かる=費用がかさむことになりますから、石持=丸い白抜きで染め上げておけば、丸で仕切ることで複雑な紋も簡単に入れることが出来ますからね。 よく『本家は丸無し、分家は丸あり』などということを聞きますが、これは手間の違いをいうものなのでしょう。 『女紋は丸を外す』というのは、女性の場合は紋が小さいので、丸を付けると中の紋が潰れてしまうというのが、一番の理由でしょう。丸を付けてはいけないと言う訳ではありません。 女性は裃を着ませんし、男性のように何らかの団体(武士なら主家、町人なら店など)に所属していれば、揃いの同じ紋が入った紋付を着るでしょうが、女性は家にいますからね。紋の入ったものを着る必要がないんです。 紋があるようなものを着る時は、家の行事くらいしかありません。 本来は紋付きなどを女性は着ないものでしたが、男性の正装や礼装に紋が必ず入るようになると、女性も紋の入ったものを着るようになり、男性同様に礼装=普段着ではない着物には、必ず紋を入れるようになりました。しかし家紋では、ちょっとした晴れ着では堅苦し過ぎますよね。 それで誕生したのが、伊達紋や洒落紋というものです。 訪問着の柄附である『肩裾文様』が、本来は肩と裾の全体に広がった模様であったのが、上半身の柄だけが背から肩と肩から袖と範囲か変化して行ったのは、伊達紋が大きく華やかになり、柄となったからだと考えられています。 次に、あなた様のお父様の紋についてですが、それはあなた様の御家族の紋ですから、家紋としてお使いになるものです。女性だから別ということはありません。 現在の一般のご家庭では『家紋しかない』とお考えの方が多いんですね。某テレビ番組の影響か『家紋至上主義』の方も沢山いらっしゃいますが、昔は一族でも個人でも、多くの紋を持っていました。 現代人も、家紋ではなく学校章や会社のマークなど、実際にはいくつかの紋を使い分けているのですが、自覚していないんですね。 最初に申し上げた通り、あなた様がどの様な目的、用途でお誂えになるのかをはっきりなさることです。 それで家紋を入れるか、御自身がお気に召した紋を入れるか判断が分かれると存じます。
男の子は、細かいことは分からないものです。そして、最終的には、オーソドックスで普通にカワイイ女の子が好きなもんです。 だから、男性ウケは絶対左。 普通の花柄や、女の子っぽい色がウケるとおもいますよ。 18のコなら、どちらでもお好きな方で。
喪服は、死期が近い方を前にして急いで作るわけにはいかないので 喪服を用意する場合、慶事のお着物を作る時に一緒に作ったり、腰入れの時に他のお着物と一緒に用意したりすると思います。 19才の厄年に・・・ということもそういった意味合いで喪のお着物を造るきっかけによく聞きました。 お母さまの葬儀には一親等の娘さんがそろって着ることは珍しくないとは思いますし、このカテでしたら、当然と思われる方も多いと思いますが、実際のところ平均寿命が延び、着物離れも進み、親がなくなる時に子どもの世代が足腰弱って和装が困難だったり、逆に若いお子さんは洋装だったり・・・ということも頻繁に見かけるようになりましたから、みなさんが褒めてくださるのもわかります。 まして、姉妹がレンタルの代用紋ではない同じ家紋を肩を並べて着ていれば、揃って実家がご用意した自前のお着物・・・きちんとしたおうち・・・という感じでしょうか。 亡くなったお母さまもお喜びかと思います。 もちろん、お嬢さんがお一人なら質問者様のの喪服を譲って着ていただくのは賛成です。 着用回数が多い着物ではありませんから、お手入れさえきちんとしていい状態でサイズを確認してから差しあげるといいと思います。 ただ、それは、親子そろって喪服で参列する葬儀が、確実にもうない場合のことです。 かといって、どうしても購入しなければならないこともないと思います。 葬儀場などで喪服や喪服の着付けもすぐに用意してくださいますし、自前かレンタルかこだわらなくてもいいと思います。 着物は保管するだけでも、かさばりますし気も使いますから、 娘さんのお考えや都合もあると思います。 ご相談されてはいかがでしょうか？ ご結婚が決まった時に、住環境などもこうりょしてご用意してもいいと思います。
補正は薄いタオル一枚くらいで十分です。全くしないのは、腰ひもが体に食い込んでつらくなるので、一枚だけはしておくといいです。着付けに慣れれば、補正は少なくてもちゃんときれいに着られるようになります。 結婚式や成人式などの礼装では、着崩れしないようにするために大量の補正をすることがありますが、普段着（街着）では必要ありません。動くんですから、おはしょりや衿は多少は崩れるものです。まめにお直しするようにすればいいですよ。 ・胸をなだらかにする トップ・アンダー差があるので、和装ブラや、胸をしっかりおさえるタイプのスポーツブラ（ランニング用など）でまず胸をなだらかにする。 ・腰ひもは腰骨の上で締める 補正をミニマムにしたければ、腰ひもは、ウエストではなくて低めの位置で腰骨の真上くらいで締める。そうすれば、柔らかいおなかに食い込むことはないです。でもひもが下腹にあたるので、洗顔用のタオル一枚は巻いておくほうが体には楽です。私は吸湿・放湿性にすぐれる浴用の麻・麻混タオルを使ってます。通常のタオルだと蒸れるので、渇きの速いタイプがいいですね。 ・お太鼓が下がらないようにするには 帯枕を工夫する 腰の上のくぼみが大きいと、お太鼓が下がってくる、たれがめくれあがりやすくなったり、しわが寄りやすくなります。お太鼓は気持ち高めにあげて、やや小さめにするといいですね。また、お太鼓が下がってきやすくなるので、帯枕でしっかり支えるようにしましょう。帯枕は、細いひもがくっついてますが、あれではしっかり支えられないので下がってきます。薬局で売ってるガーゼ（一重でいい）でくるんで使うとよいです。長さは帯揚げくらいですね（１ｍ５０ｃｍくらい）。キャンディみたいに巻いて、合わせ目は糸で簡単にとめておくといいです。髪ゴムでもいい（輪ゴムは、ゴムの中の成分で銀糸が変色することがあるので、使わないでね）。 http://www.kitsukeshi-blog.com/blog-entry-1767.html 袋帯や重めの帯の場合は、小さいハンカチタオルと巻きずしみたいに丸めて、縦にしてたれの下から突っ込んでおくと、お太鼓が下がりにくくなります。 ・お直しの仕方 これは自分でやる場合ではないですが、直すポイントと要領は同じです。 https://www.youtube.com/watch?v=BTbzapKgyk0 なるべくお直しを少なくするためには、長じゅばんの着付けをきちんとすること（建物の基礎です）。着付け時にきちんとしておくこと。その一点に尽きますね。
○きものお手入れサロン友禅工房 ○遠鉄百貨店7階呉服売り場に反物持ち込みで浴衣の仕立て依頼可能か問い合わせ でしょうか。
ユニクロ、イオン、イトーヨーカドー、しまむら、マルイなどの浴衣コーナーのセットものを一緒に見に行って、現物から選ぶのが一番です。予算は二万円もあれば十分いいでしょう。 去年のイオンの価格はこれ。 http://fashion.aeonsquare.net/yukata/lineup/mens.html#set01 ﾈｯﾄ通販等では下駄帯セットで3980とか4980は特売セールや型落ち在庫処分であります。しかし現物わからないので、きたら生地がぺらんぺらんの安物だった。てなことも。 安価なものならドンキホーテにも夏になれば売ってます。ペラペラのが。 よいものを出来るだけ安くなら、今年の7月後半の衣料品スーパーの浴衣の売り場売れ残り在庫処分では、確実に半額ぐらいにはなってます。
「旭日旗（きょくじつき）、 扇子」と入れれば出てきますよ。
観光地やお祭り、イベント会場などで骨董市をしているときがあります。古い着物や前掛けはよく見ますよ。 色んな場所で骨董市しています。覗いてみては？ http://www.kottouichi.jp/calendar/calendar-hokkaido~.htm リサイクルショップ、ネットオークションなどでも探してみてはいかがでしょうか？
＞佐賀錦の帯は結婚式の留め袖にしか締めない・・・ ことはないと思います。 色柄によって、留袖向けにぴったりで他に合わせにくい佐賀錦の袋帯というのは、あると思いますが。。。 画像の帯でしたら、両方ともyueji2636さんのご希望の着用シーンにあっていると思います。 右はやや華やかめですが、お若いお母さまにはお似合いになると思います。 左は、一時流行したタイプの帯でお持ちの方が沢山いらっしゃると思います。 箔糸使いで色も華やかですが、かえって右寄り年齢が上がってもOKです。 合わせるお着物は、色無地・つけ下げ でしたら合うものもあると思います。 小物のコーディネートで、釣り合いをとるといいと思います。 お子さんの行事以外では、小紋でも御所解き模様等の古典柄の総柄のような華やかなものにも合わせられると思います。 たとえば⇒http://item.rakuten.co.jp/purpose-inc/70164630/ 左の帯でしたら、フォーマルではなく趣味の集まりなどで大島紬の絵羽（訪問着）にあわせて、洒落袋帯扱いにも使えると思います。
飯島桃子先生ですか？元気でお教室されていますけど。桃子せんせっぽいな、これ。違ったらごめんなさい。
不可能ではないと思います。 ただ、色々とクリアしなければいけなくなりますから、仕立てをなさる方と、よく御相談が必要でしょう。 お値段も、けっこう、お高くなるかと思います。 まず羽織に直すとなると、裄が短いわけにはいかないと思いますが、裄は出せたのでしょうか？ 着物としてならなんとかなったけれど、羽織や道行など上に着るものとしては短いという場合、肩口か袖先に別布を足して継ぎます。 色合いの合わせ方によっては、計算してデザインしたような、素敵な羽織になります。 また丈については、単純に考えれば、裾で引き返す部分が取れません。 ですので、一度切り離している下半身部分を継ぐことになります。 襟の部分にも継ぎを入れる必要があるかもしれません。 私は、母のもので短かったけれど色が好きなものを、肩口と襟に別の色で継ぎを入れてもらった羽織を持っています。 意図的にデザインしてパッチワークしてから仕立てたように見える、お洒落な羽織になっています。 ただ、継ぐ手間がありますし、できる方も限られるとのことです。 ちなみに私が頼んだ所では、デザインと裁ち方を和裁士さんが決め、パッチワークをなさる方へ、継ぎだけをお願いしているのだそうです。 当然ながら、単純に仕立て直してもらうものより、お値段は高くなりました。 また、洒落ているからこそ、着ていく場所と中の着物は選ぶ羽織になりました。 縮緬や紬でしたら、帯にすることも可能でしょうから、できあがってから使うかどうか、じっくりとお考えになってからの方が後悔しないと思います。
私もまだまだ勉強中ですがお役に立てれば幸いです。 ご質問の一つ紋付きの黒羽織は、紋のない小紋などの上に羽織って格上げをし、略礼装として着られていたものだそうです。いわば物が少ない時代の便利アイテム、昔の知恵です。 私も実家に祖母のもので黒地に絵羽で吉祥紋様が描かれた一つ紋付きの羽織があり、身内の祝い事（私のお食い初めですとか）に着たものだと教わった記憶があります。 質問者様の物は、特に慶事用に限定されるものではないと思われます。 耳にした話ですと、黒留袖もない時代は紋服、黒地の五つ紋付きは慶弔両用の正装で別段黒「喪服」に限定されるものではなかったということですから、同様に一つ紋付きの黒羽織も無地で特に吉祥柄や吉祥地紋でないなら、慶弔両用されていたと思われます。 学校行事、入学式卒業や参観日など母親の定番の服装としてメディアに取り上げられた時期もあったとか。 しばらくあまり目にしませんでしたが最近また少し入学卒業式などに復活の兆しがあるのかと思わなくはないです。関西某政令指定都市で近場限定ですが、今年の入卒時期には、色無地や付下げに一つ紋付き黒羽織姿の奥様を何人かお見かけしました。 案外、洋装の中でも悪目立ちしなくていいなと私は感じました。 実際は地域性や色々な価値観や事情があるにしても、私も活用できたら良いのですが… ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ご参考までによろしければ下記をご覧下さい ■http://www.ykya.co.jp/yokuarusitumon/131-140/131/ys.htm ■他人様のブログですからこちらはGoogle検索ワードを 一つ紋付 黒羽織 入学式 ほ○ーりんぐ○と様のブログ記事
将棋の場合、タイトル戦は和装という規定があったような…。 以前、着物雑誌のインタビューで谷川さんが、盤上を荒らす心配を減らすために、裄寸法を短くしている。とおっしゃってました。たしかに、テレビなどで拝見しますと、かなり短い裄寸法の和装をされています。
こんにちは！ ピンク色自体は問題無いですよ (๑˘ᴗ˘๑) でも、ウールと言うのが気になります。 そのウールがサマーウールだったとしてもかなり暑いと思いますよ。 ウールは基本単に仕立てている事が多いですが、着用時期は寒い時期だと思います。 それならポリエステルの方を着られることをお勧めします。
紺地にクリーム色の縞、柔らかい中間色にこっくりした紫系などの多色使い。縞の中に点々があってなかなか凝った面白い柄、いい小紋ですね。色としては比較的合わせやすいと思います。着物の中の一色をとればいいです。全く同じ色である必要はなく、その系統であれば大丈夫。 色はあまり選ばないと思います。お持ちの帯をいろいろ上にのせて、遊んでみてください。ただし、着物が凝った柄なので、シンプルな柄の帯でスッキリに着こなすと、都会的で素敵かなと思います。格子柄ですから、格子・縞柄の帯だとうるさくなるので、避けるほうがよいです。縞は、博多の献上柄や沖縄のミンサーのようなスッキリしたものは大丈夫でしょう。 帯の色目・柄は、ご年齢とお召しになる時節によるかと思います。 お若い方であれば、こういう凝った面白い柄の小紋と互角でいけるインパクトの強い、モダンな色柄の帯を合わせてみても面白いと思います。ポップなグラフィックアートのような柄や、大正モダン風などでも面白い。 逆に、ミセスで３５歳以上であれば、落ち着いた感じでシンプルなコーディネートにするほうが、うるさくなくていいかなと思いますね。染帯（九寸名古屋）で友禅のポイント柄や型染め、総柄の型染なら白～薄い優しい地色のもの、無地っぽい織の帯などは合わせやすいです。 帯のコーディネートの一例 優しい地色の紅型の帯（総柄） http://aoki-aoki.shop-pro.jp/?pid=91205752 ポイント柄の織の帯 （着物の中の一色の系統） http://aoki-aoki.shop-pro.jp/?pid=100698114 ポイント柄の染帯（友禅柄、塩瀬地） http://aoki-aoki.shop-pro.jp/?pid=100551445 合わない例（うるさくなる） http://aoki-aoki.shop-pro.jp/?pid=101042455 便宜上、一ショップで探したものをあげていますが、こういった感じの帯はリサイクルショップなどで比較的簡単にみつかります。
季節を意識するのは日本文化の特徴で、西洋文化に衣替えという考え方はありません。 少し誤解を生む言い方かもしれませんが、和装・洋装に関わらず、日本人が季節で服を変えるのが衣替えです。
お義母さん、めちゃくちゃですね。 腰上げをしたらおはしょりは作りません。おはしょりを作るならば、腰上げはしません。 端的に言えば、おはしょりを縫って固定したのが腰上げです。 小さい子は腰上げをした方が良いです。おはしょりのためには腰紐が必要ですが、小さい子にとっては窮屈なだけで、すぐに着崩れをしてしまいます。 腰上げを止める年齢については成長が落ち着く頃が目安なので、肩上げと同じく１３歳前後です。しかし、七五三の七歳の晴着ではおはしょりの着付けをする事が多いです。小学校に入学した頃（成長して落ち着きが出てきた事が前提です）、腰紐を使って着られるようになったら、腰上げを卒業しておはしょりにしても構いません。肩上げについては、子どもの象徴で尚且つ成長することへの縁起担ぎでもあるので、１３歳前後まで残しておきたいです。（肩上げも腰上げも、目的はサイズ調整です。裄丈の調整のためには肩上げが不可欠ですが、身丈の調節は腰上げだけでなくおはしょりでも可能なので、腰上げを止めたとしても、実用面でも縁起上でも問題はありません）
○「松皮菱」 ギザギザのような菱形の上下にさらに小さなひし形を付けた、子持ちひし形の形は、「松皮菱（まつかわびし）」といいます。 松の皮をはがし形に 似ていることからそういわれます。 ○「ヱ霞」 「ヱ霞（えがすみ）」ヱという字の形に霞を表現した文様です。 霞紋は雲と見分けづらいことがありますが、モクモクとした感じがありません。 一緒に描かれている草花や表現によっては、春霞をイメージするようです。 ○「霰または大小霰」 ヱ霞の中の大きさの違う水玉模様は「霰（あられ）」です。 松皮菱も大小霰も’全体に遠目で無地に見える’ように細かい江戸小紋の柄に使われます。 江戸小紋は、昔の裃に使われていた文様で、特にフォーマルに着られる三役・五役と言われる柄がありますが、小紋備後浅野家が裃に使った霰は五役に入ります。 ・・・ですが、画像のお着物の場合は「江戸小紋」ではなく、均等に「ヱ霞（えがすみ）」のはいった「小紋」ということになります。 柄は、古典的な格のある代表柄ばかりですが、基本的にはカジュアル向けお着物です。 お召しになったような趣味の集まりなど気軽な場や街歩きなどにお洒落にお召しんなるのがいいと思います。 着物や帯で代表的な柄なので、教えて下さったのではないでしょうか。
携帯の小さな画像なので怪しいですが、これは菊だと思いますよ。 葉っぱの形なんかもそうですし。
具象的な絵柄の菊なら秋がベストですけど、他の植物と合わさってるならその植物の時期まで着用範囲ですね。 抽象的にアレンジされてるなら、通年着用して構いません。着物の形態（単衣・袷）の着用期間中、といったところです。 礼装でもないなら大抵こちらのパターンかと思いますが、いかがでしょう？ 私自身、ダリア柄の袷仕立ての銘仙を持ってますが、別に具象的な柄でもなんでもないので、色味優先コーデです。 柄で季節感を楽しむことは大事ですが、それに囚われてしまっては楽しくないでしょう？ 楽しんでこそですよ！
結局 生地は4.3mあるんですよね？ 4mと書かれた質問を読んで ギリ行けると思ったのですが 回答が軒並みアウトだったので 服地から着物を作る用尺を 出してくれているサイトを確認したのですが… http://blog.goo.ne.jp/sumomo_13/e/41db43a3c74dee6c31dcbd49feffc13d 生地幅110内外 108あれば取れる裁断図で この方の縫い代計算と 繰越上げ無しの条件で 計算すると 身丈160×2=320 袖丈53×2=106 計426 4cmの地直し 地詰めの余地があります。 私が4mで行けると思った 裁断は 上記裁断図の残布部分にかけて 耳から耳まで 袖丈を横地で裁断するつもりでした。 つまり 160×2=320 37×2=74 計394 出来ると思います。
珍しい方だとは思うでしょうが、それなりにきちんと着ているか、自分のセンスの主張のある着姿なら、失礼とは思わないと思います。 和服を洋服の一部としてうまくアレンジしてきていたとしても、全体としてうまくコーディネートされていればありだと思います。 洋服だと、たとえば1920年代風くらいが上限でしょうか、その当時にはその国では洋服が一般的には着られていなかった国でも、そういうのが好きな方はいると思います。日本で一時期話題になったゴシック風というのも、19世紀前半のスタイルの現代風アレンジかなと思いますし。
夏物なら短い方が楽ですよ。 暑いし。 礼装以外は長さを気にしなくても大丈夫です。特に夏物は。 襦袢と長着があっていれば 問題無いですよ。 継を入れる位なら、反物二つで 片身合わせ 片身変わり を誂えれば 解決しますし。 袖違いも カッコ良いですよ。 本人次第だと思いますけどね。
＞親戚中に言いふらしまくるので、 その親戚一同にあなたのおうちに来てもらって惨状を目で確認してもらってはいかがですか。 お母さんに意見することのできる人はいないのですか。お父さんは？お母さんの兄弟姉妹は？お母さんの親は？ 残念ながら、あなたのお母さんは普通ではありません。 その状況を親戚一同に確認してもらい、親戚一同の了承のもと、お母さんとは距離をとり、不要なものは処分しましょう。 そして、出来るなら、お母さんを連れて精神科を受診するのが望ましいと思います。
太い線と細い線が組になっているストライプなので親子縞とか子持ち縞と呼ばれる模様ですね。
渡辺通りのサンセルコとか、天神、博多駅のたんす屋とかありますけど、「安物買いの銭失い」にならないように、気を付けて下さい。
アパレル系の仕事をしている者です。 画像のようなカラー的に浴衣は似合いますよ。 逆に原色系、ビビットカラーなものですと、ヘアカラーから見まして印象的にもビビットカラー的な浴衣を着ますと色同士がケンカしてしまいそうですね。 なので画像ようなパステルカラーの紫や、 もちろん紫に近い青色のパステルカラーの浴衣が似合うと思いますよ。 せっかくの浴衣なので悩みますよね。 参考になればと思い回答させていただきました。
受け付けであれば、８月でも振袖をお勧めします。 二次会用には手持ちのドレスがなければ手持ちのワンピースで良いと思いますが。 髪はそのままで華やかですし、ワンピースにネックレスでもプラスしてパンプスに履き替えれば十分とおもいます。
礼装は白のみです。。。
今更こういうチープさは恥ずかしくて無理（笑）違うアバンギャルドならいいけど、貧乏臭い感じは嫌い。
自分でできますよ。簡単です。 つけ袖をとる、 紐の位置を変える、 上げ(肩と腰)をとる 袖を、開いた大袖から、丸みをつけた袖に閉じる(これはしない人もいます。これだけが、いわゆる和裁あとはザクザク) お宮参り、七五三、で検索したらでます。 とても簡単なので、数千円です。。。呉服店か、和裁士さんに頼みましょう。
同じですよ。何も変わりません、浴衣に礼装用や振袖用の変わり結びはしません、そのくらいです。
古典柄・・・で検索したりお店でお尋ねになっても、なかなかたどりつけないとおもいます。 「モダン・またはレトロモダン 椿柄 浴衣」で検索したら、下の袷のきものがすぐヒットしました。 同柄の着物⇒http://item.rakuten.co.jp/kyozuian/1000203/ 人気柄は、同じ柄を浴衣でも展開することがありますので問い合わせるか、上のキーワードでお探しになってみると、出会えるかもしれません。 見つけたリンク先が、浴衣じゃなくてすみません。
おっしゃるようなコーディネートは、成人式のようなフォーマルとしてお召しになるのは賛否両論あると思いますが・・・ 個人的には、それぞれフォーマルにふさわしいものでコーディネートも素敵なら、柄が少ない古いデザインのお振袖、縞柄の新品の帯、ビーズのレトロなバッグ こだわって選んだ小物・・・素敵になりそうに思います。 上の条件＝おかしい、ということはないです。 ポイントは、センスと、清潔感、フォーマル度です。 拝見したいですね。画像を載せると、問題ありでしょうか。 着物は高価で本当にいいものは、多少着る人や着方、コーディネートに問題があってもかなりカバーして、他の人から褒められるということはあると思いますが、逆に安くては価値がないということはないと思います。 値段だけで、価値は決まりません。 とくに、お若い方はそんなことはないと思います。
和装コートの一種で「道行（みちゆき）」の変形バージョン。 とりあえず「道行」で画像検索すれば、あの形は出てきます。 マンガや映画を見る限り「被布（ひふ）コート」とも呼ぶ 襟元に飾りを付けたタイプですね。 また、若干短めに仕立ててあるなあと思います。 普通はコートは膝くらいの丈なので。 明治時代は｢お妾さん」などが、 お金をかけた服装として被布コートを好んで着たようですし、 子どもの晴れ着としてもだんだん定着していきます。 おおもとは茶道師や俳人などが着たもの。 もとは｢合羽」とも呼ばれていたらしく 合羽＝ポルトガル語の「capa」の音写語、つまりコートですね。 高位武家の女性も着るようになって「座敷合羽」と言いました。 コートは本来家の中に入るときに脱がなくちゃいけませんが 「座敷合羽」「被布」と呼ぶときは家の中でも着ます。 歌舞伎などを見ると、落飾した未亡人の定番の服装です。 明治20年頃には、洋服地で着物コートを仕立てるとかも登場しますが たしか、おたずねのマンガは明治10年ですよね。 子どもの被布姿（襟元のリボンがマンガに近いです） http://bunka.nii.ac.jp/heritages/heritagebig/213473/0/1
第一印象は、韓国産白大島紬の経絣〔タテソ〕かと思います。写真エンジ部分に有る横糸が白無地とすれば、エンジ部分の柄は経糸で出してる事になります。ご存知の如く、国内の本場大島紬の柄は、〔簡単に述べますと〕総絣と緯絣〔横双=ヨコソ〕で出す二種類ですから、この写真の様には柄が出ないと思うのですが。一度、韓国産白大島紬で検索されて、現品と検索上の写真を比較されては如何でしょうか？最良の方法は、老舗百貨店の呉服売り場に現品をお持ちになり、商品担当〔バイヤー〕にご質問ください。商品担当は、一目で問題を解決するはずです。他のスーパー.量販店内の呉服店では判断が出来ないかも知れません。
諸事情はわかりませんが 引退して健康の為に ダイエットを始めたとしても 簡単に痩せれるわけではないので しばらくは着用と思います 洋服を着ようにも アメリカンサイズのサイトで購入 もしくはオーダー 上手くダイエット出来たとして 着物は後輩力士に譲るか 着物生活をしたいなら 大→小への仕立て直しですね。解き→洗い張り→仕立て直しのコースで復活させて着用です 力士時代にはタニマチが あれやこれやとやってくれていても いざ引退すれば 自腹です。 野球と同じで コメンテーターをこなせる 頭の良さと魅力がなければ お仕立て直しの費用も掛けずに 数年後には資源ごみのルートかと思います。
グレイル安物の浴衣は生地がペラペラです。 ブランドでも去年の物とかを探せば良いものを安く買えると思いますよ。
Wearing a kimono or a yukata as a nightwear, it would be loosened while you are sleeping and when you wake up in the morning, you may found your shoulder or belly exposed. 着物や浴衣を着ると、寝ている間に緩んできて、朝起きると肩やお腹が露出していることになるでしょう。
安上がり、 長持ち 身体が楽、 TPOが、簡単、着るべき物が簡単に選べる。 だから、ちゃんとした人にみえる。 収納が、簡単。全部同じ畳み方だから（笑）
受取拒否と可能な限りの絶縁をお勧めします。 相手の迷惑を考えられない伯母様の方がわがままですよ。
着物自体はリサイクルを探せば、色々と見つかると思います。 「リサイクル 着物 大阪」で検索をかければ、有名どころが引っ掛かります。 仕事用で、洗うことを考えるなら、正絹ではなく木綿かポリエステルのものでしょう。 これも、「洗える着物」で検索をかければ、いくらでも出てきます。 正絹の着物は洗えないわけではありませんが、縮みや色落ちなどのトラブルを避けようと思うなら、素人は手出しをしない方が安全です。 ご質問からは逸れますし、見当違いかもしれませんが、これまでのご回答が「専門用語で半分も理解できてない」とのことですが、それで着物はお召になれるのでしょうか？ 「専門用語」という程のレベルの言葉は使われておらず、これが分からないなら、そもそも着物を着た事がないとか、成人式に振袖を着せてもらいました、レベルの方のように思えます。 まさか仕事着を、毎回、着つけてもらうのでしょうか？ 女将さんは他の人に頼むのだと仰るなら、その方に、着物自体も探してもらった方がいいと思います。 サイズの事もありますし、着ない方が思いつきで探しても、良いものは見つからないと思いますよ。
悪口とは、そんなものですよ。 過去の日本が、当時の大陸という先進文明から様々なモノを輸入して真似たのは事実です。 ですが、そのまま真似たモノもあれば、ほとんどのモノが日本に合うようにアレンジして今に至っています。 着物の事を呉服と言うのは、当時の呉から伝わった為。 漢字も輸入しましたが、日本式の漢字に変化し更にはひらがな、カタカナが加わり独自の発展をしました。 今の中華では、聞いた音で言語化できないので外来語の訳が大変な手間となっているとか。 また、当時の建築様式の建物、文書などの多くが大陸では保存ができず、日本の各地ではしっかりと残っています。 文革などで様々な伝統を捨て去った彼らの嫉妬は相当なものかと。
あります。 絹か綿かポリかなんて、触れば誰でもわかります。それがわからない人は和服にまったく知識のない人。そんな人の出品物の場合は、最悪の場合、最低の素材や品質であることを予測の上、入札しましょう。 それに博多や米沢の絹なら、必ずといっていいほど証紙がついています。 フリマよりはヤフオクでちゃんと素材を説明表示してあるもの、もしくは証紙のあるものをとるほうがよろしいです。
幅はぎりぎりだと思いますが、裄が長すぎないか気になります。 私が身長同じくらいで、裄66cmで礼装向けとして十分な長さがあります。 上半身も肉付きよく、肩の厚みがかなりあるなら、長すぎる感じにならないかもしれません。 身丈が結構長いので、裾模様が上の方まではいっている柄だと、お端折りに隠れてしまわないかも気になります。 身幅については、下前が浅くなると思いますので、歩くとき、座っているときも、気をつけて下さい。 一度試着してみられた方が安全と思います。
懐剣短刀 現代では扇子を使います。 しかも懐剣等 武家の人しか持ってませんからね。 櫛なんて 忍ばせても良いかもしれませんね。
金地で有職文様である立涌に華文を配した袋帯に見えます。 訪問着に合わせる場合は、盛装と言うよりは礼装として格式が高い感じになるかと思いますね。写真通りの色目ならやや年齢層が高め向けな印象です。 黒留袖や色留袖にも合わせる場合は、ややシックで落ち着いた雰囲気になります。 仮に新郎新婦の母としてお召しの場合はもっとわかりやすい吉祥柄で鶴、菊、鳳凰、七宝など複数の吉祥柄が入った帯をよく目にします。 どちらにも合わせられなくはないですがどちらかというと訪問着向けかなあという気がします。 古典柄の着物に映える、合わせやすそうな帯だなあと思いました。 私も留袖用と訪問着用の線引きはよくわからないのでお詳しい方の回答をお待ちしたいですね。
普通に「ポリ 絽 色無地 着尺」でこんな感じのものがヒットしますが？ http://item.rakuten.co.jp/odori-company/50831-50835t/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/kameya/nm-7183-90.html さすがにそんな安値で販売してるのは見ませんねぇ^^; オークションくらいじゃないでしょうか。
125センチ幅のうち、80～85センチを袖と身頃、残りを衿に（衿にハギは要りません）。 袖を横に並べて２枚とって１メートル、残り2.5メートルを身頃。裾の返し、前下がり等を考えると、丈１メートルにはならないかもしれませんが、短めでいいなら充分かと。 私も数年前に、綿レース生地で羽織を仕立てましたが、レースの有効部分？が生地の幅いっぱいではなかったので、生地の幅ではなく、レース部分の幅で考える必要がありました。幅が少し足りないようならば、衿を狭めに取っても大丈夫です。 背縫いはつけませんでした。 着物用の反物ではないので、裁ち目の始末が必要です。
単純に、慣れた美容師さんにヘアセットしてもらえる、事前の相談なども気軽、できあがりも安心（と思える）ということに尽きると思います。 実際には、普通のヘアカットやスタイリングと、和装用のヘアセットはまたセンスも技術もが違う面が大きいので、どうだかは分からないのですが。 これまでに、着物の着付け・ヘアセットをしてもらって上手だった、かつ費用を余分に出しても安心して式に臨む方がいいと思うなら、美容室に頼んでもいいと思います。 着付けについては、当日は普段は頼まない着付師さんも頼むでしょうから、レベルは分かりませんので、結婚式場の方が確かだと思います。 ヘアセットをしてもらったことがあって技術が確か、手間も費用も惜しまないなら、美容室でヘアセット、レンタルした式場で着付けといいと思います。 美容室のヘアセットが未知数なら、式場での着付け・ヘアセットがよいですし、迷うなら結婚式場でする方がおそらく仕上がりもいいと思います。 あと、写真撮影はどうなさるのでしょうか？ 当日、結婚式場でされるのか、前撮りか、どちらでしょうか。 前撮りをされるならレンタルされた式場ででしょうから、一応美容室に予約しておいて、前撮りで安心できれば全部キャンセルすることもできると思います。 成人式は前撮りでもかなり早い時期ですから、その時期にキャンセルしても美容室は困らないと思います。
画像でも、普通の紗ではなく紗紬の風合いのように見えます。 紗紬でしたら生地の透け感しだいで、あまり透けないものは単衣の時期に重なって、着ても自然なことが通常の紗都の一番の違いかと思います。 ですが、画像の感じですと、かなり透け感がありますから通常の紗とおなじ盛夏のお着物としてお召しになるといいと思います。 紗よりソフトなイメージが素敵ですね。
地域差もあると思いますが、私が通ってた着付けの先生が契約してる美容室からは、だいたい1年前に予約が入って来てたので、1年以上前に予約するのは早いですね。 でも、地域差もあるので、あくまでも私の居住地域の感覚ですが。
こんにちは。素敵な小紋ですね。ひだで見えづらいのですが松皮菱でしょうか、ぎざぎざ線が効いています。 華やかな色柄ですので、正絹でしたら、ご両親とお食事、デート、帯少し良いものを合わせて観劇や音楽会など、ちょっとお洒落して行きたい時に、よろしいのではないでしょうか。 帯は名古屋から洒落袋、若いお嬢さんでしたら黒地の太鼓柄を合わせますとパッとはなやぎますね。紺や紫ですと少しおとなしやかで清楚な感じでしょう。黄色っぽい地は元気な感じがいたしますよ。淡い緑は品良く落着きも出ますかと。単のようですから今からの時期軽い夏帯で、よさそうです。
ひっくり返りそうなほど安いですよ。試しに着物をよく扱う質屋に持って行って試算してもらったらいかがですか？
ふつうの蝶結びでしょ？ 三角のスカーフを結んでいるから雰囲気が違うだけですよ。
ふりふ、好きです。 ふりふは浴衣も帯も個性的で可愛いものを出しています。 だからこそ、セットでこれにはこれ！みたいな画一的な売り方はしてません。 セットで値引き、みたいなこともしてません。 ご自分のセンスと好みで選ぶ、着物好きのためのブランドですから。 まぁ不安なら、ショップのお姉さんが相談に乗ってくれますよ。 ふりふはセオアルファの涼しい浴衣なので、とても着心地いいですよ。
知り合いで大学の和装部の人ですが着物で通学してましたよ。 その人は卒業してしまいましたが、現在は和装部の後輩が着物通学しているそうです。 男性で着物の方が落ち着くという人もいますね。 仕事はスーツ、家では着物でリラックスするのだとか。
六寸の単帯ですね。 六寸は子供用にも使いますが、これはカジュアルの帯ですから、好きな幅に折って大人が使ったのだろうと思います。 端が切りっぱなしなら、端だけ三つ折りしてかがって使えばよいです。
人それぞれのこととは存じますが、招待客の立場から… (新郎新婦の）お父様はモーニング等で分かることが多いのですが、お母様は、留袖でないと、どの方がお母様なのか？お目にかかったことがない者には、非常にわかりづらいものです。 今迄出席した結婚式は、ほとんどのお母様が留袖でしたけれど、一度だけ新婦お母様がご病気かお怪我か何かで、ドレスでした時、披露宴開始を待つ間ご挨拶してお祝い申し上げたいのに、どの方かわからず、見つけるのに難儀いたしました。 会場にそれらしき中高年の女性は何人もいらっしゃいますし、仕事関係や新郎側招待ですと、新婦さん側の皆様のお顔はわからず、年寄ですと目も悪かったりで、遠くから服装でわかるのは、助かるな…と思ったものでした。 留袖は「近しい親族です」の目印のようなもので、着物ですとそういった立場により着る物がハッキリ違いますから、遠くからも目につき、便利に思います。 なお、着付け代と汗抜き代では、安物屋さんのワンピース代くらいにしかなりませんので…新郎新婦のお母様でしたらレンタルドレスになさるにしても、もっとかかると思いますよ。あまりおかしな格好では宜しくないので、式場のレンタルでご相談おすすめいたします。
普通。高くも安くも無い。しかしウールなら ドライせずに家で水洗いします。
交換したほうが宜しいと思いますよ。大きすぎます。 やせていらっしゃる方なら、身丈は身長より10センチ短くても大丈夫です。 よほど太っている場合も身長と同じか、少し足したくらいの身丈です。13センチも足したら余りすぎで着づらいですし、裄が長くて手の甲にかぶさってしまうかもしれません。 浴衣は特に、着物より少し短く着られましたほうが、すっきりと粋に見えますよ。
絹縮（きぬちぢみ、きんちともいう）の可能性はありますね。 絹と麻は触れば結構はっきりわかると思いますが…。 一番はっきりわかるのは、燃焼テスト。端から糸を毛抜きで一本ひきぬいて、マッチで燃やしてみてください。紙をもやすようなにおいがすれば、麻です。髪の毛をもやしたようなにおいがするなら、絹です。 麻は、繊維を手のひらでそっとなでるとわかりますが、糸にわずかな毛羽立ちとチクチクする感じがあります。そのため、襦袢の上に着るとわかりますが、摩擦が起きて捌きがあまりよくありません。余程薄い上布でもない限り、歩くとバサッバサッという感じになるかと思います。 絹は、絹縮のようにしぼがあるものでも、麻のようなチクチクする毛羽はでません。しぼはあっても、糸はなめらかです。また、絹は糸に独特の透明感と張り、弾力性があります。生地を折ってもすぐぺたっとはしない。着るとわかりますが、麻の縮のようにひっかかる感じはあまりなく、ふわっとしててさばきはいいですね。 小千谷縮の拡大写真 http://www.samue.co.jp/kiji/odiatidimi/odiatidimi.html 絹縮の拡大写真（絹縮と麻の縮があります） http://blog.kimono-sarasa.com/?eid=1014502
お客様として行かれるのですね？ご存知とは思いますが、お立場によって、お召しになるものが違います。 袷といっても、真冬に締めるような袋帯では暑くて大変です。前半は透けない・透けにくい単衣用の帯がよいといわれますが、6月ともなると昨今は夏日が多く、正直言って夏物にしたい位です。 大寄せの茶会の場合、正客・次客でなければ、少々くだけた装いでもよろしいかと思います。逆に、あまり格の高い装いですと、前の方に案内されてしまう可能性が高いですし・・。私は薄手の綴れで金銀が入らないもの（八寸名古屋帯、袋帯ではありません）、品の良い組帯、薄手の芯をいれた塩瀬の友禅染帯（ポイント柄）、品のよい古典柄や幾何文様の八寸帯（西陣・博多）などをよく使います。こういったものは軽くて締め易く、通年使えますし、特に単衣の時期には重宝します。 最近呉服店では、茶席に使えるような上品な八寸名古屋帯はあまり扱わないのですが（値段が手ごろなこともありｗ）、さがせばあると思いますよ。リサイクルなどで探してみてください。 こちらに、春単衣・秋単衣の時期の着物と帯に関して、よくまとめられています。 参考にお読みになってみてください。 http://kbr.seesaa.net/article/119405672.html 献上博多帯は、お稽古の時ならよろしいけれど、絹鳴りがするものはよろしくないとかいわれて、締めないですね。献上は粋筋の方に好まれると思われてるからではないかと思っています。本来は大変格式の高いものなのですが。 博多でも、古典柄や唐草・唐花、幾何文様（格子などを含む）などはいいと思いますよ。大寄せですしね、ちょっと軽めでも十分ではないかと思います。お楽な方がよろしいですよ。唐草なんてのはよくありますね。 例：格子柄の博多八寸 http://item.rakuten.co.jp/obisenmon/10366/
皆様、大勢さんがすでに御回答ですので、重複する内容もございますが、御了承下さい。 まず、訪問着、附け下げ、小紋などという括りで着物を分けますと、せっかくのお召し物が本来の意味を失ってしまいます。 衣服は『何の用途のために作られたか』で分けなければ意味がありません。 あなた様のお召し物の柄は『青海波』ということですから、ただのデザインというだけでなく『波=永遠に続く』というお目出度い意味を表すものです。 さらに下に行くに従って大きく=広がる柄附になっているということは、ただの小紋ではなく、総柄の意匠が凝らされていることになります。 小紋と総柄は全くの別物です。 小紋は縞と同じで、無地の生地ではないという意味しかありません。ですから文様の上下や位置に関係なく柄を附け=染めたり織ったりします。 これに対し、同じ小紋でも柄の上下を考え、縫い合わせの柄の位置=柄合わせなど、意匠を凝らしたものは礼装となります。先の方が御回答の『附下げ小紋』というものです。 『附下げ』とは、本来はこの柄の附け方=技法をいう言葉です。 総柄は、振袖や打掛などで見られるように礼装の基本となる柄の附け方です。 着物を広げた時に１枚の絵になるように仮仕立てをして柄を附けたものを『絵羽(えば)』と言います。 附下げも、この絵羽のための技法の１つです。 また柄の附け位置によって呼び方が変わります。 肩と裾に文様を配置した『肩裾模様』→現代の訪問着の基本的な柄附け 裾のみに文様を配置した『裾模様』→島原褄、江戸褄など、現代の黒・色留袖の柄附け 訪問着が礼装とされるのは、総柄の一種であるというのが根拠です。 江戸小紋などが小紋でありながら礼装の扱いをされるのも、総柄の意匠の１つとして解釈されるからです。 明治になり、政府の正装、礼装が洋装に統一されたため、高級和服の消費が一時落ち込みました。 そこで西欧のお出掛け用という意味の『ビジティングドレス』を直訳した『訪問着』という名称で、三越が高級呉服を売り出したのが、現代の訪問着の始まりです。つまり当初は『訪問着』=『高級品』という意味でした。ですから質の良い小紋や派手な色附けの大島なども訪問着として販売されていましたし、紋を附けていました。 紋を入れるということは『普段着ではない』という意味です。 江戸の昔は、無地であれ小紋であれ、良い着物には紋を入れて『よそ行き』=礼装にしました。 先の方の御回答に『紋でも１つ…』という件があるのは、そのためだからです。 大正になると『銘仙』という廉価で柄の豊富な絹物が爆発的な人気を得るようになり、価格が高く、手間の掛かる友禅や型染めの着物が敬遠されるようになります。 銘仙は玉糸(太く品質の悪い糸)などで織る先染めの分厚い生地で、どてらなどの夜具や蒲団などに用いられるものでした。それが紡績技術の進歩のおかげでしなやかな生地にすることが出来、斬新な柄にすることで着物生地として人気を得ることが出来ました。 この銘仙が、扱いとしては小紋の一種とされました。昔は良い銘仙なら、縫い紋や、わざわざ色を抜いたりして紋を入れるということもあったようです。 しかしながら、やはり銘仙は廉価な物であったため、小紋の礼装としての価値が格段に下がりました。 現代、小紋全般が『お洒落着』『普段着』と扱かわれるのも、この時の名残があるからです。 最後に、現代『附下』と呼ばれる着物に関して申し上げます。 よく『附下』の説明で『訪問着よりも柄が小さく、地味な…』などと言われます。『違いがよくわからない』と仰る方も多いようです。 現代の附下は、日中戦争が始まった昭和初期に、『贅沢は敵だ！』などの風潮に合わせて考え出された訪問着が元になっています。 江戸の頃から、無地の紋付きは正装、総柄は礼装と決まっていました。ですからちょっとしたお出掛け程度なら銘仙のよそ行きで何とかなりましたが、改まった席では銘仙という訳にはいかず、とはいっても贅沢な総柄では時局柄そぐわない… 紋付きでは仰々しい… そこで、柄を抑えた、しかも手間もさほど係らない型染めの文様で誂えた訪問着のように見える着物…ということで出来たのが附下訪問着→現代の附下と呼ばれる着物です。つまり、附下げという技法で柄を附けた訪問着という意味です。 明治から昭和初期まで、留袖も訪問着も、現代ほど大きく派手な柄附けは殆どしませんでした。なので型染めの文様でも代用出来たんですね。 附下訪問着は戦後も、手間が係らずに生産出来るということで、昭和30年代から50年代まで盛んに作られました。単に『附下』と呼ばれるようになったのも、このためです。 バブル期になると、高級な物が好まれるようになり、附下訪問着は格下と考えられるようになります。 しかし、柄附けの技法が違っても礼装用の着物には違いはありません。 昔、ある大女優がお正月番組のインタビューで、漆黒の縮緬地に裾と肩に神楽鈴の縫いの入った着物を着ていました。柄があまり大きくなく、抑えてあったので、インタビュアは「附下だ」と思ったのでしょう。 『結構なお召しものですね。それは附下ですか？』との質問に、ほんの少し間をおいて『私もよくはわからないんですが、これは刺繍ですね』と大女優は答えました。 あなた様なら、このやりとりの意味がお分かりになりますよね。 神楽鈴という柄は、お正月や御祝いのお目出度い柄です。お正月の番組だから着ているのであって、訪問着か附下かは関係ありませんよね。礼装なんですから。ましてや附下が訪問着より格下という感覚がある人が聞けば『この女優は格下の着物で出るなんて失礼だ！』と訳のわからないことを言い出すかもしれませんし、理解している人なら『あの着物の質で附下の訳がない。物を知らない失礼なインタビュアだ！』と思ったでしょう。それで『これは刺繍ですね』と技法の話しに変えた訳です。 最初に申し上げたように、衣服は『何の用途のために作られたか』で判断しなければ意味がありません。 前置きが大変長くなりましたが、あなた様のお召し物は、附下げの技法で作られた総柄の着物で、お目出度い青海波の柄の礼装用のお召し物です。普段着の小紋とは違います。 親族以外の結婚披露宴にお召しになっても、差し支えはありません。ただ波の文様は結婚式だけに限ったものではありません。長く続くことを表す文様ですから、お正月や御祝い事に使われる方が用途も多く、相応しいのではないでしょうか。 長文、大変失礼を致しました。
萩の文様のようです。萩は秋草の一つです。秋柄と考えていいです。 萩に加えて、薄（すすき）、葛（くず）、撫子、女郎花、藤袴、桔梗等を秋の七草といいます。竜胆や菊なども入れて、秋の風景を描くことが多いですね。 秋草だから秋に着ないといけないと思ってる人が多いですが、日本の暦では、秋は「７月～９月」です。そこで、夏の着物にはよく秋草が描かれます。絽や紗、夏紬のような夏物であれは、着る時期は7月～９月中旬位ですので、お間違えなく。
都内在住です。 今月から単に麻長襦袢にしてます。半衿も楊柳にしてますが私個人は夏帯はまだ先ですね。 ６月上旬に入って真夏日に着るとなるとその辺りで帯と他小物を夏物にすると思います（いつも適当なのでスミマセン）。 ここ数日気温は25℃超えますが湿度が低く風が爽やかなので暑くてどうしょもないという感じにはなりません。夜半は肌寒いくらいですし。 今日もそうですが明日も日差しは強く無さそうですよ。 白地に菖蒲の染め帯なんて絶好の機会かな？なんて思うんですけど。
大丈夫だと存じます。 着物自体は丁度ウエスト辺りで微調整できます。最後に帯で綺麗に飾りをするので3㌢の差はそこまで支障がないですよ☆
手縫いでくければ仕立て代はかかりません。 過去質問をご参照下さい。 博多織 半幅帯 仕立て で検索したら他にも出てきます。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1289457487?ccode=ofv&pos=2
透け感が少ないというと、結構厚手で重いかもしれませんね。 特に夏帯は、買う前に生地感を確認できるか、ネットなら返品可能でないと、買わないほうがいいと思います。 九寸帯は帯芯を必要としますから、厚手の麻帯なんて結構重くなります。夏芯だと涼しいかっていうとそんなことはない。暑いんです。30度超えると、何を着ていてもしんどいです。上から下まで全て麻にしてもしんどい。浴衣なら、軽・薄の半幅帯（博多の紗など）が一番だと思いますよ。浴衣だって、麻でもなきゃ涼しくはないですから。名古屋帯は、お腹は二枚・背中は３枚重なるわけですよ。暑くって大変。 このところ、夏に染の九寸帯を締めるのが本当に億劫になってきました。 芯を夏用の薄いもの（私は「ドビー」という芯が好きです）に替えても暑くて、出番がすっかり減ってしまいました。特に絽の塩瀬や、やや地厚の麻が暑くてかなわんです。もっぱら締めるのは、芯を入れなくて済む八寸帯で羅とか紗の非常に軽いものや、軽い組織(滋賀喜さんの夏帯とか）、スクイ織、麻や他の天然素材の八寸帯。絽なら絽麻でかなり薄手のものなどでしょうか。正絹の帯なら、よほど帯地が軽くないと嫌ですね。なお、八寸でも、絽綴れなんかは結構しっかりしてて暑いです。なお、夏前になると大量に出回る安い中国製の「羅」や「絽綴れ」の帯は、Ｘです。締めづらいし、形が崩れます。おすすめしません。
これは訪問着や付下げ用の帯でしょう。格の高い留袖には軽すぎると思います。 このように両端をミシンで縫う仕立ては比較的軽めでお手頃な価格の袋帯に時々使われます。手縫いではなくミシンだと楽なので。かがったところが見えてしまうし、ぺたっとした感じになってしまいますし、留袖には向かないですね。 通常袋帯は、「縫い袋帯」といいますが、帯地と帯裏地の二枚を中合わせで縫い(生地の表が中になるように縫う）、ひっくり返した状態で売られています。中に「帯芯」を入れて仕立てます。また、中には縫ってない靴下のような筒状のものもあり、「本袋帯」といいます。
何をどの段階から(型紙から？)作るかによりますね。 そこを書いて頂かないと相場(というか、自分の場合)を答えられません… 裏なしの簡単なチュニックなのか、はたまた裏付きのデザイン的なコートなのか？ リメイクなら解き洗い代もかかりますし。 それに、金額は主様との関係性も反映されます(ある部分只働きでもいいと思えるか、など)ので、そのあたりも不明ですし。 私なら、知人程度であれば、きっちり頂きますけどね。 生地の調達から人任せなんてありえな～い！
以前出た披露宴では、 ↓の様に、ドレスと似た色の折り紙と、 打掛に似たような柄の千代紙とで、 ドレスと着物が折って貼ってあり、 「イメージですが」と書いてありました。 で、その横に番号が書いてあり、 その番号と名前を記入して箱に入れました。 和装自体をサプライズにしたいなら、 この方法はダメかな（＾＾； ですが、 ただ、和装と伝えないで、 「白地にラメが華やかな桜柄です」と言われれば、 「ドレスじゃないよねえ・・・？」になりませんかね？ 折り紙方法で、ドレス２こ和装２こ貼っておいては・・・
個人的の意見ですがチマチョゴリは華麗できれいですので、私は好きな服を着ていいと思います。アオザイもチャイナドレスでも。 一度韓国の友人に、日本人がチマチョゴリ着ることについて、どう思いますか？と聞いた時に、韓国の友人は（現代50代前半で男性）「外国人が自分の国の衣装を着てくれたらとても嬉しいし、晴れ晴れしい気持ちになる」と言っていました。 ただし、朝鮮半島と日本は、複雑な歴史があるし、韓国人は自分の文化にとても誇りを持っているし、日本人も朝鮮半島もお互い複雑な感情を持っているので、成人式で日本人がチマチョゴリを着ているのを見て、私のように好感を持つ人もいれば、いやな感情を持つ人も無きにしも非ず、だと思うので、日本の集まる成人式ならご両親のどちらかに朝鮮半島出身の方やご先祖様などに朝鮮の方ががいなければ、成人式の場では、どうするか、じっくり考えてみたほうがいいと思います。 昔、朝鮮学校の生徒がチマチョゴリの制服着てて登校中に、日本人から制服を切られたことがあります。 韓国人の友人の結婚式に出席するときとか、韓国人の集まる伝統行事などに出るときには、着ていったら韓国人には喜ばれそうですね！
最近は着物も価値が出てきているそうですよ。 先日、私の母も売ってましたよ。 高かったわよ！て喜んでました。 ずいぶん前のですよたぶん。 私の７５３の時のですから。 それこそあなたのように３０年以上前ですよ。 しかも緑もありました。 私の結婚を機に部屋掃除して 売れるものは売ろうと決めて ネットで検索して辿り着いたサイトがあります。 私が実際に活用したサイトがなので参考にしてみて下さい。 「【ちょっと待った】ゴミだと思って処分を考える前に１アクセス」 http://gomizaisan.seesaa.net/ 諦めずに、でも期待せずに売ると高く売れたと感じますよ
袴は、5歳で初めて穿くのでお祝いするのですね。 なので、3歳は基本的には袴ナシの着物です。 ですが、陣羽織を着るなら袴ありのほうが断然カッコいいと思います。 とはいっても、陣羽織と言うと、どちらかというと、コスプレ色が強くなります。 ここはひとつ、袖なしの羽織に着物でどうでしょう。 被布も子供らしくてかわいらしいですが、男の子なので、きりっとした印象もいいかなと思います。 羽織もあげができるので、5歳を視野に入れて身丈を上げておくと、5歳のお祝いでは、そのまま、使えます。 お義母さんにそれとなく聞いてみては？ 旦那の3歳のお祝いの写真とかあるかもしれませんよ。
着物でいいのではないでしょうか。 お手頃なのもあるように思いますよ。 まだ買ってませんが、ミンネでサイズが合ってて好みなのが出てこないか待ってる状態です。 作者本人がプロではないこととミシン使用と書いてますが、1万円ちょいくらいです。 また、木綿やウールの着物だと扱いも楽だと思われます。 きくちいま さんの本など見てると、気楽に考えればいいのだと思いますよ。
いいえ、そんなことはありませんよ。 私も某大手に通ったことがあり、師範までいきましたが、そんな風に買いかえろだの、持ち物にケチをつけられるようなことはありませんでした。 むしろ、他の生徒さんへの様子など見ていましたら、今持っているものにどう工夫すると良くなるかを教えて下さっていました。 着物や帯の購入の(半ば)強制もありません。 おそらくかなり良心的な方なのだろうと思いますが。 貴女がおっしゃるような、そういうところが多いのは分かってましたので、私は事前に見学に行って説明を聞いたり、ネットでクチコミ等調べまくり、選択しました。 ちなみに、受け取っていないものの費用を請求したりはできませんよ。始める際におかしな契約でもしていない限り。
おはしょりの見える面は、背中にあわせ背中心です。 着付けではおはしょり下を持って背中心をイッキに通して、 中心から両脇に腰ひもで出来るたるみじわをのばしますから 背中心からおはしょりの折り目下までまっすぐでないと ちゃんと処理が出来ません。 そして、おはしょりの影で背中心の縫い目線は、 最初の腰ひも①の下半身の縫い目に自然とそっていきます。 ①で、たるみじわをきちんととっていれば、そのまま 余りぼこぼこすることもないのですが、おはしょりが 足りない場合には、陰だけでうまくおさまらず おはしょりの表がよじれやすくなることはありますが 基本は、上記の通り、そして他の方のおっしゃるように 背中心からおはしょり下まで真中に通します。
>半襦袢ってなぜ、存在するのでしょう？ >半襦袢だけ着て、裾除けを着ないは、ないのでしょうか？ 上半身と下半身では生地の傷み方も違ってまいりますし、元は長襦袢ではなく半襦袢のほうが主流でしたところから見ても、扱いやすいんではないでしょうか。 半襦袢だけ着て裾除けもステテコもなしでは、夏は丸々透けてしまいますし、袷単では着物に汗や皮脂汚れがじかに付いてしまいますから…ステテコは穿かれたほうが、よろしいでしょうね。麻なら枚数増えても、暑さが増すことは、ないのでは？
？お店で買っています。
お嬢さんと記念写真なんて、素敵ですね。 何か行事のついでのお写真でしたら、行事ごとに合わせた着物となりましょうが、写真だけとお書きですので、何もないようでしたら、私でしたら色無地がよろしいと思います。 今の40才はみなさんお若くてきれいですけれども、今これから咲き誇る17、18才の若いお嬢さんと並びますと、中途半端に柄ものになさっては、ガチャガチャしたり、中年にさしかかったお肌のくすみが目立ってしまったり、というのも気にかかるやもしれません。 ようくよく肌色に合わせて選びました色の無地、しかも良い生地になさりますと、大人の、大人なりの控えめな品の良さ、しっとりした肌の美しさが生きるように、思われます。 振袖の大柄の華やかさ、色のコントラストの強さとは、逆の方向で、しっとり柔らかな色目で選ばれてはいかがでしょう。帯も、金銀入らぬ、唐織など、やさしげで大人しく良さそうに思います。
蜘蛛絞りのお着物ですね。素材は正絹なのか木綿なのかは、画像では判断できません。 この画像のままの間隔で全体が埋まってるなら「小紋」扱いとなり、カジュアルな着物とます。 付け下げにも付け下げ小紋という物はありますが、この場合は柄に上下の区別があるものです。
普段締めるのは名古屋帯が多いでしょうし、名古屋帯の寸法に合わせておけばいいってことでしょうが、帯幅が違う場合は確かにずれるでしょうね。多分使いづらい着物になると思います。 着物は平らですよね。それを立体的で凹凸のある女性の体に着せるために必要なのが、衿を抜くことと、おはしょりをするということなんですよ。衿のぬき具合を変えるとか、ゆったり着たりかちっと着たり、腰ひもや帯を締める位置を変えるとか、洋服よりもずっと融通がきく衣服です。折角融通がきくものを、わざわざ融通がきかない状態にするなんてもったいない。 ショーウインドウのマヌカンみたいに着たままで動かなければいいけれど、実際我々は動きますし、衿元だのおはしょりだの脇だのは、ちょっと崩れて当然。崩れたら直せばいいんです。おはしょり固めるなんて、やらないほうがいいです。絶対着づらいと思う。肩こりそうですｗ。 それより、自分の体型と着物の寸法の関係をよく考えて。自分の体に合っているのかをまず確かめましょう。合っているなら、後は着付けだけです。着つけは、考えずに本や動画でみたまま手を動かすのではなくて、何故そうするのか考えてみましょう。衿が崩れやすいなら、おはしょりが綺麗にならないなら原因があります。 一度ちゃんと理解すれば必ずできますよ。なんてことありません。みんなできるようになったんですから。 こちらの動画を参考にしてみてください。先生がポイントをちゃんと説明なさるので、とてもわかりやすいです。大久保信子先生のＤＶＤ付の本もいいですよ。 動画の６分位からよくみてください。おはしょりをキレイにつくるコツが説明されています。 https://www.youtube.com/watch?v=7sfCw92KMIU 柔らかい小紋や訪問着などはテロテロして初めての方には扱い辛いので、最初は紬で練習するといいですよ。
雪輪ではなく露芝です。 古典柄の訪問着ですから、ごく普通に礼装用の訪問着として着ればいいと思います。
皆さん詳しく回答されているので、私の場合を簡単に。 着物は普段着で週2くらいの割合で着ています。 職業上服装自由なのでその日の気分です。 一度、一ヶ月毎日着物もやりました(実際は連続40日)。 持っている物(浴衣含む)のほとんどは古着。購入は3000円以下と決めています。 帯は古着、新品どちらでも3000円くらいの物です。 誂えたのは木綿の着物一枚のみ。反物、仕立て代合わせて2万円くらいです。 その他に、洋服地着物や洋服地の帯を自分で縫っています(メインはミシンで見える所だけ手縫い)。 最初行ったのが初心者歓迎の店だったので心構えが出来たのだと思いますが、よくあるチェーン店での嫌な思いはしていません。 良く探せば、押し売りや囲い込みをしない良心的な店は見つかります。
既製浴衣のフリーサイズだと、身丈はだいたい163cmくらいでしょう。 標準体型なら身長マイナス10cmくらいまで着られますから大丈夫だと思います。 裄も浴衣なら少々短くても問題ないですし。 もしおはしょりが出なければ、腰紐の位置を下げて着てください。
寝巻にするなら旅館や入院のような裏ガーゼの浴衣です。着心地が違います。 普通の綿の単の浴衣は生地が硬く、汗をあまり吸い取りません。 また普通の女物の浴衣の袖のつくりは、筒袖でないので、体の下にしきこんで寝返り得ったり、手をついて起き上がったりするときに引っ張って、破れやすいです。
もっと年上の女性でも着られる色・柄かもしれませんけど、 大きなお花と矢羽根？の柄で、18歳、平均身長の方でしたら なら背伸びし過ぎということもなく、バランス的にも ちょうどいいと思います。 帯と小物もスッキリして年齢相応に、かわいくもあり 素敵だと思います。 好感度も高いのではないでしょうか。
「小紋」の’袷：裏付き'のお着物なので、普段～街着・お洒落着などカジュアルにお召しになれます。 お正月とか、ちょっとしたお出かけ、お食事とか・・・着やすいお着物ですから沢山楽しめそうです。 ’袷’は、気候や体感温度で前後しますが、基本的には10月～5月までの秋・冬・春のお着物です。 新春～春はまさにイメージですが、描かれているお花は洋花でいろいろ取り混ざっているようなので、帯・小物の色柄などに季節感を入れて、秋・冬にお召しになってもＯＫだと思います。 帯は、織りのカジュアルでシンプルなハ寸名古屋から、すっきりした洒落袋までいろいろ締められますが、九寸名古屋帯のお太鼓柄や、六通の上品な帯が合うように思います。 色は、似合う色お好きな色をお好みで持ってくるといいと思いますが、帯とお着物だけ決めて、付けた市で小物の色を決めるのではなく、最初から組み合わせた時どんな雰囲気にしたいかイメージしてからお決めになるといいと思います。 着物の柄の色や地の色を使うと無難ですが、全く同じ色にしないで全体の調子を見て濃淡や明暗をつけたり、色味も全く同じより、全体を見て似合う色を選んだほうがいいと思います。 帯締めと帯揚げは別の色にして、帯締めをやや強めにするとカジュアルに、柔らかい色を選ぶと上品で優しげになると思います。 長身の人でしたら、バシッと黒い帯にして帯揚げや帯締めにグリーンや赤など持ってきても、個性的で若々しくなると思います。
http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=MAVIC+%E3%82%A8%E3%82%AD%E... ”MAVIC(マビック)” というブランドの、 エキップジャケット、 色は定番のイエローらしいです。 http://japan.mavic.com/menzuapareru/rodo-mauntenbaikuuea# 公式HPで探してみましたが、 商品名が見当たらなかったので、 今は売ってるか分かりませんでした。
紺。。。グリーン。。。黒。
一般人からすれば、着物といえば京都や金沢です。 十日町市なんて言われても着物以前に「それ何県？」って感じですよ。
男性ですが、茶道・香道・日舞の講師です。 香は好みがありますが、沈香をお薦めします。 茶道の炭点前が済む頃合いをみて、沈香片を炭に かぶせます。 素晴らしい幽玄な香りが、長時間漂い、沈香でしたら、お茶を頂く妨げになりません。 茶道に用いる、沈香片を購入お薦めします。
それは地域によって違います。 私の地域では色留袖か洋装です。 お相手の親族との兼ね合いもありますので、甥御さんのお母さまに聞かれた方がいいですよ。
普段着から礼装まで色々置いていてお手頃なのは福服かな。 新宿、神楽坂、浅草、赤坂(男物専門)、川越にあります。 店舗の地図はこちらからどうぞ。 http://www.rakuten.co.jp/fukukimono/ 原宿、荻窪、西荻窪は着物のリサイクルショップが多いですね。検索してみて下さい。 後はたんす屋とかが安いのでは？全国各地にあるので行きやすい店舗を検索で。
仕立てあがるまでの期間をおたずねでしょうか。 でしたら、完全にそのお店によります。 現在は海外仕立てに出すところが多いでしょうが、その場合最低40日かかるので前後に余裕を持って２か月。 お抱えの和裁師さんがいる老舗なら、急ぎで頼んで1週間で仕立てることも可能。 ただし、たいていの仕立て屋さんは年末にかけて仕事が忙しくなります。 成人式はお正月が開けてすぐですから、振袖を決めるなら早いに越したことはないです。
衣替えは襦袢からしていくものなので、早い人なら4月くらいから袷の下に夏物襦袢を着ています。 袷の長襦袢はともかく、胴抜き袖無双と単衣袖の長襦袢の暑さはあまり変わりませんが、薄物の長襦袢（特に麻など）だとかなり変わります。 ですから、袷の着物の下に夏用襦袢で構わないと思います。
その芯やさんで１番一般的、又は縫う人、和服さん、使う人が一般的と思う芯です。
礼装としてお召しになるなら、やはり白となるでしょう。 ただ、真っ白は私の年齢でも少々厳しくなってきております。 ですので、礼装時に愛用しているのは、膨れ織の半襟です。 http://www.kimonomodern.com/SHOP/sh_happiness.html 生地の膨らみが陰影を帯びて、白が柔らかくなる感じがします。
糊抜きの不十分なハリハリした紬を単にした場合、擦れて襦袢が傷むことはあるかも？と思いますが、通常襦袢地は着物地よりも軟らかく滑りのいい生地ですから、着物の方が傷むことはないのでは？それでしたら、電車の座席で擦れたり…のほうがありそうです。 お茶をなさる方の着物の膝の辺りが、畳で擦れて傷んでいたり、お茶に限らず、正座の多い方の着物で、足袋に乗るお尻部分が傷んでいるものは見たことがあります。
桔梗の入った何かが出てこないことには確証にはなりませんよね。 紋の風習は地方によって異なります。「女紋」という言葉をご存じの点で、ある程度の知識はお持ちだと思うのでウダウダ申しません。 お祖母さまとお祖父さまの出生地が別々だったということはありませんか。 想像するに、お祖母さまは女系で女紋を受け継ぐ風習があるところで生まれ育った。 一方、お祖父さまは、嫁は婚家の紋を付ける風習の土地であった。 だから、お祖母さまは婚家の紋を入れるように言われたのでそうしたのだと。 しかし、女紋が桔梗であることにこだわりだか愛着だかがあったかして、あなたにそのことを口伝で伝えられたのでしょう。 女紋は、個人の所有物にしか入れられません。そりゃそうです。家族の共有物は家紋を入れるわけですから。だから、着物以外でお祖母さまの持ち物で紋が入ったものが見つかるといいのですが、私の推察通りだとしたら、嫁入り前の道具にそれを求めねばなりません。 初着、お食い初めのお膳や食器、地蔵盆の提灯、手文庫、帛紗 そんなものが見つかりませんかねえ。
若い子ですとよく見ます。かわいいですし、丈や裄の短い羽織も活用できて一石二鳥と思います。 おばあさまには「明治時代の坂本龍馬もブーツに着物とか、和洋折衷よ」など、昔のちゃんとした有名人を引き合いに出してはいかがでしょう？「裄足りなくて着られないのは、もったいないから」もいいかもしれません。
髪型は尾長（おなが），後ろに垂れているのは尾長飾りです。尾長飾りには，布製の筒状のものや紐状のものなどがあり，最近では金属製のものもあるようです。 尾長，尾長飾りで画像検索をすると色々とありますよ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B0%BE%E9%95%B7%E9%A3%BE%E3%82...
私は、不断着中心ですので、単仕立てが一等多くなります。紬やウールは、袷時期でも単仕立てを着るためです。単にしておきますと、家で丸のまま洗えますし(こちらは自己責任で)。 ただ、質問者様は、伊勢型小紋と大島とのことですから、両方ともわりあいに薄手の表地と考えますと、袷か胴抜きがよろしいでしょうね。私は毎日のことですので、動き回るに良いように、胴抜きを好みますけれど、一寸とした余所行き、お出かけ着でしたら、袷でしょう。
高島屋の和適生活はよく行きますが、購入したことはありません。(1歩手前まで行きましたが、おさがりの着物がたくさんあり思いとどまりました)みなさん親切で、質問にも答えてくださいますし、押し売りはないと思います。 あと有名なのは『だいやす』です。以前男性用の角帯を購入しました。こちらもいろいろ教えてくださいますし、押し売りはなかったです。もっと目玉商品なら、やっぱり『天神さん』『弘法さん』です。ただし、着物は染み抜きやサイズ直しは高くつきますので、多少高くてもマイサイズに近く、きれいな物を選ばれることをお勧めします。
ざっくりいって、 ・前半までは夏物 ・9月後半は、単衣・袷の時期に使える、綴れや博多帯などの八寸名古屋帯（芯が入っていないので少しまし） ・10月に入ってから袷用の帯 にしてます。 9月後半にいきなり袷用の帯では、汗だくになってしまいます。 芯をいれずに仕立てる八寸名古屋帯でお茶席につかえる色柄のものは、こういう時期にはとても重宝します。春用と秋用に一本ずつ持ってるといいですよ。一番いいのはちょっと薄手の綴れ帯。他には、組帯、博多帯などがいいです。色柄、帯の厚みなどを吟味して、根気よくいいものを探してください。なるべく薄く、軽いものがお勧めです。 お茶席に使える八寸名古屋帯 秋単衣に向く帯（色が秋色の綴れ） 綴れ http://item.rakuten.co.jp/obisenmon/10479/ 組帯 http://item.rakuten.co.jp/obisenmon/10056/ 春・秋の単衣に向く綴れ http://item.rakuten.co.jp/obisenmon/9376/ （色柄が春秋両方いける、礼装にも使えて合わせやすい色目の柄）
こんにちは。 柄が大島っぽくないですが。。 知人がやはり薄いピンクの大島着ています。。 紬に紬の帯は可笑しくはないです。 私は染め帯や博多を使うことが多いですが、やや金糸いりでもしゃれ帯は有ります。 ややおしゃれ着として合わせています。 もっと暑くなると紬の厚めの帯だと締めたとき暑いので早めにお使いになるといいと思います。 私は今年は5月後半から絽を着ようかと思っています。 絽綴れも早く締めちゃおうかと。。 襦袢もトスコを縫ったのでもう着ちゃいたいなと。。 今頃はまだ夜は肌寒いですが、昼は長そでだと暑くて。。 普段着ならこーでも何でもアリです。 はんなりも良いですが、現実はなかなかそうはいかないです。 有るもので合わせますから。。
154センチ弱やや太めの私の長年の実感としては もっと小さいのを買った方がいいです。 メーカーによりサイズの詳細は、少々違いがありますが 直してでも着たいというのでないかぎり Ｌサイズはあきらめた方がいいです。 浴衣は、出来るならシャキッと普通のきものより 小さめ位がかわいいですから。 着て着れないことはないですが、 脇線が廻りこみ過ぎたり上半身がガバガバごつく見え、 手も隠れすぎると思います。 それに柄も、目立つ配色の大きな市松模様は 小柄な方にはちょっと着るとイメージが違ってしまうように 思います。
写真がありませんよ。 綸子とは絹織物の種類のことです。サテンのようにつるつるした織物です。 着物の種類ではありませんので、小紋か付け下げか訪問着かは写真を見ないと分かりません。
東京の近くの店舗からの招待状をもっていったのかなーって感じです。(昔は招待状の店舗の人がついてきていたので) あとは、よっぽど暇な時間帯に行ってしまったか。 2､3年前によくいっていましたけど、 ついてくる店員は一人だけでしたし、その人も他に知り合いの人がいれば話に行ってたし、 酷いときには、その店の店員が今日は来ていないのでって言われて、他の店の店員がついて来たけど、最初だけで、いつの間にか居なくなっていた。なんて事のほうが多かったです。 そんなに、押し売りのイメージはなかったですが、 ここ最近商品の質の低下がものすごくなって買いに行かなくなったので、 売れなくって､店員も酷くなっているのかもしれないですね。
fpwhr090さん、こんにちは。 大変ですね。 お疲れが出たんでしょうか？ 私はというと花粉症が酷くて目がかゆくなって薬を飲んでいても痛痒いです。 今日は一寸強い薬をもらってきました。 ニュースでは今日から暖かいと云いましたが、夜はやっぱりまだまだ寒いです。 休みに見に行きたいですね。 情報有難うございます。 お大事になさってください。
落とすことは出来なくても、汚れの上から金彩等で隠すことは出来ます。 「全体的」というのがどの程度なのかにもよるので、一度呉服屋ではなく悉皆屋へ持ち込んで見積もりを取ってもらうのがいいと思います。
