同じページの私のものには 以前買ったところに写真付きのフィードバックした物がいくつか載っていましたが かなり前のものがランダム的に載ってるだけです。たいした意味はないように思うので 私はあまり気にぜず スルーしていましたσ(^_^;)
コンビニ支払いなら以下に支払い番号の通知が来てないですか アカウントサービス メッセージセンター その他
普通にありますよ。買うまでわかりませんがｗ
その時手に入るお値打ちなグラボを搭載するので買って、届いてからのお楽しみといったところでしょう。 パソコン工房はMSIが多いと聞きますね。
サイトの質問はアドレス張ってから聞いてください 複数ヒットするので該当ページを探しづらいです。 該当ページを見ないことには判別しきれません。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00BIBDUCK ウーパールーパー 【リューシー】 美個体 価格： ￥ 980 •サイズは４～５ｃｍ前後のかわいらしいサイズです。 • 見た目で傷の無い、良い状態のウーパーをお送りします。 • 餌は冷凍赤虫をお勧めいたします。 • １件分の送料で、最大５０匹まで一緒に発送可能です。 ちなみに入り数１０なんてヒットしませんが？
https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8A%E3%82%A4%E3%82%AD-Essential-%E3%... メーカー型番: 724981601でググってみましたが、メーカーサイトにヒットしませんでした。
バイマは、信頼が出来るバイヤーかどうかの問題があります。画像は本物でも届く商品は偽物という事も考えれます。いい評価が沢山あるバイヤーを選べば問題がないかと思いますよ…。
調べてみたらこちらのサイトで半額で買えるみたいですね。 参考にしてみてください。 http://joseikireid.seesaa.net/article/441178672.html
こんばんは、単純に検索結果が上位にあがりやすいからです。国内でもヤフーさん、アマゾンさんのサービスでも送料無料が増えていると思います(数年前に比べて) ただebayの場合、国際郵便代金も値上げしてるので、赤字販売しているセラーさんもいるでしょう。 送料無料=評価稼ぎとは言えませんが、私の場合送料は別途もらうで開始したので、いまさら送料無料はできませんね。 逆に送料無料で始めた人は、送料無料をやめると客離れしかねないので難しいですよね
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... URLの貼り付けがされていないので、どのサイトなのか分かりませんが、上記の内容をもう一度よく確認してみて下さい。
間に合いますよ。 発送された翌日かその次の日にはいつも来ていますよ。
手渡しのものは、基本的にポストに入らないもの。ポスト投函は、CDとかポストに入るもの。手渡しの時もあれば、ポスト投函もある。さまざまです。
商品についての詳細を書いていますけど、それでも不安なら出品者にメールで問い合わせることはできます。
ネットだとD-collection 店舗だとZARAとかHAREにあるんじゃないかな
未開封なら全額返金です 半額ではないです 返送料が１００００円もかかるはずないです 800円ぐらいでしょう。
宅配便を受けた事は今まで一度もないですか？ 不在の場合不在票など投函されていますから自分で連絡して再配達の手配をすれば良いだけです。
購入履歴から消えたということは、ショップ側がキャンセル処理をしたのでしょう。 その理由は、ショップに確認しないと、誰にもわかりません。 ショップがキャンセル処理をすると、必ず楽天からの自動配信メールが送られてくるのですが、届いていませんか？ >同じ商品を頼んでしまったのですがどうなるのでしょう？ ショップがどのような対応をするかは、誰にもわかりません。 心配であれば、ショップに問合わせ・確認をされるといいですよ。
http://www.sonymusic.co.jp/artist/flower/info/471505 https://www.amazon.co.jp/THIS-Flower-BEST-2Blu-ray-Disc%E4%BB%98/dp... 微妙ですね。amazonの販売価格が通常より安いので、もしかすると付かないかもしれません。説明も何もないし。心配ならamazonに聞いてみましょう。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=20200...
可能です。 サインインさえすれば ネカフェのPCでも普通に見れます。 購入も普通にできます。 ネカフェのPCは電源を切ると その前に使っていた客が入力した 情報は全て消えるようになっているので、 サインインした状態でも電源を切れば大丈夫です。
Amazonで買ってメルカリで売る方もいらっしゃいますが、 差額が出にくく儲けは少ないです。 ヤフオクで安く落とせる時を待つか、ネット問屋を使う方が儲けが出やすいと思いますよ。 ネット問屋は審査がありますが、意外と取引できる問屋もあります。 下記問屋がオススメです。 思い切って申し込みしてみてはいかがでしょうか。 ・スーパーデリバリー ※メーカー品あり ・NETSEA ※多種多様な商材あり ・イチオクネット ※アパレル商材が豊富 ・楽天B2B ※飲食、雑貨が充実 ・卸問屋.com ※生活雑貨が充実
冊子小包とかでやれば、普通郵便よりやすくすむ。 重量に関わるから、こればっかりは自分で調べるしか。 宅急便は大きさと重量。 ゆうパックは、大きさと地域。 ゆうパックなら、沖縄からならどこでも高い。 これが北海道になると2000円以上はかかるかもね
>>ここから購入した場合、発送元は中国なのでしょうか？ 中国ですね。 >>上記通販サイトの安全安心性について気になったポイント・・・ まず、中国って時点で十分怪しいんですけどね・・・・ contact us より・・・・ そもそも会社の住所表記がChangningRoad135しかありませんし、长宁路135はマンションが建ってるはずなので、Room No （部屋番号）の表記があってしかるべきです。 なおかつ、住所の表記にShanHaiCityと書かれている時点でアウトですね。 携帯の番号1508000001→中国の携帯番号は11桁ですが、10桁しかないですね。 まあ、カード情報のみ吸い取られて、何も送ってこないのがオチでしょうね。
これが役に立つと思います。 http://mido-rin.com/usa-transfer/
2.3日ですかね?多分ですけど。
ショップの上部に、会社概要やお支払方法、お取引案内 といった文字の書かれたリンクがあると思います。 そこをクリックすれば、そのショップの支払い方法が、 一覧で見る事ができます。
楽天だと、除外したいキーワードを入力する欄もありますから、除外を繰り返すとか。 あとは特にないですね ●たぶん試行錯誤しかないと思います 自分だったら、次に入力してみるのは 「ビジネス バッグ ３ｗａｙ 日能研 ブラック」 検索ワードに希望の色も入力すると、けっこう結果が絞られます。 いったん検索したのを、さらに価格帯で絞るとか… あと、先頭の5ページくらいをザッと流し見て、ピンと来るキーワードを拾って、 検索ワードを長くして、もう1回、もう1回と検索を繰り返すとか。 あと、あくまでも検索ワードをゲットするためなんですが、楽天市場でもなんとな～く検索を繰り返して、先頭の2～3ページをザッとみて、希望に近い物のキーワードを拾うといいです。 メーカー名とか、固有名詞とか。 見つけたキーワードを継ぎ足して、また検索ワードを入力する…この繰り返しとか。 絞り込むには楽天のほうが絞り込みしやすい気がします。 楽天で見当をつけてから、それをAmazonで探したり。 あと、通販サイトの中で検索かけるだけじゃなく、 Googleでいきなり「ビジネス バッグ ３ｗａｙ 日能研 ブラック」で検索かけてみる。で、ザッと見て、キーワードのヒントを拾うとか。
＞送料 ＞一回のご注文金額が5,000円（税込）以上の方、「定期便」ご注文の方は送料無料になります。 ＞※1回のご注文金額が5,000円未満の方は別途630円（全国一律）をご負担いただきます。 https://mens-drug.com/guide 送料は払っていないのでしょうか？ その場合は、「定期便」または「一回のご注文金額が5,000円」のケースのようです。 ＞自分のように解約などができないなど被害が殺到していたらしいです。 「モイスト 詐欺」で検索すれば対応事例は、調べられると思います。
まず基幹事業である仮想商店街「楽天市場」が戦国時代の商業化政策「楽市楽座」や「楽天的」という言葉のポジティブイメージにちなんで命名され、そののちに社名を当時のエムディーエムから楽天へと変更したものです。 既存の単語の省略ではありません。
まず専用のIDとパスワードを登録しなければ買えません。カードが危険か安全かはストアを見てご自身で決めてください。
なんとも言えないですね。 無い可能性も高いのではないでしょうか？ http://pencils.blog.so-net.ne.jp/2016-08-07-1
偽物を売るような業者が返金などに応じるとは思えません。
ゴーカートですか？ ゾゾならただいまwegoの千円クーポン発行中ですよ
リンクが切れてますが・・なんで海外から高い料金はらってスェットを買うのかはわかりませんが 海外通販は最低限VISAかMASTER 運がよければJCBかPaypal以外は無理です。コンビニ払いができるのは 国内のamazonか楽天ぐらいのもん。送料は下手すると商品価格以上に取られるのが普通です。
それならもうじき届くはずです。 アマゾンでは6日から22日、と書いてあったら、普通6日あたりには届きます。 22日まではかかりません。 客からクレームが来ないように幅を持たせてます。 ただしこれは国内発送の場合で、 海外発送ではあてはまりません。
miwa3281_0309さん 多分、使い方が間違っているのだと思います。
「Amazon.co.jpマーケットプレイス」「新規出品者」でググってみたら?
Amazonカスタマセンターに聞くのが良いでしょう
販売も､発送も、Amazonではない出品者なら、その出品者に連絡してみてください。 「この出品者に連絡する」という項目を使って連絡できます。 不良品が送られて来た状態ということだと、出品者に送り返す送料は出品者が負担するのが基本的です(着払いで送ります) マーケットプレイスの出品者に送り返す場合は、先に出品者に連絡して、返事をもらってから送るのが無難です。(じゃないと、受け取り拒否されてしまうケースがあります。) 連絡して伝えれば、おおかたは、返送料は出品者の負担で交換となると思いますが、 もしももらった返事が納得いかない内容だった場合は、Amazonのカスタマーサービスに相談します。(Amazonから返金されるケースもあります。)出品者から返事がない場合もAmazonに相談します。 ●「販売がAmazonではない出品者」＋「発送がAmazon」の商品の場合は、 返品交換はAmazonの決まりが適用されます。 「不良品が送られた」に該当すると思います。イマイチ不明な点があるなら、カスタマーサービスに聞くと、履歴を見ながら回答してくれます。
30日後に月額有料コースになりますよ http://plus1world.com/kindle-unlimited-cancel
はい、きますよー！！
>画像は黒なので分かりにいくので、教えてください！ 店舗に確認ください。
「並行輸入品」を「正規品」と解釈するかどうかです。
注文する時に店頭受け取り先を新しく検索する、でどのコンビニで受け取るか決めます。 決めて支払いをするとそのコンビニあてに 発送されます。 商品が届くとアマゾンからコンビニ到着メールが来ます。 来たらメールに書いてある問い合わせ番号と認証番号をメモします。 そして11日以内に取りに行きます。 店に付いたらロッピがファミポートに メモした番号を入れます。 入れると紙が印刷されて出てくるので、 その紙をレジに出すと受け取れます。 最後に受け取りのサインをします。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... ジョーダン(冗談)ですよね!？安易にそういったところにアクセスをする事はとても危険です。ブランド品を激安で検索して出てくるようなところの大半は詐欺です。どこの誰だか分からないようなところにお金を払う人はいないですよね!？携帯からでも上記の内容を確認する事は可能です。銀行振り込みの場合は、銀行に電話して口座(相手の口座)の凍結手続きをしてもらって下さい。中国から中国人が操っている詐欺サイトです。サイトが出来てから232日目です。お金と個人情報を盗み取った後、証拠隠滅のために何度もサイトを作り変えています。 同じ詐欺サイトに関する質問(こちらでも回答しています。解析調査をしていますので、ご覧になってみて下さい。) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316100662... 貴方の友達にきちんと、ネットショッピングの利用方法について教えてあげて下さい。ブランド品の激安は詐欺です。ネットショッピングで詐欺被害に遭う人の大半は、携帯から激安という言葉にに釣られて、何も確認せず、ポチポチボタンを押すような人達です。中国人詐欺グループに釣りあげられてしまいます。必ず相手がどこの誰なのかを確認するようにして下さい。まして、そのサイトのURLが楽天とは関係がないのに、rakutensport.comになっていますよね!？その部分を見ただけでも、普通は怪しいと感じるかと思いますよ。
とりあえず返品リクエストしてください。 いきなり受け取り拒否せず、 すぐ返品リクエストです。 リクエストしてあれば 拒否しても何とかなります。 リクエストしない内に届いたら一回受け取ってからリクエストして、それから返品です。届いたものを開封してはいけません。 返送は元払いです。 代引きの受け取り拒否は アカウント閉鎖を招きやすいので、 やるなら今回限りにしてください。 1回だけなら恐らくセーフです。 もしアカウント閉鎖になったら あきらめてください。 アカウント閉鎖にならないようにするには 受け取り拒否ではなく、いったん受け取ってから元払いで返品です。これならアカウント閉鎖にはなりません。
1年で$86億 アメリカドルの取引額があります。 さすがに一日単位では私にはわかりません。 FXはしたことがないのでわかりません。
違う場合が多いです、
サイトが出来てから14年196日も経過しています。USのサイトではなく、CNのサイトです。中国・セッコウ省杭州市の住所で登録されています。後はご自身の判断でお願いします。 サイトの解析調査結果 This Site Involves A High Risk Country Site is United States based ,but may also be from China High Risk Caution (83%) Website: hbx.com Domain Age: 14 Years, 196 Days Website Speed: Average Organisation: Hangzhou Duomai E-Commerce Co.,Ltd Owner Address: A13-2, East E-Commerce Park, No.9, Jiusheng Road Owner City: hang zhou shi Owner Postcode: 310019 Phone Number: +86.571555638598 Phone Type: geographic :Hangzhou, ZJ Email: Related to 38 sites Owner Country : China Website Location : United States Probable website origin :- 50%; United States 50%; China Notes:- This website setup involves countries known to be high risk This website is likely to be operating from a high risk country
女装子さんでございま～す！。（笑） 女装子さんでも構わないなら回答させて貰います。 ヤフオクで探すと良いと思います。 水商売向けで25.5cmの超ハイヒールを出品されています！。 以外と安いです！。 但し、デザインによっては足が入りません！。 自分は男性でも足のサイズが小さく女性（女装）では足のサイズが小さいです。 それで履けるハイヒールのサイズです。 身長168cm L、24cm、LL、24.5cm、39、US8です！。 それで最近ですが38（24cm?）サイズの超ハイヒールをヤフオクで落札しましたが38では入りません！。（笑） その為に後から40（25cm？）サイズを再落札しましたがちょっとだけ小さくギリギリでした。 （笑） ↑上の38サイズは1980円。 40サイズは2980円。 発送先は福岡県だと思いました。 あと、自分は地元のMODEOFFで25.5のエナメルの超ハイヒールを男装のまま買いました。 値段はなんと500円です！。 でも25.5cmのサイズだと自分の足のサイズではちょっとだけ大きいです！。（笑） 以上。 （私設） 全国優良女装認定評議協会 会長 唐変木太郎
え？Amazonめちゃくちゃ早くないですか？
発売日に来るにはお急ぎ便を使う必要があります。 お急ぎ便を使わない場合は普通 発売日の次の日かそれ以降になります。
待っていれば来ると思いますよ。明日になっても来なければ問い合わせましょう。
以前購入したもの（ペットシート）が、定期便での購入になってはいませんか？もしそうでしたら今後も定期的に届いてしまいますので、一度注文履歴から確認されることをお勧めいたします。定期便を解除すれば発送も止まります。そうでない場合はAmazonに問い合わせて状況を確認してください。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 携帯からでも確認が出来る事がありますよね!？ネットショッピングでは、必ず上記の内容を確認するようにして下さい。
代引きなら受け取る人が支払う事になる ポイントとギフト券が購入金額より少ないのでは 商品の情報はアカウントサービスの購入履歴から 配送用段ボール箱には商品名は有りません
貴方が送り先を決めている 貴方がAmazonのアカウントに住所を登録している
ポイント○○ポイント、と書いてある本であれば予約でもポイントは付きます。 発売日になって実際に支払いが完了したら ポイントが付きます。 予約しただけの時はまだ付きません。 付くのは発売日になって、支払いをしてからです。
クレジットカード番号をAmazonに間違えて第三者が入力、それでショッピングが成立し、あなたに請求書が届く、はありえないと思いますよ。 そのクレジットカード番号を間違えて入力した人は、あなたの指名、カードの有効期限も知ってる？ それとAmazonでカードを使うとき、セキュリティコードを入力しますが、こちらはカード番号が違えば通らない代物です。 ので、考えられるのは以下の２点ですね。 ①あなたのカード情報が漏洩（フィッシングとかウィルスですかね） ②Amazonのアカウントが乗っ取られ、そこに登録してあったあなたのカードが使われた Amazonの不正利用被害はもっぱら②が多いので、Amazonのアカウントも一度削除したほうが良いかもですね。 アカウントが乗っ取られると、登録してあるクレジットを使ってワンクリックでショッピングですから、Amazonに限らず、そのようなサイトには、クレジットカードを登録しない、3Dセキュアの本人確認パスワードが無いと買い物できないサイトを利用したほうがいいですよ。
ショップ毎に取扱っている支払方法はまちまちですが、 楽天全体では、いろんなメニューがありますよ。 代金引換、楽天銀行の口座引き落とし、コンビニ払い、 電子マネー決済、プリペイド決済と多種多様な支払方法があります。 楽天カード決済をすると、ポイント還元は確かに良くなりますが、 他の支払方法にも、特典のある物もあります。
http://www.bookoffonline.co.jp/files/embed/selltechnic_soft.html#pa... 買い取り価格が１０００円以上の商品でないと、１本だけでは宅本便は受け付けてもらえないようですが大丈夫ですか？ 本数が少ない場合、エアクッション等の緩衝材で商品をくるんで厚手の紙袋に入れても良いみたいですね。 きちんと梱包しないと輸送中に傷がついたりして、買い取り価格が下がったり買取不可になる場合があるのできちんと梱包しましょう。
アマゾンはウェブマネー決済できません。
http://little-beans.net/review/amazon-fire-review/ スクロールしていくと、「背面の素材は樹脂製で、やや梨地加工風の仕上がりです。」とあります。
ふむ・・・ あなたの意見を採用しましょう。 その代わり、現状は2000円以上の購入で送料無料となっていますが、5000円以上からに致します。 送料自体も、350円から500円へと改定致します。 あなたの希望に沿うには、それだけの費用をユーザーに負担してもらうしかありません。 ・・・という反映のされ方をするかもしれません。 意見の全てを何もかも反映していたら、とんでもないことになってしまうのなど考えるまでもないと思いますけど？ それとも必要経費は、あなたが全て負担されるんですか？
＞お急ぎ便が注文出来ない時間帯 聞いたことがありません。 お急ぎ便が注文出来ない商品は、たくさんあります。 出品者商品のほとんどです。 ＞海外からの輸入品はお急ぎ便は無い 海外発送なら、聞いたことがありません。 もう輸入済みで（ＦＢＡ等で）アマゾンの倉庫にあれば、 お急ぎ便も出来ると思います。
基本的には、青字でプライム表示のある商品です。 次に、商品ページ内に「発売日までに商品を受け取るには、お急ぎ便をご利用の上、予約注文してください。」「発売日前日に商品を受け取るには、お急ぎ便をご利用のうえ、予約注文してください。」の記載がある商品です。
配送先を変更すればなんの問題もありません。
自宅以外の個人宅か勤務先ですね。
https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html/ref=help_sea...
>１日たっても返事が帰ってきません。 その日がたまたま休業日だったとか、もしくは単に返事の遅い出品者って可能性もあるので、たった1日でいろいろ考えても無意味です。2〜3営業日ほど待って、それでも返事が来ないのなら電話するかもう一度連絡してください。 まあ、先に届くこともありますが。 >場合注文をキャンセルした方がよろしいのでしょうか、 情報が少なすぎてなんともいえません。 一般的にはもう少し待ちましょう。 例えば土日はお休みのショップが多いので、金曜日の午後とかにメールしても返事が月曜日になってもなんら不思議ではありません。 夏休みの可能性もありますし。 マーケットプレイス保証があるので、万が一発送されない場合や配送事故の場合は30万円以下の買い物なら全額返ってくるので、 >不安です 無駄な不安です。
amazon発送の商品なら、通常の梱包と全く一緒です。 ピンク色の箱で届いたり、箱に「エログッズ在中」などと書かれることは一切ありません。
駿河屋本店のサイトはキャンセルすると再登録できないようですが、キャンセル前に2度目の注文が確定していれば送ってくるかもしれません。また、ショッピングサイトに入っている駿河屋（amazonやYahoo!ショッピングなど）に同じものがあればそちらでは購入可能です。
質問は、 >メールに返信しなかったからキャンセルという事になってしまったのでしょうか… ですよね？ 商品が到着しているのですから、キャンセルではないでしょう。 購入履歴に、該当注文の履歴が残っているのであれば、キャンセルされていません。 それとも、ショップと楽天市場からキャンセルに関するメールが届いているのですか？ 「後払い」ということですから、商品到着後に支払いをされたわけですよね。 その際に、請求書・払込票があったと思いますが、残していますよね？ それは、AとBの２枚しかないわけですよね？ でしたら、それをショップに伝えれば、いいです。 「後払い」は、払込票を使っての支払いになりますから、重複して支払いをする可能性はないのです。
はい。送られてきますよ。
Amazonでは、代金引換以外は、支払い完了後に発送されます。 ですから、商品が届いているということは、すでに支払いが終わっているということです。 注文履歴で、該当注文の支払い方法を確認してみてください。 ギフト券・ポイント以外の支払い方法になっていませんか？
まず、お届け先で配送料が変わることは、ありません。 質問主さまが仰っている「中古1円などの商品」は、マーケットプイレス出品者が発送する商品です。 店頭(コンビニ)受取は、Amazon.co.jpが発送する商品が対象です。 マーケットプレイス出品者が発送する商品は、店頭(コンビニ)受取はできません。 また、マーケットプレイス出品者が発送する商品の配送料を、注文者側が無料にする方法はありません。
Amazonギフト残高に戻ります。
プライムビデオ会員に登録して無料視聴ビデオで試してみてください。
1.メルカリでもいいと思いますが、ハンドメイド通販のサイト（先の方も出しておられるミンネやクリーマ）などもいいと思います。いずれも売れた金額の1割前後が手数料として差し引かれる仕組みです。 2.自分で考えて自分で描いたイラストを印刷したものならもちろん問題ありません。ただし、たとえ自分で描いたものであっても、既にある作品やキャラクターをベースにしているものはNGです。著作権法上、違法となります。
PGダブルーライザーはPGの中でも屈指の完成度だと思います。クラッチ機構は逆に肩など重さのかかるほかの関節にもほしかったくらいです。見た目のバランスもディテールもパーフェクトグレードにふさわしいレベルと感じます。 PGストライクフリーダムはアレンジがかなりおとなしめな上にストライクフリーダムのヒロイックなイメージと合っていないこと、関節の金色が成型色メインでメッキ部分が目立ちにくい構造でイマイチでした。羽の基部が折れやすいのはまぁ簡単に改善できるので大きなマイナスとは感じませんでした。 PGの中では初期ながら見た目の完成度の高いRX-78、ボールジョイントを一切使わない構造的なリアルさを追求したウイングガンダムゼロEW、全体的に完成度の高いストライク、00ライザーがおすすめです。ユニコーンは出来はいいけどアレンジが少なく大型サイズのわりにあっさりしすぎている印象です。 他のカテゴリーなら MGでは百式Ver.2.0、エールストライクVer.RE、フルアーマーガンダムTB版Ver.Ka、ターンX、∀ HGではグリムゲルデ、グレイズ、フリーダム、∀、ν、ザクⅡF2
はらいこみひょう。。
はらいこみひょう。。
コンビニにアマゾンギフトカードってのがありますので、値段に応じたカードを買うとカードが手に入ります。 そのカードの裏面などに記載されているコードを入力すると、購入金額分がアマゾンで使えるってわけ。 支払方法の選択のとこで、あまぞんぎふとのコード入力とかあるはずなので、そこでコードを入力すると。 コンビニに届けるのはできるのとできないのがあるが、たいていは大丈夫。 送付先で選べるはずだから、お試しあれ
直接配送業者に問い合わせしてみると良いと思います。生体ということも担当に伝え、到着日を確認して下さい。 なんらかの損傷…たまにあるんですよね。だいたい箱の底が抜けた場合だと思いますが、チャームの梱包はしっかりしてるので配送業者の扱いの問題でしょう。
欲しければ買えばいいと思います。損するかしないかは自己満足によります。
大丈夫ですよ。支払い確認ができなければ、勝手にキャンセルされますから。
セブン-イレブンで支払う お支払い番号お知らせメールに記載されている最初のURLをクリックし、店頭レジボタンをクリックします。 次にセブン-イレブンでのお支払いをクリックすると、13けたの払込票番号が表示されます。表示された画面を印刷した用紙、または払込票番号をメモした用紙を店頭にご持参ください。お支払いの際は、必要な情報を印刷した用紙をコンビニ店頭レジにご持参いただくことをおすすめします。 1. 店舗レジで、表示された画面を印刷した用紙、または払込票番号をメモした用紙を渡し「セブン-イレブンインターネット代金支払い」と伝え、注文代金を支払います。 2. レジの画面に表示された金額が正しいかを必ずご確認のうえ、現金またはnanacoでお支払いください。
3900円を一括で前払いです。 無料お試し期間が終わる少し前までに 3900円をいれておかないといけません。 300円ではなく3900円です。 無料お試し期間が終わると同時に au walletから年会費3900円が引かれます。
発売日の１～２日前頃に発売開始のメールが届き、支払いのメールが届きます。指定した支払方法で支払すると、支払い完了のメールが届き、発送準備に入ります。発送完了のメールが届くと、１～２日後頃に商品が届くと思います。
はい、出来ます。 ショップによります。 商品ページにてショップの所を確認しましょう。 お支払い方法のところを探せば対応可能支払い方法が載っています。
発送の荷物が少ない場合等に輸送コストの関係等で北関東を中継すべきと判断されれば北関東を通ります。 荷物の配達にはさほど影響はないのでご心配なく！
引き出しについては、手数料無料というところは無いと思います。 預け入れは、3万円以上なら手数料はかかりません。 http://www.rakuten-bank.co.jp/charge/atm.html
それは実際に見て見ないと解りません。 良い方で詳細を読み納得するのであればそちらを買う方が安定ではありますが、詳細無しの非常に良いが不確定要素ですので想像で考える他ありません。
今日中には届きます。 恐らく午前中に届けにくると思いますが、 午後かもしれません。 お急ぎ便は何時に届くかは決まってないので、届く時間はわかりません。
振込金額3万円未満→165円 振込金額3万円以上→258円 ただし、ハッピープログラムにエントリーして、楽天銀行口座を給与/賞与/年金の受取口座に指定し、実際に「給与」や「年金」の受取があると、他行振込手数料が3回無料になります。
Amazon経由でメールやり取りしてますよね？ そのメールに添付すれば見れるはず 私もカスタマーサービスにその方法で不良を伝えたことがあります
https://www.mindwave-store.com/list/system?cb=35
ジャンクって言ってるんだから、そんなもの分かりません。 ジャンク品の意味が分かっていないという話でしょうか？ 基本的には普通に動かなかった、故障している、損耗している。 または、電源は入る、Biosの起動くらいは確認したけど、それ以上まともに確認してない商品だったり・・・いろいろです。 つまり利用価値がなくて、そして何も保証してないもの。 訳すとすれば「ゴミ」です。 運よく動けば・・・を狙って購入したとしても自己責任です。 基本的には自身の所持PCの修理用とかに、内部パーツ目当てで購入したりするのが一般的かと。 中には修理して使用するつもりで購入したりする人なんかもいますが、当然それなりのスキルが必要ですし、修理の為の追加パーツなどの費用が掛かったりしてきます。
所持金2千円だとしたらギフトを使用する際は自身で金額を指定できるバリアブルカードを選んでください ギフトのほうが受け取り時に楽ですし業者の方の負担も軽減できるので私からはギフト券をお勧めします また、合計が2000円未満ですと送料350円が合計金額に加算されるので注意してください
月曜日には、到着すると思いますよ。
コンビニ受け取りできるのは プライム商品だけです。 それに箱のサイズに制限があります。 コンビニ受け取りできるものであれば コンビニ受け取りにすれば基本的には 親にはばれません。 コンビニ受け取りにしても家には 何も通知は来ません。 受け取りを自宅にすると 代引きの場合、家に電話がかかってくるので、電話番号を家の固定電話の番号にして注文すると家にかかってきます。
楽天カードの申し込み条件は、満18才以上です。 ただし、高校生は対象外です。 また、未成年の場合、親権者の同意が必要となります。
使えますよ。。。。。。。。。
普通、支払いした日の2、3日後には届きます。 出品者が言っていることが正しいです。
買えますよ。ただし、商品到着前にクレジットカードの登録、または定期便をキャンセルしてしまうと、1回目の配送自体中止になってしまうので、それらの削除は到着後にしてください。 ちなみに定期便はAmazonギフト券の支払いの場合でもクレジットカードの登録は必要です。（クレジットカードから引き落とされることはありません） また、定期便だと2000円以下でも送料無料です。 http://odaibakko.blog.fc2.com/blog-entry-7.html
交換は、クレカ登録済みでないと、通らないようです。 お客優先で、返品を待たずに発送する処理の為、返品 がない場合の、回収不能を懸念しているのです。 クレカ登録するか、一旦返品だけ（この画面の返金） して、新規に注文しましょう。
国際便は時間がかかります。
楽天で「タッセル パンプス」で探したら似た感じのが出てきたのですが、中敷きがよく見えないので合ってるかどうか。。。 中国語に見えないこともないかなぁ・・・という感じです。 リンク先を確認してみてください。 違ってたらすみません＾＾； http://item.rakuten.co.jp/nikoniko2525/15awscn9038/
以前私もオンラインショップで買い物しました。 1週間か10日ぐらいはかかったと思います。 きちんとしたところだし、色々な国に発送しているので心配はありません。 どこから発送されたかは覚えていませんが、サッカーショップ加茂でも売っていないものが安い送料で買えました。もうちょっと待ってみたらいかがでしょうか。
現在プライム会員になっている場合、 その1年分の年会費はすでに払ってあるので、カードを解約しても1年はプライム会員でいられます。 もしカードを解約してそのままにしておくと1年たって次の年会費を払う時に「カードに問題があるので会員になれません」という内容の通知が来てプライム会員の更新ができません。
楽天レンタルという言葉を初めて聞きました。 それはさておき、具体的に言うと消費税が上がるまで値上げは無いと思いますよ。 値上げって「現状のままでは今までのクオリティでのサービスが維持できない」ってのが前提になるので、郵便料の値上げとか、何らかのトリガーが必要ですから。
翌日午前から翌々日には着くと思います。
8月12日、私も同じやり方で詐欺にあいました。 金額は、39000円です。 Amazonギフト券買取マックス <info@max96.top>
合計2000円以上で送料無料です。 でも、Amazonアウトレットで安い本を一緒に買えば、2000円未満でも送料無料になります！ （参考） 「アマゾンで送料無料化するには」 http://blog.livedoor.jp/unknownmelodies/archives/52053227.html
全国送料無料はヨドバシしかないかなぁ。 こんなんがありました。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002545123/index.html?g...
クレジットカードのネットショッピング、操作途中でブラウザやネットワークのエラーで割とよくあることではありますね~。 やはり、この場合はクレジットカード番号入力し決済もされているようなので全額返金は難しく、旅行商品ごとに定められているキャンセル料金はかかるかもです。 予約が完了したかどうか、確認すべきでしたね。 予約完了のメールで気づき、その段階で確認の電話をしたのであれば、相応の料金は戻ってくると思いますが。 この会社のショッピングサイトは、私も以前良く利用した時期がありましたが、不正利用にあったので今は一切利用してません。 対応もひどいもので、とても怪しい会社、使わないほうがいいですよ。 3Dセキュアも入っていないからショッピングサイトへクレジットカードを登録してはいけません。
お店の翌営業日の翌日ですね。
購入手続きの画面に「ポイント利用」というのがあると思います。 ここの「変更」ボタンを押せば、ポイント指定の画面になるので、そこで、すべてポイントで支払うなら「全てのポイントを使う」にチェックします。 これで「4500円以下」の商品ならポイントだけで購入できます。 「一部のポイントを使う」では、4500ポイントのうちから任意の金額を入力します。 いずれの場合もポイントだけで足りない金額は指定した支払い方法が利用（edyを選べばedy)されます。 ※足りる場合でも適当な支払い方法は選びます（支払金額は0円になるはずです） ポイントの画面の指定が終了すれば「更新」ボタンを押すと、もとの購入手続きの画面に戻るので、手続きを続行します。
注文は、クレジットカード払いか楽天Edy決済を選択してください。 そして、「ポイントを使う」を選択して、使うポイントを入力したらできます。
ヤマトは夜8時まで、佐川は夜7時まで、ドライバー携帯に連絡すれば再配達してくれます。ゆうびん（ゆうパック）は午後6時でも再配達はしてくれません。ていうか、不在票にドライバーの携帯番号載ってません。配達地域の本局（不在票に書かれているお金と取られる電話番号）午後6時50分ごろ電話したら1回だけ持ってきてくれたことがありました。
同一の出品者から 複数の商品を落札した場合は、 出品者の指示通りに入金していれば、 一括で入金してOKです！ 何の問題もありません。
購入した店舗に連絡をしたほうがいいと思います。
大抵はそれで充分ですが、、、 注文番号があれば、000000○○○○といった名義にしたりすることも多いです。 また、振込後メールで「○月○日○時○分頃、○○銀行より振り込みました（名義：○○○○）」とか送っておけば確実です。
普通購入したすぐにメールがきます。 購入履歴にもすぐ載ります。 どちらもなければ購入されてません。
アメリカのアウトレットであれば、アメリカ製のものがありますが、日本のアウトレットであれば、東南アジア製が主流です。正規品であれば修理は可能なはずです。
2000円以上で送料無料になります。 でも、Amazonアウトレットで安い本を一緒に買えば、2000円未満でも送料無料になります！ （参考） 「アマゾンで送料無料化するには」 http://blog.livedoor.jp/unknownmelodies/archives/52053227.html
コンビニ決済は支払いまで商品をキープしておく必要性があり、期限内に支払われないと在庫として再度売り出しますが、それによって売り時を逃す場合もあるので、進んで導入しようとは思わないですね。 あと、払込票は導入に当たって審査があるので、そのお店で審査が通らなかったとかいう理由や、商品代金が払込票払いの上限金額以上の可能性もあります。 店舗側にはデメリットのほうが多いと私は思うので、導入しなくていいなら導入しない支払い方法だと思います。
あみあみに訊けばいいでしょう
「出来るだけ安いのを買いたいんですが他の方より安いと少し不安になります。」不安なんだけど安いものを買いたいんですよね。結論から言って異常に安いものは何か裏があると思ってください。COPY品かもしれないし、不良品かもしれません。同じような価格帯の出品で100円程度安く出品されているものなら買ってもいいかもしれません。ご質問のスクショの商品ですがやめておいた方がいいです。その出品方法が転載違反にあたるからです。
こんにちは 外貨が絡む場合は、支払ったときのレートが適用されますので、後日レートが変わっても影響はありません。従ってお支払いになったときの金額がベースになります。 ２の質問ですが、推測ですがセラーは質問者さんの苦情を真摯に受け止めたと思います。また個別に返金などをしていると、手続き上面倒くさいこともあるのではないかと思います。まとめて返金して綺麗さっぱりということではないでしょうか？ 既に返金も済んでいるようですので、わざわざ連絡することは必要ありません。念のためにその返金された際のメールや領収書などのようなものは、保存しておいた方がいいと思いますが、蒸し返さない方がいいでしょう。
ラクマ定額パックは、ヤマトの「ネコポス」か「宅急便コンパクト」での発送になるようですね。 どちらも、所謂「宅急便」と同様のお届け日数になるので、発送の翌日お届け予定となります。 ただし、「ネコポス」だとポスト投函配達となります。
購入先に電話して、すぐ事実を伝えた方がいいかと思います。部屋番号が記載されていない場合は戻されてしまう可能性があります。
そのサイト側によります。 問い合わせてください。 というか、そちら側でしか判らないことです。
欲しい商品を通販で買うだけならいいですが、洗脳されて、友人知人とお金と時間を失う人が多いからですよ。
DENAですか！ 大丈夫かと言われれば、送料入れて2840円でも利益が出るような水着です。写真写りとはイメージが違うかも？ たしかにデザインは、これだけど、なんか違う‼︎ってのがきます。実際見た方が間違いないけど、私はプールに行くだけだったので買いました、特に困ってはいません。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？ 〒169-0075東京都新宿区高田馬場1丁目29-7の検索結果(おかしいですよね!？) https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%80%92169-0075+%E6%9D%B1%E4%... ビルの名称も書いていなければ、階数も書いてありません。どこの誰だか分からないようなところにお金を払う事はいないですよね!？中国から中国人が操っている詐欺サイトです。お金を払っても何も届きません。サイトが出来てからまだ25日目です。お金と個人情報を盗み取った後、証拠隠滅のために何度もサイトを作り変えています。レジストラーの登録が中国・四川省成都市になっています。
店舗サイトの支払方法についての説明読めば書いてありますが。 その記載されている期間以上の日数が経過したから質問しているのですよね？ まずは、その具体的な経過日数を返答していただけますか？ 店舗を利用もしていない私が、その記載をすぐに見つけているのですから、実際に利用している質問者さんは当然、読んでいますよね？ それら理解した上で注文していたはずですし、その上で質問しているのですよね？
8951円まで買い物ができます
2000円以上で送料無料ですが、Amazonアウトレットで安い本を一緒に買えば、2000円未満でも送料無料になりますよ！ （参考） 「アマゾンで送料無料化するには」 http://blog.livedoor.jp/unknownmelodies/archives/52053227.html
そのお問い合わせ番号は、NP後払いから請求書を発送した際に送られてくる連絡メールに記載されているものです。 まだ、そのメールも届いていないのですよね？ でしたら、お問い合わせ番号は入力せずに、問合わせをしても大丈夫ですよ。 請求書は、商品到着後1週間程度で、「株式会社ネットプロテクションズ」から 【水色の封書】で郵送されてきます。
「2000円以上購入しても届ける場所が違うと無料にはならないのでしょうか？」登録住所と違っていてもその住所を送り先にすれば無料配達してくれます。 「Amazonのロゴがかいていない箱にするにはどうすれば良いでしょうか？」プライム登録でない個人出品のものを買えば、Amazon箱ではないことがあります。どうしてもというのなら、出品者に問合せして変更してもらえるか聞けばいい。 「Amazonで発送がAmazonではない会社の場合、Amazonのロゴが書いていないのでしょうか？」プライム登録してなければAmazon箱じゃないこともあります。全部そうだとは言えません。
ここで、質問しないで ミンネに問い合わせましょう。
代金引換は大抵、手数料（350円程度）がかかります。 コンビニ後払い（NP後払い）も200～300円ほどの手数料がかかります。 なので両者には大した違いはありませんが、実際に手数料を購入者が負担するかどうかはお店次第となります。 各お店には「買い物についてのガイド」的なページがあり、そこに必要な手数料は書かれているはずです。 代引き手数料は購入者負担のところがほとんどですが、コンビニ後払いの手数料は無料（お店が負担）のところも多いです。 これらを確認してお決め下さい。
いや、今でも原則として出来るのですが、しばらく前から、決済するサイトによっては、PayPalのレート以外で決済できないというシステムトラブルが発生しています。 PayPal側でも把握しているようですがまだ直ってないようですね。 https://www.paypal.jp/jp/contents/popup/report/20160629/ 自分は先日、特に問題なく通貨換算オプションで外貨のままクレジットカード決済できましたが、Twitterなどを見ると、決済するクレジットカードを別のカードに変えたら、外貨のままでクレジットカード決済できたという話もあるので、決済するサイトやクレジットカードの種類の組み合わせでその症状が発生するのかもしれません。
最低でも火曜日以降だと思います。 基本土日祝日がお休みのところが多いですから月曜には無理かと。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 個人経営のサイトのようです。韓国に住んでいる日本人が運営しているサイトです。連絡先の電話番号もきちんと記載されています。全く問題がないかと思いますよ…。 会社概要 http://chocomuffin.shop-pro.jp/?mode=sk
馬鹿はあなたでしょ。 自分勝手な思い込みでなんでも一方的に決めつけちゃってますが出品個数が一個だから再出品はありえないとか言ってることが意味不明。 3日で届かないくらいで文句言うのも非常識。 まともに学校出てますか？ あなたのような世間知らずで思い込みの激しい初心者は他の参加者の迷惑になるだけなのでオークションに参加しない方がいいと思いますよ。
それぞれのスペック、特長、デザインを比べて気に入った方でいいと思いますよ。
たしかに楽天スーパーセールは半額だったりそれ以上割引になったりする商品はありますが､全ての商品ではありません｡ どの商品が割引になるかはショップごとに違いますし､普段通りの値段で割引されていない商品もあります｡ その財布が割引になるかどうかはスーパーセールになってみないとわかりませんが､急がないならそれまで待ってみても良いかと思います｡ ちなみにですが､本日20時より､スーパーセールではありませんが､お買い物マラソンがスタートします｡ そこでも通常より安くなっている可能性はありますので､チェックしてみてはいかがでしょうか｡
NP後払いの場合は、基本的に商品が届いた後に別送で郵便で届きます。 数日～一週間程度で届くと思います。
以前ザピエルで注文してて注文完了メールが来なくてお問い合わせしてたら メール受信拒否されたらメールが届かない場合があるっと言ってました。 もしかしてメール受信拒否されてるのではないですか？
2000円以上になると送料無料ですが、Amazonアウトレットで安い本を一緒に買えば、2000円未満でも送料無料になりますよ！ （参考） 「アマゾンで送料無料化するには」 http://blog.livedoor.jp/unknownmelodies/archives/52053227.html
「アカウントサービス」の「メッセージセンター」の「ご注文関連」の中にメールと同じ文章が載ってます。
こちらに書いてあります。http://event.rakuten.co.jp/guide/shipping/pickup/cvs/ このサービスに対応したショップだけです。 対応したショップで購入すると購入手続き画面に本サービスを選択できるような選択肢が出てきます。
原則は、商品が入荷し、発送を行う時点です。
特にお盆期間の休業は設けていません。 通常通り発送されます。
注文確定メールが届いていますか？ もしあるなら、詳細が確認できます。 （商品名や注文個数・金額など） メールが届いていなかったり、他にも不明な点があれば、楽天もしくは購入したショップに直接確認した方が良いかもしれません。 (*^_^*) 一度見てみて下さい。 【WG】
「通常払込み」の利用においては 口座は必要ありません。 http://www.movic.jp/shop/pages/page08.aspx#4 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/sokin/koza/kj_sk_kz_tujo.html http://www.tamacci.or.jp/kentei/han_furikomi.html
佐藤や鈴木といった、あまりに多い苗字でない限り、 購入商品と苗字とだいたいの購入日さえ分かれば、 ショップは顧客特定が可能です。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？セキュリティソフトでブロックされてアクセスが出来ません。アクセスが出来たという事は携帯からでしょうか!？サーバーがアメリカ・デラウェア州ウィルミントンにあります。ネームサーバーがアメリカ・カリフォルニア州マウンテンビューになっています。サイトが出来てからまだ327日目です。
プライムビデオお試しは プライム会員お試しを利用するということです。 これはアマゾンのアカウントを作ったあと、プライム無料お試しの登録をすれば 30日間プライムビデオが無料で見れます。 お試しの登録にはクレカがいります。 お試し期間の間、何もしないと 30日後にクレカに3900円請求がくるので、有料会員になりたくない場合は お試し期間中に有料にならないよう 設定してください
プライムビデオお試しは プライム会員お試しを利用するということです。 これはアマゾンのアカウントを作ったあと、プライム無料お試しの登録をすれば 30日間プライムビデオが無料で見れます。 お試しの登録にはクレカがいります。 お試し期間の間、何もしないと 30日後にクレカに3900円請求がくるので、有料会員になりたくない場合は お試し期間中に有料にならないよう 設定してください
こんにちは、Paidyです。 いつもPaidyのご利用をいただきありがとうございます。 カスタマーサポートの方でお調べいたしますので、 お手数ですが以下までご連絡いただけますでしょうか。 ーーーーーーーーーーーーーーー Paidyカスタマーサポート TEL: 0120-971-918（通話無料、平日10:00-18:00、年末年始除く) EMAIL: support@paidy.com 問い合わせフォーム: https://support.paidy.com/hc/ja/requests/new ーーーーーーーーーーーーーーー どうぞよろしくお願いいたします。
印鑑を作ってもらいたい!というのなら はんこプレミアムのInkans.comが良いかと思います。 印鑑の注文を14時までに行うと即日出荷可能で 個人実印、会社実印、個人銀行印、個人認印、会社認印 など様々な印鑑を作成してくれるのでありがたいです。 こちらで簡単にまとめられてありました。 http://blog.livedoor.jp/f5ds3e0id4wl/archives/3945674.html 良かったら参考にしてみてくださいね。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？セキュリティソフトでブロックされてアクセスが出来ないようになっている危険なサイトです。サイトが出来てからまだ201日目です。サーバーがアメリカ・アリゾナ州フェニックスになっています。ネームサーバーがアメリカ・カリフォルニア州サンフランシスコになっています。お金を払っても何も届かないかと思いますよ…。
購入したところの支払い方法のところに書いていると思います。 番号だけなら ローソン、ミニストップ、ファミリーマート、サークルＫサンクスのいずれか、またはセブンイレブンだと思います。
購入されたショップに連絡されたほうが良いと思います。
アマギフ支払いを先に指定して不足分の支払い方法選択で選べる項目なら併用できますが…… 代引きしかやったことないからビニ払いが使えるかどうかは知らん。
画像張り忘れてるんですが。
使えます。。。。。。。
もう購入されたのですよね？楽天の購入確認メールの後に、お店からメール来ましたか？電話ではなくて、そこに返信すればいいと思います。 ただお店によっては、購入後キャンセル不可というお店もあるので気をつけて下さい。
プライム便だとプライム会員じゃなくても翌日届くのもあれば、amazon販売品でも3日以上たっても届かないものもあったよ。商品の発送の目安を見て翌日になっていなければそこに書いてある範囲の日数になるよ。「プライムお急ぎ便」の指定ができれば翌日着きやすいかな。（プライム会員費かかるけど）
https://www.amazon.co.jp/Yazawa-LPB2401-%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%82%B6...
コールセンターに問い合わせないんですか!?
https://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_st_price-asc-rank?keywords=%E7%9C... 日本でもこれくらいで買えるのなら、輸送費考えればあながち偽物でもないかも？
コンビニで買うVプリカでも可能ですが住所確認で問合せが来ることがあるのでクレカが良いです。 質問者様の状況によりますが英語が得意ならVプリカ、そうでないならデビットカードを作るのがリスクも少ないと思います
９月３日からです。もうすぐですね。
結構かわいいと思いますよ。 正直言って、水着なんて自分の好みで良いと思います。 好みはみんな違いますから。
早ければ、発売日２日前くらいに発行されます。 遅ければ、発売日以降に発行されることもあります。 予約数、予約順、「お急ぎ便」利用分の数量…などによっても、違ってきますよ。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... URLの貼り付けがされていないので、どのサイトなのか分かりませんが、もう一度上記の内容をよく確認してみて下さい。
現在も稼働中だが サイトリニューアルに失敗し現時点でクレームの嵐です。 利用は暫く見合わせましょう。 似たサイトで ポンパレ というのがある。
画像を拝見してみる限りではもう一回は受領するかんじにとれますね。 もう次はないような文面に見て取れますので間違いないでしょう。 また利用したいというのならばしっかり相手側に支払い期限に間に合わなかった正当な理由を説明すれば大丈夫だと思いますよ。
年齢制限を詐称すればできてしまうのでは?
まず、Denaショッピングは、Dena自体が物を売っている訳では ありません。 楽天と同じ、モールビジネスなので、その商品を売っている お店次第です。 ＞勝手に頼んでも問題ない かどうかは、ご自身の家庭の問題だから、 他人に聞いても答えようがないですよｗ 少なくとも、DeNAのようなモール出店型のWEBショップなら、 一応の審査を経て、出店されるので、あまりに悪質な、 全くの詐欺というようなことは無いはずです。 ただ、届くのが遅かったり、何かトラブルがあった時の 対応が良くなかったり、といった程度のトラブルは、 あるかも知れない、といった程度のリスクと思って下さい。
別にそうとは言えないのは？ 利益を得るためにセラーをしているわけでそのための商品供給ルートをわざわざ明かすようなことはしたくないと考える人も多いのではないでしょうか？
そうじゃないですか?サイズ表に書いてある通りです。
＞古物商の届け出が必要なのでしょうか？ 古物商は届出ではありません。営業許可です。古物の売買には古物商の許可が必要ですが、自分が購入して使わなくなった物を販売する場合は古物の売買にあたりませんので古物商の許可は不要です。 ＞個人事業の届け出 必要かどうかという質問であれば、必要という答えになります。 個々の実情にもよりますので税務署に相談してください。
商品の説明 DVDディスクにつきましては、新品未開封。プロダクトキーシールにつきましては、廃棄したPCから剥がしたシールです。その為、破れや汚れ等は十分ありえます。プロダクトキーの部分は問題なく読めます。 ・写真を使いまわしており、仕様は一緒ですが、シール等は変わる場合があります。 付属品はありません。OSとシールのみです。 ・ライセンス認証はオンライン認証及び電話認証可能です。基本はノ‐クレーム、 ノーリターンでお願い致します。 ・32bitと64bitは両方対応可能です。 ・在庫状況により、大量注文も承っております。 使用上は問題ないようです。日本語の設定はあるようですが、日本語のマニュアルがあるかどうかはわかりません。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？携帯からでも確認をする事は可能ですよね!？どのサイトか分かりませんが、必ず上記の内容を確認するようにしてみて下さい。詐欺サイトの場合、キャンセル手続きが出来ません。無視するだけで大丈夫です。
夜の7時から9時の間ですね。
最近はAmazonで価格を調べてYahoo!ショッピングで同じものを買っています。ＴポイントがたまるのでAmazonより安く買えます。Amazonはプライム会員にならないとご利益がないのと、最近プライム商品送料無料から2,000円以上購入で送料無料になったのでますます使わなくなりました。楽天はだいぶ前の会員やめました。理由はタイムセールがぜっやいに買えないからです。
決済のタイミングはお店のシステム次第ですが、予約申込時に与信を行うことは多いので、この時点で「利用限度額」から引かれることもあります。 予約申込時は与信（カードの有効性）のみで、決済は実際に発売されてからということも多いので、この場合は「利用限度額」に影響がない場合はあります。
消印が押されていますのでもう一度切手が必要です。 私だったら、相手に住所不十分で帰ってきた。と言い送料を負担してもらうか、着払いで送りたいと申し出るのがいいかとおもいます。 大した送料でなければこちらが負担し、「住所不十分で2度送料がかかったし手間だった」と普通評価にすると思います。どちらにせよあなたに非はありませんので負担する必要はないと思いますよ。
こんばんは。 楽天のパソコンの方がいいですよ。一応Core2DuoなんでSAIくらいなら余裕です。それより低スペックのPentiumDCやCeleronDCでFireAlpacaで普通に描けていたので動画流しながら絵を描くなどをしなければ大丈夫だと思います。 ちなみにXP時代ですがメモリ512MB(楽天のパソコンの1/4)のパソコンでSAIを動かしていました。ちなみにそのパソコンではFireAlpacaは重くて動きませんでした。 フリーゲームとはダウンロードするツクール系とかノベルゲームとかでしょうか？そういうものなら大丈夫だと思いますが3Dを使うゲームなどは起動できないと思います。 ご参考になれば幸いです。
その「JAPAN HOT SALE」サイトは「「クッソ詐欺サイト」」です！！ 会社概要に記載されている「山口ネットワークス株式会社」という情報は どうやら勝手に掲載している様です。 （その会社のHPに書かれておりました・・・。） 私も４万もするワインセラーを注文して振り込んだのに、入金が確認出来 ましたという「赤瀬恵子」からのメールが届いて以降、４～５日しても 発送の連絡すら無いのでおかしいなと思い、三菱東京UFJ銀行神戸支店に 直接問い合わせた所、詐欺相談窓口の連絡先を教えて頂き試しに電話を してみました。 銀行の方曰く「既にその口座は凍結されています。」とのお話でしたが 凍結したのが既に引き出された後だった為、同時に警察に被害届を出そう かとも考えましたが、戻って来ないお金にそこまでの労力は掛けられ ませんので、高い授業料だと思う事に致しました・・・（涙）。 欲しかったせいもあり、４ヶ月程ずっとヤフオク等でワインセラーを検索 しておりました為、さすがに疲れていたんだと思います。 口座名義が「バ シンコウ」という個人名義だったのですが、不審に思い ながらもついつい振込んでしまいました・・・。 今までネットで買い物をしてもここまで届くのが遅かったのは初めてで さすがに不審に思って調べましたが、完全に通販詐欺の典型的なパターン でしたね（汗）。増々中国籍の方が嫌いになりそうです（笑）。
仕様でしょう。「スリープ設定なし」にすればいいんじゃない？プライムミュージック聞いてる時だけでも。
相手によってはそういう事ありますよ キャンセルしてお金返してもらいましょう
使えませんね。ファミマの商品を買う訳ではないですし。
amazon内での価格競争が激しいので、他のサイトより安くなるのではないかな？
そういうところは、ある時間でその日の注文を区切り、一斉に梱包して宛名ラベルを貼り、運送屋に集荷に来てもらうというパターンでしょう。それが一番時間と手間を節約できます。 集荷が終われば発送メールを送信するでしょう。もう少し待てば良いです。
良くディズニーストアのセールを チェックしてますが、 時間差はあっても子供向けの人形 (期間限定セール)以外は 50%オフに下がります。 もちろんそれまでに売り切れてしまう 場合もあるので、見極めが大切かと。 シリーズに寄っては一部値下げされなかったりしている物でも、忘れた頃に安くなっていたりしますので 要チェックです。
発送されたということは、もうクレジットカード会社の明細書に載ってます。 プリペイドタイプかデビットカードだともう残高が減っています。 プリペイドかデビット以外のカードの場合、まだあなた自身はお金は払っていませんが、カード会社がすでにAmazonにお金を払ってます。(カード会社がAmazonにお金を払い“前払いすることにより”商品が発送されます。) →出品者が「今、発送する直前です」とAmazonにいう →Amazonがカード会社に代金請求する →カード会社がAmazonにお金を払う。カード使用明細書にも表示される。 →「決済OK」とAmazonが出品者に連絡する →出品者が発送する。なので発送したってことはすでにカード決済されています。 (Amazonがカード情報を管理して、カード会社に請求をおこなっています。ブラジルの出品者がカードを悪用する心配はありません。) Amazonに連絡した内容がどうなるかは私にはわかりませんが、 荷物を受け取るか受け取らないかの話は別として、 マーケットプレイス保証というのがあります。 到着した商品に納得が行かなかった場合、マーケットプレイス保証を申請するとAmazonから返金される場合があります。 →まず自分で出品者にクレーム、問い合わせを入れる →出品者から返事が来る →返事が来ないとか、返事の内容に納得が行かない場合マーケットプレイス保証というのを申請すると、Amazonのカスタマーサービスが調べ、結果によってはAmazonが返金する場合があります。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？セキュリティソフトでブロックされてアクセスが出来ないようになっている危険なサイトです。ブランド品を安く買おうとして検索していませんでしたか!？エルメス、ルイ・ヴィトン、シャネルなどはハイブランドです。アウトレットはありませんし、値下げ販売もしていません。業者への卸売り販売もしていませんので、安く買う事は不可能です。中国・北京市から中国人が操っている詐欺サイトです。ネームサーバーが中国・セッコウ省杭州市にあります。日本のサイトではありません。サイトが出来てからまだ1年167日目です。お金と個人情報を盗み取った後、証拠隠滅のために何度もサイトを作り変えています。シンガポールのサイトにハッキングをして、トロイの木馬を仕掛けて寄生感染をさせているかと思いますが…。安易にそういったところにアクセスをする事はとても危険です。
ありますよ。 基本的には9時ぐらいまでに着かなかったら次の日になると思うんですが、お急ぎ便で頼んだ物が9時過ぎに届いたことがあります。 今日中に届けないといけないけど宅配のお兄さんも忙しかったんだろうなって思いましたw
China Post oldinary small packet plus なら 配達は佐川急便ではなく日本郵便です。 （おそらく郵便受取に投函） ２４０円と少額なら通関手数料は掛りません 他にAliexpressで何か購入されたのなら 発送された方法と会社名 購入金額を 教えて下さい
質問主さまが注文をした(商品を確保した)時点で、在庫がなくなったということでしょう。 商品ページの表記は、すでに注文済み分には関係ありません。 これから注文をする人に対しての表記なのです。
アカウントサービスの返品リクエストボタンを押して返品ラベルが画面に表示されるか見て下さい。 返品が承認されていれば ラベルが表示されるので、それを印刷して 返送することで返品できます。 ラベルが表示されないならまだ返品が承認されてないので、表示可能になるまで待ってください。 何日たっても表示されないなら 出品者に問い合わせて下さい。 出品者の中には客都合の理由での返品は 受け付けない店もあるので、返品できない可能性もあります。
できるよ。追加料金かかるかも
だれでも簡単に使える無料メールの代表的なドメインですので、迷惑メールもよく来ますよ。
質問者さまは通販をしたことがありますか？ そうでなくても宅配の受け取りの経験はありませんか？ そのとき届けるのは配送の方でお店の人ではありませんよね？ どうやって販売店の人が身分証の確認をするのでしょうか。 ログインするときに年齢を問われていますよね？ あれが年齢確認です。偽ってないのであれば何も慌てる必要もありません。 また類似の質問が過去にもあります。過去質検索すれば酢後にわかる事。 今まで宅配の品物を受け取ったことがあればわかりそうな物ですけど・・・ 質問者さまは当然成人されているのですよね？ それに本気で知りたいのであればとらのあなに質問された方がいいかと。
まずここを見てください。 http://www.viviennewestwood-tokyo.com/info/CSfViewGuide.jsp?tp=3 Vivienne Westwoodは、日本国内では伊藤忠商事株式会社を中心としたライセンス品がほとんどなのです。 そのために、日本製、中国製がその主要な生産国となります。 （ポールスミスと同じです） したがって、それが偽物ということにはなりません。
親を疑ってはいけません。親の言う通りです。
アカウントを自主削除した後に「すべてキャンセルしました注文履歴をご確認ください」メールが来たので垢消してもショップ側は把握している模様です。 具体例 自：「すでに垢削除してるので確認できません。発送済みの再配達予定の品は受け取っとも良いのでしようか？」 駿：「そちらはキャンセル対象になっていないのでお受け取り下さい」
これは写真の載せ間違いです。 正しい一織の写真は下のページでみれます。 http://www.suruga-ya.jp/product/detail/608407692001 環のは確かに別にあり、 こちらは環の正しい写真が使われています。 一織のには環と同じ写真を間違って載せてます。 環のと一織のとではASINが違うので、 別の出品です。値段も違うし。 なので一織のを注文すれば一織のが届きます。 もし環のが届いたら 注文したのと違うと言う理由で返品すればいいです。 違う商品が届いたという理由だと、開封した後でも全額返金されます。 また返送は着払い宅配便でいいです。
疑いが晴れたら再販売されると思います。違反とみなされたら法の強制権により販売できなくなると思います。独禁法の場合は価格の設定を他社と同じにすれば再販できるのかもしれません。
支払いは可能ですが期限がだいぶ過ぎているので謝罪メール程度の連絡は入れておいた方が無難かと。 自分の場合は給料日都合で期限延期を依頼することがありますが。 無連絡は心象が悪いので、頻繁に繰り返すと利用停止のリスクも考えられます。
グッズはあるみたいですが… http://www.exiletribestation.jp/onlineshop/products/list.php?catego...
有名な大手通販サイトのほとんどは在庫数が自動管理なので貴方がラス１の在庫を注文確定した時点で商品ページは在庫ゼロ扱いの売り切れ表示に切り替わります メールがちゃんと届いたなら注文は問題ありません。 ただし、予約は生産・出荷数を減数する場合があるので先客優先でラス１だと店側からキャンセルメールがくる場合もあります。 アマゾン以外の通販サイトはキャンセルフリーではないのでまず、キャンセル自体がNGです。 注文の一部だけキャンセルは論外。 繰り返すとアカウント停止です。
商品をクリックすると、合計金額がでて、購入者情報を打ち込んで、 クレジット情報を打ち込んで、「購入」をクリックすると。。。 ってやつですね。 これはショッピングカートという仕組みで、 ホームページビルダーだけではできません。 お客さんの入力内容を計算したり、購入内容をメールであなたや購入者に送ると言うことは、サーバーにショッピングカートシステムを入れる必要があります。 自分でやりたいなら、「ショッピングカート」で検索すれば、 無料で使えるカートシステムや、有料のシステムが見つかります。 ホームページビルダーの姉妹ソフトで「ネットショップ・オーナー」「ダ・ヴィンチカート」というパッケージソフトもあります。 ただこれらも、自分でサーバーにインストールするなど手間が必要ですので、 もっと手軽にやるなら、 Yahoo!ショッピング、STORES.jpなど ショッピングサイトの利用です。 メインのホームページはホームページビルダーで作って、 ショッピングサイトへリンクでつなげるというやり方が良いでしょう。 また、支払い方法ですが、 クレジット決済は、 クレジット会社やクレジット決済代行会社との契約が必要です。 個人では大変困難ですし、できたとしても月額手数料、個別の手数料など売れても売れなくても必要でだったり大変です。 さらに、契約できてもクレジット会社の決済システムと、自分のホームページをつなげるなど、大変です。 個人が気軽に使える決済方法は、「銀行振り込み」「代引き郵便」です。 銀行振り込みは、ネットバンクの口座を作ったり、持っている口座でネットバンキング対応にしておけば、振り込まれたのをリアルタイムでチェックできます。 手数料をお客様負担にすれば自分は手数料不要です。 ただ、お客様にとっては先払いになるので躊躇されるでしょう。 でも、商品が先送りで後から入金では、振り込んでもらえないリスクがあります。 で、個人で一番使われているのが代引き」です。 「代引き郵便」は、ゆうちょ口座があれば誰でも使えます。 郵便局で商品を発送するときに、「代引き」を申し込めば、 設定した受け取り代金が、手数料を引いて自分の郵貯口座への入金されます。 代引きなら、お客さんは商品と交換なので、安心。あなたも確実に入金されるので安心。 ただ、代引きは、普通の郵貯口座への入金だと手数料がたかいので、 郵便局窓口で、「振替口座」(入出金専用の口座）を作ると多少安くなります。 で、上の方に書いたYahoo!ショッピングやSTORES.JPなどのショッピングサイトなら、 クレジット会社決済も代行してくれるので、自分は銀行口座を登録するだけと超簡単ですよ。
アカウントサービスのメッセージセンターで確認できます。
小さいサイズは履けない可能性が高いです。adidasは甲幅が狭いのでなおさらです。adidas公式の表記の違いは相手には関係のないことです。US8(25cm)の指定なら、たとえUSサイズが合ってても25cmのものを送るべきです。買い直しが効かないのなら、事情を説明して出品者の都合で落札削除して、サイズ通りの所に再出品すればいいと思います。 これお役に立つかわかりませんが貼っておきます。 http://sorehonto.com/?p=332#Adidas-3 http://okunomikata.sakura.ne.jp/photos/data/1471054046_43573_1.jpg http://okunomikata2.sakura.ne.jp/nishikawa/photos/data/1471054156_9...
アシックスワーキング] asics working 安全靴 作業靴 ウィンジョブ42S 樹脂製先芯 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%B7%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82... 赤 黄色(限定色) 緑(限定色) などを普段遣いにしています 足先を踏まれてもいたくありません トゥキックは痛いそうです
なんというか、メーカー次第ですし、お店次第です。 例えば東芝とかシャープとか日本の一般的なメーカーの商品というか、そのお店で取り扱ってるメーカーの商品なら、通常の量販店や電気屋なら受けてくれるケースが多いです。 メーカーによっては、送料メーカー負担で修理してくれるケースも多いので、直接送っちゃったほうが早いケースが多いです。
安心して、お買い物をして大丈夫ですよ。
登録したあと他のアカウントに移すのは 不可能です。
年寄りは気が短いからねー！ 先が短いから急ぐのは判りますが 気長に待ちましょうよ！ それに届いたなら文句なし。 めでたし、めでたし。
中華系詐欺サイトです。 会社概要は実在する企業のものをパクっています。 http://www.urak.co.jp/company.html
amazonで安売りしている出品者がないからです。「ほしいものリスト」に登録しておけば、値下げされるとそこに値下げ価格が表示されます。
ストアに質問してみるといいです。 「Is international shipping available?」で通じると思います。
そもそもですが、格好良い、格好悪いの問題なのでしょうか？ そんな事気にしているのアナタだけでは？ 販売サイトは今の時代に合わせているものに過ぎません。 なので格好良いとかいう問題ではないはずです。 ヤフオク利用者→やりくり上手 メルカリ利用者→流行に乗っている ジモティー利用者→言い方は悪いけど乞食？ アマゾン利用者→かしこい、多数派 などのイメージを持ちます！ と言われていますが、それはアナタが思っていることなので他の方がどうとか関係ないと思いませんか？ ＞友達や知り合いがBUYMAで物（※ブランド物以外）を買っていると知った って格好良いとか気にするなら他人に言わなければわからないことです。 逆に言えばBUYMAって日本では売っていないような品があるので逆に本当のオシャレな方とか情報ツウな方が利用しているのでは？と思いますけどね・・・。
おはようございます(^-^) 入荷を通知すると言う項目がないので無理だと思います。
届く時間帯は同じになりますが、 箱はひとつになる場合とならない場合があります。 ならないことの方が多いかもしれません。 ならない場合は同じ配達員が同時に 複数の箱を届けにくる場合と、 JPとヤマトなど違う配送会社の配達員が 別々に指定した時間帯に持ってくる場合があります。
出来たとしてもダメだとしか回答出来ないですよ ハイキャパ5.1Rで我慢しないさい。 条例で問題の無い地域でも褒められた事ではないんだから……
＞１円、え？たくさんありますよ？ アマゾン発送で１円商品のリンク紹介してください。 もしかしたら、誤りで存在します。 出品者の中には１円で売っても送料がもらえると 勘違いＦＢＡが、たまにいますので。 なかったら、何度も質問しないで下さい。
買いたいものをカートに入れて、手続きを進めれば受け取り先を選択という画面がでます。 そこで、店頭受け取り先を選択すれば良いです
はい、Fireにそれらのアプリをインストールすれば見れるようになります。 これらを見るのはプライム会員かどうかは関係ありません。会員でなくても見れます。
写真が小さすぎて読めません 関税は送料込みの価格１万円を超えるとかかります
メールと同じ内容のものが、アカウントサービスのメッセージセンターにも、送信されるので、メッセージセンターで確認してください。 メッセージセンターにも、まだ届いていない場合は、まだメールが届いていないということなので、届くまでお待ちください。
1時間、hourの略だと思います
下記に色々出ています、この中から選んでください。 https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E6%87%90%E4%B8%AD%E9%...
お急ぎ便の料金の支払いには 質問に書いてある3つ、いずれも使えます。 コンビニで買えるVOXAなどでも払えます。
この内容では誰も助けてあげる事が出来ません。 あと、この時期ヒマな子どもの投稿が多いから「こんな説明してるから万引き扱いされるんだよ」とかそんな回答が付く可能性すらありますよ。 って先に出しとくけど。
ポストには入らない大きさです。
LINEポイントで結構たまりますよ。
間違えた品物の写真とラベル（バーコード）をメールください。と、それからどうするか連絡が来ると思います。
カートに入れただけでは、何もなりません。 保留しているような状態です。 カートに入れる→住所選択→支払い方法選択→注文の確認画面→「注文を確定する」ボタンを押さない限りは、請求は来ません。 保留状態なので、価格変動は影響してきます。 安くなれば良いですが、高くなると凹みますよね…(^_^;)
その注文のクレジットカード決済は、いつされましたか？ ご利用になったクレジットカードの締日と振替日はいつですか？
パソコンから注文履歴にアクセスすれば無記名の領収書が印刷できます
>GAN-RBという人 人？店名？？ いずれにしても最低限その人に問い合わせを行い2〜3日回答を待った上じゃなければ、店名を晒してこういった質問をするのはやめたほうが良いです。 店に非がない場合は訴えられる可能性があります。
システム開発でもユーザーサポート面でもヤフオクとは雲泥の差と言っていいくらいの好印象でしたので、楽オクにはこのまま頑張って欲しかったです。心から残念に思います。 これまで楽オクに注がれていた運営・開発力が、同社のラクマ・楽天市場に流れて強化されるだろうと期待して同社のサービスから選ぶか、思い切って他社へ行ってみるか、思案のしどころですね。正直私もまだ結論を出せないでいます。 １０年以上ヤフオクを利用してきて、ここ最近のあれこれに嫌気がさして楽オクへ引っ越したところでしたので、個人的には今更ヤフオクはもう無いかなとは思います。
危なくないです。 みんな先払いで届いてます。 先払いが危かったら どこの通販も利用できなくなります。 危ないのはツイッターとかで、 アマゾンギフト券の代金を誰だかわからない個人に先払いするケースですね。 これは危ないので止めた方がいいです。 アマゾンみたいな有名な通販会社なら 大丈夫です。もし届かなくても 補償があります。
ほどほどの規模の通販ショップなら、その方式でも混乱しません。
他の通販では売っているようなので、終了はしていないようですね。 ただ、集荷予定が8月中旬のお店が多いようですね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/hl1/snk1589.html?sc_e=sydr_sspdsp...
ほんとーでーーーーーーーーーーーーす
自分はそれで２つ注文になり、ショップに電話してキャンセルしました。
TSUTAYAﾃﾞｨｽｶｽ解約手続き方法 TSUTAYAﾃﾞｨｽｶｽﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ最後尾付近にお客様ｻｰﾋﾞｽｾﾝﾀｰ番号が掲載されています TSUTAYAﾃﾞｨｽｶｽお客様ｻｰﾋﾞｽｾﾝﾀｰ番号に電話し解約手続きしたい事伝え解約手続きして貰います 解約手続き完了と言われたら解約手続き終了です ※但しお客様ｻｰﾋﾞｽｾﾝﾀｰ番号が混雑等で繋がらない時は時間帯を変えて下さい また契約時各携帯電話会社支払同時等をした場合は別途各携帯電話会社の支払手続き解約手続きも別途手続き必要不可欠ですよ 手続きしない限りTSUTAYAﾃﾞｨｽｶｽ解約手続き完了している場合でも自動的に料金支払い続きますよ
携帯で貼り付けしたような小さい写真を見ただけで、正確に真贋の判断が出来るような人はいません。質屋さんやリサイクルショップでは、現物をルーペを使って隅々まで見分けてミリ単位の違いを見つける訳です。よく考えてみて下さい。本物か偽物かどうかという事より、その商品を販売しているところが信頼が出来るところなのかどうかの問題かと思います。会社概要と評価を確認してみて下さい。
これは何のこころあたりを訪ねているんだろうか？ この仕事を受注した覚えはないか？って？
チケット代別途の場合はチケットキャンプでは当選権利の譲渡だけであり、コンビニでのチケット代の支払いは購入者が行います。 購入された後にすぐに支払い番号は通知されているんですよね？ 発送通知で行われている場合、買い手が未着連絡していなければ10日で質問者様に売り上げ金額が支払われます。 もし発送通知されていない場合、取引が成立している以上はそのままにしておくのはNGです。 発送通知を行い、受け取り通知を出してもらってください。 金銭の損失はありませんが、売り手が支払ったお金がチケキャンに放置されてしまいます。 時間が経って相手がお金を返せとか言ってトラブルになりかねません。 相手はチケット代別途の意味がわからずにお金を支払っている可能性もあります。 最近多いんですよ。ちゃんと意味を理解せずに落札する人が。 早めにどうするか解決した方がいいですよ。
当然キャンセルできます。が、支払い方法により返金が遅くなることがあります。デビットカード系クレカで支払うと、「与信枠の解除」というものが必要で、45～60日ほど返金までにかかることがあります。また、Amazonギフト券で返金されることもあるようです。
会員登録とキャンセルは、関係ありませんが、 発送されてしまいと、キャンセルできないので、 早く連絡した方が良いです。 急いでください！
送料無料にしても利益が出るくらい購入してもらえるからです。
注文する時に全額アマゾンギフト券で払うなら コンビニ受け取りには手数料はかかりません。 代引き扱いにはなりません。代引き手数料もかかりません。
注文してから数時間以内には普通来ます。 出品者が発送するものなら30分以内にくるはずです。 在庫あり、になっていても注文してみたら実際は在庫がないことがあり、その場合は支払い番号が来ません。 支払い番号お知らせメールがこなくても アカウントサービスのメッセージセンターで見れる場合があります。
チーロと言うメーカーのバッテリーはどれも安くて以前から製品評価が高いです。 内部にパナソニック製の電池を使っていて、品質が安定しています。 ACアダプターは大体どれも同じです。 電流をただ供給するだけなので。 カスタマーレビューの評価がなるべく いいのを選べばいいです。
「アクティベーションSIM」のことでしょうか？ だとしたら、物によって結構当たり外れがあります。 商品レビュー欄にて、お使いの機種とバージョンで動作するか確認して下さい。
コンデジを用いても不器用な人はボケます。また、それなりのスペックがあるカメラは必要です。携帯でも同じです。
BenQ 24インチワイド GL2460HM をオススメします。 ある程度でかいディスプレイですし。
そういうサイトをググったら出てくると思います。そういう業者は手数料が高いと思いますが。
失礼というか開ける必要ありますか？？
三行目の1320円ってのは1032円の間違いではないでしょうか？？
一例で、Amazonでコンビニ払いの番号が来て、支払い期限はそこから6日間ですが、支払い期限が切れたら「保留中」になります。 保留中が2日くらい続いたあと、注文履歴が消えます。 保留中でも、「ためしにやってみたら支払いできてしまった」っていう人もいました。(知恵袋の質問で)
慰安婦問題は単なる戦争当時の売春行為でした。強制連行もなく戦争時代どこの国にもある行為でした。日本の兵隊さんはお金を払って買春しました。逆にベトナム戦争時、韓国兵は２０～３０万人もベトナム女性を強姦し虐殺までしました。朝日新聞や一部の政治家やマスコミは韓国とグルになって慰安婦問題は強制連行して日本の兵隊は凄いことをしたと捏造・変更報道を世界中に発信したのです。韓国には反省・責任・義理・人情・人徳・思いやり・助け合い等の言葉が辞書になくレイプ・虐殺・難癖・主張・攻撃・妨害等は明確にあります。 また火病の国でもあります。すぐに切れる韓国人、結婚したらＤＶする韓国人男性。海洋投棄やゴミをわざと日本に向けて流す。韓国海苔やキムチは大腸菌が沢山入っており寄生虫も入っておりこれが脳細胞に入ると頭が狂ってしまいます。
普通はどの通販も全部送料がかかるか、 1500円とか2000円以上買わないと有料とかですね。 アマゾンも4月からそういう他のサイトと同じになりました。 全品送料無料のサイトも中にはあるし、 オムニ7のように店頭受け取りに限り 全品送料無料のサイトもあります。
注文するものが2000円以上だと 送料無料です。 1999円以下だと代引き手数料以外に 更に送料350円を払うことになります。 もし700円のものをコンビニ受け取り代引きで買うなら、700+324+350で、1374円も払わないといけません。 ただし商品が本なら1999円以下でも 送料はかかりません。代引き手数料はかかります。
楽天ブックスは、基本的に年中無休です。 お盆の期間中も、発送業務を行っていますよ。
こんにちは。 私は過去に米国アマゾンで販売をしていたことのある日本人です。 ブラジルから直接日本に送られてくるのですか？ そうであればおそらくセラーから購入してると思うので、 配達予定日は日本のご住所であれば日本時間です。ただし、あくまでも目安なのでご注意下さい。 配送完了しますとその旨が記載されたメールが届きます。 そのメールをもって大体どのくらいで到着するか分かります。 逆に言うとそのメールが来ない限り配達予定日は確定しないということになります。
注文履歴＞キーワード検索で一発です。
そう思うなら、悪質な詐欺サイト使えば！
以下は私のアンドロイドのスマホに入っている、 アマゾンショッピングアプリの場合です。 画面左上隅の黒い横棒が縦に３本並んだマークを押す ポップアップウインドウの中の「カテゴリー」を押す 「kindleストア」を押す 画面を下の方にスクロールして「kindle本」を押す 水色のkindle unlimitedの広告が出るのでそれを押す オレンジ色の「３０日間無料体験を始める」のボタンを押す。
カード会社に連絡してみては メールには定価で請求されていても実際請求されるのはポイント差し引いたぶんかもしれませんし
カード会社に連絡してみては メールには定価で請求されていても実際請求されるのはポイント差し引いたぶんかもしれませんし
ならないです。 出品者が発送する本は1冊ごとに 257円送料がかかります。 10冊買うと全部で送料が2570円かかります。同じ店で同時に複数の本を買う場合でもそうなります。
それは誰にもわかりません。 アマゾンがまた販売するかもしれません。 アマゾンが販売しなくても どこかの出品者がFBAで出品するかもしれません。 FBAで誰かが出せば出品者が売るものでもコンビニで受けとれます。 どうなるかはわかりません。
地域によりますのでもう少し待ってみてはいかがでしょうか。 商品種類は何でしょうか。 地域（発送元・発送先）はどこあたりでしょうか。
発送地域にもよりますが、EMSが確実だと思います。アメリカならUPS、ヨーロッパならDHLでもいいと思います。どちらも日本の宅配業者が委託されているので、ググってサイトを確認してみてください。インボイスは書類を書くかもしれませんが、配送業者が手続きしてくれます。税金は相手が払うものなので心配いりません。
POSAの通信エラーだと思います。 これはアマゾンに連絡して対処してもらうしかありません。
Vプリカよりお得で高校生から作れるVISAデビットカードなら払えます 銀行に預けた分のお金をVプリカと同じようにプリペイドクレジット払い として払います、２０万でも１００万でも預金があれば コンビニ銀行にお金を入れます手数料無料で２０万なら1000ポイントの Ｔポイントも付いてお得ですよ VisaデビットＴカード http://www.surugabank.co.jp/tpoint/ 通常のVISAが使える店舗やインターネットショップなど 支払いは1回払いのみです
そのサイトとその水着の名前は聞いたことはありませんね。 おしゃったの状況は発生するかどうかわかりません。 でも、代金引換の予定ですので、ご注文の商品を受け取った後、また支払いますので、 そんなに危ないくはないと思いますね。 もし、また心配しているなら、あそこで買わないでください。 水着を通販しているサイトは多いでしょう。評判や信用度の良いサイトをご選択くさだい。 友達は１つのリンクをこちらにお勧めてくれましたけど。何度もそこで買った経験がありますので、信じられますと言いくれました。これです →http://www.umecat.com/c-67_355.html また、売っているものは、風格が多くて、綺麗で、価格も安いです。運送も早かったので、自分の使用時間に間に合いましたので、大推薦ですね。 例えば、どうでしょうか
支払い方法は銀行振込もできますか？ →可能です 購入者側は本名教える必要はないですか？出品者側は住所を書く必要はないですか？ →どちらもトラブルの原因になりますので、本名住所はきちんと記載しましょう。フリルパックで発送の場合、宛名書きは不要ですが相手の住所などはわかります。 マンションの受付からヤマトの宅配便をたのむことができますが、そこでもフリルの簡単支払いをすることは可能ですか？ →支払いは、銀行、コンビニ、郵便局、クレカ、auかドコモ携帯支払い、LINEpay、ポイント、売上金支払いしかできません。
徳島県民です。ぶどうまんじゅうですね。 団子みたいですけど名前はまんじゅうですｗｗｗ 多分団子と検索してたからでしょうね。徳島ならお土産やには必ず置いてますしスーパーでもほぼ100で売ってますよ。 http://www.budoumanju.com/?mode=f3 この公式のオンラインショップから買えますよ。ページ下の方です。 Amazonでも買えます。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_c_1_4?__mk_ja_JP=%E3%82...
中古でよければ、オークションではいかがですか？ 自分のも売って、次買ってという感じでオークションで、服、バック、小物(アクセサリー.ショール)など、安く買えます。 その分を、普段の自分の贅沢に使う方がいいですよ。
コンビニによって、多少マルチメディア端末の操作が違うので、Amazonのヘルプでも読んで見てはどうですか。 コンビニ毎のやり方が書いて有ります。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html/ref=help_sea...
楽天がやっている、格安スマホの会社です。 ドコモの回線を利用してサービスをしています。 月額料金が安いのと、楽天市場の買い物が優遇されるのがウリです。 スマホで動画をばんばん見るような人には向かない場合もありますが、普通の利用方法では特に問題は無いと思われます。 http://pencils.blog.so-net.ne.jp/2016-02-24
詐欺サイトの可能性が高いです。 サイト内の日本語が不自然なので、海外の詐欺集団のものと思われます。
ちょっと前の駿河屋なら注文しても在庫がありませんでしたって事はたまにあったんですけど、最近はそういうことはほとんどなくなりました。 在庫切れの反映を速くした様で在庫がなければ注文できないようになっています。 自分と誰かがほとんど同時に注文でそういうこともまだたまにあるかも知れませんけど。
売ってますよ 瞬速5000 (標準色) http://www.amazon.co.jp/dp/B01I9GOMIC 瞬速5000 (和風柄：サクラ) http://www.amazon.co.jp/dp/B01JRIJYNO 瞬速5000 (和風柄：モミジ) http://www.amazon.co.jp/dp/B01JRIJYLG
ばれません 箱を開けなければ店員も運送会社にも分かりません
みたところ発送者がAmazonではないようなので、ショップに直接聞かないと正確なところはわかりません。 写真を見る限り、箱の数量のところに「100pcs」と書いてあるので、これは100本入の箱だと思います。ショップはそれを小分けにして10本ずつ売っているのでしょうから、10本のニードルがこれより小さい箱なり袋なりに入れられた状態で届くと思いますよ。鋭利な物なので、それなりに厳重に包装されていると思います。
パソコンの形での分類で、 デスクトップパソコン ラップトップパソコン（いわゆる ノートパソコン） タブレットパソコン ： （昔は パームトップパソコン なんてのもありました） というふうに分類されてます。 ＃ラップトップ＝膝の上 ＃パームトップ＝手のひらの上 この内、デスクトップパソコンは本来 ・本体 ・ディスプレイモニタ ・キーボード ・マウス で構成されたものを指していました。本体が大きいので、デスクトップ＝机の上に設置 する という意味合いでした。 これらが全部１つになったものがラップトップ（ノート）パソコンです。 数年前から、その間のもの が出てきました。 本体とモニターが一体となっていて、キーボード（とマウス）が別になっているものです。 これもデスクトップパソコンと言ったりします。 持ち運びできませんから、机の上に置く という意味ではデスクトップなのです。 従来のデスクトップパソコンを「セパレートタイプ」、モニターと本体が一つになっているものを「一体型」のデスクトップパソコンと 言って区別することも有ります。 ＃一体型：all-in-one とも言ったりします。 ということで、質問者さんの件ですが、 セパレートタイプの本体だけ だと思います。 ＃本体には、キーボードと、マウスが付く場合がほとんどです。 モニターとセット（液晶セット） と書かれているものは、本体（とキーボード、マウス）と、モニターがセットになります。
さっきの質問していた方ですよね。 そのまま同じスマホやアドレスで可能です。 ガイドの再登録したいというところに記載されているので参考にすると良いですよ。
迷惑メールフィルターに弾かれてる可能性があります。 アカウント(マイページ)の注文履歴を確認して履歴が存在していれば成立しています。 ただし、売り切れ欠品等の連絡メールが届かないので、その場合返信しないとキャンセルされてしまいます。 メール受信の設定をフィルター解除した方が良いです。
ローチケは予約商品に関しては商品が入荷してから請求メールが来る筈なんで来月の発売日までは入金の請求は来ないので気長に待つべし それに質問画像の真ん中にお支払い依頼メールの送信目安が書いてますよ ※9月28日と記されてるやつです つまり9月28日前後に請求のメールが来ると思って頂ければ宜しいかと 参考になれば幸いですm(_ _)m
という状況なのだということを、どうしてそちら側に連絡して確認してもらわないのですか？ 注文した日時も判るだろうし、注文者名も住所も記入したのでしょうから、注文内容の照会を願うことくらい可能ですよね。 ＞商品は届くのでしょうか 正しく注文手続きが完了していたのなら、届く可能性はあります。 ＞また登録して再注文したら ＞払った代金はどうなりますか？ 二回分支払うだけ。
不足分を振り込み、その後、お店に支払いが◯◯◯円と☓☓☓円の2回に分けての入金となったってことをメールで伝えて下さい。 >また手数料はとられる そうなります。
価格的にも大きさ的にもメール便発送ってことはないと思いますので、クレカやギフト券などで全額支払った場合は、入荷ミスがなければ発売日着の可能性は高いと思います。
Readdle「Documents 5 - ファイル管理システム、PDF リーダー、メディアプレーヤー、クラウドマネージャ」 https://appsto.re/jp/Vw_Vv.i アプリ内に保存される。 パソコンのiTunes通せばアプリからパソコンに取り出せる。
正確な発売日が今月ラストじゃなければ発送は早まるかもしれません。amazonは支払い済みなら発売日の翌日には発送されると思います。
違います。 客が商品を受け取ったことを アマゾンが確認したらそのメールが来ます。 コンビニ支払いが完了した時に届くメールというのもありますが、それは「商品の受領を確認しました」のメールとは別です。
これは買うのはやめた方がいいと思います。 これは 9つの店が出品していますが。 9つの店全部新規出品者です。 新規出品者というのはアマゾンでも ヤフオクでも関わらないようにするのが 基本です。 中国や東南アジアの得体の知れない出品者かもしれません。 これは注文しない方がいいと思います。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... セキュリティソフトでブロックされてアクセスが出来ないようになっている危険なサイトです。中国・北京市から中国人が操っている詐欺サイトです。サイトが出来てからまだ63日目です。お金と個人情報を盗み取った後、証拠隠滅のために何度もサイトを作り変えています。よその国のサイトにハッキングをして、トロイの木馬を仕掛けて寄生感染をさせている詐欺グループです。そのサイトもブラックリストで危険判定が出ています。日本のサイトではないため、事実上野放し状態になっています。 非営利団体［SPAMHAUSプロジェクト］によるIPアドレスベースの送信者ブラックリストで危険判定!http://www.spamhaus.org/SBL/
もしも30分を過ぎてしまったら、また発券できるはずです。6日間の支払い期限までは。 6日間の支払い期限を過ぎたら、「保留」となります。(まだ支払いできるかもしれません。知恵袋で保留の時に払えたっていう人がいました。) 保留に変わって、さらに2日くらい過ぎたら注文履歴から消えます。
何も届かないので大丈夫です。 請求先住所は記入しないといけませんが、郵便、電話、メールいずれも何も来ません。
アイリスオーヤマ チェスト 押入れ 3段 幅37×奥行70×高さ63.4cm ホワイト/クリア OC-373 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83%AA%E3%82%B9%E3%82...
あなたが表示されたものは、他の方がおっしゃる通りユーザー（あなた）の住所を記入するところです。 買いたい商品（本やCD、衣類等）の閲覧画面に出品元にamazonとあればコンビニ受け取りが出来ます。 あなたの住んでいる地域の近く、ローソンの住所の入力画面が出てきます。それを指定した後、注文の手順にしたがって入力していけば注文できます。 ちなみにコンビニで受け取り出来るのはローソンだけです。 ちなみに出品元がAmazon以外だったら、自宅受け取りになります。
先行予約で購入した者です。 私は質問者さんと同様の手順で申し込んだら確認メールが届いたので、お金を振り込みました。 商品発送日時の2日後くらいに家に届きました。 質問者さんの手順は間違ってないと思います。ただ、何かしらの不具合で確認メールが届いてないんだと思います。 予約完了した時に、確認メールが届かない場合はこちらまで連絡お願いしますと書いてあったので、もしだったら問い合わせてみるのもいいかもしれませんね。 こちらの画像のアドレスです。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... セキュリティソフトでブロックされてアクセスが出来ないようになっている危険な詐欺サイトです。中国から中国人が操っている詐欺サイトです。よそのサイトにハッキングをして、トロイの木馬を仕掛けて寄生感染をさせているかと思いますが…。ブラックリストで危険判定が出ています。ブランド品を激安で検索していませんでしたか!？ブランド品を激安で検索して出てくるようなところの大半は危険な詐欺サイトです。 ［バラクーダネットワークス］が公開しているブラックリストで危険判定! http://www.barracudacentral.org/rbl/
>diystartさん2016/8/1211:40:33 >このキャンペーンはしょっちゅう開催されますか？ 開催されます。
基本的には大抵の配送業者は、紐かけなどで荷物を纏められるのは禁止事項扱いのところが、ほとんどです。 まぁ、守らない人が多いですけど。 紐かけとかだと紛失しやすかったり、中の一つだけ外れて途中紛失しても気づかれなかったりして後にトラブルになったりと・・・そういう事例が多いだけに配送業者自体は嫌っています。だから大抵は止めてくれと言います。 一纏めの大きな箱に入れるか、個別に伝票発行するように・・・と。 まぁ受け取る側としては、別に気にするような話ではないってことです。
どのカテゴリーで質問をするのが適切なのか真面目に考えるところからやり直し！
ダンボール箱orクッション封筒には、商品に関することは、何も記載されていませんよ。 商品と同梱(同封)されている納品書には、商品名が明記されていますが。
ダンボール箱orクッション封筒には、商品に関することは、何も記載されていませんよ。 商品と同梱(同封)されている納品書には、商品名が明記されていますが。
メッセージセンターがアカウントにない場合、注文履歴にもたぶん支払番号が出ます。 →アカウントサービス →最近の注文 →注文内容、または詳細 そこに「お客様番号」というのが出たらそれが支払番号です。 コンビニによっては「確認番号」も使いますが、全員共通の「8888」です。 セブンイレブンの13桁の番号だけ出ないかもしれないけど、カスタマーサービスに聞けば教えてくれます。 予約商品の場合、お客様番号が表示されるのは発売日ごろです。 メーカーからAmazonへ商品が送り出されるのが発売日まぎわで、 「あなたのぶんが」Amazonの倉庫に到着してからあなたの支払番号が発行されるのですが、 予約した人数がすごく多い場合、一回で入荷しきれず、発売日過ぎてもまだ入荷を繰り返している場合があります。 並んだ順番でいって遅い順番に並んでいるとすると、発売日を過ぎてから支払番号が来ることもあります (自分が予約したのが早かったか遅かったか、見ることは出来ないんですけれど)
コンビニでは1500円からで、 アマゾンのサイトでは15円からです。 1500円のはバリアブルというギフト券で買えます。 これは1500円から50000円の間で、 1円単位で金額を指定して買います。 なので1500円分買う時は レジで店員に「1500円」と言わないといけません。
少なくても日本でクレジットカードを作るなら法律の規定で、公的な本人確認書類の提出を求められますから、公文書偽造＆詐欺あたりに該当するでしょうね。 yogisyasaokouさん
アットコスメの通販は正直微妙ですw 全然安くないし、昔アットコスメで買ったせいか（？）ずっと同じ広告がインターネットしている時に出るようになってうざいです！ 肌ナチュール リッチ モイスト クレンジングなら公式で買ったほうがいいですよ。 http://blog.livedoor.jp/kosplax-dw/archives/5821510.html 一番いい方法は、 ショップで実物をチェック ↓ アットコスメで肌ナチュール リッチ モイスト クレンジングの口コミチェック ↓ 公式のキャンペーン使う！ この法則ですw 肌ナチュール リッチ モイスト クレンジングが普通のドラッグストアなどでは手に入らないとは思うのでこの商品は公式で即買いがいいと思います＾＾
肌ナチュール リッチ モイスト クレンジングのリピーターです。 私は価格もだし、信用性やキャンペーンのことを考えて公式サイトで買っています。 アマゾンなどより価格も安いですし、送料も気にしなくていいです。 何より公式でこそできるキャンペーン価格で買えるというのが最大の魅力です！ 価格だけを考えると、送料や偽物につかまされることもあるので気をつけてくださいね。 私が買ったサイトはここです。よかったら参考になさってください。 http://blog.livedoor.jp/kosplax-dw/archives/5821510.html
肌ナチュール リッチ モイスト クレンジングを最安値で買うなら公式が間違いないです！ 楽天とかアマゾンで安く出てるからといって最安値とは限りませんし、 ちゃんと肌ナチュール リッチ モイスト クレンジングと検索してもまがい品を買わされることがあるので気をつけて下さい！ 肌ナチュール リッチ モイスト クレンジングは私も楽天で評価がすごく良かったので、欲しかったですが一旦冷静になって最安値で買えるところを探して公式のキャンペーン利用が一番安かったので間違いないと思います！！ http://blog.livedoor.jp/kosplax-dw/archives/5821510.html キャンペーンはいつ終わるかはわからないので自分でそこは調べてくださいね。
>fefweegwegさん2016/8/1122:00:01 >amazonみたいに欲しいものリストが他の人からもらえるように設定できるサービスってどこかないですか？ 一般のブログで可能だと思いおます。
お支払い番号の発行後は、アカウントサービスにある注文履歴から、該当注文の「領収書/購入明細書」でお支払い番号を確認できます。
アマゾンから何か言って来た場合に備えて 余分な２個は未開封のままきれいな状態で１か月ぐらいはしまっておく こちらからわざわざ「余計に届きましがどうしますか？」とかの連絡はしない もし返送してくれとか連絡してきたら着払い宅配便で返送。 １か月以上たっても何も言ってこないなら2つとももらう。 リップクリームだと安いと思うので 着払いで返送されるとアマゾンに損が出る可能性が高く、 恐らく返送してくれとか言って来ないと思います。 恐らくもらうことになるでしょう 余分に届いた方は１か月ぐらいは開封しないで必ず保管しておいて下さい。 すぐ使ってはいけません。 最後にそれをアマゾン定期おトク便で誤発注してないか一応 アカウントサービスで確認して下さい。
110ではなく、地元の警察の相談窓口にお話してください。 私も、不安を煽るような裁判所からの出廷命令みたいなものが 葉書で着た時に、記載された連絡先に連絡せず、 すぐに地元警察に電話しました。 そうしたらよくある詐欺だったそうで、 きちんと親切にお話してくれて、葉書も回収してくれました。
ショップが盆休みでしょう僕も一週間前から休みですショップの営業カレンダーを確認しましょうどうでしょう
webメールでは登録できないのだと思います。インターネットのプロバイダのメールアドレスがあれば確実に登録できますが、携帯電話会社のメールアドレス(docomoは@docomo.ne.jp、auは@ezweb.ne.jp、softbankは@softbank.ne.jp）が携帯メールアドレスのことで、このメールアドレスなら登録可能だと思います。 「Y!mobile メール（@yahoo.ne.jp）はアプリ、ブラウザ、タブレット、パソコンなどマルチデバイスで利用可能な容量無制限のキャリアメールです。Y!mobile メールを利用する場合はYahoo！ JAPAN ID が必要となります。」ということで、Y!mobile メールも携帯電話会社のメールアドレスではないので使えなかったと思います。
そのお店次第です。 が、与信だけ先にやっておいて正式な請求は商品が届いてから行う店が多いでしょうね。発売日が延期や中止になったりして100%必ず入荷する…とは言い切れないものですし。 これがクレジットカードではなく国際ブランドの付いたプリペイドカードかデビットカードだったのなら与信の段階で引き落としが掛かりますが。
金額等の記載がないので、普通は振込み用紙なのですが、棄ててしまって問題ないです。 後日、ちゃんとした金額記載の振込み用紙が送られてくるのだと思います。
絶対に届きます もう少しして、メールの更新をしたら届いていると思います
新本は大概送料無料です。
とりあえず、クレームの電話 したほうがいいと思います！
結果的には まだわからないと いうことですね 早ければ本日 遅くて30日ということなので 本日中に届くとは 限りませんよ！ でも離島に 届けるわけではないので そこまで遅くはならないと 思いますよ！
現行モデルは現在生産中止になっていて入荷も未定だそうです。 私はベースモデルの新型が今月末～来月末当たりまでには発売されるのではと思っています。 アマゾン本体物は他より安いので一番早く売り切れていて、他の出品者が高く出品しているから変動があるように見えるだけです。 価格がおかしいと思うなら買わないでいいと思います。
受け取り確認や連絡等はありません。商品を開けるだけです。
meets6369さま 「返品」ですよね？ 商品が届く前でも後でも特に違いはありません。 商品を受け取ってamazonの規約どおりに返品するだけの話ですよ。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？セキュリティソフトでブロックされてアクセスが出来ないようになっている危険なサイトです。激安で検索していませんでしたか!？激安で検索して出てくるようなところの大半は詐欺です。携帯からでも上記の内容を確認する事は可能です。どこの誰だか分からないようなところにお金を払う事は危険です。必ず上記の内容を確認するようにしてみて下さい。携帯カバーというより、偽ブランドを買おうとしているのかと思いますが、そういったところの大半は危険な詐欺サイトです。どこの誰だか分からないようなところにお金を払う人はいないですよね!？正規ブランドの携帯カバーは、どのブランドでも4万円前後するかと思います。シャネルともなれば、20万円くらいするものもあります。ちなみに、貴方が買おうとしているものは、中国で600円程度のビニールと紙を貼り合わせて作られた粗悪品です。値切れば300円程度で買えるようなものです。一週間も使えば破れてきます。お金を貯めて、本物を買った方が長く使えるかと思いますよ…。下記画像は、正規ルイ・ヴィトンの携帯(iphone6)カバーです。36,720円しますが、内側は丈夫な革で出来ています。長く使う事を考えたら、本物を買った方がいいかと思いますよ…。問題は、そのサイトの件です。中国・広東省深センから中国人が操っている詐欺サイトです。サイトが出来てからまだ89日目です。お金と個人情報を盗み取った後、証拠隠滅のために何度もサイトを作り変えています。時間を掛けて詳しく調べましたので、下記内容をご覧になってみて下さい。 サイトの解析調査結果 www.iphonecazejp.com/:正引きIPアドレス103.241.50.119(香港) 警告:低い信用格付けで、このサイトを利用する事は安全ではない! サーバー位置:香港(ネットワーク国:オーストラリア) ネームサーバー IPアドレス58.216.26.211:中国・江蘇省南京市 IPアドレス118.123.15.40:中国・四川省綿陽市 IPアドレス61.139.126.206:中国・四川省成都市 ウェブサイト起源:中国84%・香港8%・オーストラリア6% ウェブサイトロケーション:香港 ウェブサイトスピード:遅い(5001ms) ドメイン年齢:89日 Domain Name(ドメインネーム): iphonecazejp.com Registry Domain ID(ドメインID): 990480942_DOMAIN_COM-VRSN Registrar WHOIS Server(フーイズサーバー): whois.hkdns.hk Registrar URL(レジストラーURL): www.hkdns.hk Last updated Date(最終更新日): 2016-05-21T03:25:13.0Z Creation Date(更新日): 2016-05-21T03:25:13.0Z Expiration Date(作成日): 2017-05-21T03:25:13.0Z Registrar Registration Expiration Date(レジストラー登録締切日): 2017-05-21T03:25:13.0Z Registrar(レジストラー): West263 International Limited(香港) Registrar IANA ID(レジストラー割り当てID): 1915 Registrant Name(登録者名): Ming Xu Registrant Organization(組織名): Xu Ming Registrant Street(住所): Fu Tian Qu Shen Nan Da Dao 580 Registrant City(街): Shen Zhen(深セン) Registrant State/Province(州/県): GD(広東省) Registrant Postal Code(郵便番号): 523000 Registrant Country(国): cn(中国) Registrant Phone(電話番号): +86.18620119672(中国) Registrant Phone Ext: Registrant Fax(FAX番号): +86.18620119672(中国) Registrant Fax Ext: Registrant Email(メールアドレス): shinyocopy@yahoo.co.jp(日本) shinyocopy@yahoo.co.jpのメールアドレスで登録されている詐欺サイト 1. asahimucho.com 2. iphonecazejp.com(このサイトです) 3. shinyocopy.com
会員登録した後、再度、そのURLに行って「ログイン」ボタンを押すとウィンドウ（小画面）が表示されるので、その小画面にメールアドレスとパスワード入力します。 その後、本画面に「ダウンロード用ID入力ページへ」を押すとID入力画面になります。
じゃ電源とDVDドライブとケースとマザーボードを選べば良いだけです。
それはできません。 納品書を入れる入れないは アマゾンが決めます、 客は決められません。
①サイトの安全性と商品説明のわかりやすさです。 ②商品説明はすべて読み、商品レビューも全部見ます。
http://foundation-tape.net/ 料金はかかりますが、速達可能です。 薬局は３点とも品物を探せませんでした。
ご利用のaliexpressは日本語版ですか？ 日本語版は英語から無理やり訳しているところがあるので、変な日本語が混じるようです…。 おそらく、“のみ払い戻し”は部分返金、“払い戻し”は全額返金の訳だと思われます。 私が以前検索した時には、手元に商品が届いていると全額返金は難しいという話もチラホラ見受けられました。質問者様の場合は手元にモノは届いていますので、全額返金は難しいかも知れませんね…σ^_^; aliexpress 紛争 で検索すれば色々な人がオープン紛争した時のブログ記事などがヒットすると思います。実際に紛争をした人に聞いてみるのが一番確かだと思います…。
不要です。 多くの場合、注文した時点で利用規約に同意したものとみなされます。 仮に親バレして「未成年に売るな」とショップにモンペがクレームを入れるなどのトラブルが起きた場合でも「利用規約に同意してるからウチに非はない、自己責任だ」 と予防線を張っているのでショップにとっては年齢証明の手間をかける必要がないです。 通販サイトならどこでも同様です。
Amazonにありませんか？ 前にメルカリでも売られていました中古を気にしない＋出品者様が局留めで送って下さるならその手もあります。
以下のいずれかに該当する場合、「コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払い」は、利用できません。 該当するものは、ありませんか？ ・一部のAmazonマーケットプレイスの出品者が販売・発送する商品 ・お急ぎ便、お届け日時指定便での注文 ・定期おトク便 ・一部の予約商品 ・Amazonギフト券（Eメールタイプ、印刷タイプ） ・Amazonコイン ・KindleおよびFire端末 ・Kindle本 ・デジタルミュージック、Androidアプリ、Amazonビデオ、およびゲーム&PCソフトダウンロードストアの商品 ・Androidアプリとアプリ内課金アイテム ・合計金額が100万円以上の注文 ・腕時計ストアの高額商品 ・ほしい物リストにある商品を、ほしい物リストに登録された住所に送付する場合
iPhoneでもプライムビデオは見れますが 見るのがかなり面倒なんです 下に見方が書いてあります https://www.amazon.co.jp/iphone-ipad-%E5%8B%95%E7%94%BB-%E6%98%A0%E... iPhoneで見るには アマゾンビデオアプリというアプリをアップルストアでインストールする サファリというブラウザを使う の2点が環境として必要です そのアプリを開けばiPhoneで見れます ブラウザがＩＥやクロームではだめで、サファリを使わないと見れないです。 無料で見れるのはプライム会員だけなので、 その会員のメールアドレスとパスワードでサインインしないと無料では見れないです 会員以外はどれも有料です。 ご主人のiphoneで質問者さんが自分のアカウントにサインインしても無料にはなりません。 有料です。 プライム会員以外が自分のアカウントでサインインして無料で見れるなら家族全員万々歳ですが そうはなりません ようはプライム会員のアカウントでサインインしない限り無料では見れないということです 家族会員のアカウントでも同じです 家族会員はお急ぎ便と日時指定便の料金が無料になるだけで、プライムビデオ・音楽は無料にはなりません。
8月23日入荷という事でしょうから、8月24日以降という事です。 24日から遅れる事も想定されます。 おそらく、在庫があるときは、あす楽対応しているのでしょうね。 普通、紛らわしいので、あす楽表示を外しておくのですが、 まだ、オープンして間の無い店みたいなので、 不慣れなのでしょう。
画面左上隅にある 黒い横棒が縦に3本並んだマークを押す ポップアップウインドウの中の アカウントサービスを押す Amazonギフト券を登録する、を押す ここでギフト券残高が見れます
puggy_taroさま お店次第です。としか言いようがありません。 「個数制限したけど、意外と売れ行きが悪いじゃん」っていう商品ならそのまま有効になる可能性もありますが、「これキャンセルしてamazonで転売したほうがもうかるじゃん」っていう商品なら申し込み自体をキャンセルされる可能性もあります。
約２万円くらいですかね？ 海外から直輸入しているものなので、製品的には問題ないと思いますよ。 僕もそこで買ったりしています。 ガットは、アエロといえばやはりブラストだと思います。
あちゃ、、面倒臭い注文をしてしまいましたね… これは通常何日というのは難しいと思います 運が良ければ10日、悪ければ1ヶ月以上 ある程度の荷物が揃わないと日本に来ないのでコンスタント、または大量に他に注文があればすぐ来ますが 全然注文が無いとなかなか来ないという事になります…
https://www.suzukiyasuyuki-lawoffice.com/ ここの事務所を語って架空請求というのがいっぱいあるみたいなので、身に覚えがないのなら払う必要ないと思います。 これかなぁというのがあれば、紙に書いてある連絡先でなく、連絡をとって内容を確認しましょう。
さいとうたかをの本は 今はサバイバル1-10巻というのしか ないです https://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_in_-2_p_lbr_three_browse-b_6429?f...さいとう+たかを&bbn=4496256051&ie=UTF8&qid=1470218728&rnid=2217675051 今後作品が追加される可能性はありますが、今の時点では上記のしかないです。
rihotama0317さま 予定はあくまでも予定です。 特に、amazonはクレームを避けるためかわざと遅い日付を予定日として表示しますので、あまり真に受けないほうが良いです。 在庫があって、amazon発送ですでに入金済みなら、6日までに届く可能性が高いと思います。
カートの情報は保存されているはずなので、最初からする場合はカートに入っているならカートから購入手続きを、カートに入っていないなら再度商品ページからカートに入れるを経て購入手続きをすればよかったんです。 おそらく最初のミスの際にすでに１個入っている状態なのに、再度カートに入れるを押して２個入ってしまっている状態だと思われます。 なので入力情報の確認等の画面で商品の個数を変更できそうならそちらを１個に変更してから購入手続きをしてください。 もし分からないのなら一旦カートから削除してから再度カートに入れて購入手続きをしてください。
どのブランドか分かりませんが、楽天市場でもヤフーショッピングでも、いい評価が沢山あるブランドショップを選べば問題がありません。ただし、ルイ・ヴィトン、シャネル、エルメスなどのハイブランドは、値下げ販売もしていませんし、業者への卸売り販売もしていません。アウトレットもありませんので、安く買う事は不可能です。ブランドショップといわれているところは、正規直営店やアウトレットで購入したものを転売して利益を出しています。正規直営店の価格より2割程度割高になっている事もあります。アウトレットがあるブランドであれば、最初から正規品とは別にアウトレット向けの商品を中国などの東南アジアで大量生産されたものがあります。近くにアウトレットがあるようでしたら、交通費を掛けてでも直接買いに行った方が得です。楽天市場、ヤフーショッピングで、いい評価が沢山あるブランドショップであれば安全です。
アマゾンのＰＣサイト画面にすれば見れます。 例 登録情報 CD (2016/5/18) ディスク枚数: 1 フォーマット： Single, Maxi レーベル: ジェイ・ストーム 収録時間: 36 分 ASIN: B01DELS3LO EAN： 4580117625632 ここのCD (2016/5/18)というのが発売日です これはＰＣサイト画面にしないと見れないと思います
studentは主に大学生用です。 専門学校も大丈夫なはずです。 高校生は利用できません。
このサイトの購入者のコメントに「下が特に可愛いのが良かった」というのがあるので、上下セットなのだとおもいます。
実店舗ありならスーパーデリバリー、無ければネッシーです。
本のダウンロードならすぐに簡単にできました。 ビデオは難しいのかな？ でも、評価にはビデオをダウンロードしてと載ってますもんね？ wi-fi が不調なのでは？ 光ですか？ 光でないと遅すぎて駄目です。 飛行場や駅やセブンイレブンなどでできないのかな？
電話番号の記載がない。 特商法表示もない。 典型的な詐欺サイトとして敬遠されることでしょう。
届く場所と代引き代金を払う場所が違うんですか? そんなことはできないと思いますが。 何か間違ってませんか。
それについては 少し前に別の質問に回答しました。 ここで全部見れます https://www.amazon.co.jp/s/ref=lp_4496256051_nr_n_0?fst=as%3Aoff&rh...
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？どこの誰だか分からないようなところにお金を払う人はいないですよね!？中国・北京市から中国人が操っている詐欺サイトです。ブラックリストで危険判定が出ています。銀行振り込みの場合は銀行に電話して口座(相手の口座)の凍結手続きをしてもらって下さい。カードでの支払いの場合は、カード会社に電話して、停止と再発行を依頼して下さい。再発行手数料が掛かりますが、必ず再発行をするようにして下さい。 サイトの解析調査結果 www.doresuwe.com/:正引きIPアドレス118.193.26.12(中国) 警告:低い信用格付けで、このサイトを利用する事は安全ではない! 非営利団体［SPAMHAUSプロジェクト］によるIPアドレスベースの送信者ブラックリストで危険判定!https://www.spamhaus.org/sbl/ サーバー位置:中国・北京市 ネームサーバー IPアドレス216.69.185.13:アメリカ・アリゾナ州スコッツデール IPアドレス208.109.255.13:アメリカ・アリゾナ州スコッツデール ウェブサイト起源:中国70%・アメリカ20%・オーストラリア10% ウェブサイトロケーション:中国 ウェブサイトスピード:非常に速い（556ms） ドメイン年齢:1年312日 Domain Name（ドメインネーム）: DORESUWE.COM Registry Domain ID（ドメインID）: 1877622602_DOMAIN_COM-VRSN Registrar WHOIS Server（フーイズサーバー）: whois.godaddy.com Registrar URL（レジストラーURL）: www.godaddy.com Update Date（更新日）: 2015-08-06T06:21:02Z Creation Date（作成日）: 2014-09-26T08:36:35Z Registrar Registration Expiration Date（レジストラー登録締切日）: 2017-09-26T08:36:35Z Registrar（レジストラー）: GoDaddy.com, LLC（アメリカ） Registrar IANA ID（レジストラー割り当てID）: 146 Registrant Name（登録者名）: Doresu We Registrant Organization（組織名）: DORESUWE Registrant Street（住所）: beijing chaoyang（北京市） Registrant Street: beijing Registrant City（街）: beijing Registrant State/Province（州/県）: Beijing Registrant Postal Code（郵便番号）: 100000 Registrant Country（国）: CN（中国） Registrant Phone（電話番号）: +86.15300220244（中国） Registrant Phone Ext: Registrant Fax: Registrant Fax Ext: Registrant Email（メールアドレス）: admin@doresuwe.com
cheero CLIP 万能クリップというものです。クリップなので色々なものをまとめられて便利です。5色（5個）入って1500円程です。
300円は売り切れたようです。https://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_st_price-asc-rank?keywords=Re%3A%...
当落の発表はまだされてないけれども 当選したから引き落としが発表より前にかかったんだと思います。 明日当選したことがわかると思います。 アマゾンの方は アカウントのギフト券残高に 戻されてないですか。 ここには自分が知らない間に 残高に戻されるんです。
利用できないです kindle unlimitedの決まりにこう書いてあります 会費の支払い方法は、クレジットカードのみとなります。会員登録を行う際、デビットカードはご利用頂けません。 なのでクレカがないと利用できないです
店頭に商品が届いた時点でメールが送られてくると思いますよ 店頭に届いたという通知が来ているのにもかかわらず、キーのメールが来ないのであれば、問い合わせたほうがいいと思います。
商品状態の確認、値下げ情報、ストアの評価、調べる喜び、などあります。
アプリでは アカウントサービス メッセージセンター その他 で見れます。 ここはメールと違い、通知が不着になることはないです。支払い番号が発行さえされればここで必ず見れます。 ここにも支払い番号が来てないなら トラブルです。
メールで見れない場合は アカウントサービス メッセージセンター その他 で見れます ここにアマゾンから支払い番号が来てないですか？
発売日に発送するんだから、発売日には届かないでしょ。 特記がなければ当日便で発送しないから、到着は翌日以降。 特に北海道など、配送に時間のかかる地域なのだったらなおさら。 楽天の倉庫が北海道にあるなら翌日届くでしょう。
無在庫販売は落札者を困らせることがあるのでやめた方がいいと思います。
クレジットカードは一応Vプリカを使えば未成年でも登録可能ですが… そんな面倒なことをしても稼げるのはせいぜい250円とかそこらでしょう。 今注目されているこのアプリを使えば会員登録やアプリのインストールなどやらずともすぐにお金が貯まりますよ。 http://podgate.com/060229945 興味がありましたらどうぞ。
私は全然遅くないですけど？
アマゾンのホームページにのっていますよ。 Amazonプライムの年会費について 無料体験期間もしくは1年間の有料会員期限が終わると、自動的にAmazonプライム会員の登録が更新され、ご登録のクレジットカードに年会費3,900円（税込）が請求されます。 クレジットカードが必要ですね。年会費、３９００円は高いと思いませんが、ポチッで翌日早ければ当日届いてしまうので、買いすぎに注意ですね。
まあ中国ですし・・・amazonに問い合わせてみたらどうですか？
そうですね。個人出品者もいるので思わず答えてしまったのでしょうね。「調べてみましたが、見つかりませんでした。」のほうがまだ誠意が感じられます。買わないに限ります。
注文してしばらくすると 支払い番号お知らせメールがきます。 それでわかった支払い番号を使って 近くのコンビニで222円を払ってください
プライム会員であれば、Amazon発送の商品はすべて無料となります。 (Amazon販売でない商品の場合は、有料の場合があります)
できますよ。 商品を選んでカートに入れる→レジへ進む→amazon店頭受取→店頭受取先を新しく検索する→お届け先の店舗の選択→お支払い方法を選択→コンビニ・ATM・ネットバンキング・ 電子マネー払いにチェック→注文を確定する→支払情報のメールが届く→URLをクリックしてコンビニ支払いを選択する→https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html/ref=help_sea...→発券後30分以内に、印刷された受付票をレジにて提示し、現金でお支払いください。 これが大まかな流れです。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=20200... https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=20200... こちらがローソンでの受け取りの注意事項です。
>この不具合どうすれば治る？ Amazonに要望を出してください。
https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=20127... 「Kindleコンテンツのお支払いには、クレジットカード、Amazonギフト券Amazonショッピングカード、Amazonポイント、およびクーポンをご利用いただけます。」 代金引換、コンビニ払いはできないようです。
手数料はかかりません。 代引きだと１円も払わない状態で返送することになるので アマゾンが丸損することになります。 そのためアマゾンのアカウントスペシャリストに悪質客として記録され、 アマゾンを利用禁止になる可能性があります。 代引きでなければ支払い済の代金から返送料を引いて返金する形になり 丸損はしませんが、代引きだと丸損になります。 それを承知でやって下さい。 できれば１回受け取ってから元払いで返品した方がいいです。
注文履歴の金額がまとまっているかバラバラかで支払い方法が変わります。まとまっていれば一番遅い発売日の1～2日前に支払情報のEメールが届きます。バラバラの時はそれぞれの発売日の1～2日前に支払情報のEメールが届きます。この場合はバラバラに支払うしかありません。amazonはメールか届いてから7日以内に支払いしないとキャンセルになります。お気をつけください。
そうでしょうね。。。
kenpspgffgvvvjさま そうです。 基本的にamazonでは送料を別に払うっていう支払い方はありません。常に送料プラスその他手数料の合計金額を払うって考えになります。
住所1に16文字で足らない場合は、住所2に続きを入力してください。
購入承認された後なら厳しいと思います。相手からキャンセルされ悪い評価になると思います。 今している取引を全て終わらせて退会して再登録して1からスタートすると良いでしょう。
https://cart7.shopserve.jp/-/ryabina.jp/cart.php 確かに会員登録しなくても購入手続きできるようです。注文確定が完了していればメールは遅れて来るかもしれません。あなたが購入したあとに売り切れたのだと思います。
わたしも、欲しいと思い探してましたらこんなサイト見つけました。 http://www.ryabina.jp/SHOP/BOS00002.html 予約販売しているようですが、ちょっと高いかな？と感じてます。
わたしも、欲しいと思い探してましたらこんなサイト見つけました。 http://www.ryabina.jp/SHOP/BOS00002.html 予約販売しているようですが、ちょっと高いかな？と感じてます。
品切れになっていなければ変えますが、価格は「時価」になります。
メルカリはやめたほうが良いですね 他のサイトにしたらどうですか？
まず、Amazonが大きくなりすぎて運営がありとあらゆるサービスをまわしきれていなくなってしまい、ずさんになっています レビューが投稿されたらその投稿が妥当かどうか、チェックする機能がなくなってしまっているんだと思います クレーム対応、問い合わせ、これらの対応も電話での対応がしきれなくなりメール対応になってしまっています 通販でこんな対応はありえないです サービス業として失格です 次に、レビューはお買い物をする時にとても参考になりますが、基本的には他人の意見にまどわされるような物なら買いません 自分が本当に必要な物であれば自分の判断で購入します 浪費に歯止めをかけるためでもありますが それから、自分自身でそれが良いと思っている商品に低い評価が表示されていたとしても著者業者当事者ではないのであまり気にしません
京都きもの町 http://www.kimonomachi.co.jp/fs/kimonomachi/yukataladies/040635 ↑ こちらで販売している浴衣が、よく似ています
こんばんは。番号では中国の税関で止まってますね。 可能性があるとすると、船便で送ったので、追跡がまだ日本に着いてないので反映されてない、もしくはまだ中国。 中国あるあるなので判断が難しいですね。 この場合、セラーにメール,ebayにも相談メール。 安い買い物なら私なら諦めます。オシロスコープ?ものがどんなのかわかりません、すみませんが。 それなりの高額であれば、セラーのフィードバックをみてください。評価は100%ですか? 悪いが多い場合は、商品未着トラブルが過去にたくさんあるでしょう、その場合船便を使ってる傾向が高いです。 安物ならebayは取り合ってくれない可能性があるのでPayPalの日本語サポートに電話して、チャージバックもしくは届かないと電話したらどうでしょう?
平常時で平均１０日待ちが平常運転です。 七日？繁忙期ですよ今は……無理でに決まってるじゃないですか。 発送目安は以下の画像を参照のこと。
amazonの支払いメールは発売決定後届くのが一般的です。明日発売ならもうすぐ届くと思います。予約は確定しているので買えないということはありません。
ファミマでしたらファミポートを使ったレシートをレジに持って行って支払うこととなります。 他のコンビニも同じだと思います。 入金する金額の中に入っているはずです。 レターパックに着払いはないです。 住んでいる場所と発送した時間によりますが 2～3日だと思います。
代引の場合は宅配会社から電話で連絡が来ますが、それ以外の場合は、電話番号で登録してもメールで登録しても、メール以外での連絡は来ません。
確かに周期的に同じ商品がタイムセールに出ていることがありますが、その周期のスパンは不明です。
アリババは中国のサイトです。偽物もあります。お金を払っても、税関で見つかり届かない事もあります。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？セキュリティソフトでブロックされてアクセスが出来ないようになっている危険なサイトです。安易にそういったところにアクセスをする事は危険です。安く買おうとして検索していませんでしたか!？安く検索して出てくるようなところの大半は危険な詐欺サイトです。中国・マカオから中国人が操っている詐欺サイトです。サイトが出来てからまだ49日目です。お金と個人情報を盗み取った後、証拠隠滅のために何度もサイトを作り変えています。時間を掛けて詳しく調べましたので、下記内容をよくご覧になってみて下さい。 サイトの解析調査結果 www.aucyorku.xyz/:正引きIPアドレス107.150.60.93（アメリカ） 警告:低い信用格付けで、このサイトを利用する事は安全ではない可能性あり! サーバー位置:アメリカ・ミズーリ州カンザスシティ ネームサーバー IPアドレス182.140.167.166:中国・四川省成都市 ウェブサイト起源:中国91%・アメリカ9% ウェブサイトロケーション:アメリカ ウェブサイトスピード:遅い（5002ms） ドメイン年齢:49日 Domain Name（ドメインネーム）: AUCYORKU.XYZ Domain ID（ドメインID）: D33128492-CNIC WHOIS Server（フーイズサーバー）: whois.west263.com Referral URL: Updated Date（更新日）: 2016-07-29T12:38:35.0Z Creation Date（作成日）: 2016-06-26T04:03:30.0Z Registry Expiry Date（レジストリー満了日）: 2017-06-26T23:59:59.0Z Sponsoring Registrar（レジストラー）: CHENGDU WEST DIMENSION DIGITAL TECHNOLOGY CO., LTD.（中国・四川省成都市） Sponsoring Registrar IANA ID（レジストラー割り当てID）:1556 Registrant ID（登録者ID）:C69436131-CNIC Registrant Name（登録者名）: Song Jing Mi Registrant Organization（組織名）: Song Jing Mi Registrant Street（住所）: Ao Men Lu Dang Cheng Lian Hua Hai Bin Da Ma Lu Jin Wei Ni Si Ren Registrant City（街）: Ao Men Ao Men（マカオ） Registrant State/Province（州/県）: WG Registrant Postal Code（郵便番号）: 696933 Registrant Country（国）: CN（中国） Registrant Phone（電話番号）: +86.15699551235（中国） Registrant Phone Ext: Registrant Fax（FAX番号）:+86.15699551235（中国） Registrant Fax Ext: Registrant Email（メールアドレス）: sale3r.online@yahoo.com（アメリカ）
>m_sakura_3710さん2016/8/1022:12:27 >pocket刀剣乱舞を格安スマホarrowsM02でもできますか？ 提供物と動作環境を確認してみるといいと思います。
うちには大きいのと中くらいのがあります。 先に大きいの(ポッ○ーさん動画で持ってました)をドンキーで購入しましたが子どもには大きすぎて水入れたら持てないくらい。 同じメーカーがユーフォーキャッチャー用で中くらいのを出していました。 うちはヤフオクで購入しました。 画像がないのでなんとも言えませんが、あなたが購入したのは中くらいサイズの方かな・・と。打つ場所(引き金)指入りづらくなかったですか？子どもは丁度良いようです。
在庫ありで、宅配便発送で、amazon発送の商品ならフツーに16日発送で17日あたりにつくのでわざわざ有料便にする必要は無いです。 まあ、今から当日お急ぎ便に変えることも出来ないですが、フツーに待ったほうが早いです。
それは、質問主さまが注文をした通販サイト・ショップを確認しないと、何とも言えません。 まずは、サイト内に注文キャンセルについての記載がないか、確認してください。 記載があれば、それに則ってキャンセル依頼をしてください。 基本的には、「キャンセルしたい」旨の連絡をして、サイト側に了承してもらい、キャンセル手続きをする形になります。 サイトによっては、「注文後のキャンセルは一切受け付けない」というところもあります。 「期日までに入金が確認出来ない場合は、自動的にキャンセル扱いとなります」などの記載があれば、支払いを放置することで、キャンセル処理されるでしょう。 ただ、注文後、期日までに支払いをせず、なんの連絡もしないまま放置するのは、キャンセル手続きではありません。 通販サイト側にとっては迷惑行為になるので、その自衛手段として「自動的にキャンセル扱い」とするだけなのです。
>出品者のホーム そのページの右下あたりに「出品者に連絡」リンクがあると思うのですが.... 分からなければ、具体的にどの商品をどの出品者から購入したのかを補足してください。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？携帯からでも確認をする事は可能ですよね!？必ず相手がどこの誰なのかを確認するようにしてみて下さい。サイト自体は日本の大阪サイトです。サイトが出来てから10年215日も経過しています。高い信用格付けを得ているサイトです。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... URLの貼り付けがされていないので、どのサイトか分かりませんが、本物か偽物かどうかという事より、その商品を販売している会社が信頼が出来るところなのかどうかの問題かと思います。もう一度よく上記の内容を確認してみて下さい。
送料は注文するときに ギフト券から引かれます。 本と一緒に注文すると 送料無料になるには、 本とお菓子両方がプライムマークがある アマゾンが発送するものでないとだめです。 どちらかがプライムマークがないものだと 送料無料になりません。
ここまだ売ってますよ。http://annie-ec.com/?pid=102191614 「ビキニ ワンピース フレアトップ ホルターネック パレオ」とあります。 「タンキニ（=タンクトップビキニ）」とも書いてあります。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？セキュリティソフトでブロックされてアクセスが出来ないようになっている危険なサイトです。URLがおかしいですよね!？それがトロイの木馬です。よそのサイトにハッキングをして、トロイの木馬を仕掛けて寄生感染をさせています。安易にそういったところにアクセスをする事はとても危険です。ブラックリストで危険判定が出ています。中国から中国人が操っている偽サイトです。サイトが出来てからまだ28日目です。お金と個人情報を盗み取った後、証拠隠滅のために何度もサイトを作り変えています。ハッキングとトロイの木馬を大丈夫と思う人はいないですよね!？ サイトの解析調査結果 「バラクーダネットワークス」が公開しているブラックリストで危険判定! http://www.barracudacentral.org/rbl/ Low Trust Rating. This Site May Not Be Safe to Use. Site is United States based , but most likely from China Website: jayers.club Domain Age: 28 Days Website Speed: Average Website Value: $207.14 Organisation: ou yang yi min Owner: ou yang yi min Owner Address: Ao Da Li Ya Cheng Du Lu Jiu Hu Owner City: Han Guo Han Guo Owner Postcode: 052167 Phone Number: 8613143282938 Phone Type: mobile : China Unicom Email: shoptoshop@slinder.top Related to 8 sites Owner Country : China Website Location : United States Probable website origin :- 64%; China 36%; United States
Yahoo!ショッピング（モール）の中のDREAM LANDSというストアというオチ？
「この商品は⚪️⚪️が販売、発送しています。」これはマーケットプライス商品、つまりamazonが販売発送するものではなく、個人出品者が販売発送を担当する商品です。この出品者は中国から中国郵政を使って発送する出品だと思います。amazonの出品は同一商品でも複数の出品者の商品があります。すべての出品を並べてみて価格の安いものを選ぶと海外出品のものがありますのでお気をつけて発送方法などをよく見て購入するのがいいと思います。
ん？送料込み498円ってことで特に不審な価格ではないですけど...
プライム商品なら日時指定便が使えるので、自分しか家にいないことがはっきり している日時を指定して注文する。 しかしそういうに日時ってなかなかないかもしれません。 ないなら小さいもので、アマゾンが発送するものならコンビニ受け取りにすればばれません。 箱のサイズの縦横高さの合計が80cm以内ならコンビニ受け取りできます。 そのサイズを超えるものと出品者が発送するものはできません。 あとは友人、知人に代わりに受け取ってもらうぐらいしかないです。
アマオクはamazonとは無関係です。もっと専門的なところに聞いてください。
アマゾンのサイトでは 15円から、 コンビニで買えるものは1500円からです。 15円のでも自分で使うためなら コンビニ支払いでも買えます。
airi_love_arrowさま >安全度は低いのでしょうか？ どの観点の安全性の話なのかによりますが、ぶっちゃけamazonは検品しませんので、ショップから発送する商品と同じです。 まあ、30万円以下はマーケットプレイス保証はつくので、真贋判断がはっきりできる人なら返金されることになりますが、シロートさんが並行輸入品を買っちゃうともう本物かニセモノか分からんでしょうからお勧めできません。 >どういった理由でAmazonが発送し、他の出品者が販売しているのでしょうか。 理由も何もamazonがそういうサービスを提供してます。 https://services.amazon.co.jp/services/fulfillment-by-amazon/servic...
開催中のタイムセールから1個1個見ていくしかないです。カテゴリ絞るなら「スポーツ＆アウトドア」ですね。ヒットするかはわかりませんが。
セブンイレブンでもファミリーマートでもどこでもできます
こんばんは。オハイオのUSPSで止まってますね。 越境ビジネスでは、この手のトラブルは、当たり前です。 なぜなら、日本のヤマトさんすごい早くて素晴らしいサービスだと私は思いますが、海外は全く別物だと思ってください。 DHLさんなんかは異常に早いですが、その分送料が高いですよね。 今できることは、あなた様は海外の配送事情が詳しくないので、セラーにメールであなたの国は追跡番号が反映されにくいの?などやんわりメールしては? もくしは日本郵便からアメリカ郵便に対して調査依頼もできますので、近くの郵便 局で集配している大きな郵便局さんに追跡番号を持っていき、調べてもらってはいかがですか? 私は国際郵便の営業さんと知り合いなので直接電話できますが、今回はそこまでは時間がかかりますので。
通販が売り切れだったので、わたしは近くのアニメイトで買いました。フツーにおいてありましたよ。わたしは電話はしなかったけれど、遠い場合は電話で確認したほうがいいと思います！
もうひとつ同じ質問をされていますが、 その回答者達が上から目線で、 不機嫌甚だしいな。 ２つ同様の質問をしているのは、 投稿カテを２か所て質問したいからだろう。 回答者は質問者の質問内容に沿った回答をすることが基本だとおもいます。 知恵袋はそう言ったコミュニティだろう。 さて、 ＞Vプリカとpaypalを連携して使えば ＞クレジットカードを使わずとも購入出来るという情報を ＞聞いたことがあるのですがどうなのでしょうか？ paypalにＶプリカを登録する際、 クレジットカードの認証が必要になりますので、 クレジットカードがないと、 paypalではＶプリカを使用できません。 「クレジットカードがない＝paypalは利用できない」 です。 では、他の方法はあるか。 Amazon.com アメリカのアマゾンを含め、 日本以外のAmazonで商品を購入する場合、 支払いはクレジットカードとなると考えて間違いないです。 アメリカの銀行口座を持っているか、 アメリカのAmazonギフトカードを持っている場合にはこれによって支払いが可能です。 (下記サイトより) 当然、日本からのコンビニ払いはできません。 クレジットカード以外による支払い方法は、 この場でだらだら書くより、 下記サイトを読んだ方が手っとり早いので、 下記サイトを熟読してください。 http://www.j-love.info/amazonnew/amazoncom002.htm 発送日数については、 発注画面で発送方法を選ぶ際、 選べる（概ねの日数が表示される）とおもいます。 「Choose a shiping speed:」って表示されていると思う。 AMAZON US で購入する際、 日本と同じように、 アメリカamazon.comのアカウント登録が必要ですが、 大丈夫ですか。 当然やり取りは英語です。 http://motitori.blog105.fc2.com/blog-entry-884.html Phone Number:（電話番号）の入力は海外の場合、 国際電話にして入力します。 日本の国番号（81）＋市外局番の頭の「0」1つ省略です。 携帯の番号：090-1234-5678 の場合、 +81-90-1234-5678 になります。 私は、海外サイトの取引を行う場合、 Ｖプリカを使用しています。 クレジットカードで何かトラブルに巻き込まれたら、 対処が面倒なので。 それほど多くの海外サイトを利用しているわけではありませんが、 Ｖプリカが使えなかったところはまだないです。 でも最近は、アカウント登録やメール登録の際、 SMS認証を求めるところは多いです。 （SMS認証は電話番号が必要で、 一人が数多く所有できるフリーメールの中でも、 それが本人のメールであるか確認できる手段です） わからない事が出てきたら、 ネットで検索すれば、 でてくるとおもいます。 検索は、Google で行ってね（Yahooで検索は情報がヒットしないケースが多いので）
無料お試し期間が終わるまではお急ぎ便料金と送料（１９９９円以下のものの場合）は無料です。
手数料（10.8%）は、送料にはかかりません。 なので、1020ー（900×10.8%）ー172＝751円 です。 900×10.8% ＝97.2 は97円に。小数点以下は切り捨てで計算しているようです。
設定を変えてやってみましょう。
アマゾンのアソシエイトを解除してログインできるかやってみましょう。
>donaldjyojさん2016/8/211:09:25 >楽天rmsで看板を中央揃えする方法てありませんか？、 意味合い次第ではあります。
