神がケースは神々しいですね。先鉛毒は舐めたら死にますね。「使用しても大丈夫でしょうか。」ご自身で判断してください。
住所に不備がないことや、料金不足でない限り発送した翌日に届くと思います。 発送が午前中でしたら翌日の23日、 発送が午後でも23日か24日には届くと思います。 28日までには余裕で届くと思います。
※５０００ポイント、一気に使用可能です。ポイント、全額払いも、可能です。
ここで聞くより「グッチ シルバーリング 真贋」等のキーワードでググった方が早くないですか？
USPSの定形外で送ってはどうですか？規定の厚さ以下なら封筒で送れます。だいたい1.5cmくらいだったと思いますがTシャツ一枚ならなんとかなるかも。
※はい、おなじくそうです。そして、リスクを、重視して購入を決めています。
関税、消費税は現地購入価格に0.6％をかけた金額＋送料・保険料に対してかかります。 関税は100円未満は切り捨てになります。 関税＝64000×0.6×0.03＝1152円→1100円 消費税＝（64000×0.6＋1100＋送料・保険料）×0.6 送料は国際郵便小包とDHLなどの国際宅配業者では倍くらい違います。 また、フランスのネットショップは日本への発送料が高額な所が多いですよ。
https://guide.mercariapp.com/jp/shipping/rakuraku.html 一番安いと思います。 配送料以下で落札されたら、利益です。元手がかかっていれば原価割れです。
※発送したときに、（したあとに）、きます。来たときには、商品が届いてることも、多々あります。
そういうことは注文を確定する前にすることじゃないですか?
そういうことは注文を確定する前にすることじゃないですか?
メルカリは簡単です。 慣れてしまえば簡単ですね。 梱包は慣れないうちは戸惑ってしまうかもしれませんが慣れてしまえばどうすれば短い時間で梱包すればいいか考えますから。 手間をかけるのが苦手なら専用BOXとかを買って来てその中に納まるようにすれば少し手間が省けます。 伝票に宛先を書くとかそれでも手間がかかるのが苦手ならフリマ、オークションでも不向きになってしまいます。
そうですね。 じゃないと偽の業者だと思ってしまいます。
それは好みによって違います。自分は「純正インクジェットプリンタインクセット」です。ネットショップよりずいぶん安く買えました。
北海道民ですが、この箱は汎用品で、特定の品種や産地を示すものではありません。写真と同じ品種のとうもろこしであるとも限りません。 おそらく空港の売店あたりで購入されたものだと思われますが、空港売店でも産地や品種を細かく表示しているところは稀ですので特定は困難です。
1936年以前が紙マーク、36年以降89年までがバカラマークのみ、90年以降がバカラマーク＋ブランドロゴになります。 なので１，３，４が90年以降、２が36年～89年の製品ですね。写真がもう少し大きければマークの種類で年代を絞り込めますが、この写真ではわかりません。 文字が裏表逆になっているものは、時代やモデルによって両方あると聞いたことがありますが、どれがどっち、というところまではわかりません。
午前か午後かにもよるし、お盆期間だからお盆明けになるかもしれない。店の営業日でずれ込むことも。私は日付指定したのに店の営業日外で結局3日遅れました。 あと住んでる地域によります。店の所在地と届け先場所の距離。購入画面で指定しても店の対応で変わります。
別の場所でいいです。 同じでもいいですが。 どちらでもいいです。
請求書別送みたいです。http://zozo.jp/_help/default.html?cid=9#help_4135（ドラッグ＞文字反転＞右クリック＞URLへ移動 でリンクへジャンプできます）
基本としてはそれでよろしいです。 もし届かなかった場合を考えると郵便局の窓口にて追跡オプション（特定記録など）を付けた方が安心出来ます。 付けるかはあなたの判断でされてください。
たぶんないと思います。そのための年齢認証ですから。年齢詐称して後ろめたくなければご勝手に。許可したわけではありませんから。
出品者に問いあわせましょう。 6日とは待ちすぎです。 3日目あたりから出品者に届かない事を伝えるといいです。
※住所などの閲覧禁止の法的措置、・・というのは、存在するそうです。ただ、目的が違うようです。
※ガラは、ないほうがよいです。紺が、良い気がします。無難だからです。
内容物は全く同じで 側のケースが違うだけです ①ワンス・アポン・ア・タイム・イン・アメリカ／エクステンデッド版 約251分 ②ワンス・アポン・ア・タイム・イン・アメリカ／完全版 約229分 計2枚 ＜エクステンデッド版 主な追加シーン＞ ・ルイーズ・フレッチャーが墓地管理人として登場。カットされたシーンにのみ出演していたため、クレジットされなかった。 ・ヌードルスとデボラの悲惨なドライブで2人を送り迎えするリムジン運転手とヌードルスの会話シーンが追加。このリムジン運転手は、プロデューサーのアーノン・ミルチャン本人が演じていた。 ・マックスとジミーの密談シーン ・デボラが舞台で「クレオパトラ」を演じるシーンなど 貴重なシーンが追加編集 ＜映像特典＞ エクステンデッド版： ・ドキュメンタリー “ワンス・アポン・ア・タイム：セルジオ・レオーネ” ・特報 ・オリジナル劇場予告編 完全版： ・タイム誌映画評論家リチャード・シッケルによる音声解説 ・ドキュメンタリー “ワンス・アポン・ア・タイム：セルジオ・レオーネ” ・オリジナル劇場予告編 金額の差がケース代と考えて納得できるのなら スチールブックを買うのも良いでしょう この作品を買おうとはお目が高い スタジオシステムによってギタギタに切られて公開されたこの作品の レオーネがみせたかった本当の姿をぜひご覧下さい
840円ですね。 http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/charge/ichiran.html#0... 料金は変わらないです。
貴方が購入されたショップのお買い物ガイドにどの様記載して有りましたか? YahooショッピングはYahooが運営して居る訳では有りません 個人が出店ゃ法人が出店去れています、 支払方法、配送方法などはShopのお買い物ガイドに記載して有ります、 一度、お買い物ガイドを確認されてください。
店は遠いですか?国内なら、1Wもかからんでしょう。
※あとあとのことを考えると、待った方が良い気がします。おそらく、きっと。
選択された商品が運悪く在庫切れ、または寸前で売り切れになったと考えられます。「明細を見ると、どれも在庫があるようなのですが」？意味不明です。何の明細？どれも在庫が？何がどれもなの？同じ店で同じ商品の在庫があるというのなら、再注文すればいいだけ。別の店の在庫のことを言ってるのなら、在庫のある店で注文すればいいだけ。でしょ？
登録しないといけないかはわかりませんが 他のことはすべてこちらに書いてます↓ https://booth.pm/customer_guide これを見てもわからなければ、購入は控えましょう
日本人でも時々自分の住所を間違えるアホがいますね。 宅急便・ＤＭ便など荷物追跡できる発送なら、毎日配送状況を調べているので、宛先不明の表示の時点で運送会社に返送の待ったをかけて、落札者から直接正しい宛先を知らせるようにさせてます。又聞きだと間違える可能性が高くなるので、先方より直接連絡入れさせてます。こっちも手間省けるしね。 今回の荷物が手元に戻ってきた場合、そのまま先方に伝えます。 ちょっと複雑な事情のようですが、２点購入の合計金額より少ない入金での１点のみの発送、。ということは少々差額があるはずです。 その差額分で再発送ってところでしょうか？さらに＋差額が発生しているなら、残金分は切手を同封で返金とさせてもらうくらいです。現金を入れて送ってしまうという手もありますがね。違法行為ですがやっちゃうことはあります。 そして残った１点は購入意思のないものとして落札者都合で削除です。放置すれば落札システム料をヤフーに徴収されます。 でもちゃんともう一度取引意思がないことは確認すること。
購入されたショップにもよると思いますが、基本的にコンビニ払いは(後払い決済は別として)支払いが済んだ後の発送、という所がほとんどだと思います。 受け取りもショップや品物によりけりです。 もし自宅以外の受け取りが可能なら、支払い方法選択の画面に受け取り方の選択も出てくるはずです。 詳しいことはショップに問い合わせるのが確実ですよ！
頼まれて質問者さん経由との事ですが、代金を質問者さんが 立て替えるのでしょうか。 「ヤフーの登録のない人」とはYahoo! JAPAN IDをお持ちで ないと言う事だと思いますが、Yahoo! JAPAN ID無しでも 買い物は出来ます。この場合は「登録のない人」から質問者 さんを経由せずに第三者に送る事が出来ます。代金は「登録の ない人」が支払います。 代引きの場合は、お届け先に「登録のない人」を指定すると 代金は「登録のない人」が支払いますが、その方がさらに第 三者に発送しなくてはならないので余分に送料がかかります。
プライムマークがあるもの(アマゾンが発送するもの)はどれも返品できます。 試着はタグとかそのままにして、 傷つけたり汚したりしないように 慎重にやってください。 水着でも試着は服を着たままやってください。 出品者が発送するものだと 店によっては返品できない場合があります。 出品者が発送するものだと 返品したいと言うと、なんやかんや いちゃもんをつけられたりすることがあるので返品は要注意です。
※完了の画面が、表示されたなら、できています。メールもないなら、待つしか、ありません。きっと。
出品ページに書いてある発送までの日数はどうなっているでしょうか。 A日～B日とあると思いますが払った日にB日を加えた日が出品者側の発送期限日です。 それまでには待ってみた方がいいかもしれません。 発送を急かすのは避けた方がいいでしょう。 発送期限日になっても発送されていない場合は出品者に問いあわせて下さい。 1日経っても返事が来ない場合は問合せフォームから運営へ問いあわせて下さい。 その時点で、もしキャンセルをしたい場合は、出品者に発送されていないなど理由を添えてキャンセルを申し出て下さい。 問合せフォームより運営へ理由を添えてキャンセルを申し出ればよろしいです。 ガイドに書いてあるように待ってもいいでしょう。 以下の2つの条件を満たすと取引画面上にキャンセルを依頼をするためのフォームが表示されます。 キャンセル希望の場合は、そちらの専用フォームからご連絡ください。 ・「発送までの日数」から3日以上経過 ・出品者の最後のメッセージから3日以上経過 なお、無責任な出品者に対しては、事務局で取引内容を確認後、状況に応じて警告や利用制限を行います。
商品がローソンに届いたらメールで通知が来ます。 そのメールにお引き渡し番号？の様なものが書かれていますので、再度ローソンに行きLoppiに入力して出てきたレシートをレジへ持っていけば商品引き渡しとなります。
※ふつうでは、ない気はします。購入店、もしくは、量販店ですと、より、良い回答がもらえます。
郵便局から商品が届きましたなどの連絡は来るのでしょうか？ 連絡が来ることはありません。 もし荷物が指定された局に到着してから10日間の保管期間を過ぎても受け取りが来ない場合は発送者宛て返送されてしまいますので注意が必要です。
※その、ＤＭに、小さく載っているかもしれません。通常よりは、期間がある気がします。
※たいていは、商品のページにのっています。カートに入れる前の、ページです。
代引き手数料は配送業者から通販会社で代金を送金する時の 振込み手数料です。 例えば届けるのがヤマトで、通販会社がアマゾンだとすると ヤマトの配送員が受け取ったアマゾンの商品の代金を アマゾンに送金しないといけません。 その送金の時、振り込み手数料が必ずかかります。 その振り込み手数料が代引き手数料です。 なのでこの代引き手数料は必ずかかります。 なくすことは出来ません。
ビニール袋に入れる。 固いものならプチプチで巻いて封筒へ。 売り物ならポスト投函は控えて郵便局窓口から追跡を付けてもらって出した方が安心です。 追跡を付けずにポスト投函するなら自己責任となりますが送料不足にならないよう重さをしっかり測って切手を貼って出してください。 宛先だけでなく差出人も書くようにしたらいいと思います。
①近所の薬局等で箱をもらってくる。 ②直接プチプチを巻いて、その上から黒いビニール袋や、クラフト紙で中身が見えないようにする。 自分ならどちらかで送ります。 そのままでも送れますが、ハコニ直接伝票を貼らなければいけないので、クレームの元と思います。 箱も含めて、商品を購入されてると思うので。
※１０日前くらいに、メールがあると思います。そこに、記載してあるはずです。
通販で良ければ サンリオ http://www.sanrio.co.jp/goods/?character=GU0508001 ＞中身を吐き出してまた吸うことができるグッズ ここになければ世界中にもないかも
※メール便なら、ポスト投函です。サイズが大きいと、サインなしの、手渡しです。
他人の荷物への指示は無理です
※はい、発送する日です。同日に、届く可能性はありますが、同封ではないと、思います。
自分から受け取りに行く時間はないのでしょうか？ さすがに責任があるので玄関前には置けないと思います。
「到着」とはあなたの地元の配達郵便局に荷物が付いた意味です。 それから「持ち出し中」に変われば配達中になります。 午後５時ごろまで追跡を確認してください。
地元の郵便局調べて電話してみてください。 追跡はないんですかー？
※おそらく、ダメだと思います。残念ですが、よくあります(>_<)。
登録しなくても見れます。 PCからでも見れます。
※佐川では、ない可能性があります。ヤマトや、郵便局でも、検索してみてください。
購入する前までに買いたい出品ページの下の方のコメントで、希望お届け日や時間帯を出品者と話し合って決着をつけて下さい。 発送する側が設定します。 購入の仕方は、ガイド＞購入するには＞購入の流れ を読みましょう。 進めて行って出来ない時、「購入する」をタップしなければやり直せますのでトライしてみてください。
※初期不良は、ネットでも、可能です。はい、可能です。きっと。
※商品を、購入する場合。海外から日本に送られてくる商品です、きっと。
※はい、良いと思います。中身にも、ラッピングされていれば、なお良いです。
※ギザギザがあるタイプ。ポッコリ膨らんでいる部分が、みそです。
ゆうパックで送ります。。。。。。。。。。。。
宅配便なら必要ですが、サインで大丈夫ですね。 今思うと、家に届いたときは｢ハンコお願いします。｣ではなく、｢サインお願いします。｣しか言われたことないような…。ヤマトでも佐川でも郵便でも同じですね。地域によって違うのかな？ とりあえず印鑑は必要ないです。
一度、購入去れるショップに相談されてみてください。 ショップに必ず商品が有るとはか切りません。
Yahooショッピングで買い物される場合は、事前にYahooYahoo!ウォレットに登録済まされましたか? Yahooショッピングで買い物の際の送り先の住所はYahoo!ウォレットに登録の住所がそのま反映される仕組みになってます。
ガイドを読んだら詳しく書いてます カードでは無理です
もちろんできます。箱の大きさと重さによって送料が違ってきます。ヤマト運輸の場合、はこBOONに登録すると、安く発送する事ができます。箱の大きさではなく、重さによって総量が決まります。ネットで申し込みをして、ファミリーマートに持ち込みをして、手続きをするだけです。
取り扱っている商品は同じです。 私は、コンタクトをはじめ病院で買ってましたが それと同じものをネットで探してみたら、 もっと安く販売されていたのでネットで買っています。 コンタクトの通販サイトでしたら、こちらが安いです。 評判の良い通販を選んでその特徴をまとめてくれていますので あなたに合ったところを見つけてください。 http://xefttoo.info/yukicon 扱っている商品は国内正規品だし、価格的にも安い方だといえます。 注文したら、翌日には届きますし、梱包もきれいなので、安心できます。 他にも、初めて利用した時に一度メールで問い合わせしたのですが その時の対応が丁寧でした。参考になれば嬉しいです。 同じメーカーからでも違う種類のコンタクトが売られているはずです。 一応、定期的に病院で検診して目に異常がないか、 チェックはしておくことをおすすめします。
yahooショッピングでの住所はYahoo!ウォレットに記載して有る住所がそのまま反映される仕組みになって居ます。 一度、Yahooウォレットの登録住所を確認してください YahooショッピングではYahoo登録の住所は関係なく、ウォレットの住所がそのまま反映去れます、
厚さ、重さ、商品種目はなんでしょうか。 それが分かると判断出来ます。 定形外郵便が安いじゃないでしょうか。
※商品ページに出荷日の指定がないものは、翌営業日出荷のようです。翌日には、着きそうです。
メタノールは毒物劇物ですから譲受書を送らなければいけませんね。 まあ、販売元にはあなたの情報を帳簿につけることが義務付けられて いますので、大丈夫だとは思いますが、今後また購入するときに 断られるかもしれませんので、送りましょう。
※決済がしてあるなら、送った方が良いです。ですが、一番は、回答を待った方が良いと思います。
2日後の7／5には届くと思います。
ヤフーショッピングの注文した商品はの発送関係などは各シッピングで 対応が異なります。 全てお買い物ガイドに記載して有ると思います。 一度お買い物ガイドを確認してください。
※ヤフーメールのほうに、届いているかもしれません。基本、商品は届きます。
荷物の名前はそのまま商品名でくるわけではないですし Amazonであるなら箱の場合 商品名は記載されていないはずなので 大丈夫であると思います。
追跡番号が発行されてすぐは、まだ運送会社側のコンピュータに登録されていないので、サイトで確認しても状況がわからないことがあるという意味です。 発送作業自体はちゃんと進んでいるので、配送状況が「確認できない」場合でも慌てないで、翌日など、時間が経ってから再度確認してください。 ・・・という意味でしょう。
店で買う、ゆうパックのコマーシャルで、真面目なマッちゃんが、マツコに、コンビニで受け取れると言ってます。
YahooショッピングはYahooが全て注文から発送まで行って居る訳では有りませんので、購入去れたショップのお買い物ガイド等に記載して有るショップも有りますので一度確認してください。 ショップに寄って発送等に時間がかかる事も有ります。 速い処は、注文か午前中の場合は注文当日に発送されるショップも有ります。
私は、注文してからすぐ振り込みしましたが、１週間後、キャンセルのメールがYahoo!JAPANからの自動配信として届きました。 ”商品欠品により、キャンセルいたしました” とのこと。”キャンセルについてご不明な点がございましたら…”としてアドレスが記載されていました。 そこから、返金について問い合わせしましたら、翌日、”返金するので銀行口座番号か、現金書留で…”とのメールがきました。 来週から、返金作業をされるとのことです。 質問者様にも、キャンセルメールが届くのではないでしょうか。 私が振り込みをしました領収書に、お客様用連絡先として、05055326758とあります。繋がるかどうかわかりませんが…
わかりません！！！！
※ひどい人間は、いっぱいいます。第三者的には、地道しかありません。きっと。
お届け予定eメールが配信される荷物(主に通販、企業出しの荷物)に関してはメール内のリンクから店頭受け取りの依頼ができます。 手書きの伝票は一度不在の入力がされ、ご不在eメールが配信され次第指定ができるようになります。 なおアマゾン、高島屋出しの荷物はお届け予定eメールが配信されませんので、ヤマト運輸スマホアプリ内のMy荷物から変更する必要があります。
使用できます。送料込みの値段がギフト券残額から引き落とされます。
？ Yahooショッピングに出店するというのは、ネットショップを運営するってことですよね？ 「相手に伝える」も何もページ上に情報を掲載するのが普通では？ 住所も電話番号も載っていない通販サイトでものを買いたいと思います？
※便の種類によるとは、思います。早くても、翌日は、難しい気がします。
配送方法は普通郵便でしょうか？ その紙に購入者様の住所を書いて貼り付けて発送は可能です。あと質問者様の住所なども忘れずに書くことです。 あと普通郵便については郵便局の窓口へ持って行くほうが良いです。ご自分で切手の値段を判断せずにきちんと郵便局へ持って行き普通郵便でお願いしますと言うと局員様が重さをはかってくれてその場で送料を支払えば大丈夫です。あとは預かってくれて発送をしてくれます。 結構ご自分で切手の値段を判断された方は料金不足で購入者様に支払いをしてもらったということでトラブルになっている方も多いです。
取り扱っている商品は同じです。 私は、コンタクトをはじめ病院で買ってましたが それと同じものをネットで探してみたら、 もっと安く販売されていたのでネットで買っています。 コンタクトの通販サイトでしたら、こちらが安いです。 評判の良い通販を選んでその特徴をまとめてくれていますので あなたに合ったところを見つけてください。 http://xefttoo.info/contact 扱っている商品は国内正規品だし、価格的にも安い方だといえます。 注文したら、翌日には届きますし、梱包もきれいなので、安心できます。 他にも、初めて利用した時に一度メールで問い合わせしたのですが その時の対応が丁寧でした。参考になれば嬉しいです。 同じメーカーからでも違う種類のコンタクトが売られているはずです。 一応、定期的に病院で検診して目に異常がないか、 チェックはしておくことをおすすめします。
その通りです。郵便局の郵便番号、住所を書いて、「○○郵便局留め」と書き、名前の欄はあなたの名前を書くだけです。
※親戚で、商売するなら、買わない方が良いです。たいてい、儲けなしで、売ってくれます。
間違った回答が付いているので補足します。 差出人電話番号が書いてあれば電話して荷送人指図で還付可能。 ただの還付だからただの還付として運賃は考えればいい。 郵便を送ってあて所に尋ねあたらずで還付される場合と同じ。 詳しくない方による、いい加減な回答にご注意ください。
お店のシステム自体ですが、コンビニ払いには「前払い」「後払い（大抵はNP払いと言われるもの）」の二通りがあります。 「前払い」では、注文が受け付けられると、メールで番号などが送られてきて、それをコンビニにある端末に入力し、その後出てくる券をレジに持っていって支払います。 支払いが確認されれば、発送になります。 （通常、支払いが行わなければキャンセル扱いとなります） 「後払い」では、先に商品が送られてきて、その後別便で請求書が送られてきます。 それをコンビニに持って行って支払います。 いずれのタイプになるかは、お店の「利用案内」のようなページに説明されているはずなので、ご確認ください。
携帯で貼り付けたような小さい画面を見ただけで、正確に真贋の判断が出来るような人はいないかと思います。きちんと、URLを貼り付けして質問し直してみて下さい。
探しているのであれば、こんなところもあります。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297946 ヤフオクとなると、マニア向けやら真剣なアイテムとなると出品されないですから、趣味の仲間やグループからの情報、人との繋がりなどから来る場合が少なくありません。 現在はメールがあればモノの写真も容易に見ることができますし直接の取引ですと、手数料はないですから、「ヤフオクに出品してくれ」など愚の骨頂です。
無理なものはしょうがないと思いますよ。
下記内容を確認しましたか!？ http://topics.shopping.yahoo.co.jp/notice/archives/ssl30.html http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/533/a_id/43879
※キャンセルが、できないところは、そうなってしまいます(>_<)。ただ、一定時間内なら可能って、ストアもあります。必死なのかもしれません。
※①税は、かかなくて、そのままの金額で良いと思います。②ＯＫだと、思います。
Yahooショップの商品のキャンセルは各ストアーに直接連絡入れて くたさい。
スーパーで貰う事も可能ですが 但し、スーパー段ボールは収入現になってますので。 少しであれは貰う事は可能です、 数が多い場合は、断られる事が有ります。
※待っていたら、できるものもできません。一応、問い合わせした方は良いと思います。
※その可能性は、あります。ですが、下取りではなくても、買取があります。
厳しいかもしれませんが、そのくらい自分で調べられないならメルカリはやめた方がいいです。 トラブルの原因になりますよ。 で、セブンイレブンで送るならヤマト運輸になると思います。
※サブスティテューションかもしれません。違買ったら、m(__)m。
※同じようなことを、聞いたことがあります。登録するのも、難解のようです。
Yahooショッピングのキャンセルは各ショップ事異なります。 直接ショップに連絡を入れて下さい。
※おそらく、無理です。きっと。あとは、ストアしだいです。
※メールという方法も、あるようです。繰り返し、連絡することが、大切なようです。
※明日、もしくは、今日。佐川急便の方に、問い合わせた方が、良いと思います。追跡番号は、ありましたか。
※ストアポイントに、含まれません。エントリー必須です。
※５のつく日の、ポイントは、表示されません。バナーは、あると思います。エントリーすれば、後日、期間固定ポイントとして、付与されます。
普通郵便なら9日か10日に届きますね。。
Yahooショッピングで出店して居る店は殆どが土日祝日は休みです。 貴方が何時購入去れたかは解りませんが、購入後Yahooショッピングから 自働的購入お知らせのメールが届いて居れば大丈夫です。 Yahooショッピングで商品を購入し折り返しショップから挨拶等メールゃ入金確認のメール商品出荷終了のメール等送ってくれるショップとは限りません。 中には商品を購入し此方から入金しても入金の確認メールも送一切送らず ず行き成り商品が送って来るショップも有る事を知って置く事です。 この様なショップの見分ける方法は、購入するショップの評価など小まめに読む事をお勧めします。 但し、★３ケ以下のレシピ―を読む事です。
カテゴリが適切ですか？ 恐らく質問者さまのおっしゃる通りそれぞれの特典のみだと思います。その為限定と通常の両方購入する方もいます。 が、商品により良く違う場合もある可能性もありますからアニメイトに直接ご確認を。
発送済み商品ですね。 取引メッセージにて、発送方法を教えて頂けないか聞いてみて下さい。 普通郵便だと最近は遅れが生じています。一週間様子をみて下さい。
※yahooブックストア、でしょうか。それなら、電子書籍なので、心配ないかと、感じます。
全て貴方が思った通りです。こちらから何かする必要は有りません。 最後のは返金済なので再びそのメーカーの中から貴方にとって良い商品を見つけて下さいという意味になってます。 つまり今後も弊社の利用をよろしくお願いしますという事です。
※店舗での当たり券は、店舗内商品。商品の当たり券なら、その商品かと思います。
※郵便局が、良いと思います。適当なサイズの封筒に入れ、窓口に依頼するだけです。
カゴに入れてるだけじゃダメですよ。 ちゃんと注文完了まで行かないと。
※偽名しか、ありません。あしながおじさんのように。きっと。
まずガイドをお読みになったほうが良いと思います。 購入者様がお支払いをしたあと取引画面に商品を発送して下さいという画面になりますのでその後発送をして購入者様に届き評価をして頂いて出品者様も評価をすると(お互いが評価をすると)売上金としてメルカリ内に入ります。 その売上金でメルカリ内で買い物をすることもできます。また口座番号などの必要情報を入力して振込申請をすると振込日になりましたらメルカリが振込んでくれます。 クロネコヤマトのらくらくメルカリ便で発送をする場合はネコポス・宅急便コンパクト(専用ボックスが必要)・宅急便があります。 紙袋などに梱包をした商品を入れて封をしてそのまま持って行きクロネコヤマトで手続きをすれば大丈夫です。 クロネコヤマトでの手続きの方法などはメルカリのアプリを開く＞ガイド＞らくらくメルカリ便に詳しく書いてあります。
通報した。。。。。。。
※残念ながら・・、です(>_<)。ストアが、そうだと、難しいと思います。
※ちょっと、調べてみました。メールアドレス関係のようです。商品購入は、されていると思います。履歴参照してみてください。
お知らせメールが届きましたらファミマへ行き、入り口付近にある緑の機械(ファミポート)で手続き入力すると長いレシートが出てきますのでレジへ持って行って下さい。
「6月」27日でしょ？？？
※きよし･黒田の今日もへぇーほぉーの、サイトで、動画があります。名前もありました。違かったら、m(__)m。
>IMBC株式会社という会社から良く分からない見積依頼がありました。 前に回答されてなかったかい？ 「類は友を呼ぶ」と言う言葉が有ります。 カテ違いな場所で、訳の分からない質問を、ID非公開で質問するような非教養な人がいるように どこにでも、おかしな人はおり、そのような人は、そのような人によってきます。 そのような人たちは、発症のような感じで必要性も余りない質問や見積もり依頼を繰り返す傾向にあります。 そんな感じだと思えばいいと思います。
NP後払いと言う商品到着後に支払いが出来るものを除き、 注文完了後に支払いを行うと発送されるのが一般的です。 ショップによってお支払いのルールは異なりますが、お支払い をされていなければ届かず、1週間程度そのままだとキャンセル 扱いになる場合もあります。 ※贈り物で支払いはまだしてないとの事ですから代金引換では 無いと思います。この場合も発送されません。 注文されたショップに電話かメールで注文された方の名前と受け 取る方の名前が間違っている事を連絡して下さい。
こんにちは。まず代行会社のことは詳しくありませんが、商品のジャンルにより手数料が違います。 たとえばあなたがドラゴンボールフィギュアを落札されると9%手数料が。 ジャンルによりさまざまですがMAX9%だったかと思います。 その他PayPal決済なら3.9%などなんやかんや、ドラゴンボールフィギュアであれば15%近い手数料がと思ってください。 つまり代行業者を使うならそれなりに上乗せして価格設定する必要がありますよ
※ストアしだいです。早めに連絡してください。
発送前の話ですかね？ 売れた後に削除されると 購入者のﾍﾟｰｼﾞからも商品が削除されます。 購入者には事務局から連絡がいき返金されます。
ヤフーショッピングお問い合わせフォーム https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j...
メルカリ内で使える売上金として入ってきます。
※ヤフオクで、出品する。もしくは、粗大ごみになってしまいます。
Yahooショッピングでコンビニでの受け取りはと言う欄は有りません。 Yahooショッピングで買い物した際のお届け先は、Yahooウォレットに記載して有る住所がそのまま反映されます。 但し、お届け先の変更は可能ですが、但し変更欄には住所等は自分で記入する様に なります。 後は、購入先のショップで確認擦る事です。 Yahooショップ等は、全てのショップが、入金確認メールゃ配送手配終了メール等送ってくれるとは限りません。 中には、入金確認のメールも送らずに行き成り商品を送って来るショップも有りますし、 中には、此方から商品に関する質問しても回答すら無いショップが殆どです。
※日本語表記は、ついていません。一般的表記です。
入庫するまでまつしかありませんね。
代金引換の場合、支払いをする前に「荷物を開梱(開封)=中身を確認」することは出来ません。 「受取拒否」をする場合も同様で、「荷物を開梱(開封)=中身を確認」してから「受取拒否」をすることは出来ません。
https://odhistory.shopping.yahoo.co.jp/cgi-bin/history-list で注文履歴がみられるはずです。 ここに掲載されていないと正常に注文されていない可能性が高いので、問い合わせましょう。
※ポイントもつきません。発送前です。ストアに、連絡必須だと思います。
※ストアに、事情を、問い合わせるしかないと思います。（キャンセルを受け付けないストアが、ほとんどです）。
※記載がなければ、ストアに問い合わせた方が、良いと思います。
※反映される前に、届くときもあります(>_<)。時間がかかるのかと思います。
市販の石けんで脱毛・抑毛なんてできません。 仮にできたとしたら世の中毛無しだらけになるし、それ以前に確実に【劇薬】扱いです。 知るべきことを知り、冷静に考えればわかるはずです。。 生えなくする脱毛は【医療行為】です。 毛って、毛根の発毛組織を破壊しない限り、永遠に生え続けるそうです。 発毛組織を破壊し半永久的に生えなくする脱毛は【医療行為】なので、できるのは皮膚科や美容外科など医療機関だけなんです。 毛根を破壊する脱毛は人体に変化を与えることなので、医療行為と法で定められているんです。 コスメやエステで、医療並みの脱毛はできません。 この石鹸はコスメです。人体に変化を与える効果はありません。 コスメのカテゴリであれば、たとえ100万円するものであっても脱毛はできません。
会社概要を確認してみて下さい。電話番号が記載されているはずです。メールではなく電話で問い合わせてみて下さい。
※メールの削除済アイテムから探す。もしくは、ストアに連絡が、良いと思います。
宅配便はゴルフ道具なども送れるので 同様の扱いで大丈夫と思います。 集配所には有料とは思いますが 梱包剤も言えばあるはず。
支払い期限も受け取り期限もあります 詳しくはヘルプに書かれています
利用したいとお考えのショップがコンビニ決済に対応しているかを ショップのお買い物ガイドなどでチェックして下さい。 注文手続きで、お支払い方法を選択する項目が出ます。ここで コンビニ決済を選択します。 注文が確定するとショップからお支払いの案内メールが届きます。 お客様番号・オンライン決済番号が書いてあります。これを店頭の レジに伝える、または情報端末を操作して下さい。 コンビニによりお支払い方法が違うので下記のヘルプが参考になる と思います。 Yahoo!ショッピングヘルプ (コンビニ決済について) http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/599/a_id/40204/faq/pc...
アマゾンが発送する商品だけを注文する場合でも注文確定する前にはわかりません。 注文した後でないとわかりません。 特に別々の箱になりやすいのは 注文した商品にFBA商品が混ざっている場合です。 FBA商品は全国のどのFCに保管されているかわからず、別々の箱になりやすいです アマゾンが発送するものと 出品者が発送するものを 同時に注文した場合は 同じ箱になることはありえません。 別々の出品者が発送する商品を同時に注文した場合も同じ箱になることはありえません。
緑のゲージは関係ないもの思ってください。 もう近くまで来ていますよ。 まずAmazonでプライムすらも加入してないのに1日で来ると思いますかね？ 少しは待ちましょうよ？ 1週間来ないとかいうなら別ですが
申し訳ありません、郵便局に連絡をとって、配達日時をのばす必要があります。 と書いてあります。 なぜ、extendなのかがよくわからないのですが。。 なんと連絡されましたか？ 遅れるのはよくあることですよ。
確実に利益が出るという商品はありません。利益が出ると見込んで仕入れても、値崩れするのがこの業界です。 私は、激安仕入れ可能な「倒産品案件」を扱っていますので、よければお問い合わせください。 例：１００円仕入れ⇒２０００円販売など 可能です
ゆうパケットは 普通郵便扱いですので、陸送になります。 従って、配達局に到着するのが最短で29日になりますが、この日は祝日のため普通郵便の配達はありませんので、30日の配達が最短です。 ゆうパケットは実態として1通190円ほどで契約しているケースが多いようです。
受け取りに身分証明書にの提示は必要ありません。 ローソン、ファミマ、どちらでも求められたことはありません。受領サインは必要です。 コンビニ受け取りできない商品もありますけどね。
※１．５５Ｖか１．５Ｖか３．０Ｖか６．０Ｖしか(>_<)ありません。
外形や寸法などに違いはあっても、セラミック部品(粉末にする セラミック臼)などは共通の部品を使っています。 京セラからセラミック臼の提供を受け、川崎合成樹脂が本体を 作ると同じような製品になりそうですが、両社の合意の下で 販売しているのだと思います。
親からでも借金して、代金を用意して受け取るだけ。 責任って言葉とその意味を理解させれば？
CMで良く見る会社の商品は安心感がありますね 生協で扱っているレトルト 西友 イトーヨーカドー 7イレブンのPB 無印 これ以外の物は買うことはありませんね 上記の物は私のただの「安心感」です
※注文番号が表示されたなら、確定されています。
スキーのワックスリムバースプレーを使ってみてはどうでしょうか。 スキーのワックスはほぼパラフィンでそれを除去する薬剤です。 確実にパラフィンは除去できますが、プラスチックの種類によっては 溶かしてしまう可能性もあります。目立たない所で試して使って見て下さい。
メルカリは営業所やコンビニで受け取るのは禁止ですよ〜。 クロネコメンバーズに入れば可能ですがクロネコメンバーズに入ると本人確認のために書類が家にまた届きますし…
上部の表記は 日本郵便の追跡サイトの 内容を英語で表示しているものです。 訳せば 中国 福州市 国際交換局から発送 となります。 下右側の□にチェックを入れると 日本語に翻訳されますよ （機械翻訳なので 訳は荒いです。）
消費税は必要ですね。
※お気持ちわかります・・対応ですが、原因を調べると言って、着払いで返品してもらい、原因を調べ、良くも悪くも返金した方が良いと思います。
当選、おめでとうございます。 応募の際に入力した住所に佐川急便で届けられます。 商品が出荷されると、出荷メールが送られてきます。 CDと共に2ショ券も同封された箱で、質問者様に発送されてきますので心配しなくても大丈夫ですよ。
「回答はまだありません」の見間違いではないですか？
具体的な理由が分かりません。ストア情報を確認してみて下さい。電話番号が記載されています。メールではなく、電話で確認してみて下さい。 こちらの内容も確認してみて下さい。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/notice/archives/ssl30.html
※セール品で、５のつく日は、お得です。
プライバシーポリシーは、個人情報保護法に基き５０００件以上の個人データを取り扱う事業者が開示すべきものなので、Ａが該当する事業者であって自らのプライバシーポリシーを作成・開示しており、かつ開示したプライバシーポリシー中に第三者提供を行わない旨を定めているならば違反になるが、そうでない場合（プライバシーポリシーを定める事業者の多くが「役務提供のため第三者に情報を開示する」ことを定めている）には違反とならない。 そして事業者が定めるプライバシーポリシーと、ヤフオクやヤフーショッピングが定めるプライバシーポリシーは全くの別物。 よって事業者を含む利用者同士が第三者の連絡先を教え合うことについて、ヤフオクもしくはヤフーショッピングは関与しないため、通報事案ではない。 ＜補足＞ ヤフオク→ヤフオクの個人転売であれば「注文、落札者の入金を商品調達に充当することを前提として出品すること」が禁止事項として定められているんで違反(＝通報事案)になるけれど、ヤフオクへのショップ出品者やヤフーショッピング出店者には商品が手元にない状態での出品が認められているので違反にはならないんだ。 微妙なケースだね。
60サイズは意外と小さな箱です。だってA4の紙1枚が縦横60cmです。 だからそれを立体にすると小物しか入らない小さな箱ということになります。 だから60サイズでは、両手に乗るサイズの小物しか入らないと思っていいです。 両手に乗らないほど大きい物なら60サイズでは絶対収まりません。80サイズの箱が必要となります。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015765848... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115765482... qxwetygdrは、上記の人間ですから、嘘ばかりしか書き込みしませんよ。 基本は不在通知書を置いていき、あなたからの連絡を待つことになります。 また、翌日再配達するということです。 連絡しなければ、配達された日から7日を過ぎると、相手に返却されます。 日本郵便 ゆうパックの特長 不在時は、転送・再配達 http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/advantage/fuzai.html
※独自で決めて良いと思いますが、自身で負担した方が良いと思います。
奥さん（女性）も、旦那（男性）の下着が買えるのです、男性が女性の「下着」を購入するのに何の問題も無いのでは。
ネットショッピングでは、特定商取引法に関する表示（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 会社概要はきちんと記載されています。いい評価も沢山あります。全く問題がありません。
※おそらく、払う事にはなると思います。
おまんじゅうにぎにぎマスコットって何だ？と思いつい開いてしまいました。 調べましたら柔らかいキーホルダーなのですね。 私はメルカリ利用者なのですが、プチプチ・防水用のビニール袋は必ず必要です。 重さは大して変わりませんししっかりと商品を守ることが出来ます。 送料は発送方法によって異なります。 梱包後のサイズ、重さも分からないのでなんとも…。
※はい、できるようです。
他の住所の欄に発送先の郵便局の住所と郵便局名を記載するだけかと思います。もし、不安であれば、直接ストアに電話した方が安心できるかと思います。ストア情報を押すと電話番号が記載されていますので、電話で確認してみて下さい。
※発送時間によりますが、届くと思います。
差し出し人が内容品の補償のない方法で出されたのなら 中身の補償はされません 再度発送するかどうかは差し出し人の自由ですので 郵便局では関知しませんが、通販なら代品があるでしょうから 再発送する場合が多いでしょう
※諦めて(>_<)違うところで買うしかないと思います。
ネットショッピングでは、特定商取引法に関する表示（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 詐欺かどうかは分かりませんが、上記の内容をもう一度よく確認してみて下さい。いい評価が沢山あれば問題がないかと思います。
このデザインの物って確か公式では販売されたことがないように記憶しているのですが… ですので、販売されている物はすべて非公式＝偽物だと思いますよ。 又、この商品に限らず、商品名に「公式」と明記されていない物はほとんどが偽物だと思います。 あとは価格ですね。 EXOの公式パーカーは人気が高く完売することが多いので、売っていたとしても大抵が定価より高値になっています。
※登録情報から、自動設定してるよ、個人情報の観点でおかしいよね？
下取りに出すスマホの初期化をしても、ヤフーウォレットの情報は消えません。 スマホの初期化は、そのスマホを買った時の状態に戻すだけで、 ヤフーウォレットなどの情報は、ネット上に存在するためアカウントが 消える事はありません。
焦りすぎです。 21時ということは、その日の出荷は終わってます。 1日に処理をしてるので、翌日の2日に配達される可能性は低いです。 郵政民営化以降、同一市内でも二日ほどかかるようになってます。 火曜日ぐらいまでは待ってみましょう。
＞問い合わせしたい場合は 購入した場所以外に、どこだとお考えで？ しかし「２個セット4000円」を「個数２」で購入すれば「8000円」ですけど。
※画素よりも、相手のパソコン能力ですので、ドンドン掲載して良いと思います。
ストア情報を確認してみて下さい。電話番号が記載されています。すぐ、電話で問い合わせするようにした方がいいかと思います。
茶封筒を用意しておくといいかと思います。ホームセンターなどで安く売っているものがあります。家にある紙袋などでも可能ですが、受け取る側にしてみれば、茶封筒の方が気持ちよく受け取れるかと思います。茶封筒、ビニールテープ（ガムテープ）などは常に用意していた方がいいかと思いますよ…。
※ストアや、品物によってはあると思います。
事前に延滞の連絡すれば遅らせてくれるのではないでしょうか？ 延滞の料金等はかからなかった気がします。 電話で直接聞いた方が早いと思いますよ！！
注文して2日後に届いたというのは日時指定なしで配達の場合で最短(翌日または翌々日)で到着します 日時指定で注文の場合は5日とか１週間後の到着になることは珍しくありません 先に代金だけでは入金させていつまでも送って来なかったり、逃げたりして 詐欺を働く悪質なストアも一部にはあるでしょう 実際に、詐欺に遭ったということが報告されており、ヤフーも商品未着の補償制度を設けています 先に代金を払うのは安心安全なやり方とは思えません しかし、代引(代金引換)や後払い方式なら品物の到着を確認してから支払うので、こちらの方が確実で安全です
誰に聞いても次の様に同じ事言うでしょう。 「ショップに直接問い合わせて下さい」
※納入の見込みがあっての事なのかと、思います。
原則として、最低でも「商品単価（税込）につき1％」のポイントを獲得できます。 したがって、100円未満の商品ではポイントを獲得できません。 また、複数の商品を同時に購入した場合、ポイントはそれぞれの商品単価（税込）ごとに、個別に獲得します。 50円の商品を2つ買って100円にしても、ポイントは付きません。 さらに、ポイント10倍の商品であっても、10％ではなく1％の10倍なので、100円未満の商品ではポイントを獲得できません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40158/p/599
一応もう一度メールのほうをご確認いただいて、問題なければ、こちらに問い合わせてください。 http://qq3q.biz/sJAs メールアドレスについてはわからないですが、こちらから発送状況を確認するための連絡先は書かれていますので。 ギャップジャパン株式会社 のメアドは→noreply@gap.co.jp でもこちらに送って対応してくれるかどうか定かではないので、電話をお勧めします。
観的にみると、お客様都合の返品になると思います。 絶対に家に居たと証拠を示せませんし、居たとしても呼び鈴？が聞こえなかった可能性も。 そして配達指定日時内にお届けできない場合もあります。 と大概のショップのページには書かれています。 それと、不在連絡表をみてあなたから運送会社に連絡はされましたか？ 他にも考えられますが、どれも証拠の無い事ですので。 どうしても期日までに受け取りができないのでしょうか？ 受け取りができない理由をショップの方と話し合いをするしか無いと思います。
当方はPCオンリーなのですが、スマホだと違うんですかねぇ。 星評価付けて何らかのコメント入れてフィードバック送信すれば処理完了するのですが･･･ PCはお持ちでないのでしょうか?
カード払いのみなら、購入申し込み時にクレジットカードを入力して決済できたら購入なので 「商品が届いてから振込みの用紙が届いて 銀行で振込みをする」ではないです これは後払いといいますが、回収できない場合も多くなっておりますのでショッピングモールなどですと手数料がかかるため回収できない方法は採用していないところが多いです。 その会社が直接ネットショッピングサイトを運営している場合は（ニッセンなど通信販売会社等）一定金額以内は振込用紙が来て支払う場合もあります
こちらはヤフオクについて質問する場です。 yahoo!ショッピングの質問は他でやって下さい。 わかったらこの質問は、適切なカテゴリに移動させましょう。
不可能。 ケーキ屋さんに置き換えてみてください。 あなたが頼んだお店でケーキを作ります。 チェーン店の同じ系列のお店だけど、場所が違うとする。 あなたのケーキは頼んだ場所でしか作られてない。 急に他店へ取りに行っても、ケーキは頼んだ場所にあるのだからあるわけがない。 つまり、予約というのは頼んだお店に商品が届くので、他店へ行ってもあなたの荷物はないことになってます。 だって違う店で頼んでるのだから、頼んだ商品はそこの店舗にしか届かないのは当然ですよね？ あなたの分の数を含めて配送されるわけですから。
何でもいいんですけど、壊れやすいものは段ボール箱の方が良いですよ。
発売済みの商品に関しては『予約』はできません。 『取り置き』または在庫がなかった場合『取り寄せ』になります。 発売日から一週間以内に引き取りに行けない場合、電話で『予約延長』をお願いする必要があります。 引き取り期限を更に一週間延ばしてもらえます。 ですがそれも店舗によって違い、「いつ頃ご来店できますか？」と希望日を聞いてくれる店舗もあります。 ただ1ヶ月後など、あまりにも長いと断られることもありますが。。
それぞれのキャンペーンで貰えるポイントには上限がある 基本は5000P 質問の例えだと30倍というのは複数のキャンペーンの合計だろうから満額貰える 一応本日のキャンペーンで最も恩恵を受けた場合でシミュレートしてあげよう 14000円の商品3つ プレミアム会員＋4%(1680P) 5のつく日＋4%(1680P) Yahoo!カード＋3%(1260P) 買い物リレー＋19%(7980P)上限10000P ストアポイント＋1%(420P) 買い物リレーは別々の2店舗で買い物すると＋3% 以降1店舗につき＋2%のボーナスが付く 5店舗で＋9%、10店舗で＋19% 全て別々の店でないといけない 同じ店で42000円も使ってしまうと残りの買い物が大変になる 細かいことは省いてるんで腑に落ちないことがあれば返信して下さいm(_ _)m
特定商取引法に関する表示(会社概要)を確認してみて下さい。電話番号が記載されています。メールではなく電話で対応してもらってください。
ダンボールの中に新聞紙をいれて、プチプチで包んだiPodをいれ、上に新聞紙をいれて、クロネコヤマト宅急便で運べばいいと思います。
誰かがなりすましで、質問者様の名前をかたった 可能性があります。 ダンボールは開封していても問題は無いので、 発送元へ連絡し、心当たりがないと伝えれば、 返品方法の手続きを案内して貰えます。
amazonのショッピングサイトに行って、アカウントサービスの中の注文履歴を見れば良いです。
不在連絡票が入っていたのであれば、運営へ速やかに 「先ほどキャンセルを問いあわせたのですが取り消しにして頂けますか。不在連絡票が入ってたのを確認出来ました。」と連絡をすればよろしいでしょう。 運営スタッフは2回目以降のメールが来てたらまとめて順番に読んでくれます。
お支払い番号とは? キャンセルはする際は直接ショップに連絡入れる事になりす。 また、前払いの場合注文してか通常１４日以内に入金確認が取れない場合は キャンセル扱いになります。
受け取りの銀行口座は地方銀行でも大丈夫です。 間違えずに入力する事が一番大切ですよ。 支店名や口座番号は、お手持ちの通帳の表紙をめくった次のページに記載されています。 決定する前には番号などは落ち着いて一文字ずつ確認してくださいね。 ちなみに振込依頼は平日の10:00～20:00ですので、次回 振込依頼が出来るのは来週の火曜日10:00～です。
その注文したDVDって 3枚ともFBA商品ですか。 FBAでなくて出品者が発送する 商品だとコンビニ受け取りはできませんが。 来たのは本当に店舗到着メールですか。メールに問い合わせ番号と認証番号の2つの番号が書いてありましたか。 その2つを正しくファミポートに入れましたか。 操作手順は合ってますか。 これはないと思いますが、注文した時指定した店と別の店の端末に番号を入れたということはないですか 以上どうでしょうか
私なら、お届け予定日を１週間過ぎても商品が 来ないのでどうなってるのか知りたいので電話しました!! と連絡してみます。 配送途中の紛失事故に遭ってる可能性も無きにしも非ず なので１週間経過してるなら待つより電話した方がいいですよ。
税抜きと書いてあれば違いますし、税込みと書いてあればそうです。
別に届かなければ返金されるだけの話なので、待ってればよろしいかと。
そのフィギュアのサイズ・重さ・耐久性などによりますが 茶封筒に入るのであれば定形外郵便で大丈夫だと思います。 ただ、フィギュアは壊れやすい可能性が高いので プチプチやクッション材で梱包してから封筒に入れることを おすすめ致します。 封筒に住所を書いて切手を貼るのは問題ありません。 ですが、ポストに入るかは分からないので窓口に持って行って 局員さんに受け渡した方が良いかと思います。
あなた、郵便局に期待しすぎ。 郵政民営化以降、発送が遅くなってます。 同一市内でも二日間ぐらい平気でかかります。 よって、今のあなたは『焦りすぎ』なのです。 金曜日まで様子を見ること。
>>１ヶ月使用しからの申し出ということを考えると、 ↑ これを前提に回答。 御社の対応は何ら問題ない。 確かにこういった件で返金するショップは少なくないが、本来は返金する方がおかしい訳で、御社の対応こそ正当。 また、腹いせレビューと売上との関連だけど、楽天なら気になさる必要はない。一切ない。 なぜなら、楽天で腹いせレビューによって売上が落ちたという事例は存在しないから。 当方も腹いせレビューで売上が落ちた事がないし、楽天のコンサルもそう言ってた。 だから、お書きになった「その腹いせ行為によってショップの売上や、、、」は、気になさらずとも大丈夫！ 最後に客の事をごくごく簡単に書いておくと、期間を過ぎたことを明記しなかった時点で、「期限経過」という落ち度の重大さを認めたようなものじゃないかと。。。 その客が「期限が過ぎた事なんて落ち度じゃない！」と思っているなら、あえて隠す必要なんてないはずだから。
下がりませんよ。 原油が上がった時にはコストが上がったので、値上げするしか生き残る方法はありませんでした。 確かに今は原油が下がっていますが、原油が下がると今度は円安や株価が下がります。 そうなると石油関係以外の部分で利益が大幅に減少するので、値下げなんかしたらすぐに企業は傾きます。 原油が下がったから企業が儲かる訳ではないということです。
メ○カリですか？ もし、メ○カリなら…… まずは事務局に連絡してみてはいかがでしょうか？ やりとりに問題なければ、事務局の方で受け取り評価して、取り引き終了してくれる場合がありますよ。 万が一届いていないなら、相手側も『お金払ったのに届かない!!』って連絡してくるはずですから。 無事お取り引きが終了できるといいですね(^^)
ヤフーに直接問い合わせをすると、すぐに対応してくれますよ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/615/a_id/46842 これで「解決しない」を押していくと、問い合わせページに移れます
そのようになってからそうだんしませう
まだお金は払っていないってことですね？ お店の方針次第なので、お店が訴えたりしないとは限りませんし、少なくとも料金の請求はされるでしょう。
ストア情報を確認してみて下さい。電話番号が記載されています。メールではなく電話で確認してみて下さい。
保暖手捂抱枕、保暖插手抱枕、暖手筒套などと呼ばれているようです。 https://www.taobao.com/product/%E4%BF%9D%E6%9A%96%E6%89%8B%E6%8D%82...
箱開けたらバラバラの状態で送られてきたという画像見たことあるので、普通何分組みの状態で送られてくるのかわかりません。購入店でそこは聞いたほうがいいです。 ペダルレンチと6角レンチセット、チェーン油以外の工具は、地域の自転車店で依頼して取り付けてください。
※何かしらの、請求がくると思います。
ショップに寄っては配送日時指定等ができるショップも有ります。 又は、Yahoo!から注文確認メールの中にショップに連絡取れるURLが張り付けてありますのでそこからショップに連絡入れて下さい、 但し、支払方法がカード又は代引き等は良いのですが 前払いの際はショップが入金確認後○○日後配送等が有れりまので よくお買い物ガイドを確認してください。
私の店舗では先月リカオン株式会社の商品を導入しました。 まだ今のところ実際に万引きを防止できたという実績はありませんが、私を含め従業員の意識はかなり向上しましたね。意外な効果ですｗ 常に店にいるわけではないので従業員の協力は非常にありがたい！これから実際に防止できる効果を期待してます。 ちなみに顔認証の技術なので難しいかと思ってましたが意外とそんなこともありませんでしたよ。操作についてもしっかり教えてもらえました。 二店舗目にも導入しようか検討中です。
ストアの方に連絡して、相談した方が良いと思います。
全然気になりませんけど。
※はい、届くとおもいます。
※お申し込みになってから 2 ～ 3 営業日ほどで届くようです。
ホームセンターに売ってますよ。 大きなタライは結構高いでが小さめなら1000円しないくらい。 でもお洒落着洗いに洗濯板は・・・ 私はお洒落着洗いは洗面所に水溜めて専用洗剤で押し洗いしてますよ。 ゴシゴシするのは洗濯機よりも摩擦が凄いと思います。 ウールの小物（セーター、手袋）なんかは入浴中に洗面器の中でシャンプーで押し洗い、コンディショナーで仕上げたりもしますよ。 なのでタライも洗濯板も必要性感じないです。
＞多く質問があるようなので。。 ならそちらに回答すればよいのでは（笑） 参考にどうぞ。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40187/p/599
ローソンで有ればロッピーです。 操作方法は下から http://www.well-net.jp/multi/119.html
難しいので間に合わないと思います。
オープンが何度も延期になってるネットワークビジネスな所ですね。 原価で販売って所が無謀な点だと思います。 いろいろな経費がかかるのに、どうするの？って言えば 会員制との事で、月300円で会社の利益を賄えるとの事・・・ アプリ内課金で会員から300円頂戴するとして仮に10万人が毎月300円支払ったとして、運営会社に入る金額は70％ですので1ヶ月に運営会社に入るお金は2100万円になります 原価で販売するのだから商品を販売しての利益は0円として 10万人が1ヶ月に1回買い物をすると1日での注文数は3333注文になり、その3333注文を商品ピッキング・梱包して伝票張りして出荷になりますが、1人1日100注文を処理したとして、34人必要になりますね！それ以外に伝票を印刷する人や商品の発注する人、従業員を管理する人、電話問い合わせや返品の処理をする人など、最低でも40人は必要となります。パートや管理職の人の平均給料を8000円とするなら、1日32万円で1ヶ月960万円になります。 この時点で残り1140万円になります そこから役員報酬・法人税・オフィス家賃・倉庫家賃・梱包資材・水道光熱費などを差し引いたら、どれくらい残るのか・・・ それと忘れちゃいけないのが、ここはネットワークビジネスですので出資者に配当金を支払うのですね、大変ですね！ 会員が10倍の100万人になったとしたら人経費は10倍になるだろうし倉庫も増やさなきゃらないし、お客の決済がクレジットカードだったらカード会社に手数料も払わなきゃならないしで、仕入れた商品が全部売れるならまだしも食品だったら消費期限が切れた物を、どう処理するのか・・・全部会費の300円から捻出するのだったら、もう凄く大変ですね！ と、上記のような計算をしてみて個人的に思った事は もし原価販売をしたとして、人経費を節約してピッキングする人を減らすことによって商品到着まで日数が掛かって、お客が嫌な思いをする事になるのではと・・ そして商品に経費分を上乗せする事になってしまい、ディスカウント店と同等の金額になり、送料約700円を払ってまで買わなくても良いか！となり 会費の300円を払うことが馬鹿らしくなって退会となるのではと思ってます 最悪な事態は、このまま仮オープン状態のまま延期を繰り返すか、商品数が増えずにフェードアウトしてしまう事ですね。 知人がココに出資してしまったので、ちょこっと調べたので、色々と間違ってるかもしれませんので、ごめんなさい。
基本は発送後、翌日の夕方以降ですが。 販売業者によって、変わってきます。 yahoo知恵袋ではなく、販売店に質問する事をお勧めします。
どこのストアか晒してはくれんのかね 支払方法が銀行振込の場合は九分九厘助からない クレジットカードの場合はカード会社に連絡すれば結構助けてくれる
※市販では、あまりないようなので、Amazonで検索した、最初のページをおススメします。
偽ブランド詐欺です。ヤフーに連絡をするようにした方がいいかと思います。 ヤフーショッピングお問い合わせフォーム https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j...
今日まだ４日じゃん。 受け取りたい期日があるのなら、事前に確認を取って相手の了承を得ておかないとダメ。また、追跡できる発送方法で手配してもらうなどでないと。 ＞郵便局に問い合わせて受け取ることはできないのでしょうか？ 無理。 日々何十～何百万通以上という膨大な荷物の中から、あなた宛の荷物を一個ずつ調べて確認する手間なんて掛けられないんですよ。
※商品数なら、コメリだと思います。
Tカードが無い場合、ポイントが貯まらないだけなので、 無くても受け取れます。 Tカードが必要になるのは、レンタル利用の時だけ。
偽物だけではなく、お金を払っても何も届かない詐欺もあります。そういったところの大半は詐欺です。画像は公式サイトやブランドショップから無断拝借しているところが沢山あります。 ネットショッピングでは、特定商取引法に関する表示（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud....
※レンズの隣部分がクリーム色なら、ペンライト７だと思います。
Amazonギフト券での支払いは、どの商品でも、必ず あります。 自宅に届けてもらえます。 「発送Amazon」以外だと、送料も合計する必要がある場合があります。 販売者の名前をクリックすると、次のページに「配送料」があります。配送料もAmazonギフト券から払います。 、「ｺﾝﾋﾞﾆ･ATM･ﾈｯﾄﾊﾞﾝｷﾝｸﾞ･電子ﾏﾈｰ払い」も、届け先を自宅にすると、自宅に届きます。 送料がかかる場合、商品価格＋送料を払います。 →2通めのメールで支払い番号が来たら、コンビニなどに支払いだけしに行く。 郵便局ATMなどでも払えます。 →支払いした数日後に商品が送られます。
注文時間にもよります。締め切り時間を確認してみて下さい。締め切り時間を過ぎると明後日になってしまいます。
＞昨日の16時頃に発送 つまり、昨日16時過ぎに発送完了のメールが 届いたという事ですよね。 そのメールに運送会社と問合せ伝票番号が書いてあると思います。 運送会社のホームページを開くと、荷物の配送状況確認が できるので、問合せ伝票番号を入力して検索して下さい。 荷物が最寄りの配達店まで届いていれば、 遅くとも明日には配達になります。
※通常は、来ないと思います。
※ハイセンターテーブルで検索すると、６０ｃｍなら、ありました。
※高さ調節の、足が別売りであったりします。
定形外の書留が良いと思います。
佐川のホームページから追跡番号を入力すると、到着地の営業所の詳細が出てくると思うので、そこに電話するのが手っ取り早いかと思います。佐川のオンライン無料登録からオンライン上で変更もできるかも？
アダルトだけが禁忌なものとは限らんでしょ。 当人にとっては、アダルトじゃないから構わないってことは決してないですから。 背の低い人が、背の伸びる機械を買うときとか、妙齢なご婦人がイボ痔の薬を買うときとか、犬猫飼育禁止の共同住宅の住人が犬猫の飼育用品を買うときとか・・・etc. ここに訊いてくるぐらいの用心深さなら、送る相手に聞きましょう。
再入荷する可能性があるかというのはAmazonでないとわかりませんねぇ。 どちらの場合にもそう表示されるので。 でもその最後が売れたらどちらなのか表示することもあります。 どうしても知りたいのなら直接Amazonへ問い合わせてください。←教えてくれないかもしれませんが、、
違法のコピー商品の取引に詐欺もくそもないと思うけど、 試しに、中国側のEMSサイトで検索してみたけど、そのEMS番号は追跡結果が出ない。 その追跡番号に間違いない？ あるいは発送元に、「教えてもらった追跡番号が検索できない」と問い合わせるしかないよね。 ま、それに返事がなければ、よくあるトカゲの尻尾切り詐欺だし、 向こうが番号を書き間違えたか、あるいは、まだ使用していない送り状の番号を教えてしまった・・・ということもありえるので、 追跡サイトで検索できない以上は、それらを発送元に再確認するしかないよ。 違法なことやってんだから、堂々と、知恵袋で質問されるのもどうかと思うけど？（笑）
通常は、商品代金と送料を先に振り込んでもらって元払いで対応するかと思います。予め送料を調べておく必要があります。取扱店のコンビニなどに持ち込みすれば持ち込み割引が適用されます。着払いにした場合、高い送料を支払わせられたと言いがかりをつけてくる人もいます。事前に送料を調べて、記載しておく事でトラブルが回避できます。
発送してくれません？？ここで相談しても誰も発送出来ません。 第三者がショップに連絡しても相手にされません。 ここで相談して助けてと言われても無事届く事を祈る事しか我々には出来ません。 ショップに連絡して発送予定日の連絡をして貰ってください。 在庫を持ってなければ発送までに時間が掛かりますし、発送まで時間が掛かるショップも有ります。
※いいえ、まれなケースだと、思います。
日本の税関で荷物が止まったのなら受取人に連絡が来るでしょう。 中国の税関で止まっているなら発送者宛て送り返されるとは思いますがそのまま保管されることがないとまでは言い切れません。 関税で止まった郵送物を依頼者がキャンセルして引き戻すことが出来るのか教えてください。 中国の税関で止まっているというならもう発送はあきらめるから返送してくれというのはあるかもしれませんね。
※サイトに、予定日検索とありましたので、参考にしてみたらよいと思います。ただ、昨日、届いていなければ、本日中に届きそうな気がします。
はい、その通りです。代引きというのは代金と引き換えに商品を受けとるって事なので、そのときに支払えばいいですよ。それが違うことはないですので安心してください。
※各ストアの「お買い物ガイド」で、コンビニ受け取りに対応しているかをご確認くださいとのことです。
※評価やレビューを信用するしかないと思います(>_<)
まあカテゴリー違いは横に置いておいて メールで来るって事は何か身に覚えがあるのでは？ 身に覚えがないとしたなら 私ならって事で 宅配便などで送られて来る物って 自分が常に家にいて受け取り拒否が出来る状態ばかりではないですよね うちの場合誰かが受け取ってしまう事が多い ①送料着払いとか代引き物は受け取らない（支払いをしない） 私宛の品物ならその場で私に電話をさせて確認してから支払うのが我が家のルール ②受け取ってしまったら開封はしない 「送り付け詐欺」の場合たいてい「振込用紙」が入っている そこに「開封後の返品は不可とさせて頂きます」というような注意書きがある こちらからは連絡をしない 相手からの連絡を待つ 連絡があったら 「心当たりのない品物が届いていて未開封の状態で 保管していますから引き取って下さい」と返事 相手は送り付けを承知している事で 開封してしまうと問題が複雑になってしまうんです
＞裏面もコピーするということなのでしょうか？ もちろんです。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079995281
らくらくメルカリ便には3種類あります。 ネコポスと宅急便は自分で梱包して持って行ってください。 宅急便コンパクトは窓口で専用BOX（2種類、65円）を買って使う必要があります。
営業所で受け取りたいなら送り先の住所を〇〇センター止めにすればいいですよ。
本来、正式なサービスですから、堂々と利用すればよく、「郵便局は配達物を受けとる場所ではない」と言う理由は成り立ちません。 恐らく、学生であるあなたが頻繁に利用していることから、親に隠れて買いまくっているとかを想像し、あなたの為にならないと（余計なお世話でしょうが）心配しての言動だと思います。
※はい、大丈夫なはずです。
電話したほうがいいですよ。 私も同様のことがありました。
東京で積もって一番人がいるのは八王子かと思います 東京の山の方で一番人がいる地域が八王子です 山登りで有名な高尾山も八王子です
少なくとも購入者にはトラブルを添えて伝えるといいでしょう。 クリックポストはポスト投函＋追跡ありのタイプです。 他の配送方法にするなら同じタイプならいいでしょう。 レターパックライト、レターパックプラス。 定形外なら特定記録はつけないと同じにタイプにはなりません。 送料込と言うのは先払いになっていますので着払いは避けた方がいいです。 ゆうパックとなると購入者からの返事を待った方がいいです。 対人式になってしまいますので。
※概要を見る限りでは、できなそうです。
天津で手続きされましたが 北京に送られるのは、北京で通関手続きを する為と 北京首都国際空港から 荷物を送り出す為です。 まだ北京に到着していません 日本郵便の追跡サイトだと もう一度 国際交換局から発送と表示されます。
購入した出品ページは全部で2件ですよね？ 届いた商品全てが載っているページ以外は、商品が届くまでは「受け取り評価をする」を押さないでください。 届いているものだけは評価をしておくといいでしょう。 二つも待たせると出品者にも二つも届いてないと不安にさせてしまう。 別々に発送すれば片方だけ行方不明になる事はあるそうです。 たぶん送料が高くなると出品者は思ったかもしれないし、それでも別々に購入したのと変わらないと思いますから分けて送ったと思います。 調査でも経験上早くて4日～2週間位はかかるし人によっては差があります。 調査依頼は出品者の役目ですので出品者にお願いしてください。 荷物の姿や状態を知ってるのは出品者が一番知っている。 あなたも依頼してもいいけどあなたの宛先だけしか伝える事が出来ないです。 ＞出品者からは間違いなく発送したので早く手続きして欲しいと督促されてます。 出品者のそのような行為はダメですね。 脅迫してきたら強制されたと運営に通報してください。 1週間しても見つからない場合は運営に事情を説明してキャンセルを申し出てもいいでしょう。 今後見つかって届いた場合は運営に伝えておけば取り引き完了にしてくれます。
※問い合わせ番号で問い合わせて、最寄りの営業所が荷物持ち出し中と表示されたら届くと思います。
※連絡はしたほうが、良いと思います(>_<)
支払う前に出品者に連絡すれば良かったのですが… まだ評価してませんか？ 相手に不足があり168円が必要と連絡して返信を待ちましょう。
※現金書留では着払いができないようです。
番地の数字が間違っていなければ心配は要らないでしょう。
※再配達期間内なら、相手に行きます。
土日祝お休みの郵便局には届きません。翌営業日に集配局から持って来ます。 局留め指定した郵便局が休日でも営業している郵便局であれば、その営業時間内に取りに行けます。 ↓で営業時間が確認できます。(ゆうゆう窓口で受け取れます) http://www.post.japanpost.jp/shiten_search/index.html
正しい伝票番号を教えてくださいと、ショップに問い合わせをしてください。 伝えられた伝票番号が間違っていたとしても届け先情報が間違っていなければ荷物は届きますので、連絡が取れないならば荷物の配達の方が先になるかもしれませんけど。
※対象地域で、一定時間内なら、可能なのだと思います。
ご指定のキーワードで検索しても、ヒットしませんでした。 私の検索が悪いのか、品薄なのか分かりません。。。 日本アマゾンには、無いと思われます。（検索の仕方が悪い可能性もありますが。） もしも、海外から取り寄せてもよいのであれば、在庫があるかどうかは分かりませんが、覗いてみて下さい。 アメリカAmazonの個人輸入様のサイトです。 検索窓にキーワードを入れて下さい。 該当する商品があればよいですが・・・。 輸送費・関税など、お手元に届く全費用の概算も計算できますよ。 私は、アメリカ版書籍をいくつか購入したことがあります。 輸送費などが掛かり割高になりますが、よろしければ参考になさって下さい。 あまり知られていないサイトです！（・・・と勝手に思ってますけど。） ↓ goo.gl/deHZWV （※頭に「http://」を付けてアクセスして下さいね。）
※お気持ち察します。泣き寝入りしないで(>_<)問い合わせてみてください。
郵便局員はクソが多いですから、、、、そんなときにはわかりやすい大きな声で抗議したいので局長を呼んでくださいといいましょう。
到着予定日でていませんか？ そのショップのページを開いて、 年末年始の営業が特に書いてなければ通常営業かもしれません あとは ショップの所在地や評価から推測するしかないです
楽天ではキャメルで23.5cmはありません。 27cmのキャメルのみ残っています。 ネットでは無いようです。（今のところ） 案外店頭で販売しているところに残っていたりする場合があります。
近くにお店が無い場合はネット買取という手段もあります。 ジャニーズグッズでしたら こちらなどをご利用してみてはいかがでしょうか？？ ⇒http://goo.gl/fLCfzi
※２年間入荷がなければ、おそらく(>_<)この先も売り切れ状態のような気がします。
※発売日には届きました。
東京から福井ですと翌日に届く距離ですけど、受付が18時だと仕分けが翌日になるかもです。 その場合は翌々日に届きます。
ヤフーに直接確認してみて下さい。 ストアお問い合わせフォーム http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/biz_shpping_stcr_inquiry/feedback
※消耗品を、日付指定で購入、ですので、受け取りは私です。
特に浅草は治安悪い http://wpedia.mobile.goo.ne.jp/wiki/223683/%8F%BC%97t%89%EF/?guid=O...
それは、一緒ですよ。
お前、紛失してたらいいね。
自動的には、経験ありません。購入時、そのサービスを依頼するチェック項目等がなかったのなら、お店は絡んでいないような気がします。わたしは、そういうものを、郵便局ではありませんが、依頼しています。
購入した商品が届いたのなら別に何も擦る事は有りません。 後は、ショップの評価、商品の評価する程度です。 但し、絶対に評価しなければならないと云う事では有りません。
※時間指定可能でしたら、届くはずです。無理でしたら、改めてメールがくると思います。
考えすぎですよ…。クレジットカードの番号が記載されている訳でもないですし、貴方の名前と住所を悪用する人がいるとすれば、使用するのは詐欺師くらいでしょう。そういった可能性はほとんどないかと思いますよ…。
自分作られてはいかがですか？ 額は画材やさん、Amazonなど多くあり簡単に入手できます。 百均でエンブレム、額のフチの色に合うフェルトを買ってきて、 エンブレム部分周りをエンピツでトレースして切り取ります。 その穴にはめ込めばOK。 厚さが低ければ、もう一枚フェルトを重ねて・・・。 簡単だと思いますよ。
※予約商品に対しての確認事項だと思いますので、大丈夫だと思います。
※ハガキではなく封書だと思います。
※何かしらの違反か、バグかと思います。
ネットショッピングでは、特定商取引法に関する表示（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... （この部分まではコピペ回答です） 安いという事より、激安で検索して出てくるようなところの大半は詐欺です。URLがおかしいと気づきませんでしたか!？nl/の後ろが長すぎますよね!？まともなサイトではないですよ…。オランダのサイトにハッキングをして、トロイの木馬を仕掛けて寄生感染させています。とても危険な詐欺サイトです。お金と個人情報を盗み取られて終わりです。 サイトの解析調査結果 正引きIPアドレス104.31.81.191(アメリカ) サーバー位置:アメリカ・アリゾナ州フェニックス ネームサーバー IPアドレス173.245.59.98:アメリカ・カリフォルニア州サンフランシスコ IPアドレス173.245.58.172:アメリカ・カリフォルニア州サンフランシスコ レジストラー:Alibaba Cloud Computing Ltd.d/b/a HiChina(www.net.cn)(中国) ウェブサイト起源:アラブ首長国連邦32%・イギリス24%・アメリカ20%・バージン諸島16%・インド8% ウェブサイトロケーション:アメリカ ウェブサイトスピード:遅い(4388ms) ドメイン年齢:316日 組織名:Dot Site Inc. 住所:F/19,BC1,Ras Al Khaimah FTZ 国:アラブ首長国連邦 登録者名:Hidetomo Takahashi 組織名:Hidetomo Takahashi 住所:Sumiyoshi ward,Hiroshima City,Hiroshima Prefecture town on 8-2 街:Hiroshima 州/県:Sumiyoshi 郵便番号:730081 国:JP 電話番号:+81.09028656158 FAX番号:+81.09028656158 メールアドレス:locateypcz@gmail.com
単純に購入後希望であれば・・・・・ですが、 アマゾンなどの通販ではいかがですか？
ショップのお買い物ガイドには出荷の方法などの記載は読まれましたか 昨年のショップの最後の営業は２８日で終了してますし、 購入されたショップの年内の出荷は何時になってましたか? 中には、最後の出荷が２５日にになってるショッフゃ２8日最後の出荷等です。 今年の営業開始が４日からの営業開始てす。 先ず、Yahoo!ショップで購入したら、時間に関係なくYahoo!から自動送信で購入確認メールは送られてきます。 全てのショップが配送修了メールを送ると言う事は有りません。 中には、ショップから購入当たっての挨拶メールが届く事も有りますし この様なメールが届くショップは必ず配送修了のメールも送られてくるようです。 しかし、この様なメールを送るショップは意外と少ない様です。 中には、購入の挨拶のメールもなく、配送修了のメールもなく行き成り 商品か送られて来るのが殆どです。 Yahoo!ショップはYahoo!が直接運営とは違います。 Yahoo!は単なる場所を提供して居るだけですし、出店してるしオーナーは法人の方も折られますし、中には個人で出店してるオーナーも折られます。 全てのショッフが在庫抱えているとは限らないのです、中には、注文が入ってから 商品の手配してるショップゃ中には、海外からの取り寄せも有ります。 この様な場合は、かならずお買い物ガイドに記載してるはずです。 当然、お買い物ガイドには配送の方法ゃ支払い方法も記載してあります。 当然、購入に当たっては、必ずショップの評価を見る事、お買い物ガイドも一緒に見ることてす。 それと一緒に出店してるショップの住所、電話番号等も確認擦る事です。 この知恵袋で商品が送られてこない等の質問はほとんどお買い物ガイド一切見る 事無く商品をみてそのままカードに入れて直ぐ決算去れる方がおおいようてす。 私の場合は、一度も購入した事の無いショップは、必ず購入する際はお買い物ガイド、ショップの評価は必ず見ます。ショップの所在地、電話番号も確認し絶対に前払いは一切行いません、多少高く付いても代引を利用しショッフの体様の仕方を確認します。
車は急に止まれない。 それと同じように、アマゾンでの買い物は、 発注、商品送付、商品受け取りが 一連の流れになっています。 ですから、中の１つだけ要らなくなったから それだけ受け取り拒否はできません。 未開封のままで、期限内に返品処理をすれば済みます。 詳しくは、購入したストア、または、アマゾンに メールで問い合わせれば解決できる筈です。
市販のガスライター用のボンベ（ブタン）が使えるようです コンビニやスーパー、ホムセンやタバコを売っているところで GET可です
