短期習得を狙うより、気長にやるのがいいでしょう。長い間取り組むからにはお金のかからないオンライン英会話をお勧めします。 DMM英会話、Hello English us, ワールドトークなど検索して下さい。
韓国とか中国とかアジアが中心です。
コレなんかどうでしょうか？ 『受験生の50%以下しか解けない差がつく入試問題』シリーズ(旺文社) ↓ 解答・解説の他に、『間違えやすいポイント』も、書かれています。 https://www.amazon.co.jp/%E5%8F%97%E9%A8%93%E7%94%9F%E3%81%AE50%25%...
モール内にイトーヨーカ堂が入っているのでその下着売り場は? もしくは近鉄百貨店内とか。
オリンピック！！！！
人前で歌うのが恥ずかしい時期だと思いますが、先生スパルタというか…嫌なことをさせる先生ですね。 小学生では流行っているような歌は難しいし長いと思うので、短い童謡とかどうですか？
含まれないと思うよ。 ふしぎの国のアリス で アリス を使わずに書けたらエライ。 夏目漱石なら可能かもしれんが。
こんにちは。 ・題名には、とくに「 」を付けなくても大丈夫です。 ※ 強調させたい場合はつけてもOK ・名前を書く必要がなければ、次の行から書き始めて大丈夫です。 ※ 名前を書かなければならないのなら、2行目に名前。
こちらのサイトがすごく丁寧に説明しております。 http://www.sgu.ac.jp/eco/rp/eco_report00.html
義務教育の学校では出席停止はありますが、自宅謹慎なんてものはありません。 出席停止は2種類あります。 一番多いのが「伝染性の病気になった場合」です。 全国ほとんどの小中学校で、インフルエンザで休む子供がいますが、この場合は出席停止です。 他に、風疹、手足口病、本当の伝声病などがありますね。 もう一種類は素行不良の場合です。授業妨害をする、教師に反抗的で場合によっては暴力事件を起こすなどです。 この場合は、教育委員会と相談して決めますね。
「仮想通貨」という発想はおもしろいですね。 しかし，「鉛筆や消しゴムなどの販売を行えば経済的な教育などができるのではないでしょうか。」という事について，それらを仕入れる財源はどこから得るのですか。
初日からやらなくてもいいですが、勉強する気があるのならコツコツと積み重ねていくことが大切です。 コツコツやっていれば自然と夏休み後半はゆっくりできますし、少しずつならそこまで苦でもないはずです。 手を出すまでは億劫ですが、出してからは少しくらいの時間なら辛くないはずです。 いつやるかどうこうではなくて、まとめてやらない事が大切なのです。一回でまとめて理解できるほど甘いものではないですから。 とはいいながらもやっぱり溜め込んでしまって最終日に死にそうになっているんですけどね。ただやっておかないと受験期に後悔することになります。
There were no students in that classroom. だと思います。
男性との接触なの？男子高校生との接触なの？ 男子高校生なら人口の半分もいないよ？(・o・)
ネタで質問していらっしゃるのですか？ 作れるわけ無いでしょう。 まあこんなものもありますが。 http://www.yankodesign.com/2010/05/24/sharpen-pencil-get-eraser/
うちにも中３と中１の娘がいて、全く同じでボカロ好き！声優さん、同人誌なども。中３の娘が凄いマニアで影響された中１娘も最近になりそっち系好きに。私も初音ミクとかはまぁまぁ理解出来るし可愛いな～！と思う程度。受け入れられない。との事ですが別に受け入れなくてもいいんですよ！子供が興味ある事(好きな物)ですし。声優になりたい！それもいいと思います。将来の夢もなく、何もしたくない、何も興味ないより素敵な事じゃないですか！共感出来ないなら「ママには全然わからないわ～今は色々なのがあるのね～」で。でも「こんなの何がいいの？理解出来ない！」などの否定はせずに。
質問者さんは自分の悪いところをきちんとわかっているだけでもまだいいほうだと思います。 私も同じ気持ちになったことがあったんです。 そのとき私は、まず自分自身で何が治せるところがあるかを考えて、リストにしたんです。 それから、一番治さなきゃいけない順に少しずつ少しずつ直していっていきました！ 私は、集中力もないし、ダメな人間だったんですけれど、シールなどの景品をつけてやっていきました！（今も続行中） こんなダメな私でも出来たんだから、質問者さんもできるはず・・ がんばって！！！！！！！
うちの中学は自由研究ないんですよね... ネットで、伝統文化などを調べて新聞みたいにまとめたらいかがですか？意外と書き写すだけなのですぐに終わります。 あと、私は小2の頃、登校日前日まで忘れてて、ペットボトルにビーズを入れてマラカスを作った覚えがあります。
既出の質問です。とりあえずコピペします。 決勝トーナメントに出場した8人を世界ランキングを考慮して配置した結果です。 前回のロンドンオリンピックで女子ダブルスの予選リーグですでに決勝トーナメント進出を決めていた中国選手と韓国選手が予選最終戦で決勝トーナメントの自国対戦を避けるためわざと負けようとして無気力試合がおきました。 主審の再三の注意にもかかわらず無気力続行しため最終的に失格になりましたが、うまくやっていればバレなかったかもしれませんが、そういうことに慣れていない選手があからさまな無気力試合をしてしまいました。これを避けるためリオでは予選リーグも完全抽選になっています。（予選で同国が当たる可能性もアリ） 今回は仕方ないですね
良い友達が数人いれば、なにもみんなの人気者である必要ないじゃん。
女子大生です。 話が面白く清潔感があり優しい人が好きです。無理なのは不潔な人やすぐキレる人です。
私は高校時代バイトできませんでした。実際に働いてみると 学生のうちにバイトなどをして経験しておくことが大切だと思いました!!! 社会勉強としてやりたいと言ってみては??
体調大丈夫ですか？ 無理はしないで、ゆっくり休んでください。 通信なら、一回ダメでももう一回くらいテスト受けられますよね？ 体調がわるいのに無理しても頭にはいらないものです。 わたしも同じ日程でテストです。 お互いに、体調気をつけてがんばりましょう。
私は小学生の時 姉のおさがりでまっピンク笑でした けど結構そういう子もいました。 私の友達は 茶色に白の水玉やインコとかの模様？ とかでした。 スポーツをしている子は 真っ白とか真っ黒のバッグにプーマ(？)がワンポイント入っているもので生地は布じゃなく、濡れても拭いたら中のものまで濡れたりせずに結構便利そうでした。それに斜め掛けで両手が空いて楽そうでした。 まだ買っていないならそれをお勧めしますかね… 結構可愛いというよりはシンプルな感じです。 5、6年が持っていそうな感じ？もちろん女子でももてます！
Are there any pandas in the zoo? No, there are not,
最初は「戦争のことをなぜかこうと思ったか、きっかけなど」をかき、次に「戦死者は何人か、戦争はなぜ起きたのか」などのことを調べてかいて、後は「自分の感想、思ったこと」をかいて、シメに「自分はこれからどうしたいか」をかけばいいと思います！ 作文、嫌ですよねー！私も、同じ戦争のことについてかきましたよー！！頑張ってください！
O→AとC→Bの移動距離は逆で等しい。 O(0,0)からA(-2,4)までx座標は-2,y座標は+4なので、 C→Bではx座標は+2,y座標は-4するため， B(4+2,16-4)＝(6,12)となる。 面積を半分にするには平行四辺形の重心（対角線の中点）を通ればよい。 つまりOCの中点である(2,8)とD(-4,16)を通るので， 計算するとy=- 4/3 x + 32/3 となるかと思います。
Since then, I had been doing my best in Shodo(あるいはcalligraphy) for 6 years. After I entered high school, I joined the Shodo club again.
たしか1984～1985年辺りから ポツポツ短いスカートの高校生を見掛けるようになった覚えがありますね 認めている理由は 別に他人に不快感を与えないからじゃないですかね。
低血圧の影響があるだけでなく、 自律神経の不調、姿勢の悪さ、不安定な生活リズム、ストレスなども悪い影響を与えます。 姿勢…首、背中、腰のどこかが悪くなると、悪さが連動していく。 生活リズム…特に睡眠時間は必要な時間を確保してください。 決めた時間に就寝して、決めた時間に起床するようにしてください。 夜更かし、ゲームのやり過ぎは厳禁です。 まずは生活習慣を正すことから始めてください。
１は計算しなくても分かります。 中性の水はpH＝７です。 したがって、pH = 2の塩酸と、pH =12の水酸化ナトリウム水溶液は、どちらも中性から同じだけ、それぞれ酸性と塩基性になっています。 したがって、それらの酸・塩基としての強さ（というか濃度）は、同じです。 両者を同じ量混ぜれば、ちょうどそれらの酸・塩基がキャンセルされて中性になります。 ２はいろんなやり方がありますが、例えば以下の様な解答はどうでしょうか。 pH =2の塩酸の中の、プロトンの濃度を[H]とします。 するとpHの定義から、pH = -log[H]ですね。 さて、ここで求めたいのはこの塩酸をちょうど2倍に薄めた溶液のpHですが、これをpH'と仮に置くと、やはりpHの定義から pH' = -log([H]/2)となりますが、logの計算から pH' = -log([H]/2) = -log[H] + log2と変形できます。 -log[H]は元々のpHだったので、2.0です。いっぽう、log 2は０．３とありますから、足し算するだけです。
中学3年です。んー...特に気にしてないですね。気にしてても自分が話してるわけじゃないし。でも、思春期だからいいんじゃないですか？男の子でいいと思いますよ？＾＾
十分あり得ますよ。 担任・副担任の決め手は力量もあるけれど、授業の持ち時数が関係しています。一つの学校に音楽の教師を二人配置することは学級数が24クラス以上ないと実現しません。（新規採用とか別の要素が絡まない限り） ぎりぎりのところで音楽の教師が二人いると、一人の授業持ち時数が少ないので確実に二人とも担任ということになります。 逆に、ぎりぎりまで一人だと力量があっても授業の持ち時数が多すぎて担任できないこともあります。まあ授業時数の上限は20時間くらいかな。（あくまで目安）
女子がセーラー服で男子はブレザーの学校もありますし、女子がブレザーで男子は学ランの学校もありますので、関係ないと思いますよ！
最近、高校生の妊婦に対する学校の対応について記事を読みました。 妊娠を学校へ告げて退学になることはありえません。 しっかりと妊婦の状態でも、卒業に必要な単位を取得することで卒業は可能です。 ただ就職については、しっかりと卒業をして産後に落ち着いてからされることが現実的のように思います。 ここまで周りのサポートがとても大切になってきます。 ちなみに、私が読んだその記事の内容は 妊婦の生徒へ、体育の単位を取得するために学校側は妊婦に走ることを要求した という記事でした。学校側は確か、謝罪する結果になったと思います。 生徒が妊娠した場合、体調を考慮した授業内容にするのが 一般的に求められる学校の対応だと証明された１つの事案になったようです。 私は高校生の頃、妊娠はしませんでしたが 重い病気の手術を受け１年間は運動をドクターストップを受けました。 授業は見学をして、代わりに体育に関する学科の内容を勉強し単位をいただけるよう 考慮していただけました。 形は違えど、体調の問題だと思います。 学校側と交渉してください。 お体お大事に。
髪の色に厳しい学校もあれば、髪の長さに厳しい学校もあれば、スカートの長さに厳しい学校もありますので、たまたまあなたの学校の先生がスカートの長さに厳しかっただけです。「大人から見ても、スカートから膝が少し出ている事より、化粧をしているほうがその学校の信頼がなくなるのではないかと思います。」と言われていますが、そうは思いません。もちろん程度にもよりますが、スカートが短いのも化粧をするのも同じくらい学校の信頼は下がります。 それから裾をめくられてチェックされるのも、体に触れていないのであれば教育的指導上容認される範囲内だと思われるのでそんなに問題にはなりません。嫌なら自分でめくって見せればいいし、そもそも誰が見ても問題ないと思えるようなスカートの長さに最初からしていればめくられることもないでしょう。
11時から4時です 保護者と一緒なら平気なはずです
社会保険について思ったことを書けばいいと思います。
指定されている通り・・・、 ・題を決める ・調べまくる ・途中で興味がわいたこと、わからないことをどんどん掘り下げる これに尽きる。 調べもしていないのに、どうやっけ書けば良いかがわかる筈が無い。 まずは、題を決めて調べまくること。 題を決めかねているのなら、今はやりのエコ技術くらいにしたらいい。 ・家電のエコ技術 ・車のエコ技術(燃費改善)化 ・材料リサイクル技術 他に興味があるのなら(例：新材料、工芸・・)、それを題にすればいい。
生徒から注意するのはおかしいことではないですが、注意しても女教師は変わらないと思います。
生徒から注意するのはおかしいことではないですが、注意しても女教師は変わらないと思います。
人権についてシンケンに考えたことがないという内容で一枚、そもそも人権とはなんだと調べて一枚、自分なりにこうじゃないかな～とまとめて二枚、これからも考えてゆきたいで一枚。
私は 小２の子が１人で歩いで30分…は危険だと思います でも一昔前 私が小学生だった時分は、低学年の子でも30分くらいの道のり(登下校がそのくらい)を１人で歩いてました 道草しながら。 その頃はキッズケータイもないしね 特に大きな事件に遭わなかったのはたまたまかもしれません 今も昔も変な人ってのは変わらずいます 何にもないかもしれないけど、なんか危ない目に合わないとも限らない なんかあったら親の責任です。 習い事から帰ってくる頃、家には誰かいるのですか？帰宅時もその子は１人ですか？
全然ダメだとは思いません。ちなみに私の友人は部活を一日で辞め、文化部で頑張っています。まず、部活強制という学校の方針がおかしいと思います。人には得意不得意がありそれは仕方のないことです。あまり大したアドバイスはできませんが顧問の先生が犬以下だと思います
わたしだったら、辞めちゃいます。 子どもには 「ちゃんと言ったけれど、練習しないから辞めました。」 ＝終了＝ です。 行けば楽しいのは、お稽古事では当たり前です。 お稽古の先生も辞められたら、お金に直結しますからね。 だから、やらないのであれば、辞めさせる。 強硬ですが、実力行使したほうがお子さんも理解すると思います。 うちは私が怒ったら、本気で辞めさせるのを知っているから、しばらくは練習をちゃんとやります。 まぁ、、、効果は長続きしませんが。 でも、親はいつでも子どもの言いなりにならないんだよ、ということを見せつけたほうがいいですね。 そうでないと、子どもは泣けば済むと思いがちです。
まず、１つの教科だけを極めて10０点を取ったとします。しかし、400点をとるのであれば、他の教科も７５点取らなければいけません。 あなたの文を読む限り沢山勉強した理科ぎ68点ということで、正直400いく可能性はすくないでしょう。 まずは、テストまえに集中してやるのでは400点を今から叩き出すのは大変だと思われます。 やはり、日頃の授業を集中したり、家での復習を大切にしましょう。 いろいろな考え方があるとは思いますが、予習やりも、復習をすることが大切です。 いくら、予習をしても、テスト範囲は習った所までです。しっかりとその日習った事を家で復習しましょう。 部活などで大変かもしれませんが、頑張って下さい。 そして、400点を出すためには全体的に点数の底上げが大切です。 すべての教科で80点を取れるように頑張って下さい
それは今更どうにもならないです。 購入時に購入店舗に連絡を入れていれば、 例えば１カ月使っても取れなければ交換するなど、 なんらかの対応法を聞けてたかもしれません。 ですが、既に４か月経っている話で、 実は購入時から汚れていたと言われても、 それを証明することができません。 もう、そういうものだと諦めて使用し続けるか、 気になるのであれば買いなおすしかありません。
こんにちは >学校で使っているのはYAMAHAなのですが、どこのがよいとかあまり、よく分かりません。 だったら世界の YAMAHA が丈夫で長持ちなんで迷わなくていいのじゃないかしら(^^;？ >金と銀ではなにか音色など変わるんでしょうか？ ただの好みです(^^) 材質が変わると楽器の重さが変わります。 それによって楽器の鳴りやすさが違ったりしますけれど、ほとんど吹き手にしか判らない違いです。 聴いている方にとって、金でも銀でもよい音はよい音で差など判りません！ というかマウスピース・リード・楽器の設計など特徴の方がまさるのでどこが材質の影響なのか微妙なのです(^^)
４回くらいある。 あの人は、１，２回目はものすごく泣いてた。(うるさかった) ３回目は、蹴った後肩触ってきたから、もう一回蹴った。 私、潔癖症で触られたりするとバレーボールと、ソフトボールを、やっていたから、 反応が早くて、バンッと暴力を振ってしまい、蹴ろうとしたわけじゃなくて（"＾ω＾）・・・ 相手が悪いし…何回も『触るなっ』って言ってんのに触ってくるもん… ちょーうざかったからつい(∀｀*ゞ)ﾃﾍｯ
私も、最終日組でした。 親や兄弟に手伝ってもらうなんて、毎回の事だったのを覚えています。
八洲学園高校通信制新宿キャンパスについて 選抜方法については筆記、面接はありません。 本人の意思を尊重するという事ですので入学は 出来ます。 部活動はあるにはあるようですが、キャンパス により部活動が変わります。 行事については遠足はあるようです。 新宿キャンパスにダンス部があるか無いかは 学校説明会にてお尋ね下さいとの事です。
３０年以上昔になりますが、小学校時代の身体測定は、男女共に上半身裸でパンツ姿でした。しかも体育館で、全学年の男女が入り混じる形で行われていました。高学年の女子は恥ずかしがってる様子でした。 あと体重測定が毎月あり、授業の合間にクラス毎に保健室で行っていました。高学年の時は、先に男子が保健室に入って測定し、その後に廊下で待機していた女子が、男子と入れ替わる形で保健室に入室していました。 女子が測定している間に、男子は教室に戻りますが、中には保健室のドアの隙間から覗いてる男子もいました。
私は美術部お手伝いして、メインバイトしていました。 私立の子も家庭の事情で働いていたこもいましたね！
(1)(2)は大学基準なら、A4のレポート用紙を縦に使って横書き、左側を2か所ホチキスで止めます（ようするに、普通のノートと同じような形にします）。1枚目は表紙にして、題名・学年と名前・レポートを受け取ってもらう年月日（・場合によっては研究に関係のある図など）を書くことが多いです。ただし、用紙は片面のみ使い、裏面は使いません。レポート用紙は行ごとに横線がありますが、イラストを書くときに邪魔になるようなら、白紙に書いたイラストをレポート用紙に糊付けするか、イラストだけを書くページを用意してそのページにはレポート用紙ではなく白紙を用いるかするとよいでしょう。 (3)研究目的はあったほうがよいでしょうね。そして、その目的に合わせた考察・結論・感想などが最後に書かれるはずです。 あとやりがちなのが、「図（イラスト）にちょっとメモ書きしただけのもので説明をしたつもりになること」です。図はあくまでも挿絵、読み手の理解を助ける物にすぎないので、きちんと文章で説明しましょう（本文の例として「図3が○○の制服である。××が~になっているのは△△のためであり……」など。この例は○○の制服のイラストの下に「図3 ○○の制服」のように図番号と図の説明が一言だけ入っているつもりで書いてます）。 (4)テーマ自体は問題ないように感じます。気になった部分はどんどん追加で調べて掘り下げる、深く考察するなどで、小学生っぽくない研究にできると思いますよ。 中学生の宿題なので、(1)(2)のような体裁に関してはあまり重要ではないと思います。よっぽど読みにくいものでなければ。それよりも、内容、それと字が読みやすいかどうかの方が読み手にとっては重要な問題です。内容は言うまでもないですが、字が読みにくいと、せっかく良い内容でも頭にスムーズに入ってこないので研究の良さが理解しにくくなってしまいます。さらに読みやすさに付け加えるならば、色はイラスト以外に使わないようにしましょう。ノートを作るときはカラフルにすると楽しいのですが、読みやすさを損ねてしまいます。読みやすさと正確さが大事であり、美術的な美しさは不要です。
大変ですね。 言いづらい気持ちはよく分かります。 出来ればもうやりたくないしストレスになっているからと顧問に伝えてきっぱりと辞めさせて貰うのが良いです。必要なら親しい先生か親に相談しても構いません。 その際、おそらく先輩は引き止めに来るのですでにストレスがたまっており、生活にも影響が出ていると言って妥協しないことです。 既にマネージャーになったことで今ほど嫌な思いをしていることを反省して自分のために行動してください。 年齢的に親に相談しにくいかもしれませんがやはり思い悩んだ時に頼られると親も嬉しいと思いますよ 出来るだけ波風たたずに辞めれるとよいですね。
私は携帯持ってるので特に門限はありません。 遅くなる時はちゃんと連絡いれてます。 早い場合でも何時に終わりそうか連絡します。 こまめに連絡すると親も安心すると思います。携帯持ってなかったら事前に口で言っておくのもいいと思います。
僕も中学生なので、 中学生から見て面白いと思い、 回答します。 過冷却水というのを聞いたことが ありますか？ 過冷却水の実験は 水 ペットボトル 冷凍庫 しか使わない簡単で面白い実験です！ 他の道具を使うと成功確率が上がります しかし、使わなくても十分です！ 失敗することもありますが、 失敗してもなぜ失敗したかがわかりやすい実験です！ 科学を超え化学、物理にも関する 実験なのでとてもオススメですよ！ http://www.seppyo.org/cryosphere/cryo_exp/supercooled_water いろいろな人にも、 似たような回答をしてしまいましたが、 本当にオススメなので
その先生は生徒へ指導したと思い込んでるかもしれないが、注意や指導というのは、される側が理解できなければ、ただのイヤミと同じ。 先生が言うことに納得できない時は、その上司である教頭先生や校長先生に相談してみよう。 その際、自分に反省すべきことがあったら素直に直ししてきたい意思があることを示し、「自分は悪くない」と主張するのではなく、「先生から注意されたことが納得できなかった」と言おう。 幸運を祈る！
前半enjoyし過ぎて今になって後悔してます…課題終わらない…
公民や、社会科の場合、 他人に説明できるほどに理解しているといいですよ。 例えば、 非核三原則は核兵器を持たない、持ち込まない、作らないだったと思いますが、なぜ非核三原則ができたのか、などを理解していると自然と頭に入りますよ。 それでも頭に入らなければ、 五感をフル活動させて覚えるといいと思いますよ
こんな中から選ぶ。 ・こんなみっともない大人にはなりたくない(嘘つき舛添、パクリの佐野研二郎、号泣の野々村)。 ・いじめを無くそう ・マナーや道徳について ・犯罪に巻き込まれれないために（大人に騙されないために） ・お年寄りをいたわろう ・依存症(薬物、スマホ)にならないように ・僕(私)に出来る環境保護 ・明るい街づくり ・家の事を手伝おう、地域の行事に参加しよう ・弁論文が何の役にたつか？ ・自分で考えることの重要さについて
初めましてm(._.)m アタシもそう思います。私自身に子供が居たら率先して“悪かったら拳骨して下さい”って言いますけどね～？何時の時代から体罰ナシの学校教育になったのでしょう？ですよね？親が躾をキッチリ遣れば良い子が育つ…。此れも十人十色。初ママが育児書を買って子育てするのと何ら変わり無い。私なら、学校、家庭共々軽い拳骨やビンタならアリだと思います。まっ、此のご時世は、家庭の負担が８割位だと思いますけどね？お母さんファイトです♪
勉強やりたくないのにやってる人が大半だと思いますよ。 溜めるときついので無理をせず、日々コツコツと積み重ねましょう。毎日積み重ねれば後半を緩く済ませられますし。 ワークをなくしたと言って新しく買うくらいの弱さは持ってもいいと思います。 私だって好き好んで1日の中心に勉強を置いてるわけじゃないのですよ。 受験のためには仕方ないのです。
全国共通ではないですね
中1、私も卓球部です。 最悪な顧問ですね。体調管理も自分の事なので、それは仕方ないと思います。 月1くらい休んだだけで怒るのはおかしいです。週1くらいのペースで休んでる子もいます。 その、少ない時間でどれだけ集中して、自分をレベルアップさせれるかの方が大事だと思います。 行く回数は多くても、へらへらしてやっていたら、練習してる意味がないと思います。 一番強い人に勝てたんだし、自信を持って下さい！ やめたら、今まで練習してきた日々がムダになってしまいます！ どんどん勝って見返してやりましょう！
僕は中学校の時に(１年生)先生にトイレに行きたいと言えずにおもらししてしまい椅子や机の下に水溜まりを作ってしまいました。
オレの学校は休み時間 定規戦争やってるよ！ ルールは、簡単 必要なものは、定規とペン 会場、机の上 2人以上 ルール １ 机の上に定規を置く、参加する人はじゃんけんで順番を決める。 ２ 勝った人からペンで定規をはじく (はじき方はたくさんある ３ それを続け、敵の定規を机から床に落とす。最後まで定規が机の上に あった人が勝ち。 補足 ・机から定規がはみでている場合は下からひっくり返していい。 ・定規が重なり合った場合は３ターン以内に下の定規が抜け出せなければ 下の定規は負けとなる このゲームみんなでできるから結構楽しいよ。 個人戦だけじゃなくて、チーム戦も楽しいよ。 ぜひやってみてね。
最初から手を出しておきましょう。 人が通った時に、その手を床に思いっきり「バン！！！」と降ろしましょう。 人間の感覚で、最初から見えているものが急に動くと驚きを覚えます。
小5女子です。オナニー???
倉敷青陵高校の者です。AコースとSコースというのが2.3年生には存在します。理系S、理系A、文系S、文系Aの４つの分け方です。Sクラスは文理ともに一クラスあって、理Aは四クラス、文Aは二クラスあります。 入る条件は頭が良いことです。自分は理Aなのですが、理Sの半数の人よりも学力は上なのですが、ちょっとSというのに怖気づいてエントリーカードを出せませんでした笑 学年で40番以内くらいならいけるでしょう。文系Sはみんな頭良いけれど理系Aは大したことない、なぜ入ったのかわからない、SA総合の平均すらとれてないひともいますね。
あんた、自分で試したら一番いいよ。 そしておんなじ質問を性懲りもなく、するんじゃないよ。 しかも「ID非公開」で。
運動できる人にLINEなりメールなりすれば誰かしら変わってくれると思いますよ。 そのあとに先生に連絡でもすればそのくらい変更できるかと思います。 まぁ休み明けてから直接言ってもいいと思いますけど、やっぱり早めの方がいいと思いますので。
そのような詳しい情報は知恵袋では 入手が困難です 学校見学に行きましょう。
>>それでもう夏休みで今のとこ正直モテる女子とその男子は隣になったりしてないので大丈夫ですかね？ 大丈夫って何がかなっておもったけど笑 大丈夫だよ その男子はキミなしではいられない 仲良くね
余裕がないんですよ。 こういう時は１回、一切連絡取るのやめてみる。 で、それで会いたい気持ちがそのうち湧いてきたら、好きだということでしょ。 その間に相手を誰かに取られる可能性があるのはリスクですけど仕方ない、それなら運命の人ではなかったということです。
知識で勝つのが林先生 気温上昇で勝つのが修造
高校だと自主自立を求められることが多いので、前期生徒会が決めたり、投票にて決めたりしますよ。 先生は、開票・発表する側に回るのがほとんどだと思いますよ。
高校時代放送部だったものです！ Nコンにもバッチリ出てましたがアニメのアフレコですか…そういう活動はしてなかったですね〜。 ただ、大会のジャンルに番組のラジオドラマ部門、というのがあっていわゆる音声劇をやるんですがそれなりに参加校もいて、一つの部門として確立されてます！ なのであなたの学校の現役部員たちはそれの練習…というか紹介も兼ねて、最近に限らずですが放送部の入部希望者には声優になりたい！とかアニメに興味がある！って人もいるのでそっちの人たちもターゲットにしよう、と思っているのではないでしょうか?実際そっち系の人を惹きつけてなおかつまだ活動をよく知らないであろう人たちに紹介するのには口頭でグダグダ説明するより実際やってもらったほうが早いですし。うちの学校もアフレコはやらなかったですけど発声練習やアナウンスの体験は見学の時点でやってもらってましたよ！ Nコンにも出てて実績も残しているのであれば、練習などはかなりしっかりしているでしょうし機材なども充実してるぶん活動が多岐にわたっている学校も多いです。その中の一つなのではないですかね？実際に入部したら全部の活動や大会の部門を全部員で協力しながらやる(ただしアナ朗の個人戦は除きます)ってところもあれば、普段の活動(学校や地域でのイベント司会やPV，部活動紹介などの動画作成など)はみんなで協力するけど大会はアナウンス班、朗読班、ラジオ班、テレビ班と言った形で分かれてそれぞれで頑張る！ってところもあるので不本意な活動をしたくないなら見学の時にそのへん先輩に聞いてみると良いですよ！まあやってみるとどの部門も楽しいんですけどね〜(○´ ω｀○)
その前にこの質問自体が抽象的です。
初めてにしては強いですね。強いと度が進みそうな・・・。ただ、合わないメガネを掛けていると、勉強も気が散って進みませんから、掛けて、違和感があるか、無いかが判断になります。
今あなたが、毎日２１時間やっているんなら、大変素晴らしいことです。 でも、中３と言う成長期のあなたが睡眠時間もきちんととらないと、健康によくありません。 一応毎日の睡眠時間は最低６時間は取ってください。 そこで、１日のスケジュール。 睡眠 ６時間、 食事、３食で合計４５分間 (１回当たり１５分間、ゆっくり食べないと消化に悪いです。また良くかんで食べると、脳が活性化します。そのためにも、しっかり食べてください。腹８分目。食べ過ぎると眠くなります。） 排便 １５分間（大便５分間、小便１０分間、トイレへの行帰りの時間も含む） 入浴 １５分間 これ等の合計 ７時間１５分。 勉強の間の休憩 １５分間 この結果、１日の勉強時間は、「１６時間３０分」です。 頑張ってください。応援しています。
こんなこと言っちゃ悪いでしょうが・・・ ここでこんな形の質問しなきゃいけない技術や経験値のレベルなら、たぶん満足なものはできないですよ。 そんなことに時間使うより、detao6700さんのご指摘通りで、暗幕で教室を暗くして、地球儀にライト当てる位置を変えるほうが手っ取り早いでしょう。 変に動くおもちゃなんか見せると、本来的じゃない部分に気を取られて、意図を全く理解しようとしない・・・そういう生徒の方が多いくらいじゃないですか？ 本来、板書と、あとは生徒個々の頭の中で立体モデルをイメージして補正・理解できるように仕向ける、くらいが正統だと思いますし・・・・
警察に報告して、警察に間に入って貰ったら、相手もびびってこなくなるのでは？
こんなことで訊くのなら検索を掛けた方が速い。 それにここだと信憑性は薄いしね。 大手予備校とか大手添削会社とか、そこの合格体験談を見た方がよっぽどいいよ。
異常じゃありません！！ 正常です！！ つまり 親である学会員が 他の入信を拒否した人に対して酷い嫌がらせをするから、子供がその報いを受けるのです。 ことわざで ｛ 親の因果が子に報う ｝ と言うのがあるでしょう？ つまり 因果応報 です！！
自分はパクる気満々で人にパクるなという。 そういう人はタックスヘイブンで課税逃れするのに向いています。
学校に直接、電話で聞いたほうが早い。
それはもう、柴犬の圧勝ですね＾＾
同じく中3です。中3の内容が6月で終わってしまいまして、今は必死に授業(難関私立・国立向け)についていっています... 質問者様は、計算ミスなどが少なく100点を目指すようなテストのが得意なのではないでしょうか？ 私は逆で、難しい問題となるとクラストップもたまに...という感じですが、単純計算をひたすら続けるようなものですと10問に1問は間違えるような感じです。 でも前は難しいものも何も解けなくてクラス最下位でしたし、みんなに置いていかれるような気がして不安というか焦りというか、そんな時期がありました。平面が立体に見えてきて平面図形が超苦手な上、記憶力が良くないので公式がなかなか覚えられなかったりで... でも、焦るんなら勉強しようってことで、予習と復習を欠かさないようにしてみたり、先生に質問して徹底的に教えてもらったりしていると駿台テストの数学の点数が半年ほどで2倍になりました。よく分からないけれど、焦らなくても大丈夫なのかもしれないなと思いました。 一次関数(二次関数も？)は、正方形長方形なんかの図形が入ってて〜みたいなのですと、文字置きするものが多い印象です。直交条件は意外と使えるし、直線の式をひたすら求めたり代入したりしていくと結構出たりします。空間図形は図形を足したり切ったりして体積を出せる形にするとか、長さを求めよ等のときはその部分を平面で書いて三平方なり相似なりを使って解いていくのがいいそうです。方程式の文章題は式さえ立てられれば勝ったようなものなのですが(計算ミスしなければ)、初めから式を立てようとすると私は色々間違えるので、図を書いてから式を立てるようにしています。 お役に立てるかはわからないけど... ケアレスミスをしないって、相当な強みだと思います。鬼に金棒、応援しています！お互い頑張りましょう♪( ´▽｀) 長文失礼いたしましたm(__)m
落ちませんでしたよー笑
県立伊勢まなび高校。午前部、午後部、夜間部とあって、それぞれ４年ですが、午前と午後両方出たら３年で卒業します。バイトもやり易いです。
私の友達が通う高校は、中学の制服とコスプレ用の制服はOKです。 でも制服が売ってるお店っていうのは結局「○○高校の制服」って売ってるわけで、名もないコスプレ制服とは訳が違ってちゃんと高校が指定して売り出してるものです。 制服を「使われている」という表現していますが、確かに使われてはいますが制服はその高校の特徴と言っても過言ではありません。唯一無二の制服です。(柄や色が被る学校がないとは言えませんが…) 私の高校の制服は、10年近くこの学校で生徒指導を務める先生の奥さんがデザインしたものなんです。だから制服の着こなしにはめちゃくちゃうるさいです。本当にうるさいです！！ でもその話を聞いてから、制服は大事にしようと思いました。 見てる限り他校の制服着たい！とかではないように感じますが、よく制服チェンジしてプリクラ撮る子とかいるじゃないですか。ああいうの見てると あーあ。って思います。やっぱり他校の人がうちの制服着て自慢してるの見てると、若干腹立ってきます。お前もっと底辺でダサい制服のとこだろ！って。 すみません、完全に私情でした… ま、とにかく、制服にはちゃんと持ち主がいるってことですよ！
当たり前。 高校卒で就職する場合、求人側は「部活」をしてることが条件と聞かなかったかいね。 たいがいは１年生の入学式後に話すんだけどね。 欠席なんてたいして関係ないんだよ。 高卒での就職は「部活」が絶対条件なんだよ。出来れば運動部がね。 部活やっていないと、週y即試験も受けられないところがかなりあるよ。
Iならam 主語が１人ならis ２人以上ならare
全国、都道府県、校内別で見れるはずです。
長いほうから編み込んでいって短いほうに絡めてピンでとめるのはどうでしょうか？ あとは思い切ってウィッグとか まあ頑張ってください。 早く髪の毛が伸びますように♪
内申はよくわかりませんが、2012年当時で200点は取れてないと危ないって感じだったかと存じます
いいですよ、話せます
需要がないし貴方みたいにエロ目線で見る人がいるから。
ランクとは？ 通知表みたいなもの？
自転車乗りという生き物は、用途別にいろいろ自転車を持つものです。 一般からすると変に見えても、自転車乗りから見ると普通ですし、自転車の事を考えてあげると結局のところ、複数持ちが理にかなっています。 スペースという最大のデメリットはありますかね。
上履き 下足を入れるビニール袋 ではないでしょうか。
男の子でも、ラッシュガード着ていいよ。 面倒臭くて着ない子多いけど。
そのサイトを教えてくださいよ～
みんな意外となんとも思ってませんよ。大丈夫誰も気にしません。 あいついつも印刷して帰るなぁ〜 くらいじゃないですか？ 印刷するなら勉強していけよ！ とか正直意味不明な発想ですよね
おばちゃんですが失礼します。 子育てカテでもよく上がる質問ですが、「全身ユニクロだ！」ってわかる人、っていうのは「自分が相当ユニクロ好きか、研究してるんじゃない？」という回答が多いです。 気にする必要ないと思いますよ。 「全身」が気になるなら、自分なりの個性をコーディネートや小物使いで工夫してみたらいいと思います。 ファッションはお金かければいいってものでもないですし。
あります。。。。。。
祖国の大学に進む為の学校だから 祖国と同じ学習要領で勉強しているだけですよ？ 日本の学習要領で勉強した場合、日本政府の指揮下の学校（一条校）と認定されますので、 補助金や固定資産税の免除などを得ますので、 両方の国の指導要領に、共にあった勉強を行い、両方の大学受験資格を得る場合も、多々ありますねｗ
うちの学校は、防災頭巾を入れて座布団にしてます。 手芸が好きなので、少なくとも２年に１回は作りかえてます。 ゴムは、そのまま縫い付けず、布でくるんで(布にゴムを通して)つければ、ビロローンと伸びきることはありません。 ゴムの伸びた汚い座布団を気にせずに使ってるような子は、いろんな意味でクラスで要注意の子です(苦笑)
なんとも思いません。
1 (1)spoken (2)written (3)man talking 2 (1)Hearing (2)Being (3)Given
クラーク在校生です。 そんな柄のわるいこなんていませんよ！いても学年に一人か二人です！大体そういう子は、クラークの厳しさに耐えきれず、退学するケースが多いです！
海老蔵も、亡父團十郎も、祖父も、 人間国宝じゃありませんよ。 歌舞伎ファンの物笑いのたねでした。
退学にはならないと思います。 ただ、先生に書いたのが見つかるとそれなりの罰は受けると思います
へそはない デリカシー無さすぎ キモい 虐められないように気を遣ったんでしょ 気づけ
粗大ゴミは教育委員会に訴えて捨てましょう
いいえ、家を出るときから裸足を指示する学校もありますよ。
僕は柔道部なんだけどそのくらいの事は普通にされました遊び行くぞなんて俺だけ言ってもらえないし･･･ あなたの先輩はだるいけど遊びにさそってあなたが好きなんじゃないですか？逆に友達みたいに接してみてはどう？おう！とか言って肩くんだりたまにタメ口になったり仲良くしてみては？ それだけのことで辞めるのはもったいないよ 見てもてもらうには先輩に勝てるようにすればいいんだよがんばれ！
>今時の先生ってみんなこんな感じ何ですかね? みんながみんな同じではないでしょう。当然ですが。 頭に来たからと言って人に石を投げる人も多くないから、学生のみんなはあなたが注意喚起するまでもなく大丈夫だと思いますよ。
おそらく大人の感覚で子供を連れ回すと体力的に疲れるのでは？ 私も小学生の頃に親や親戚と色々と出かけましたが、大人の歩幅や速度で歩かれると疲れて大変だったことをよく覚えています。夏の暑い時期はなおさらそうでした。 まだ小１くらいだと遠出せずに家の近所でも十分に楽しいですから 疲れるような外出ではなく、近所の公園を散策するくらいでもいいと思います。
変化を比較するために、条件を統制することが大切。 どっちがいいか、というより、 どっちも実験して、比較するのが良い。 暗所では、１．まいたまま。２．まかない。 いずれもデータを取るのが望ましいと思います。 バナナの呼吸を妨げない、という意味では、 「まかない」の方がよさそうですが・・・ これも予想なので、確かめてみてください。
塾が終わって帰宅したらご飯を食べて、なるべく早く寝るようにしてください。 早く寝たいのなら、まず寝る前にスマホを利用するのはやめましょう。 軽く連絡を返して、寝床から離れた場所にスマホを置いて布団に入ってください。 最初は、落ち着かないかもしれないですが、スマホが近くにあると寝れなくなりますよ。 そういう習慣から直した方がいいかもしれないです。
そのような内容の本を探し，著者を絡めて解答するのが良いと思います。 具体的には， 「私は○○と思います。」 「□□先生の著書で，絵本の読み聞かせは◎◎という理由から○○に効果があるとされています。」 「これについて，私の経験から～～といったことがあるので，○○の効果に期待できると思いました。」 といった感じです。 認知症関連については多くの研究者による様々な研究結果があるため，絶対的な正解は無いと思われます。 そこで，自分は興味があり調べている，ということをアピールすることで印象を高めます。
１５０台までは単純に１１０引くのは絶対やめてください。 だってちょっと考えたら、「身長の高い人と頭や内臓の重さは変わらない」とわかりますよね？ 同じ計算なんかしていたら、「じゃあ脳や内臓も痩せられるのか」って話になるでしょ。 あなたの身長ならば、痩せてるか太ってるかだけならその体重は「太っていません」。 ただ、お腹が出ていたり、スタイルの問題じゃないですか？ ただただ「体重を減らす」こと「だけ」で理想のスタイルにはなれない、ということです。 運動しながら、適切な筋肉をつけつつ、余分な脂肪を燃焼しなければいけない、ということです。 「体重だけ自分の理想」になっても、「理想の体型」にはなれません。 そういうところを研究してください。 もっと言ったら顔の形なんて、いくら痩せても基本的には変わらないです。
高校一年の男子です もう既に基準の偏差値に近いので全然遅くないと思います 僕もこの時期から親に携帯を没収してもらってめっちゃ勉強しました （ちなみに僕の場合は去年の今頃の偏差値が60ほどだったのですが、受験する時は72ありました） ただ、遅くないからと言って油断するのは絶対にダメですね そこで、僕のおすすめの勉強法は、得意な教科を極めることですね とりあえず自分の得意な教科を勉強して飽きたら苦手な教科をやるって感じですね この勉強法で僕は一番得意な理科の偏差値が79になりました ちなみに一番苦手な数学は56ほどでした この勉強法の良いところはやる気が継続しやすいところですね まあこんなところでしょうか とりあえず勉強頑張ってください 応援してます！( -`ω-)b
子どもの予防接種は、国が予算をつけて、接種者は無料です。 しかし、受ける受けないは、すべて任意です。 まあ子供は自分では判断できませんから。親の考えになりますね。 もし就学時検診の時に何か言われたら、「わかりました。考えて置きます。」 と言えばよいのです。 もしその後から、何か言われたたら（打ちましたかなどの確認の電話等） 「まだ考え中です。そして私は、予防接種が嫌いなのです。」と言えばいいのです。 更に何か言ったら、その事故の事を言って、「もし事故ったら、あなたが全部の責任を取ってくれますか。」と言えばいいのです。 頑張って、あなたの信念を通してください。
お受験して、良い中学に入ってるんですね。 小学校の友達は、普通の中学に行ったので、お下品になったんでしょう。 だから、あなたのお家では、そんな中学にやりたくなくて、お受験させたんでしょうね。 というか、普通の中学でも、化粧や派手な服にばかりかまわず、真面目に勉強してる人もいると思いますが。 大体、中学生で化粧なんて、レベル低すぎ！ その子達は、まともに勉強せずに、遊んでますよ。そんなもんが、日本の基準だなんて、思わないで下さいね。 あなたの中学は、高校に繋がってないんですか？ もし、繋がってないなら、高校もお受験して、上品な所へ、行って下さいね。
キキは14歳（ごめんなさい、間違ってるかも）で親元を離れますよね。自分なら考えられますか？ 行き着いた先で優しいパン屋のおばさんに出逢い、部屋を貸してもらいますよね。人との出逢いは素晴らしいと思いませんか？ こんなふうに場面場面での感想や、大切なことを書いていけばいいんですよ。
心配しなくても、直にタブレットが導入されますから、個人で購入するのはよした方がいいと思います。 私は何年か前いろいろ必要と思われる物を購入しましたが、現在は学校にあるため、死蔵されています。
それは困りましたね。あいつは時代遅れの人間なので無視しましょう。
こんばんは。 ここにご質問するということは、心の痛痒や、呵責に悩んでいるのではありませんか？ 嘘をつくことは、その言い訳を考え、そしてその嘘をつき通すために、また嘘をつくことをしなければなりません。 バレなきゃいいと思うと、どんどん自分が卑しく、そして自分を誤魔化して生きなければならなくなるものです。 本当のことを言うことが、実は自分の心に対して一番優しい解決方法なんです。 正直に話をして、叱られたら叱られたで、謙虚にそれを改めれば良いのです。 そうすれば、心に悩ましいことはなくなるのです。
競技は違いますが私もまったく同じ経験をしています。 中学にはその競技の部活がありませんでした。高校に入ってやっと部活があったのですが、専門の指導者がいなくて完全に自分たちで独学状態で練習してました。顧問も見に来るはずもなく、もちろん勝てません。なので大学ではその競技が強いところに入りたくて一生懸命勉強してどうにか合格できました。 入ってからは最初は地獄です。周りは全員県代表の国体選手ばかりでしたし、体育推薦でもない私は毎日コテンパンにやっつけられてましたから。それでも死に物狂いで練習についていって、２年生になるころには後輩（こちらも県大会上位の推薦組です）に負けることはなくなってましたから。大会に出ても他校の同級生にほとんど勝てるようになってましたね。 結局・・・頑張っている理由がいい環境でテニスをして上手くなりたいっていうならブレずにそのまま頑張り続けましょう。そうやって入学・入部できたなら練習がきつくても簡単には挫折しないはず。
変ではないですよ。 警報が出ているときは、安全のため、外出を控えるべきですから。 今日は、悪天候で心配なので休ませます、でいいですよ。
ジュース奢るとかは？ いつもありがとうございますって♪
僕のばあちゃん習ってるので聞いてみますか？
古文や漢文の授業を受けるために教科書の原文や古事の意味や 注釈をノートに書き写されていると思いますが 筆と墨ではありませんが、筆ペンを使って見事な達筆で 予習をしてきている友人がいました。 まだ漢文ならいいですが、古文の特に和歌などになりますと 見事なそれはそれは見事な草書で作品のように書き上げ 一般市民の私たちには読めないようなノートを仕上げて いました。 またそんな作品のようなノートの中身を点検し 生徒に負けない大変な達筆で評価を書かれる先生が いましたので、学生の頃の私は『恐るべし！私立！』と 公立中学では見る事のなかった世界を見て驚いたのを 覚えています。 でもこれが許されたのは、私立で環境が揃っていたからだと思います。 学校の先生や周りが許す様な環境なのか確認した方がいいですね。
この問題は大変よく起きる！ 小学生の時に大体やるね・・そして１０年後と何と無しに決める・・１７才１９才の中途半端に成る、将来の記念としては「２０の成人式」これは生涯記憶に間違い無しに記憶に残る！貴方の居ない時にお姉さ達も２０の時に開ける提案をして、自分の物はそっと埋め直してもらうんです！是非そうしなさい！
学校で出された課題ですか？ 自分で調べて書いてください!! ・・・・っと、言いたいところですが しかし戦争を経験していない世代で、しかも 人権が当たり前に享受されている現在の日本では 逆に解りにくいかもですね 簡単に説明しますから、それを参考にして後は なるべく自分で調べて原稿用紙を埋めて下さい ------------------------------------------ 「参考」人権について ------------------------------------------ 人権とは人間が生まれながらに持っていると 考えられている社会的権利のことです 日本では生命、財産、名誉などの権利が 基本的人権として尊重され 日本国憲法で保障されているものです もっと詳しく分類されていますが 基本はこの３つです ※細かく分類されている人権を調べるだけで原稿は ※埋まると思います ※あとは自分で調べて下さい ------------------------------------------ 「参考」戦争の人権侵害について ------------------------------------------ 戦争などが起こると、これらの基本的人権が 失われる恐れもあります 過去の日本では戦争中は国民動員され 戦争に駆り出された事がありました 戦場での生命の危機は勿論のこと 政府に対しての悪口を言うと逮捕されて非国民と 蔑まれて名誉が失われたり 贅沢は敵だと資産の自由な使い方も制限されました 日本は過去にそのような経験をしましたから 基本的人権を守るため日本国憲法第９条では 兵器の所持や交戦権が認められていません ------------------------------------------ 「参考」現実的な問題 ------------------------------------------ しかし、日本は基本的に資源がありません 石油一つとっても、中東のサウジアラビアを頼っています 例えばISなどのテロ組織が中東のサウジアラビアを 破壊、もしくは占領したら、これだけで日本は 干上がってしまいます 石油が無ければ電気が作れません テレビも照明も冷暖房などの空調も 冷蔵庫などの食糧保存も全てストップです もっと深刻のは当然、自動車や飛行機、電車などの あらゆる流通がストップし日本１億国民に食糧供給が 出来なくなり飢え死に直面することです そうなると当然、日本国民の生命を守るために ISと戦争をし日本に対しての安定的な石油供給を 獲得する必要性が出てくるのです これは中国に対しても言えます 中国は南沙諸島など石油が日本に運ばれてくる 海上ルートのスグ傍の、その島を占領し軍事基地として 運用しています。また尖閣に対しても日に日に挑発行為を しています。 中国が戦争する訳ないと主張する人もいますが しかし、現実は挑発行為を日本だけでなく 他国まで行っているのです ベトナムの漁船に対して平気で銃撃した事件も あったのですから 戦争する訳ないと主張する方々は、例えばヤクザが周りの 人達を刃物で傷つけて、いざ自分の喉元に刃物を 突き付けられても自分は大丈夫だと言っているようなものです もしもの事に対して、備えをすることが 大事なのです ---------------------------------- 「参考」まとめ ---------------------------------- 人権は確かに尊重されるべきもので 大切にしなければいけませんが 逆に大切にし過ぎて、結果的に損なう恐れもあります 例えばどこかの国が攻めようとしたり 攻めてきた時、もしくは日本に運ばれてくる 資源を遮断された時 否応なしに戦争になることもあります 戦争に勝つためには基本的に、まとまった 軍隊を持つことです しかし、戦争中に人権侵害だとか騒いだら いつまでたってもまとまりません 気が付いたら、日本国民が飢え死にしているか 他国に蹂躙しているかのどっちかです だから何事も中立的な意見が大事なのでしょう
今夜は満月か近い感じの月ですよね。 満月は太陽のほぼ反対にいますから、日没の時東の空、真夜中に南の空、日の出の時刻には西に沈みます。 新月は太陽と同じ方向になるので、日の出に東、正午に南中、日没に西。 上弦は満月の時より早く動きます。 時刻-朝-昼-夕-夜中 太陽-東-南-西-× 満月-西-×-東-南 下弦-南-西-×-東 新月-東-南-西-×- 上弦-×-東-南-西-
私も、スマホも、ガラケーも持ってないですよ。私以外の人はみんな持ってますけど。親が、すごく厳しくて。最初は買ってあげるって言われたんですけどね。ガラケーならいいとは言われたんですけど、私もプライドがあるので、わかったとは言えませんでした。 最初は、スマホを持ってないことが恥ずかしくて、隠してました。親は、持ってないなら、持ってないでいいじゃん。と言いましたが、私はどうしても納得できませんでした。だけど、隠しても意味ないし、後から、友達に追及されるのも嫌だったんで、自分から言いました。そしたら、友達もわかってくれて、大変だねって言ってくれます。私は、iPod touchをもっているので、まだいいかもしれませんが。でも、スマホ持ったって、なにも変わりませんよ。友達の対応とか、変わるんですか？変わりゃしないでしょ。スマホを持つことだけを考えるからではないですか？持ったって、お金がかかるだけです。勉強もできなくなるし。いろんなことがありすぎて。 いまは、親に感謝してますよ。いまでは、小学生にも携帯を持たせる親がいますが、なにが危なくて、そんなことするんですかね。小学生に持たせる意味がわかりません。 私は、携帯持つのは、大学生になってからでもいいと思います。実際、私もそうですし。
学校が全て、って 錯覚を起こしている人たちが 周りにたくさんいるみたいですね。とくに親御さんかな（苦笑）。 脳って 楽しいとどんどん働くし、苦痛だとうまく働かない。 なので 楽しくない事をやり続けるのは 脳にとって良い事ではないんですよね・・・。 質問者さんにとっては その苦痛がもう いっぱいいっぱいで 身体が反応している（まじ やめて）って感じなのだと思います。 まず、偏差値６５の人々に囲まれている中で中の下なのであっても 別に 一般的に必要な基本的な事は十分理解できているというレベルなのではないでしょうか。 一番 重要なのは 質問者さん自身が 将来どんな自分になりたいか、 そして、今の勉強が 今頑張っている事が その未来の自分に近づく道となっているか、って事だと思います。 ｘｘ大学にはいる事！が 目標であり目的に名ちゃっている人って 日本には多いように見えますが、それって おかしいですよね？ 日本のトップと言われる大学でも、世界ランキングを見れば え？？？っていうレベル。そして 日本では有名な大学であっても 世界に出てみれば知らない人も多いのが現状です。 私が留学したときに、超有名私立大学法学部の人と、短大出身の私が同じ英語コースでしたが 英会話のコースでは私の方が全科目点数上で、その男子はものすごく落ち込んでいました。さらに クラスで 私の短大名を出して、おれのｘｘ大学それも法学部の方がレベルが上！とか ほかの国の学生たちに言ってしまい、逆にものすごく白い目で見られてしまってました。 おれは何のために苦労して楽しい時間を削ってまで受験が全てと思い込んでしまったのか・・・って 留学を早めに切り上げて帰国してしまいました。 （といっても日本では外資系の大きな会社に入りばりばり働いてると連絡がありましたので、よかったです）。 部活もやめなくってよかったのにね。 もう再入部はできませんか？ たかがテストの点数位で 優越感もってバカにしてくるような、視野の狭い人間の事なんて気にしなくっていいですよ。 ただし、自分の夢のためには頑張る、そしてそれに必要な科目に関しては頑張る、そして 学校の科目にはなくても、夢をかなえるために必要な知識は自力で勉強しておく・・・ そういう 芯がしっかりあったら テストの点など気になりませんよ。 親御さんは、何かご自身ができなかったことやご自身の経験から 自分の子供に期待をかけているんでしょうね、でも 質問者さんの人生は 質問者さんのモノ。 親御さんは 今 そう冷たい様子に見えるかもしれませんが 将来 質問者さんが 夢をかなえ、活き活きと働いている姿を見たら 自分たちが間違っていた、息子が自分が信じた道をずんずん歩いて行ってくれる強い子で良かった な～んて 思うと思います。 途中の過程はいろいろあっても 結果を出せばいいんです。 学生でいられるのも期間限定ですよ。 あっというまに社会人。 社会人になっても 意地悪な人もいるし、 いくつになっても、おれはｘｘ高校出身とかいって いつまでも高校の名前を自慢するなさけない人もいる・・・ そういう人って「今」に自信がないからなんですよね。 だから昔の栄光をいつまでも語る。 私の友達で偏差値の一番低い私立校に言った子は、今 大きな会社の社長さんしてます。 もと芸能人の奥さんにかわいいお子さん。 幸せだって実感してる、と。 高校中退して留学して特に偏差値が高いわけではない海外の大学を出て、帰国してやはり事業を起こして 今スカイツリーがすぐそこにみえるマンションに家族と暮らしている友人も、幸せにしてます。 無名の短大、そして留学そして世界の一人旅・・・いろんな事して来た 私は 今 たくさんの子供たちと親友のような関係をもった教室を運営しています。私は仕事が大好きです。 結果をだすためには、周りの人とつまらない比較をしない事。 がんばれ！！
法的な規制よりも 「教育上の必要性」による規制は 一つ上の段階にある つまり 法によって許されていることであっても 学校が規制することは可能 と言う考え方だ パーマ退学裁判やバイク規制についての判決で この考え方は確定している したがって 学校が「生徒として不適切な行動」とすると 特別な指導をすることができるし 場合によっては、不利益な処分を下すことが可能 なお 多くの定時制高校において 「例え生徒が成人であっても学校管理下で喫煙してはならない」 というものがある
してみたいです。 体育教師と生徒っていう イメプレしたいです。
これはこれは、難しい問題に取り組むんですね（笑） 私は都民ではないので、詳しい事はわかりませんが、そもそも「市」や「区」として成り立つためには、公立高校を最低〇校設立しなければならない、という決まりがあるはずです。 そのため、まずは最低数の公立高校をつくる。→その後は人口や区の財源(学校を維持するには財源がなければできませんので)の状況から、高校の数は増えていきます。 16日までに、答えが見つかる問題ではないと思いますよ。
JCなんですけど、ごろごろしてゲームしたり、友達がいたらじゃれあったりしてます⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
しますよ私も揉まれた事ありますし
どちらかというと後ろから抱き着いて胸を揉む事が多いです♪
友達との旅行とかっだったらします。 家族がいたりすると「止めなさい」とか言われるので
この質問は無解です。 比較軸が異なっています。 「トヨタの車」と「パナソニックのビデオカメラ」どちらが優れている？ といった話と同様です。 サッカー部のあなたに管楽器を1日でドレミファソラシドが吹けるようになれ・・・といっても無理な話。 逆に吹奏楽部の任意の部員に1日でサッカーのルールを覚えてオフサイドトラップが出来るよう動けるようになれ・・・といっても無理な話。 土俵が違う話を同じ軸で比較することは出来ませんしナンセンスです。
公立の高校では「禁止してはいけない」という判例が出ています 二輪免許を取得できるのは「国民の権利」ですので、それを疎外することは絶対にできません ただし、通学で禁止していることは確かです 一旦家に帰り、その後に乗車するのは法律上まったく学校と関係ありません 東京都で免許を取って停学になった事例がありましたが、裁判所から学校に指導が行き学校側が謝罪し慰謝料を払った経緯もあります 公立高校に限り「禁止することはできない」ということになります これは「基本的人権の尊重」であり「国民の権利」であるからです ただし、私立高校の場合は免許取得を理由に「退学にすることができる」と言う感じです これは私立高校の校則があり、それに違反するものは好きに罰することができます ○公立高校では規制することができない ○私立高校も規制することはできないが、退学にすることができる こういう感じになっています 当然のことながら通学時に乗車していた場合は、退学にされても文句が言えません
正直、私のクラスを担当してくださっている政経の先生は性格も優しく、おまけにテスト範囲や問題まで易しすぎて、受験生の身としては自習時間に変えてほしいです。 需要があるかないかは、ご自分次第だと思います。
網状脈です。 ほかにも 子葉が2枚であったり 主根、側根があったりするのも 双子葉類の特徴ですので 育てたり 植え替えたりしたことがあるなら そういうことも 思い出してみるといいかもしれません。
何年生かによりますが、、、、、、 早く終わるのには、 低学年なら、浮き草の飼育、分裂の観察 高学年なら、おうち、利用の公共機関、出入りの店、公園の噴水、かわ、湖、海、と、水質の研究(水質の、ＰＨぐらいなら簡単、ほかに、水質はどうやって調べるか、を、図書館で調べること自体を、研究の一部に) など ありふれてはいますが、一気呵成にできます。
中学生でスポーツブラは滅多にいないと思います。 チュチュアンナという下着屋さんの下着を着ていることが多いです。 ですが、娘さんは気にしないタイプのようなので、スポーツブラでもよいかと思います。
わざわざはしませんが、 何かを教えてもらったついでや他の話をしてて切るときに 「ありがとう！明日のテストお互い頑張ろうね！」 「じゃあそろそろ勉強戻るね。明日のテスト頑張ろう！」 と送ったりはします。
背景には「脱ゆとり教育」を目指した学習指導要領改定による、授業時間の増加があります その改定により下の方の言う冷房整備を行い、暑くても学べる環境を整えました 最大の理由は「授業時間数の確保」です http://xn--p9jbr9b1a6d5316g.com/archives/2100.html http://googleweblight.com/?lite_url=http://girlschannel.net/topics/...
フジかな http://elm3.web.fc2.com/top/ruijisyu-miwakekata-hoka/huji-yamahuji-...
女子校ルールという本を読むと良いです。 いじめほとんどはありません。ちょっと変わった子でも、ちゃんと友達います！ 漫画みたいな委員長タイプの子がちょっと嫌がられていますが、 いじめはありません。 ヒエラルキーがほぼ0で、ブスだから仲間外れとか、そういうのもありません。 女しかいないので、自分のことを自分でできる。 (男子に荷物を持たせるなんてありえない!!) 女子校で悪いことは、男子がいないため、のびのびしすぎてちょっとがさつになりがち。＆女子校愛が強すぎると、ほかの学校と目で威嚇（笑） 他に気になることがあればきいてください！ ※現役中1の女子校生です！
タラノキ（とげが無ければ、メダラでしょう） http://www.jugemusha.com/jumoku-zz-taranoki.htm http://matsue-hana.com/hana/medara.html 新芽は食べられますけどね、今はちょっと。。。 とげが葉と葉の間にあるようにみえますがどうでしょう。
技術力や学問など、人類が発展していくため。 発展がなければ、人間はいずれ絶滅する。 もっと短期的な目線で言えば、日本としての存続。 さらに短期的な目線で言えば、家族や個人の存続。
同じようなことを疑問に思い、 知恵袋で調べたところ、 一緒に遊ぶ目的で 場所、時間、物を共有する場合、 遊ぶものであれば、その度に許可を得たりしない、 って回答が多かったです。 ちなみに、わざわざ許可いるんですか？って 怒り気味な回答が多かったです。 うちの子は小さな頃から勝手にさわる、進める、などはなかったもので 遊びに来た子供で勝手にオモチャ箱開けたりする子がいて 同じく気になってました。 幼児～小学校低学年は自分と他人の認識がまだ薄いとか 聞いたことあります。 自分も他人も同じ考えなはず、みたいな。 「～するか～」はその子にとっては 聞いてるつもり、少なくとも周りの反応を見てるつもりかもしれません。 ストレートに聞く勇気がないとか、かも。 聞きたいなら「～してもいい？」が正しい日本語でしょ？って ツッコミたくなりますが 言葉を正しく使って会話する人と ニュアンスでぼんやりと会話する人と いろいろです。 正しく使う人からすると、いちいち言葉に引っ掛かり、戸惑い、 辛いものがありますが、 その子供さんもニュアンスのタイプなのかも？と思いました。 ちなみに、してほしくないことは 迷わず言っていいと思いますよ。
女装子です。 どちらも好きですが、僕はスクール水着の上にブルマを履いてから長そでのセーラー服を着ています。 スクール水着はスカート型(旧型)で色は紺、ブルマの色はイエローです。セーラー服は富士ヨットの冬服です。全部学販のホンモノで、コスプレ用は着ません。あと、スカートの中にアイボリーカラーのペチコートを履く事もあります。
《お勧めの教材、参考書》 ⇒下の書には定評が在ります。 ●学年各冊 https://www.amazon.co.jp/%E3%81%8F%E3%82%82%E3%82%93%E3%81%AE%E4%B8... ◆１冊で１～３学年 https://www.amazon.co.jp/%E3%81%8F%E3%82%82%E3%82%93%E3%81%AE%E4%B8... ↑カスターレビューが、選択の参考になると思います。 選択された教材と下を併用しますと、 内容の確認と知識の定着が図れます。 https://www.amazon.co.jp/%E5%AE%8C%E5%85%A8%E3%83%9E%E3%82%B9%E3%82... 他の方々がお示しの教材も検討されてお決めになったら、 多少分かり難い点が在っても、 １００％完璧な教材は在りませんから、 直ぐには代えない方が良いです。 出てきた疑問点は、 具体的な英文をお示しになって此処でご質問になると、 適切な回答が寄せられると思います。
他言無用にとお願いして、代表の方にはそれとなく話すべきかなと思います。 詳しくはいらないと思いますが・・・。 持病もちで審判できません。 それだけ言われてもなぜか分かりません。 人って筋を通したり納得したりしてものごとを進めていきたいものです。 他の保護者の目もあります。 質問者様だけが理由も言わず特別待遇では、周りの人も納得しません。 それとなく病気のことを伝え、他言無用をお願いする。 他の保護者には「あまり体が丈夫ではない」とでも話してもらいましょう。 そして審判が出来ない代わりに他の仕事を率先しましょう。 隠したいことばかり優先すると人間関係にヒビがはいります。 すると関係ない子供たちの友達関係にも影響を与えると思うので。 きちんと理解してくれる方々もいると思います。
世の中生きていればそんな理不尽なことも多々あります。 ある程度の段階までは、あぁまたいつものひいきかと、割り切る方がメンタル的にも楽ではないでしょうか？ あくまでかなり主観の入った顧個人的な意見ですが、そういう場合に顧問にキレてしまったり、部活をやめてしまったりするとなんだか負けのような気分になる気がします… 3年間耐えてみればその先しばらくはこの出来事よりはマシと思い糧になるかもしれませんよ
小学生をa人、 中学生をb人とします。 「小学生には1人4個、中学生には1人で3個ずつみかんを配ると、全部で130個必要である。」は ４a+３ｂ＝１３０・・・① 「小学生3人と中学生2人を合せて5人ずつのグループをつくると、小学生が1人だけ残る。」は （a－１）÷３＝b÷２・・・② ②を計算して （a－１）÷３＝b/２ aー１＝３ｂ/2 a＝３ｂ/2 +１・・・・②’ ②’を①に代入します。 ４(３ｂ/2 +１）+３ｂ＝１３０ ６ｂ+４+３ｂ＝１３０ ９ｂ+４＝１３０ ９ｂ＝１２６ ｂ＝１４・・・・③ ③を②’に代入して a＝３×１４/2 +１ a＝22 答え 小学生２２人、中学生１４人
いないと思いますね。
受けなくても自分が困らないなら強制ではないので、受けなければよいです。
こんにちは。 まず、大学ごとの小論文の過去問を解くことをオススメします。 それと、時事テーマをおさえとくと良いかもしれません。 小論文が上手くなるコツは、「とにかく書いたり、見る」ことです。 ここでの書くは問題を解くのもそうですが、 傾向が似ている問題の解答例を写経することを中心に行うと良いでしょう。 その解答例がどう意識してかかれているか感じることができればOKです。 面接は先生に行ってもらうと良いでしょう。
それはその子の個性だし、使えば無くなるものだと息子さん自身が身をもって学ぶでしょう。 失敗は成功の元。 失敗から学ぶ事はあると思います。お金をすぐに使ってしまう事によって、次のお小遣いまで『我慢する』ということを彼は学びます。 お金がない事だけを見れば確かに少しでも使わないでいてもらいたい、と思うのが親です。 うちも小学６年の息子がいて、やっぱり使います。 だけど私は一切口出ししません。こうやったらこうなると、自分で学ぶには親が口出ししたらいけないと思うからです。 失敗はたくさんすべきです。 失敗から色んな事を学ぶべきです。 お小遣いのうちいくらか貯金が出来たら、次の月は幾らかお小遣いアップ、とかしてみたらどうでしょう？それもまた『我慢』を作る事になると思います。
KTC中央高等学院は「通信制高校」ではありません。 KTC中央高等学院は名古屋に本社がある【学習塾】です。 KTC中央高等学院は「高校卒業資格修得を目指す学習塾」です。 KTC中央高等学院は「高校卒業資格が取れる（取ることもできる）学習塾」です。
経験者ではないですが、 今の時代、とっても優しい数学などと、簡単かつ分かりやすい参考書があります。それで中1から高３（せめて高2）の内容を勉強するといいと思いますよ。あとは、高認の過去問（あるかは定かですが…）を解いたりしてみるといいと思います。
少しアドバイスさせていただくと、１年以上頑張って練習しているレベルならば知識もあるでしょうからフォームはあまり気にしなくて良いです。当たる面を作ってそのまま少し引いてそのまま当てるだけ。そこから、申し訳ない程度に振り抜けばOKです。それ以外のことはただの味付けにすぎません。 わからなくなってしまったらシンプルに考えましょう。 当てるときはフォアならば前足辺りでとらえるようにだけ意識して、体重移動も特に意識する必要ありません。 前でとらえることができればその時点で自動的に体重移動はされます。 バックハンドが苦手ならばフォアに回り込んで、それでもバックで打たなけるばならない状況ならばコートのどこでも良いから当てて返すだけで良いです。 こういう質問をされる方は皆さん真面目だから、綺麗なフォームや良い球、速い球を頑張って打とうとしますが、一番の目的は球を返すことです。 球を返すことだけを単純に考えればフォームなんて絶対ではありません。究極は当てるだけのブロックリターンです。 少し技術的なアドバイスをさせていただくと、面と足が同時に出てしまうのは、テイクバック完了が遅いのだと推測します。もし、どうしてもこうなってしまう場面になったら、体重移動を意識せずに当ててから少し振り抜く(振りきらなくて途中で止めて良いです)ように打てばさほど問題ではありません。 これで球が飛ばなかったり、スピードが出ないようであればガットを緩めに張れば良いです。緩めに張ると球は飛ぶようになり、また少しスイートスポットも広く感じるようになって、ミスに寛大になります。 皆と同じようなテニスを目指すのではなく、自分にあったテニスを目指すのも１つの手です。 私が指導していた中学生で失礼ながらとても下手で運動神経も良くない前衛の女の子がいました。当然、一番下手でしたが、毎回黙々と練習する物静かな女の子で私のアドバイスをいつもうなずいて返事する子がいました。 結局、足も早く無くて、球も遅かったてすが、とにかく無理に振らないので凡ミスもなく、最後の３年生の時は一番手になっていました。 もう10年前の話ですが、その子が一番テニスをわかっていたなと今でも思います。 質問者さんのこと、応援しています。 健闘を祈ります。
エネルギー：物体に力を加えて動かす効果（抽象的でわかりづらい） エネルギーには２種類あって、運動エネルギーと位置エネルギーがあります。二つの和が力学的エネルギーです。 力学的エネ＝運動エネ＋位置エネ 熱量は、エネルギーです。もっというと、気体分子の運動エネルギーです。 仕事の定義は２つ ①エネルギー差（AにWの仕事を与えたらBになった。→A＋W=B→W=B-Aと差になる） 仕事の差がエネルギー→逆です。仕事はエネルギーの差です。 ②仕事の大きさはF-xグラフの面積 他知りたいことある？
穿いてます！ 自分の学校では8割くらいが履いてるんじゃないかな
合ってないかな 元々初年度納入金の中には入学金はあるけど、制服などは入っていません。 あくまでも学校の入学金や授業料、経費など。 制服代や教科書などは別にお金が発生しますから、初年度納入金から引くことはありません。
バレーが好きで入ったんじゃないの？ 練習だけで部活を辞めてバレーができなくなってもいいの？ 私も中2の頃に人間関係が悪くバレー部を辞めました。。 その時はすっごい後悔しました 時間が経てば笑い話にできるなどとよく言うけど、多分一生の後悔です。 バレーが好きなら、とことんやった方が悔いは残らない 辞めた後に総体があって、元チームメイトが泣いてるのをみて、正直羨ましいなと思いました 貴方はまだ辞めてない。まだバレーでできる環境でいる。 バレー出来るだけで幸せだよ。 今の練習を乗り切れば絶対結果がついてくる。 泣いてもいいし、愚痴ってもいい。 信じて最後まで頑張って
外国人=日本語ができない ってゆう考えがあったから言ったんですよね？ あなたは、日本で生まれ、日本の学校に行き、日本人の友達を作り、日本のテレビを見て、etc. って感じですよね？ その子も同じかもしれないですよ。 日本人の親から生まれて、日本語話せたら普通なのに、外国籍の親から生まれたらみんなから「すごい、すごい！」って言われる。馬鹿にされた感じですよ。 あなたは「日本語お上手ですね。」って言われた事ないと思いますが、いくら日本で育っても外国人という理由で日本語話せないって思われて、新しい人に会うたびに「日本語お上手ですね。」って言われるんです。 あなたにとってその子は「外国人」ってゆう印象が強いと思いますが、国籍とか忘れて他の子に言うような事を話したほうがいいと思います。 これからもその子と仲良く出来る事をねがっています。
そういう経験、私もあります。 私の場合は、椅子に座って勉強をしていて、のびをした時に机を微妙に蹴って、勘違いされてしまいました笑 それに加えて、進路についての真剣な話を先生がしている時に、中途半端なくしゃみが出て、クラス中に「へ！！！」って声が響き渡ったこともあります笑 私は恥ずかしかったですが、勘違いする方が悪い！と、思うようにして、(悪くないかもしれないですが…)仲のいい友達には、自分から「さっき変な音なって焦った〜」と、言っていました(^ ^) もう起こったことなので、「あのとき恥ずかしかったけど、自分のせいじゃない！」と、スパッと割り切ってみてください(^O^)
横浜国際や神奈川総合高校、希望ヶ丘など私服OKの高校は緩いです。 ただ偏差値もいいのであまりバカなことはしません。 偏差値高めの高校は全体的に緩めだと思います。
●学校がヤフオクやメルカリ、楽天、個人が運営しているサイトやアプリから購入するということは実際可能なのでしょうか？ ○入札や随意契約にかからない金額・物品で、振込後払いでよければあれば制度的には可能です。 ●10万円の機材を会社組織ではない個人が趣味で運営しているようなサイトで購入するというのは現実的なのでしょうか？ ○購入することには問題ないですが、備品となるもので一定額以上のものは複数社から見積もりを徴収し、一番廉価なところから購入することになるのでその個人が見積書を作成することが出来るのであれば可能です。 現実的には「信用」や「アフターサービス」の問題から個人からの購入は難しいでしょうね。
特にそういうことはない むしろ、地元の大学出身者の比率が 相対的に上がると言うことくらいだろう
高３女子です。 う〜ん、長いもんですね。一途で素敵です。 彼があなたをどう思ってるかによるのではないですか？嫌いなら泣かれて「ザマァwww」と思うかもしれないですし、好きなら「あ、やばい、嫌われたかな」って思うだろうし、なんとも思ってないなら引かれる可能性もあるし… もしかしたら好きだけどいじめちゃう小学生みたいな脳みそを持っているのでは？ 彼とあなたの日常は把握できませんしどんなことしてるのかわかりませんが、まあ大目に見てやるのが大人ってもんです。
校則、地方によって変わります。 校則は生徒手帳に記されているもの。 補導時間は23:00〜04:00が定番です。
そんなもん 自分の力で 考えろ それがアンタの 宿題だろうが 57577
知恵袋ではそのような詳しい情報は 入手が困難です。 学校見学、文化祭などに行って 勇気を出してそこの生徒に 聞くしかありませんね。
自分で意識して治すしかないと思います。自分もそうやって直しました。
お子様を亡くした悲しみを、ランドセルのせいにして、ギャグでまぎわらそうとしておられる、健気なご様子に感服致しております。 しかし、天使のブラのせいで、あなた自身が早逝されることは、哀しみを紛らわせるという願いとは逆行し、二重の哀しみとなるでしょう。 ただ、どうしても後を追いたければ、「天使のはね」＋「天使のブラ」の両方をご使用になるのが効果的かと思います。
世間から忘れ去られている所。 鳴り物入りで開校したはずが、開校以来、話題に上がることはほとんどありません。 少なくとも、尾張地区では。 全国的にも珍しいといわれる、「完全に公立優位」な地域ということはあるとしても。 それでも、これほどまでに話題に上がらない学校って、なかなかだと思います。 トヨタを中心に、有力企業が立ち上げに関わっているという話だったと思うので、それならもっと露出度が高くなっても良いような気がするのですが。 ただ、うわさ通り「エリート養成校」の道を頑なに守っているので、そういう路線にはならない！ …ということなら、ある意味ブランドを保とうとがんばっている裏返しなのかもしれません。 なにしろ、中日新聞ですらこの学校をとりあげることはないですし… 名古屋の有名な私立校がちょくちょく広告を出しているのに対し、こちらは広告を見ることもありませんから。 あえて露出せずとも人は来る、ということなのでしょうか。 それでも、鳴り物入りで開校したわりにほとんど何も情報が入って来ない、うわさによれば「エリート校」らしい…となると、本当に未知な存在なので。 方針にしろ何にしろ、その露出度の低さゆえに「あること無いこと書かれやすい」ということも、回りまわって悪い所となってしまうのかもしれませんね。 学校って、あくまで地域にあるものですから。 地域にある以上、その地域で「未知の存在」と思われてしまうのは、お世辞にも褒められたことではないのではないでしょうか。 ただでさえ「全寮制」の学校ですし。 世間から隔離されているうえに、自らも世間との距離を置こうとするようなスタンスがあるとしたら…と、考えるのは、なんだか嫌ですね。
ここの質問に書いた文章をそのまま少し伸ばせば立派。凄く良く書けています。なんで文章力が無いのかわからない。だってこういう作文はなぜその仕事をする気になったかとそれをやる上で難しい点を書くのが定番、もう書いてある、最後どうやって克服するかも「家のためにーーー」の決意があって言うこと無いけれど。
そのような詳しい情報は知恵袋では 入手が困難です。 校則は通っている者しかわかりませんし... どうしても知りたいなら 学校見学、文化祭でそこの生徒に 聞くしかありませんね。 学校見学、文化祭に行けば雰囲気なども わかりますよ。 またカリキュラム、進路のことなども わかりますよ。
まあ、なにをどうすれば喉に詰まるんだ、とは思いましたね。
エルマーのシリーズ 王さまシリーズ ペンギンシリーズ おさるのシリーズ モンスターホテルのシリーズ 忍たまシリーズ かいぞくポケットのシリーズ かえるくんのシリーズ ずっこけ三人組のシリーズ はれときどきぶた くまのウーフ おでんおんせんにいく うちの２年生の息子が面白がった本をざっと思い出してみました。 低学年むけの児童書って、案外多くないから、図書館の低学年向けの棚を、片っ端から読んでいく感じでもいいかも。
作文を書く前、JICAをあまり知らなかったときのJICAに対するイメージと 作文を書く為にJICAについて調べて、感じた事を対比させてみてはどうでしょうか？
海外の高校に留学すると考えているのならやめましょう。 結局今やってることを英語で習うだけです。 変わるとしたら歴史が日本中心ではなくその国の歴史になるだけとか、英語の授業のレベル(日本でいう国語)がぐんと上がる。英検2級のレベルは海外のネイティヴの人でいえば幼稚園、小学生レベルだとか。 日本より学力が高い海外に行けば、今より難しい5教科を英語で習うだけで成績は今以上に下がり卒業すらできなくなる。 ということで、留学するなら英語だけを教えている専門学校的なとこが良いと思う。注意するとすればそんなとこを出たとしてそのまま海外の良い企業に就職できる訳がない。ただ英語が喋れるだけの人ならそこらじゅうに居ますし、海外の高校、大学を出てる人を採用するに決まってる。 それよりは日本に戻って来て通訳として働くほうざよっぽどまし。 どうしても海外が良いなら、海外で日本語を教える教師のほうが給料が良いかも 全て個人的な意見です。
社会人なんだけど、学校で習うことなんてひとっつも要らないよ。役に立たないというか、使う場面がない。 国語なんて日常会話さえできればいい。数学はかけ算までできればいい。理科、社会なんて一切必要なし。英語はアルファベットがわかればいい。 だから気にせず遊んどけばいいと思う。 ただ、高校だけは行くこと。これは勉強がどうのこうのではなくて、高校卒業という実績だけは達成させるということ。
あなたが副部長になったさい、どこのどれをどういった風に変えるとか、逆に変えないとか、で副部長なわけですから、どういった方法で部長を手助けするかとか、部長と他の部員をどう導いていくかとか、顧問と部長の負担をどう減らすかとか。 あなたのビジョンをわかりやすく簡潔に書けば、顧問の目に留まるというものでしょう。 ですが、この手の質問を２回投稿されてるんですよね？ なのにこれが部活なのか、バイトなのか、あなたが伝わってきません。 高望みは禁物ですよ？
動き易いし、股擦れなどの防止にもなりますね。 男子もスパッツなら引っ越しますね（笑）
素人が見ても自傷行為に見えますよ。先生方の間で話し合いになってなんらかの対応されるだろうね
1 すでに(愚かな事を)してしまっていると考えたほうがよいと思います。 2 口語で使っても、特に不自然な表現ではないと思います。
1 すでに(愚かな事を)してしまっていると考えたほうがよいと思います。 2 口語で使っても、特に不自然な表現ではないと思います。
「副読本なし」とは、読みもの資料を使わないということでしょうか？ それとも、副読本の資料はすでに使ってしまっているということでしょうか？ 内容項目は２－（２）だと思いますのですでに硝化されているのでしょう。 読み物資料を使わないチャレンジは失敗しても評価されます。試みとしては良いと思います。 新聞とかのコラムの小話とかの「ほっこり系」が無難ですね。 ドラマとかは著作権の関係があるので研究授業では不向きですね。 ディープ系なら、イジメ自殺事件とかの時事問題はどうでしょう。
雨乞い、校庭にヤンキー乱入、てるてる坊主を反対に吊す、校長のセクハラ事件発覚
A:CO2. B:H2. C・D:不明 考え方 ①シャボン玉が上昇するのは空気より軽い気体。よってBがH2。 ②気体が水に溶けたのでAがCO2。 ③写真に気体を入れた瓶にろうそくを入れた結果が写っていないので判定はできませんが、激しく燃えた方がO2 残りの方がN2です。 間違ってたらすみません。
http://www.university-navi.info/test-takers/studymethod/deviation/ ここお役に立つかもしれません。
あまり気づかれないと思いますが 友達に聞かれたらアイプチしてたらなったと言ってみてはどうですか？ 母親世代ですが 私の時代にもありましたよ。 アイプチして学校に行くのは メイクをしていくのと同じ扱いでダメだと思いますが 二重になってるんだから 気にしなくて良いと思いますよ！ 二重が取れてくるかもしれないので 家でずっとしていたら 癖がついてイイかもですね(⌒▽⌒)
そうですね。 女子小学生の成長に合わせて股間を優しく包み込む旧型のスクール水着はいつまでも続くべきだと思います。また、紺もいいけど、純白の清楚なイメージが美しい白スクール水着の普及を願います。 水に濡れてわれめが透けてしまう恥ずかしさも理解できますが、小学生のころからそんなわがままを言うようではいけないですね。
大学での統計学ならあると思うけど、高校レベルじゃあほとんど、ないと思う
人それぞれじゃないですか。音楽聴きながらやった方が気分が乗って勉強が進むって人もいますし、静かじゃないと集中できないって人もいます。 テレビが消される（消せと言われる）なら、イヤホンつけて音楽聴きながらやったらどうでしょう。
税金がなくなると不便ですね。 義務教育のくせに貧困層はまず学校に通えなくなりますし、家が燃えれば金を払えないので消防も呼べない。貧困層じゃなくても、隣家に火が燃え移った時には自己破産ものですね。損害金額全額負担に、建築費用、完成までのホテル代、、、考えただけで怖い。保険会社が儲かりますね。 ゴミだって定期的に回収しに来なくなり、悪臭が漂い、身体に悪そう。 医療費も◯割負担ってのがありますねー。年寄りと若者では違いますし、公務員と民間でも違ったりして？ と、まぁー考えれば恐ろしい事だらけ。 自分自身で考えてみましょう！ 一言で税金と言っても、直接税や間接税、累進課税等々色々あります。調べれば、嫌という程作文の材料が揃うのではないでしょうか？
Ikebana I made there was also decorated to the principal's office こんな感じだと思います！
愚息が屋久島おおぞら高校〔サポート校:KTC中央高等学院〕に通っています。 主様がおっしゃるマンガイラストコースとかプレミアムとかっていうのはトライアルの事ですね。 普通のサポート校や学習センターは課外授業や部活のノリでイラストやヘアメイク・ネイル、バンド等を1年契約や半年契約等期間を定めて教わる為、授業料とは別に追加料金が発生します。 深く教わりたい人には良いと思います。 １回出席したらイメージしていたのと違った、でも1年分の追加料金を前払いしてしまった、どうしよう…なんてリスクが十二分にありますから、かなり冒険ですよね。 KTCのトライアルはネーミングのとおり、やってみよ〜、トライしてみようがコンセプトなので、トライアルの時間帯はいつ何回出席しても無料です。 例えばイラストを深く教わりたい人には、イラストの時間がある時に毎回出席、全然OKですよね。 トライアルが午後の早い時間帯にあるのは、定時制ね高校をイメージしてもらえれば分かりやすいです。 ほとんどの子は午前中授業受けて、午後は部活のノリでトライアル受けて〔だから興味の無いトライアルの授業なら受けないから午前中で帰るのは先生も親も公認〕から帰ります。 個別に対応しないといけない子がトライアル受けて〔だからトライアル受けない子もいる〕から午後の授業に出ています。 つまり、1日こなす勉強は3時限です。 よく不登校児が通信制高校＋サポート校と一般的に言われてますが、何かしら事情を抱えた子が来ています。 愚息も発達障害で、中学は公立中学の隅っこにある特別支援クラス〔知的〕を卒業しています。 中学の先生は特別支援学校の高等部
「書店」はどうでしょうか？
もう諦めて無心になって耐えたらどうですか
5分だけ……と思ってちょっぴり机に向かうと、案外できたりします。 最初の5分間だけ勉強するつもりでやればいいので、とても簡単です。 とっかかりを作れば人間はだいたいできちゃうらしいです。
今も30品目って言うんですねぇ。 まず、普段食べている食事で献立を作ってみてください。 ウチのずぼらな盆休みの1日をさらすと、 朝：トースト、カフェオレ 昼：親子丼 夜：ご飯、豚のしょうが焼き・付け合せに生野菜のサラダ、人参とツナのサラダ、豆腐とワカメの味噌汁 朝の食材：食パン 牛乳 昼の食材：鳥もも肉、タマネギ、卵、三つ葉、のり、白菜 夜の食材：米、豚肉、しょうが、レタス、きゅうり、トマト、にんじん、ツナ、とうふ、わかめ、葱 うん、30品目に遠いですねぇ。19品目です（調味料や油脂は除く） これに「不足しているもの」を足します。 朝食 トーストをピザトースト（チーズ、ソーセージ、ピーマン、スライスタマネギ、トマト）に。 果物（キウィやバナナなど)入りヨーグルトをメニューにプラス。 昼食 白菜をおひたしにして（はくさい、かつおぶし） 炒ったじゃことゴマをトッピング 野菜の旬がひかっかるなら（白菜が安いのは冬）、茹でキャベツと炒ったじゃこの和風サラダとか。 晩御飯 芋類がないので、3品目のおかずに芋を足しましょうか。 濃い味でがっつりお肉のメインなので、粉ふきいも（じゃがいも・パセリ）をちょっと添えてみるとか、里芋を煮物にして茹でインゲンを添えてみるとか。 これで条件クリアです。 お肉や野菜といった食材を30使おうと思ったらけっこう大変なので、トッピングや具材を増やすとやり易いですよ。 「味の似たようなおかず」、たとえば春雨のサラダとタコのすのもの(酸っぱいもの）、きんぴらと肉じゃが（甘辛い）が被らないようにすれば、なおいいです。 どうしても困ったら「具がたくさん入った汁物やスープ」をつけてみてください。
中2です 中1の頃からずっと体育の先生や教育指導の先生に「下着は白以外駄目」だと言われています。(最近柄物を着ている人が数人いて呼び出しくらってました) なのでうちの学校の生徒は必ず白の下着ですよ 学校によって違うみたいです
物事は、正しいか間違っているかで判断をすると、後々ギクシャクする事があります。 誰が正しいと言い始めたらお互い嫌な気持ちになります。 「私には義理もないけれど、人が頼んでいる事だから、まぁできる範囲なら協力しておこう」と考えた方がうまくいく事が多いので、私ならお返しします。 ついでに我が子には、人から物をあげると言われても、節度を持っていただくようにしなさいと教えます。
もちろん、みなさんのおっしゃるように小さな子の親が悪いですが、実際に起こってしまったら、小学生はトラウマになるでしょうね…。 小学生だと、子供だけで公園に来ているでしょうから、おしゃべりしていた小さな子のママから責められて、小学生の子のほうがが悪い、という構図が出来上がりそうな気もしますね…。 ということは、小学生はブランコに乗るときには、よくよく気をつけて乗らないといけない、ということですかね。 勉強になります<(_ _)>
大事なのは ルールを守れるか、守ろうと努力しているか ゲームを買い与える前にルールを親子で話し合う それができる年齢がベストでは？？ 早い子は２歳くらいから親が大人しくさせるために やってますよ。 うちの子どもは小１ですが、クラスメートの子はユーチューブに はまって大変だと親が嘆いていました。 親のスマホを借りての状態ですが。 あと公園はDSやってる子の集団とか、 DSやりながらのサッカーのパスまわし（DSやりながらは１人だけ） 小6とか中学生になるとスマホでゲームで道端 ゲームやらないで他の遊びで公園にいる子もいますが、 結構目につきます。 タブレットはあまり見聞きしませんね。こちらでは。 本当に使い方次第だと思います。 うちはまだDS欲しがりませんが 生まれる前からあるWiiを30分と決めて途中でも切れるよう トレーニング中です。 テレビの時間も決まっていて、そのうちの最高30分がWiiの時間。 Wiiするために、お手伝いをするも課せられています。 通信機能は切ってあり、使わせるつもりもありません。 あとアナログな将棋やオセロ、人生ゲーム等は親も一緒に楽しみます。 実は私がゲーマー傾向で、やめるのに苦労するタイプ。 私を見て、子どもも誘惑と戦ってます。
焦らなくていいですよ。 塾の手伝いをした経験では、 親が覚えさせるより、周りが覚えてくると自然に覚えてきます。 掛け算などは頻繁に使うものなので２年生、３年生と時間が経つと いつの間にか覚えてます。 中学受験を考えなければ、５年生ぐらいまではまだまだ後で追いつくので焦らずどうぞ。 むしろ勉強も含めて楽しい小学生生活の方が大切です。
関東には、アメリカン・ボードのミッション・スクールは有りません。
プール・・・は、頑張って泳いだり、動き回ったりしてますか？ 水泳は全身運動なので、凄くいいと思いますよ。 運動神経は、個人差も大きいですが、 自転車や、逆上がりなんかは、出来ないと苦労しますもんね・・・ 本人が「やりたい」という事をさせてあげるのが一番いいと思います。 まだまだ、これから体も出来てきますし、 焦る事はないと思いますが・・・ 「苦手感」が強くて、あきらめてしまうんではないでしょうか？ 好きな事なら、頑張れると思いますよ。 うちの子供も、低学年の頃「他の子と、走り方が違う・・・」(;'∀')と・・・ 心配するほど、足も遅く・・運動神経も不安がありましたが・・・ いつ頃からか、鉄棒が好きになったようで、クルクル回ってました・・ し・・兄を見て「空手がしたい」というので、「向いてないだろう」と思いながらも「したいなら・・」と習わせました。 正直、やはり・・・向いてない様です・・・が、本人は頑張って、ようやく「黒帯」になりましたよ。（今は、中学生です） 最近、自分には「空手は向いてなかった」事に気付いてきたようです・・・ が、頑張った事は良かったと思っています。 相変わらず、走りは遅く・・・体力測定もかなり低い方だと思います・・・が、 好きな事なら、頑張れるようです。 運動も、ダンスをしていく中で、お子さんに向いている種類のものが出てくるかもしれませんよ。
リクエストありがとうございます 私は中２のバドミントン部です
普通ですよ。 可愛いお名前羨ましいです…….｡ﾟ+.(*''*)ﾟ+.ﾟ モデルさんにも山本美月（みづき）さんっていらっしゃいますよね
自分は大丈夫って思ってるんじゃない？
ある意味頭いい？かもしれませんね。親としてはきついですね。 話をして大学いくなら、勉強もある程度するしかないと教えてみる。勉強しないなら大学いかなくていいから働いてみたらと話してみる。 おじいちゃんの家に逃げたなら、おじいちゃんたちがつきはなしてくれるように頼んでみる。 ネットや携帯を今はやめて大学合格して行き始めたらまた買ってあげたり、始めるように話す。
大丈夫ですよ、私も友達と呼べる人が居ないです
さすがにいないと思います。
１度で正解できるようにする、これを達成することが一番重要です。見直しが大切とよく言われますが、見直ししてもケアレスミスはなおりません。まず、問題量によりますが、1問1問解き直す時間はテスト中無いです。また、簡単な問題ほど自分の中で「合っている」という確証(思い込み)があるので、間違いに気付きにくいです。見直しをしても、直さないことの方が多いです。 ですので、１度で正解することが重要となります。 具体的には、 ①1問にかける時間を長くする。 いつも暗算でやっている問題も、立式します。 ②試験時間丁度で終わるくらいの配分をする ③問題集はできるだけ早いスピードで取り組む。 勿論、計算を早くすることも大切になります。また、ある程度の早さでやると、間違える所も見えてくるので、そこを気を付けるだけです。
規制はすべきです。はるか以前から必要とされていました。 ７年連続夏出場となる明徳の（一応の）地元では、 野球部員がとっくに千人を切っています。 明徳、高知高、高知商、土佐の有力校で５５０人程はいますから、 残りの２５校で４００人程度です。 夏は絶望的ですから、春の選抜しか望みはありません。 それすらはるかに夢の話です。 暑い苦しい思いをして、野球などやっても、何にも望めません。 ただ、苦痛があるだけです。 こんな状況では地域の野球熱は冷め、参加したい子供達も減っていって当然です。 高野連は、野球熱が冷めて、参加者が減るのが望ましいのでしょう。 高知では、確実にそうなっています。 規制しなければ、一部の熱心なスポーツ校達だけの交流戦になっていくでしょう。一般からは見捨てられて、ＴＶの中継も見なくなるでしょう。高知のように。
以前に勤務していた学校のようですね。 停職処分になるようですが，刑事罰が待っているでしょう。
たぶん、忘れてしまってたんじゃないかなと思います。 体育大会の時の話だと思うのですが、 終われば児童は帰ってしまえば終わりです。 ですが、みんなが帰った後は教師が片付けをします。 イスや机、放送機材、飾りつけ、得点板、トイレなどの案内の掲示、 グラウンドに保護者が入らない用の虎ロープの回収など以外にも、 学校によってはテントを地域から借りたりするので、 それをトラックを使って返却するときもあります。 場合によっては、２時ぐらいに体育大会が終わっても、 運動場をもとに戻すだけで、５時とかになることもあります。 一般の教師はこれで作業がお終いなのですが、 教頭先生の仕事はここからさらに続きます。 PTAや地域の方で手伝ってくれた方へのあいさつやお礼、 本当に片付けがすべて終わっているかの点検、 それに加えてこの日は他の職員を早めに帰らせるために、 事務系の仕事を引き受けたりもします。 体育大会中に返せればよかったのかもしれないですが、 もしかしたらあなたがすぐに出る競技があって返せなかった、 教頭先生が出ている競技ならPTA主催になるので、 PTAの方々にあいさつしなければいけなかったなど、 返せなかった理由があったのかもしれません。 さらに、上記の教頭先生独自の仕事もあり、 本来はあってはいけないことだと思うのですが、 鉢巻きのことを忘れてしまったのだと思います。
>こんな学校から独学で初級公務員試験に合格できるか心配です。 先の人も書いておられますが、農業高校から事務系公務員へは皆無に近いでしょう。 進路室で聞いてみてください。 考え直した方がいいと思います。
評定平均の出し方は公立私立問わず同じです。大学に調査書を出して評定平均の根拠を示さないといけないからです。 評定平均は1年から3年までの評価をすべて足しあげてすべての科目数で割ります。その際、委員会や部活は入りません。そういう「科目」がないからです。 というわけで、委員会やクラブ活動は評定平均に関係ありません。
医療ソーシャルワーカー（MSW）に相談されましたか？ まだでしたら、かかりつけ病院のMSWに相談が先ですよ。 MSWはそういった範囲は専門分野です。
相談されることを嫌がったり、面倒だと思う先生はいないと思いますよ。 できる限り親身になりたいと思うのではないでしょうか？ ただ何をアドバイスしても、「それはできない。」と頑なで、ずっと同じところにいつまでもとどまっていたり、「先生がこう言ったから、こうしたのに、うまくいかなかった」と、後から先生のせいにしたりする相談者は迷惑がられるんじゃないかな。 あと、相談の仕方が、人の悪口にならない方法でした方がいいと思います。
２年、３年で頑張れば条件はクリアできます。 ただし、校内選考は希望者の評定が高い人が優先です。 大学が出している条件が３．８あるいは４でも 実際は４．５超でないと選ばれないこともあります。 高校の先生に相談して、例年、どの程度の 人が選ばれているかを確認するのが良いでしょうね。
私は理科の実験で、小学校の頃ですが、 プレパラートの上に乗っけるスライドガラスを粉々にしてしまいました。 けがはなかったものの、先生は機嫌を損ねます 結構理科の実験用具って高いんですよね。。。。。
教育学部の教員養成課程にしたら？ 理由は、教師が教師を目指す生徒を否定できないから。親にもそう。 入学後、比較的時間が作れるので、アニメのことを学べる。 音楽、美術の得意な人と仲良しになれる。 理系科目も受けているなら、国公立はいかが？
２年、３年で頑張れば条件はクリアできます。 ただし、校内選考は希望者の評定が高い人が優先です。 大学が出している条件が３．８あるいは４でも 実際は４．５超でないと選ばれないこともあります。 高校の先生に相談して、例年、どの程度の 人が選ばれているかを確認するのが良いでしょうね。
私は理科の実験で、小学校の頃ですが、 プレパラートの上に乗っけるスライドガラスを粉々にしてしまいました。 けがはなかったものの、先生は機嫌を損ねます 結構理科の実験用具って高いんですよね。。。。。
教育学部の教員養成課程にしたら？ 理由は、教師が教師を目指す生徒を否定できないから。親にもそう。 入学後、比較的時間が作れるので、アニメのことを学べる。 音楽、美術の得意な人と仲良しになれる。 理系科目も受けているなら、国公立はいかが？
中学のときは上から下まで様々な学力の人がいますが 高校に入ってからは自分の学力と同等の人が多くいます。 高い偏差値の高校に入って、レベルが高い授業についていけなくなり、自分はダメだと考えてしまい成績が優れない人がいれば 自分と同等の偏差値の高校に入って、自分に沿ったレベルの授業で成績を伸ばしていける人もいます。 周りの環境が大きく左右されるのではないでしょうか。
やるしかないんだから もっと気合いを入れて頑張って下さい。
中2です。 他の人と同じ感じで接しています。なぜかというと、周りに好きだということが、ばれたくないからです。 でも、接し方は、他の人から見ると、違うらしく、その子によく話しかけているみたいです。そうですばれたんです...
カテゴリーを変えた方がいいですよ。
そんなこともわからないんですか？ 勿論汚れます
「HOT LIMIT」という曲が個人的にはとても盛り上がります。こちらは、玉入れに使ってはどうでしょうか。 もう１つは、「超 Climax Jump」という曲で、リレーで使ってはどうでしょうか。 どちかもアニソンになりますが、有名な曲だと思いますよ。
帰ったのに私服に着替えなかったから。 外出着ではなく家で着る室内着を持ってきたから。 カーディガンは一般では室内着のルームウェアです。制服ファッションでは通用しても、学校でもなければ友達同士でもない。一般のスーパーマーケットですから。 ブレザーを着ていたら何も言われなかったのかもしれません。シャツにカーディガンですと制服の中では緩い服装と映りますから、恥ずかしいのは理解できます。私の高校ではカーディガンは禁止されています。ベストがあるので禁止されているのもありますし、カーディガン自体が私服ですから。
私だったら平和とかですかね。
そのような詳しい情報は知恵袋 では得られませんね。
並行して一般受験の準備を進めておけばいいでしょう。
四谷大塚準拠塾だね。
リビングでねるのがいいと思います。
いろいろと大変そうですね。 高校受験は可能ですよ。 来年受験するなら、いっこ下の人たちと一緒になります。 つけたし 「ゆわれました」じゃなくて「言われました」ね。 高校受験を目指すなら、ちゃんと書こう。
回答いたします。 ① 凄いあなた様からの念を感じます。スミマセン。 あくまでも夢占いです。 総評、、、、愛情と指導を間違えない事が大切なのかも知れません。 ◎ 映画ＤＶＤビリギャルがお勧め！！ ｍ（、、）ｍ
そういうのって、親には言いにくいと思うので、学校の担任など関わりのある先生とか、友達に相談してみればどうですかね？
部活休んで病院へ行ってください
トライ式高等学院を卒業すると ｢鹿島学園高等学校」「高松中央高等学校」「日本航空高等学校」の中からお選びいただいた高校の卒業証書を受け取ることができます。※地域により連携高校が異なります。 おそらく入学時に上記の3校の中から選択するのだと思います。 通信制サポート校の場合 通信制サポート校は学校教育法で「高等学校」と定められているわけではありません。 そのため通信制サポート校に単独で勉強したとしても、高校卒業資格を取得することはできません。 通信制サポート校の定義は、通信制高校に通う生徒に対して、3年間で卒業ができるよう単位取得・進級などに必要とされる勉強や精神面での支援を行うことであり、｢塾｣や｢予備校｣に近いといえるでしょう。 大半のサポート校は通信制高校と提携しており、サポート校入学の際に通信制高校に同時入学する必要があります。 トライ式高等学院は通信制高校のサポート校です。 学費は全日制の私学並みになると思います。
芸能人であっても 公開してないプライバシーについて 知恵袋で求めてはいけない 規約違反として通報した
女子は意外と見てます。 強いコンプレックスがあるみたいです が、周りの人はそんな風にあなたを 見てないです。友達は冗談で言ってる だけです。 気にしないでもっと自信をもって 下さい。そのままでいいです。 なにがあったか分かりませんが、、
学校教育法第１条に「学校」の定義がありますが、それによれば設置者にかかわらず全日制高等学校は全て当てはまります。
9月1日のところが多いです。
るろうに剣心が相手する。
プールには塩素が入っています。 新しい服がダメになってしまいます。
まず、「詰め込み昭和世代」と「ゆとり平成世代」を 同じと思っていませんか？ あなたのオール５と、今の生徒のオール5は価値が全然違います。 あなたが中学生の頃は相対評価でありませんでしたか？ つまり、クラスに1人、オール５がいるかどうか。 でも、今は絶対評価。オール５の生徒がクラスにゴロゴロいるのです。 この違いが何か分かりますか？ あなたの中学時代、オール５を取っていた生徒の志望校、 どこでしたか？入試の点数だって、想定できますよね？ でも、今はオール５でも「北や南は無理だから」なんて言われる生徒が 学年に何人もいるのです。 昨年、知恵袋で質問されていた母親が 「Ｂランクで165点」という試験結果がある実情を知り、 幻滅していました。165点って、ほぼ５割。 Ｂランクって、８割～９割が昔は「当たり前」でしたよね？ でも、今はそのくらいひどいのです。 確かに３Ｋ２Ｆと言われている中学は、レベル的にも高いです。 しかし、昔ほど出来る生徒の集まりというイメージはありません。 むしろ、基本と応用がしっかり出来る生徒が集まっている、 そういった印象を与えておりますよ。 「学校の勉強だけ出来ればいい！」、そういう子供に育てようと 思っているようにも思えてなりません。 >>その地域はお金持ちが集まる円山周辺です。 こういった、間違った認識がある以上は、子供を 間違った方向に育てる可能性があります。 確かに、円山は高級住宅地になっています。 が、啓明、向陵、伏見、柏があるところに比べて、 人の動きは少ないです。 方や転勤族がすむエリア、方や昔から地元民が住むエリアです。 円山地区のレベルが高い？そうでもありませんけどね。 人の仮定の教育方針に口出しするつもりはありません！ ただ、固定観念と偏見と誤った情報収集は 最終的に子供をダメにする可能性が高い、 あなたのおねいさんはその可能性を秘めている、 そう思った方がいいかもしれません。 中央区の人間って、北区や東区の人間を特に見下す傾向が強いですが、 逆に中央区の人間は、人間が生きるべき術を持っていない子が多い なんて思われておりますので。 情操教育でいろんなことを身に着けさせましょうね！
タタタタタタタタ、ファサッとなるんじゃないでしょうか。 雨上がりだと… ズチャズチャズチャズチャ、ファサッとなるんじゃないでしょうか。
身長がまだ伸び、胸が大きくなっていないのならまだ初潮がきていないとかきて間もないとかでは？ 胸は中学生や高校生になってから大きくなる人も多く、一番大きくなりやすいのは初潮（大体１０～１５歳）後３年程度で全体的に丸く大きくなる傾向がある頃です。 逆に初潮後は身長の伸びは鈍化傾向となります。 初潮については生理は子供を産める体になるとゆう事である程度の体重がないときにくく、痩せ型の人や小さい頃からスポーツをしている人は遅い傾向があります。 中学生なら「食う、寝る、遊ぶ（運動、ストレス発散）」で胸を育てよう！ 胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
神奈川県立高校で音楽が学べる学校は、相模原市にある弥栄高校だけです。 弥栄高校芸術科の偏差値は59です。 受かるかどうかは中学の担任か塾の先生に聞いてください。
だな、、、、、、、、、、、、、
なぜこんな普通の物を展示して面白いのだろうという疑問が湧きませんか？ なぜ自分がそれを普通と感じるのか疑問に感じませんか？ 自分は子どもの時、特撮などに慣れ過ぎ、普通のスポーツがなぜもてはやされるのか理解できませんでした。実際にやってみて困難さがわからないと凄さがわからないものです。
お辛いでしょうね。病院にはちゃんと行って、塾や、学校にもちゃんと行ってください。先生に相談してみるのも良いと思います。リスカとかはやめたほうが良いです。僕も小４のときカッターを使うのがおもしろくてよくリスカしてましたよ。僕の私的意見ですが高校はそんなに上を目指さずに、ちょっと上ぐらいの高校を目指せばどうでしょう？
つまらないアプリだからダウンロードが伸びないんだよ
基本的には「出来ない」と思った方が良いですね。 法的には中学生を雇おうとする事業所が「就学に差し支えない」労働環境を整えて保護者・学校長の承認入り書類を作成し、労働基準監督署に届け出なければいけません。 これが結構面倒で就学に差し支えない労働環境ってのが、雇う意味が無い位の制限なので一般的には「中学生は雇えない」という認識になります。 このテの質問ではすぐ「新聞配達！」って答える方がおられますが、新聞配達でも手続きは同じです。 裏を返せば規制事項を満たせば新聞配達じゃなくても出来ますよ。（雇おうとする奇特な人がいればですが・・・。） 例外的な特記事項があるのは「その年齢でしか成り立たない職種」だけです。 要は子役とか芸能関係ですね。 一般的な朝刊時間帯での仕事は就労禁止時刻なので、「やってる」と言う人はおそらく違法雇用によるものでしょう。 新聞屋さんには往々にしてそういった非常識な所も多いので雇っちゃう事例はあるようです。 捕まるのはその事業所なので実際のところ聞いてみなきゃわからないです。 手続きをしなければ違法ですが、援交なんてバカげた売春するより１００万倍良いです。 トピ主さんの周囲には援交する人がいるようですが、もし誘いに乗ってしまったら将来に傷をつける事になるでしょう。 将来、好きな人が現れた時、結婚したいほど好きな人が現れた時、援交の事実は間違いなく貴女の夢を壊します。 バレないと思ったら大間違いです。 まともな男は援交や売春するような女性には嫌悪感を持ちますよ。 援助交際なんて言い方を変えてるだけで売春ですからね。 周囲に流されず「援交しなくて良かった。」と自分を褒めたくなる日がきっと来るでしょう。 ダメ元でアルバイトに応募するか、お母さん名義で内職をするか、お母さんが働きやすいように家事を請け負うか、お母さんと話し合われたらいいと思います。 ご家庭の事なんだから一人で悩んじゃダメですよ。
夏らしい花火大会、お祭り。 涼しい水族館。 初心者定番映画館。 彼女は今フリーなんでしょうか。 もともと自分を好きだったからといって、OKとは限らないので、 きちんと段取り踏んでね。
私は正確には「頭の良い高校に行っていたが、センター試験で失敗し、平均レベルの私立大学に行った人」ですが、 高校1年のときは、部活(サッカー部)が忙しく、夏休みも休みは週に1回あるかないかというレベルで他の日は毎日のように試合でした。 その中でも、高1の前期までの復習をやっていたり、後期の予習をしたりして、努力はしていました。 数学は、学校で渡される教材では物足りず、実力強化問題集など難易度の高い問題集をせっせと熟していたため、模試でも校内順位1桁でしたが、だんだん落ち込んできたのです。 物理は、学校で渡される教材に必死に食らいついたぐらいです。 1年のときはテストが簡単だったので高得点ばかりでしたが、2年以降は欠点ばかりで死相が出ました。 1年のときは、皆模試に本気出さないでしょう?自分は全力でした。 3年になったら、皆本気を出して、自分は順位が落下。 自分の場合は、「この問題は解ける。」で終わっていたんですね。 「この問題を理解する。」をしないと、受験は勝ち抜けません。 今は、一喜一憂しないこと。 今解けている問題を絶対落とさないこと。絶対
そのような詳しい情報は知恵袋では 入手が困難です。 学校見学のとき部活も見学すれば わかりますよ～
やりたくなる方法は既にあるじゃないですか 頑張ったらBIGBANGに会えるんですから
この質問見飽きたなぁと思いました。 何人釣れるのか見ものです。
やりたくなる方法は既にあるじゃないですか 頑張ったらBIGBANGに会えるんですから
この質問見飽きたなぁと思いました。 何人釣れるのか見ものです。
的を得てないかもしれませんが、課外は学校の授業とは別なので、正直理由なんてどうでもいいと思いますよ
食べるの大好きな娘は 朝グズグズして集団登校遅れたらオヤツ無し ゲーム好きな息子は 遊んで帰宅時間守らない時は１週間ゲームと友達の家に行くの無し 下校時刻が遅い時は 夕飯まで文字の練習。 って事にしてる
怖いけど、いい先生。あと授業内容についての条件が付いていれば印象や末路も想像しやすいかも
本人が「好き」というなら、まあ、それはそれでいいでしょう。 好き嫌いは、本人の自由です。 ただ、この人は、「周りにどれだけ助けられているか」には、すごく無頓着です。 この人が、小学校教員だった時に、私はこう思ってました。 「テストの丸つけは、補助教員がやってるんだよね。一般の教員は、何時間もかけて自分でやってるぞ。あんた、楽でいいね。」 「地震とかの避難では、誰が子どもを誘導するんだ？ 当然周りの教員だろうが、それで本当にいいのか？ 子どもの安全を守れない人間に、何で教師ができるんだ？」 こういうことを大っぴらにいうと、すぐに「障害者差別だ」と言う人がいますが、障害を盾に、「何でも周りにやらせよう」というこの人の考えは、おかしいと思います。
限定ってことはないのでしょうが、手芸部のマネージャーて聞いたことないですね。確かに。
トイレに行きたいと思う前に行くのが トイレです。 行きたいと思ったときは、遅いそうです。 自分の管理ですし、トイレに行きたいときは どんな状況でも行った方がよいのでは？ 授業中に行きたくなった時は、 恥ずかしくても言うのがいいでしょう。 もらすよりマシです。 授業中にどうしても行きたくないのならば、 休み時間に必ず行きましょう。そのために あるのですから。 しかし、トイレに行けない子の病気も あります。一度、医師に相談してみるのも 一つの手ですよ。 私は、中3ですが漏らした経験はありません。 友達なら、みたことありますが。 いじめにもつながります。 しっかりトイレに行ってください。
うちの娘も中1です。 パソコンの電気代だけで済みました。 かぶるとなんだから、教えるのは来年ね。
透明だったり白だったりするやつです 形状は不規則ですが角張ってる物が多いです ガラスの原料になったりします 水晶なんかと材質は仲間です 良く校庭で、キラキラしたやつが砂の中にあると思いますが あれです
１．[鉱物（こうぶつ）]だそうです。 http://unknownjuku.info/3892.html ２．火成岩や火山灰の石基の中に斑晶が混ざっている状態で結晶状の粒は斑晶に当たります 斑晶はセキエイ、カンラン石、長石、カクセン石、キ石、黒ウンモ等に成ります http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1099763885
女装してディズニーランドに行きたいの？ 好きにすればいいと思うよ。
なるほどｗｗｗ そう言われれば、その目線ではずるいかもね～ でも・・・ 小さい小さい！ もっとでかい事考えようよ！ 男子は世の中からちやほやされず、 毎日スラックスを履いて暗い生活をしてる生活を、 そうやって一生涯女の子を羨んで生きていく？ つまらんつまらん！ 世界に羽ばたく男のなってくれ！ たとえば、本田宗一郎のように！ たとえば、オリンピック選手のように！ たとえば、夜中にキツイ工事して整備をしてくれている男たちのように！
むしろ逆に女子に対する皮肉というか蔑みでしょう。性的な意味で。 「商品価値」とモノ扱いされて喜ぶなんて、人間としてどうかと思いますよ。
8は4ですね。前半部分であなたは家には居なかった。後半部分ではじゃあどこにいたの？という様に聞く感じですね。 9は3ですね。上の通り電話したのに出なかった。なら何をしてたのと聞くと上手く成り立ちます。 10は3ですね。昼は何を食べたの？忙しくて食べてないよ。こう答えると納得がいきます。 これらの問題のポイントは後ろに疑問文が来ていることです。後ろで聞きたいことを予想して、こうなったらこれが分からないからこれを聞きたいんだな。の様な感じで出てくる事を予想しましょう。直ぐには無理でも出来た方がこれから高校などでも役立ちますよ。
高校生、大学生の男子に人気なのは やっぱりザ・ノース・フェイスシリーズ あたりかもしれないですね ただ持っている人が多いのでかぶる可能性もありますけどｗ ドンキとかどこでもたいていの店にあると思います 参考までに THE NORTH FACE BCフューズボックス http://amzn.to/2b5dbf5 ただ上のはガッツリ系なので プライベートも含めるのであれば ちょっとオシャレ感のあるニクソンも かっこいかなぁーと。 リュックサック LANDLOCK SE NC2394 https://www.amazon.co.jp/dp/B01EMVZM0U/ref=as_sl_pc_tf_lc?tag=amazo... あとは個人的にセンスがいいなと思うのは このリュックでしょうか 高品質デザイン性に優れたリュック型パソコンバッグ /PCバッグ/パソコンカバン https://www.amazon.co.jp/dp/B01G6ME09M/ref=as_sl_pc_tf_lc?tag=amazo...
そんな事する奴が居るのか！ よく体洗わねえと(+_+)
おぉ、いい身長してますね！ 僕も同じ中学3年ですが、身長が179cmで、体重は100kgちょいあります。野球部で、トレーニングしてますが、僕もお腹がちょっと目立ちます。その身長でその体重ならちょうどいいと思います！トレーニングの方は腕立ては少し控えめに、ランニング、そして近くに上り坂があれば、坂ダッシュ、兄はいまスポーツの専門なのですが、兄によると筋トレだけではお腹をへこますのは難しいそうです。 外に出て有酸素運動つまりあせを流して脂肪燃焼、これを心がけることが一番重要だと思います！頑張ってください！！
久留米学園高校に問い合わせしましょう！ 一番確実です。 寮はあるけど、満杯とか・・・ もう募集しないとか・・・ そんなこともあるので！
社会の基準を教えるためです。
カテゴリーを変えた方がいいですよ。
民間でも訴訟起こして立ち退き命令を出しますって言ったら？？
あのね宿題、確かに僕もやってなかったし、やらなかった笑 でも学校はケロッと行ってましたね。 もちろんしないといけないのは分かっています。 では、何故しなければならないのでしょうか？ 理由、これは一つの大人になって社会人になるための訓練であるからです。 社会人になって大切な書類を断固としてやらないと決めますか？ そして提出せずに上司に怒られるのは当たり前だとは思いませんか？それに怒られて会社に断固としていかないんですか？ 間違いなくクビですよね？その子はどうします？バイトでもして生計立てますか？まぁ、その調子だから辞めますよね。 じゃあ実家に帰ってきます。働きません、家でグータラしてます。気づいたら親の金で食ってるヒモですよ？ その親に言ってやってください。 あなたはお子さんをニートやヒモにしたいんですか？と、このご時世そんなに正社員なんか求められてない。 だから今から、社会適応能力を養うべきなんです。 ちなみに、この親は俗にゆうモンスターです。 子をダメにしてると気づかないんですよ。 僕もかなりのゆとり世代です。 そんな親居ました。 僕はその親にもその子にも説教する生意気ぶりでしたがね笑 いい方向に向いていい人間になること、期待してます。
不利になるのではないでしょうか？重点化というのは総合得点のうち、重点化される教科を2倍換算とかそういうことですよね。だとすると不利になりますね。 高校からある教科の重点化というようなことが行われるのですね。大学からかと思ってました。
こちらの方が知恵ノートを書いてくれています。 非常に参考になる内容です。 ↓ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n96202
よくないですね。 例えば貴方が住んでいる家の敷地内に「昔ココに住んでいた から」という理由で知らない人がウロウロしていたら、どう しますか？ 例えば生徒がいない時間でも、校門が開け放してある公立校なら 校庭に立ち入ることはＯＫですし、今の時期なら地区のお祭りが 開かれていたり、地域のイベントの際などに入るのは当然大丈夫 ですが、その場合でも校舎内は不可です。特に校舎内に入る 時は、事務室などで許可を得て（許可証を首から下げるなどして） 入らなければなりません。さもなければ通報されます。
誠意を見せるのみですよね。
皆さん 良い事 言ってるじゃ無いですか 反感を持たずに ネットから手も出ない 決められる スパイクも打てない 自分で解析してますよ。 リベロで私は絶対誰にも負け無い ボールを拾って 拾って 拾いまくって やるってなるのが普通なのでは。 はい レギュラー‼️
ホームアローンとかディズニーとか子供向けのものはキレイですよね。
どちらでも良いのだろうけど、領土以外の領域、つまり領海、領空は領土に付いてくるものなので、ミニマムに答えるなら領土なのだと思う。
１つだけアドバイスをしておくと ・バッテリーの駆動時間が長い。 ・処理能力が早い この２つを満足させるノートパソコンは存在しません。機種選びの時に、どちらかを選択という事になります。お忘れなく。
顧問の先生があなたが辞めることに賛成しないというのが 理解できませんね。 部活に出てこない、楽器もひけないクズを部に残しておくなんて 部にとっては百害あって一利無しなんですがね。
生活作文は、自分が挑戦したこと、などが書きやすいですね。 いつから何を始めた どんな練習をしているか、努力をしているか 嫌なこと、辛いことはどんなことか 楽しいこと、嬉しいこと、面白いことはどんなことか どんなことを得られたか 今後どうしたいか みたいな構成が、見本形ですね。 感動したことみたいなことでもいいですよ。 自分が体験して、どう思ったか、みたいなのがいいでしょう。
厚生労働省の公表ですので、もちろん全国での適用になります。 採用については方針に従い、各園で取り決めをしているのではないでしょうか。 http://resemom.jp/article/2015/12/11/28462.html
お菓子ぐらいの軽いプレゼントを渡してみてはどうでしょうか。 そこに、前誕生日プレゼントもらって嬉しかった的な内容も少し添えといたら誤解も晴れると思います( ´-` ) お祝いもらって嫌がる方なんてそうそういないので勇気だしてみては？
体育する時に体操服を着るように、機能的だからだと思います。 私服で泳ぐだなんて重くて重くて仕方ないのでは？
t=x^2+1だから、t≧1なので、軸t=aがtの変域の左外のa≦1と 定義域内の1＜aでは、最小値を取る場所が異なるので。
長崎市深堀町進水式保育園です。
そのような詳しい情報は 知恵袋では得られませんね。
今は知らないけど。以前では「劳动课」が幽霊科目です。
そのような詳しい情報は 知恵袋では得られませんね。
今は知らないけど。以前では「劳动课」が幽霊科目です。
中2女子です。 私は体育のある日以外は穿いてないです。体育のある日も体育が終われば脱いでます。暑いので…笑 周りの友達はみんな穿いてます。もちろん体育の後もです。 ｢暑くない？｣と聞くと ｢そーゆー問題じゃないやんw｣と言われます…(￣▽￣)
汚れるに決まってるでしょ。 私服は動きにくいから 体操服でやるんです。
０時間してますよ。あたいは。
設定が哀しいですねww 履いてかないですよ〜 中３女子
平成２８年８月８日、安倍総理は、総理大臣官邸で第１３回宇宙開発戦略本部を開催しました。 会議では、「宇宙政策委員会における検討状況を踏まえた宇宙基本計画の工程表改訂に向けて」等について議論が行われました。 総理は、本日の議論を踏まえ、次のように述べました。 「国際競争力のある宇宙産業の創出に向けて、年内に宇宙基本計画の工程表を改訂します。次の三点に重点的に取り組んでください。 第一に、宇宙ビジネス創出に不可欠な宇宙二法案のできるだけ速やかな成立を目指すこと。第二に、準天頂衛星によって２０１８年に世界に先駆けて実現する精密な測位を農業や建設業の生産性の抜本的向上につなげていく、そのための技術やビジネスモデルの確立を図ること。第三に、我が国の宇宙システムの海外展開支援を一層強化すること。 これらを実現するため、宇宙政策担当大臣を中心に、関係閣僚はしっかりと連携してください。」
入るべきかは自分で判断して下さい。 ただ、入るならいきなり入部届を突きつけるのではなく 人が良さそうなサッカー部の先輩ないし同級生2～3人と仲良くなっておいて 「○○やっぱこっち来るらしいよ」「へー」みたいな 雰囲気を作っておいてからでも遅くは無いのではないでしょうか。 でも、入りたいなら8月までには入部するようにしましょう。 それより後だと色々と調整が難しくなってしまいます。 まあ、部活を2回も引っ越した時点で めんどくさいやつだと思われるのは確定事項なので 本格的な対人関係の構築は入部してからじゃないと難しいかもしれませんが。
ざまあみろ 非常識低偏差値野郎 お前は一生ゴキブリでも愛してろ
いや、まずくないですよ？中学なら普通じゃないですか？？
(39)過ごす 漢字を訓読みしているので「過ごす」が和語です。 (40)風船 「風（フウ）」も「船（セン）」も音読みなので 「風船」が漢語です。 (43)大失敗 「高学年」は「高い学年」 「大失敗」は「大きな失敗」というように 一文字目で区切れます。 (44)市町村 「衣食住」は「衣」と「食」と「住」 「市町村」は「市」と「町」と「村」というように 三つのものを並べたものです。
自分で考えられる題材に変更しよう。
学園（がくえん）とは、学院同様、学校などとほぼ同様の意味を持つ名称、別称。 特に、複数の学校をまとめて学園と呼ぶ場合が多い。 複数の学校を持つ法人が、学校法人名に学園の名称を入れている場合。 幼稚園、小学校をもつ学校法人 小学校、中学校をもつ学校法人 中学校、高等学校（大学も含む）をもつ学校法人 高等学校等の同じ種の学校を複数持つ学校法人 などhttps://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%A6%E5%9C%92
中１はまだチャンスがいっぱいあります。悔しいと思えるのはすごくいいことです。 その気持ちを糧として、同級生と良きライバルでいると充実した部活になりますよ。 それと、応援というポジションも大切です。声が聞こえてくると誰でも頑張らないと、と思います。応援の声でみんなの気合にも繋がるんですよ。 新人戦のあとももちろん大会はありますよね? 目標を立てることをオススメします。急に高く掲げるのではなく、例えば今回であれば、補欠でもいいからユニホームを貰う!!とかがいいと思います。 足が完治してないのなら足が完治するまで無理をしない練習が目標です。 自分の頑張れるスタイルを見つけてください
自分で書けよ。ここで書いてくれる人はいない。書いてあげるから金くれ
下図、ご覧ください。 △EFGは正三角形だから、EFの中点をHとして、GHを結ぶと、 長方形GECDは4つの合同な直角三角形に分けられます。 (正三角形を半分にした 30°60°の直角三角形ですね。) この4つの直角三角形は、斜辺が正方形の1辺と等しい長さです。 図のように、4つの直角三角形の斜辺が正方形ABCDの辺に重なる ように正方形の外側にくっつけると、大きな正方形ができます。 すると、大きな正方形の面積は長方形ABCDの面積と等しいという ことになります。 大きな正方形の1辺の長さは、EC＋CF＝3㎝ と等しいので、 求める面積は、3×3＝9cm²
四苦八苦 朝令暮改 紅一点
全然おかしくないです。 色あせってことは結構使ってるってことですもんね。 女子から見ても｢おしゃれなんだなあ｣って思って好印象です。 色あせたリュックは｢物大事にするんだなあ｣ってなりますけど、あんまり一緒には歩きたくないですもん。
大変なことをしでかしてしまいましたね。 スタサポは本屋にはありません。売っているとすれば、オークションかな……
娘さんも多感な年頃ですから、娘さんにばれないように学年主任や管理職の先生に相談するといいですよ。 それなりに、ばれないように気を使って注意してくれると思います。 注意点は、くれぐれも娘さんにばれないことです。 そして、二学期から変わったよなんて娘さんが言えば、素知らぬ顔で「そう、よかったね」と言ってあげましょう。 これができれば、円満解決です。
嫌いですね。 学校はリア充にとってはパラダイスでもあるみたいだし・・・ 学校はどんな所なのかいまいちよく分からない状況です。 学校は人によっては、 不快な思いをするだけの場、でもあるし・・・
コツでどうにかなるものではないから難しいなあ。 それこそ理系の大学行くとなると息をするように数学できるくらいでないと勝負にならない。 「体で覚えるまで問題解け」ってのは私の先生の言葉で、実際にその通りなんですよ。 少なくとも大学入試程度までの数学は夢に出るまで問題集やればほとんど完璧にできる、これは保障します。 ってのは建前、数ⅡB赤点すれすれの人間だって数学演習II受けられるんだから完璧どころか平均程度で問題ない、最悪赤点レベルでなきゃなんとか認められはするでしょう。 というか現時点での実力なんかよりも真剣に建築行きたい、そのためなら頑張って身につけますみたいな態度のほうが大事じゃないかな。 数学やっぱ難しいやめやめやっぱ就職するーみたいに簡単に折れるんじゃダメですよと。 小細工で試験だけくぐり抜けてきちんと身についてないとどうせあとで受験や大学入学後に苦しむんで、なるべくパターン暗記(こう来たらこうみたいな思考停止)に陥らないよう、公式の導出やこれの使える条件等々を意識して勉強するといいです。 可能なものは図とセットだとか、その公式・解法を使う過去問とセットで学習してみる。 公式はあくまでパズルのピースで、持ってるピースでこの形を作ってみろってのが問題だからピースを集めるのも大事だけど、それを後生大事にするんじゃなくて使ってみるのが大事です。 パズルなんで、組み合わせてみたらやっぱ合わなかったじゃあこっちかなって試行錯誤するものです。 このパズル遊びが楽しい人は自然と数学力が身につくし、手持ちで変な形作ってみようとかこういう形のピースが欲しいなとか勝手にやり出すんですよ。 楽しくなかったら仕方ない、目標の実力がつくまで問題解きまくりましょう。
私はずっとお世話になっていて大好きだった人が亡くなった事で看護師になりたいと思いました。その人はとても辛い病気で、喋るのも困難な時にその人が看護師さんにとっても感謝しているという事をいいました。その事を聞いてから私もそんな人になりたいと思いました！
高1ですね。まずをもって伸びません。 1年で3mm伸びるか縮むかの世界ですよ！ 小中学校でよく出てた小魚とかは良いと聞きますよ。あと遺伝。
縁日でやるなら２タイプを混合して行います。 ①出店系 基本的にずっと継続するもの 金魚すくい（アプリ） 射的など景品系のゲーム 食べ物屋（学校によっては規制されてる場合がある） ②イベント系 １時間に１回プログラムを組んでやるもの キツネ巫女の格好で踊るとか ★https://www.youtube.com/watch?v=w5yU-cH96DE 太鼓の達人バトル（家庭用ゲーム機版のやつ）とか ★https://www.youtube.com/watch?v=VUX0-M9hYek
元教員です。 小規模校、中規模校のメリット、デメリットについては、すでに、ご存じのように思います。 従って、二つの学校の実際の様子を見て、判断なさることがベストだと思います。 運動会・学芸会・展覧会などの行事を見比べられることをお勧めします。 これらの行事を、関係者以外を締め出す学校は、あまりないと思います。 特に、展覧会・書初め展などは一般の参観者を歓迎するはずです。 運動会の応援の盛り上がりを見比べただけでも、どちらに進学させたいか即断できますよ。 教育力の弱い学校では、行事でシラケている子どもの多いことが、すぐに、目につきますから・・。 展覧会の作品では、上手下手よりも、手抜きの有無を視点とすると違いが分かります。「まだ、書き込めるのになあ!」と思える作品の多い学校はダメですので！ 但し、学校の教育力は、常に、変遷するものです。 そのことは、頭に入れておいてください。 校長や中核になる教員の異動で、求心力やまとまり方が変わるからです。 より大きな決め手は、地域の雰囲気です。 新興住宅地でなければ、長年培われてきた地域のムードがあります。 退職後、地域の世話人をするようになって、気が付いたのですが、離接する町会でも、全く雰囲気が違うのです。 実際に住んでいらして、二つの学校の学区域のどちらの方が好ましいとお思いですか？ 好ましいと思われる方を選択なされば、まず、まちがいないと思います。 学校には、校長や教員が変わっても変わらない校風があります。 この校風は、まさしく、地域の伝統の反映なのですから・・。 校長がシャカリキになっても変えられるものではありませんので・・。 最後に、投稿者さんの何気なく書かれたことで、気にかかっていることを一点、述べておきます。 投稿者さんは、 “自宅近くに児童館があるのですが、きてる子はB校の子ばかりです。” と書かれていますね。 元教員としては、この理由を、どうしても、考えてしまうのです。 どちらの学校からも、ほぼ、等距離にある児童館、それなのに利用する児童はＢ校ばかり！ はて？ 考えられる理由 ① 数に圧倒されて、Ａ校の児童は通いにくくなった。 このような単純な理由だと良いのですが・・。 ② Ａ校の児童は、忙しい。 習い事で目いっぱい！ 遊ぶ時間的なゆとりがない！ Ａ校は、小中一貫校とのこと。 Ａ中は進学校として評判が高いのでしょう。 そのため、低学年から、学習塾へ・・ 仮に、そうだとして、この雰囲気が好ましいかどうかは、 親御さんのお考え次第ですが・・。 ③ Ｂ校の方が児童館との連携が深い。 現職の頃、私は、暇を見ては、近隣の児童館や図書館に顔を出していました。 学校では見せない児童の姿を見ることができるからです。 若手の教員にも、かなり、強く、連携の必要性を説いてきました。 実際、児童館からの通報で、いじめを芽の内に摘み取ったこともあるのです。 教員が出入りすると、つられて、通う児童も増えてくるのです。 ちなみに、隣接校からは、教員なく、児童の姿もまばらでした。 当時の勤務校は自治体の境目にあり、図書館は隣の自治体のものでした。 “税金をいただいていないお宅の学校の子どもに占領されて・・” と図書館の児童室長に苦笑交じりにこぼされたものです。 どのような理由によるのか？ 児童館を覗いていれば、お分かりになると思いますが・・。 このあたりも、お決めになる参考となるように思います。
チェバの定理より AD/DB*12/8*3/6=1 AD:DB=4:3 メネラウスの定理より 20/12*6/3*GE:AG=1 AG:GE=10:3
小学校時代はパンツ一枚だけでした。 基本担任教師と保健の先生(女性)二人が検査員？ですが、高学年で担任教師がだと別の女性教師に交代してました。
英語の単語を覚えるのが苦手だった僕の経験上、単語帳は作らない方がいいです。まぁ、人それぞれなので強制はしませんが、単語帳を作っている時間が無駄です。僕がやっていたのは、覚えるのが苦手なので効率は良いとは言えませんが、読みながら書く作業(頭で考えながら)を時間を置きながら繰り返す方法です。あと、一回に覚えようとし過ぎるとパンクするので気をつけたほうがいいです。頑張って下さい。(^o^)/
当時はそれが当たり前だったから恥ずかしがる奴なんて見たことねーぞ…
パンツやブラジャー、キャミソールなどは身につけます。 しかし、はみ出すと減点になる場合があるので、直前に押し込んでます。
確かに、公立学校では、教育課程に存在しない物には、お金も時間もかけることはできないです。 でも、学校には、そういった、教育課程に無いものが実はたくさんあるんです。 運動会の花火 万国旗（社会科国旗の学習では無理がありそうです） 卒業式の卒業生の胸の花 ご来賓の胸に飾るリボン 校旗 優勝カップ 優勝旗 豪華なゴブラン織りのテーブルクロス 白布 スリッパ 客用茶碗 賞状盆・・ 確かに必要ですが、子供学習のどこに属するかは微妙ですね。上記のものでも、予算が、まず、絶対でない物もありますね。( ´∀｀ ) 戦前の学校教育の遺産なんですね。「二宮さん」建てた時も、おそらくは、土地の有力者の寄贈の可能性が高いでしょうね。 卒業生にとっては、貴重な思い出なんですね。何とかお金を出すから、建てなおしてくれとおっしゃる場合もあるように聞きます。 「二宮さん」は、偉業を達成した方ですし、問題ないのですが、やはり予算でしょうね。学校は、今の子供のためにあるのですから、現状の中で、どうするか話し合って決めていくしかないように思います。 話し合うことはとても大切なことですが、無い袖は振れないと思います。
書かれているとおり、電気を流すためでしょう。 水はあまり電気を通しませんが、塩水には流れやすいです。 同じことで、塩（食塩）から生じるイオンが電気を流す役目を果たします。
スマイルゼミを初期の頃から利用しています。 ですので、もう3年以上利用です。 小学講座3年間利用で、最初のタブレットは初期不良で交換しましたが、それ以来一度も故障なく利用できましたよ。 故障の時の電話対応は問題ないですし、他にも、質問した時の電話対応も悪いと感じたことは一度もありません。 他の人も書いていますが、たまにフリーズしますが、それはスマホと同じように<戻るボタン>を押したり、<電源入れ直し>などで普通に直ることがほとんどです。 子供は、もちろん楽しくやっています。 3年以上、ほぼ毎日利用です。 途中でどんどん進化したので、それも嬉しかったです。 ミッション機能がついたときは感動しました。ミッション機能はとても楽しく、勉強が継続しやすくなる良い機能ですよ。
１つ言えることは、健康的な生活を送ることです。 不摂生を行うと、体のバランスが崩れてしまい、 元々伸びる予定だった身長も伸びなくなってしまいます。 ちなみに自分は３０代ですが、今になっても身長が伸びています。 高校３年生の時に計測したときは１６９㎝でした。 社会人になってから毎年健康診断があるのですが、 社会人１年目の計測から２０代後半にかけて、 ずっと高校３年生の時と変化はありませんでした。 ですが、３０代に突入し、今は１７２㎝を超えています。 ２０代の頃は、質問者様と同じようにかなり無茶をし、 仕事が終わった後もそのまま徹夜で遊びに行き、 そのまま３日ぐらい寝ずに遊んだり仕事をしたり、 仕事が休みの日には日中ずっと寝ていたりなど、 好き勝手な生活をしていました。 ですが、３０代に入る前ぐらいから規則正しい生活、 ３食きちんと食べ、夜１１時ぐらいに寝て、 朝６時ぐらいに起きる、適度な運動もするなど、 生活の改善を行いました。 すると、なぜか身長が毎年少しずつ伸びるという、 この年になって不思議な現象に陥っています。 もしかしたら、２０代前半の時に伸びる予定だった伸びしろを、 今になって回収しているのかもしれないです。 とりあえず、不健康な生活はすべてにおいてマイナスなので、 そこを改善すれば少しは伸びるかもしれないです。
一応私立という助けの高校があります。 私立といっても確実に入れるわけでもないのである程度の成績は必要です。 そのためにテスト以外の所を頑張る必要があります。
保護者です。 あなたはまだそこに気がついただけマシです。 上から目線ですみません。 私自身がそうだったので、娘２人には社会に出てから困らないように多少でも訓練したつもりです。 娘の友達にも気が利かない、自分から動けない人がいます。 あなたがそうだとは言いませんが、たいていその子たちの親はなんでも出来る人が多くしっかり者で子どもたちは家の手伝いをほぼやりません。 あなたは家の手伝いはどうですか？ 家にいると洗濯やら掃除やら食事の支度など同時にやっている人はいませんか？ あれやったらこれすると、やってる間に次のことを考える。 食事の支度してればご飯の用意、箸の準備、言われる前に出来ますか？ これは結構普段の訓練なんだと思ってます。 周りの状況を見ていまなにをすべきか？ 狭い空間で色んなことをやるのが家庭です。 娘には小学生から食事の支度や料理をさせているので、もう２０才になりますが社会人になってもなんとかなってます。 一か所を見ないで全体を見ること 流れを見て感じること 子どもたちには手伝ってほしいことがあっても、頼んで教えてるならやった方が早いこともあるので声かけをしないなんてこともたくさんあるのですが、本人たちのためにならないのであえて声かけしてました。 あなたの周りの人もやった方が早いからあえて言わないこともたくさんあると思いますので、あなたが周りを見てなにをやれば？ではなく 、手が空いてるからやること教えてと向かって言って下さい。 教えてと言われて教えたくないとは普通は言わないと思いますよ。 家でも食事の支度してたら、箸の準備を黙ってやるとかでもいいですから言われる前に動いてみて下さい。 (普段ちゃんとやってますならゴメンなさい) それはとても小さいことですが、きっと役にたつと思います。
どんな種類の参考書か書かれていなかったので自分が使っているものを挙げますね。 数学:FOCUS Z （フォーカス ゼータ） 学校の先生いわく、答えの説明が一番わかりやすいらしいです。 英語:チャート式 基礎からの新々総合英語 これは説明、例文が多いと思います。問題量も多いので力がつきます。 あと、参考書にははいらないのですが、WordMeister3000もオススメです。 英単語が大量に載っています。英語表現も載っているので参考になりますよ。
部活を辞めてしまった方がバレないと思います。 続けていたら普通にバレると思うので。 やめる理由としては、悪化してはいけないから等がいいんじゃないかと。段々良くなっていく体でいけば、そのうち嘘をつかなくていいんじゃなくなると思います。書類は、お母さんに場所を聞いてるけど、お母さんが忙しくて時間がないとか…？ とりあえずその事をお母さんに話した方がいいのではと思います。 勝手ですいません(>_<;)
聞き方が変わって解けないということは、内容をしっかりと理解していないということです。 回答を暗記してしまうということですが、その回答がなぜあっているか考えていますか？ その回答があっている理由、また、他の回答が間違っている理由を説明できてこそ分かったといえます。 最後に、本当に理解ができているか確認する方法ですが、 一つは他人に聞かれて説明できるか？ もう一つは、 その単語を聞いただけでどういう内容なのか説明できること。 これをできるようにするためには、教科書も同時進行することも大切だと思います。
聞き方が変わって解けないということは、内容をしっかりと理解していないということです。 回答を暗記してしまうということですが、その回答がなぜあっているか考えていますか？ その回答があっている理由、また、他の回答が間違っている理由を説明できてこそ分かったといえます。 最後に、本当に理解ができているか確認する方法ですが、 一つは他人に聞かれて説明できるか？ もう一つは、 その単語を聞いただけでどういう内容なのか説明できること。 これをできるようにするためには、教科書も同時進行することも大切だと思います。
とりあえず試せそうなのは確率的なランダムウォークですね。 移動の際に、少ない確率で左手の法則に従わない適当な動きをさせる方法です。 この方法ですと、通常の通路でもおかしな方向に行く可能性はありますが、とりあえずハマリは抜け出せます。 きちんと方法を考察して実施するのであれば、「迷路探索」あたりをキーワードにして、探索のためのアルゴリズムを勉強するのが良いと思います。
私もシングルマザーです。 就学免除うけてます。 姉が18万姉旦那が23万 私が12万母が無職です｡ 地域によってことなりますが、お兄さんと主さんお母さん合わせていくら以内と決まりがあります！ので地域のネットで調べるのが一番ですよ！
看護師です。どちらが看護師として役に立つかという質問ですが、正直どのクラブに入っても何かしら役に立つと思います。 クラブで何を学ぶかということになると思うのですが、ボランティアをやってもマネージャーをやってもしっかり「人と関わる」練習ができれば、どのクラブも看護師になる上で役に立てられます。 ただ、個人的におすすめしたいのは看護師とは全くかけ離れたものに入った方がいいのではないでしょうか。看護師になると、一生「看護」という世界に身をおくことになります。ですが「看護の世界しか知らない人」と「看護以外の様々な世界を知っている人」ではそれだけで視野の広さが異なります。 いろいろな人と関わっていく看護師だからこそ、そういった幅広さが大事になってくると思うので「将来看護師になるために必要なこと」よりも「今しか経験できないこと」は何かという視点でも考えて欲しいなって思います。 正直、私も含めて看護師は常識がない人が多いと思います。世界の狭さも影響しているのではないかと考えています。 だらだらと差し出がましいことを言ってますが、この選択に正解はありません。物事を考える材料にしていただけたらと思います。 最後にステキな看護師になれるよう心より応援してます！頑張ってください！！
興味の対象を変えさせること。ゲームより面白いものなんていくらでもある。 キャンプなど、アウトドアに連れていってみてはどうでしょう。 僕が小学生の頃は、よく色々な遊びをしたものです。海へ山へ。 まあ、だからかどうかは知りませんが、あんまりゲームとかには興味はなかったかな。。。(バカだからRPGとかのルールわからなかったしｗ) 本ですが、僕があなたのお子さまくらいの年齢の時は、学研から出版されている「科学のタマゴ」というものが大好きでした。 この本が好きだった理由。簡単です。「ふろく」がついているから。(笑) カメラとか鉱石ラジオとか空気エンジンとかメッキとか、色々な玩具で「実験（と言う名の遊び）」をしたものです。 きっかけはこんな馬鹿馬鹿しいものですが、雑誌がついていて、暇なときはずっと読んでいました。 だけど、雑誌の内容はかなり面白かった。「相対性理論入門」、「ブラックホール」、「超伝導」、「人工知能」、「地震予知」etc… 伝記もついていて、「ベル」「ファーブル」「パスツール」「アルキメデス」「マリーキュリー」「野口英世」「エジソン」「ライト兄弟」など、色々な人の伝記を読んだものです 「科学と学習シリーズ」に載っていたハムスターのキャラクターを勝手にハム太郎だと勘違いしてたり… 真空管アンプとスピーカー組み立ててエルガーの「Rondo.Preto」を再生したり…（僕の大好きだった音楽です。） 小学館・学研の図鑑とかも読んでたな。。 小学校の頃は、新しい号が出ることを今か今かと待っていました。 でも最近はこの手の雑誌めっきり少なくなりましたね。。。 ちょっと話が脱線してすみません。（感慨に耽りすぎた。誰得よこの回答ｗ） 兎に角、ゲームよりエキサイティングなものを与えれば、ゲームなんて禁止せずとも、ゲームばかりすることなんてないでしょう。 乱文失礼しました。
小学校→吹奏楽部 中学校→吹奏楽部 高校→吹奏楽部のものです。 高1です。 中学校が全国大会レベルで、 定演でインパクトあるものを たくさんやりました。 お役に立てたら幸いです♪ イントロクイズをして、正解者に簡単なクリスマスプレゼントをあげる。 プレゼントは、お菓子の詰め合わせなどでもいいですし、１番盛り上がった賞品は指揮棒でした！ 前の回答者さんがおっしゃっておられるような、楽器をしてもらうでもいいのですが、もしもお客さんがその楽器を壊してしまったとき…気まずいです。 あとは… 曲にあわせて女子とかがサンタのコスプレしてお菓子配るとかですかね。 成功をお祈りしています☆
早くはないと思いますよ。 自分の初体験の相手は(相手も初体験)小学生三年生でしたし、今時その位で初体験済ます子も普通にいますよ。
やっぱり、家でダラダラとするのが一番です！趣味の時間に費やすのも良いと思いますよ。
そのような詳しい情報は知恵袋では 入手が困難です。 学校見学、文化祭に行って勇気を出して そこの生徒に聞くしかありませんね。
両辺に-1をかけているということです。 そのとおりです。
日本がメダル獲得した 数 金メダル 銀メダル 銅メダル の円グラフ
テストを受けずに将来台無しにして後悔するのは自由ですが、 カンニングは不正行為なので、バレたら将来台無しにしてカンニング野郎→チキン野郎→カンニング竹山となる可能性があるので カンニングですね
部員が弱気になっている中、きちんと考えることができるしっかりとした部員さんなんですね。 しかし、一人がしっかりしていても意味がありません。 厳しいことをいうようですが、切り替えができない部員がいる部活はいい部活と言えないですし、ましてや次のコンクールがあるのにそんな状態では、「合唱はみんなでつくる」という大切なことを理解してないと思われます。 そんな部活を、質問者さんのような部員が変えていって下さい。 回答としては、 「部の雰囲気によりますね」 です。 「そんなんで弱気になっていたら次のコンクール歌えるわけないよ！」 と、質問者さんから思いきって言ってみてはどうでしょうか。 ガツンと言えないタイプなら、個人練をしたり顧問(指導者)に色々質問したりして、背中で教えてみて下さい。
全日制高校では、不登校傾向の生徒は敬遠します。 1年間の欠席日数は、10日以内であればほとんど問題になりません。 しかし20日以上、さらに30日を超えると、極めて厳しいです。 2学期からは完全に無遅刻・皆出席で行くことですね。 そうすれば少しは可能性が出てくるかもしれない。 ただ入学試験で、きちんと点数を取ればの話ですよ。 9月にも用事があって2日ほど休み・・・・ 学校よりも、高校合格よりも大事な用事って何ですか？ 極めて非常識ですね。 欠席は多いわ、試験の点数は悪いは…だと、救いようがないですね。
エアメールの嘘 本人不在 このあたりがラーメンズを知らない人にもわかりやすいネタだと思いますよ。
幽霊部員になっちゃえよ。退部はしてないし、たまに部活に顔出しとけば、高校に出す書類に部活やってたって記入できるし。
朝、何を着て学校に行くか、考えなくて済むことです。 また、お前の学生服はダサいとか、比較されない事です。 さらに、学生でなくても学生のフリができる事です。
英語の外国人教師はいますが、基本的に下学年の授業に 出てるくらいなのであまり関わりはないですね。
私はそれでもどうしても嫌で私立の通信高校に編入しました。１年の時ですが… あなたがこれ以上辛くなる前に親御さんと真剣に話し合った方がいいと思いますよ。
他にも同級生がいるんでしょう？ だったらその子にこだわる理由はなんですか？ 小学生で親友はできないですよ。 そんな子ならもう遊ばなきゃいいし、他の子と遊べばいいんですよ。 そこまで相手に合わせるつもりですか？ 合わないなら、合わないで別にいいんですよ。 依存的な関係というか、共依存というか、どちらもどちらに頼ってる、甘えてる印象があります。お母さんもそこまで媚びて、機嫌取って、遊ばせなきゃ行けないもんなんでしょうか？ お嬢さんの活発できつい・・・というのも、人の気持ちが分からないタイプなのか、お母さんがされてるように気を使って、自分を消してまでも相手に合わせなさいというのが出来ていないのか、分かりませんので、なんとも言えません。
化粧品のビンとか、細いスプレーは。オロCの瓶。
もういちどですか？？何かのミスでは？？
先生話があります 自分 どした？ 先生 私部活を辞めたいんです 自分 どうしてだい？ 先生 勉強に集中したいんです 自分 そうか 先生 的な感じかな 練習がきついっていうのはちょっと情けない感じがあるので 人間関係の事を詳しく言ってもいいとおもいます
バッチリですね。マーク模試でそれだけ取れるならかなり安定していると思います。 判定というのは、一般の話ですか？センター利用ですか？ センター利用であっても、これだけあれば堅いでしょう。世界史を9割までもっていけば文句なしですね。
ゆとり教育って、詰め込み教育に対し「教育にゆとりを持たせる」という考えなんですよね。となると、必然的に教育の内容は減らさざるを得ません。 となると、「ゆとり教育になって学力（PISAなど）が落ちた」という批判であればそもそも的外れと言えるんじゃないでしょうか・・・？教育内容を減らしているのに学力が上がるわけがないんですから。 また、そもそもゆとり世代などと呼ばれる「ゆとり教育を受けた側」は、「ゆとり教育を受けさせてくれ！」と願い出て、教育内容の編纂に関わったわけではありません。 政治家とか教育者などが作り出したカリキュラムに沿って教育を受けただけです。学力が下がったんだとすれば、むしろ被害者側だと言えるでしょう。 ゆとり世代は学力以外にも常識がないなどと批判されることもありますが、考え方なんて人それぞれです。ゆとり世代以外にも世代によって違うこともあるでしょう。また、考え方に関して学校教育が１００％責任があるとも思えません。家庭からの影響も少なくないでしょう。 こう考えると、ゆとり教育に関してゆとり世代が批判されるまともな理由は無いように思います。
How many strawberries do you eat? I eat about 10 How many cameras do you have? I have three How many books do you read? I read five copies. How many bottle caps do you have? I have many bottle caps. 多分あってると思います！
あなたが直接言うのは止めた方がいいです。子供達だけで、夜花火を見ることを許可するような親は、子供を注意すると、逆切れして、わずらわしいだけです。 即、警察に連絡してください、未成年の子供が、子供達だけでマンション内に立ち入り、花火見てますって。
その監督はひどいな 熱中症でダウンするのは生徒の責任じゃなくて、高校生でこなせるメニューを考えてない監督が悪いでしょ。体をつくるメニューをこなしてからハードな練習をするべきだと俺は思うね。 あと俺の学校では熱中症にならないように涼しい7時~10時までの時間で練習しているし！ 前練習試合したところの監督も試合中に『無知だね。無能だね。』と言う暴言を皆に向かって言ってたのを覚えてるよ。 あと辛いときはこの監督を花園いって見返してやるとか考えながらやるのを俺は昔してた あと1年がんばって！！
食べるべきである ただ、先生が食べるために豚を飼ったと 飼う前に子供たちに説明してる必要があると思います。 まぁ小学生にはキツイ話だとは思いますが…… でも、それで食べ物に感謝するようになるのなら、ただ可愛がって死んでいくより、 その豚にはかわいそうだけど、 みんなの役に立つのではないかな と思います。 衛生面と殺した後の処理、 調理法をどうするのか具体的な事も 事前に親に対して話すべきだと思います。 絶対やってはいけないのは、子供の前でその豚を殺すのはダメだと思います。 もしかしたら精神的な 問題が出てきそうだから… 食育ですか……難しいところですね
担任と生徒がプライベートでラインを交換しているということですか？ 各教育委員会にもよりますが、教師と生徒がプライベートで連絡を交換することを禁止している自治体がほとんどです。 連絡を取る場合は、保護者に連絡すれば良いのでわざわざ本人の連絡先は必要ありません。 また、卒業後に連絡先を交換したいと言う生徒も居ますが、原則成人を迎えていない未成年と連絡を取るなんて今の世の中特に危なくてできません。 卒業後も学校が窓口として、やりとりをすれば良い話です。 最近教師の問題が多いですから、倫理観のない教師が交換する場合もあるでしょうが、本来は交換すべきでないです。
http://item.rakuten.co.jp/soulberry/s4a0756/ こちらのスカートいかがでしょう？ soulberryはナチュラル系のブランドでワンピースからパンツ系までおとなしめの服がたくさんあります！ 大きいサイズも豊富なのでオススメですよ(﹡'ω'﹡) お値段も安いもの多いので高校生でも買いやすいかと思います 欠点は通販のみで実店舗がないので商品を手にとったり試着できないことですね そのぶん寸法はわかりやすく表になっているので、質問者さんの体に合わせて選びやすいと思いますよ ご希望に沿うかわかりませんが、一度覗いてみてください(*´ω｀*)
今回、求めたいのは、 体積ですが、その前に、 分かっていることを、 気体の状態方程式に代入して 見ると、求めたい体積と言うのは、27度、3.0×10の5乗下 でのことなので、そうすると、求めたいのは、体積と モルになります。 で、モルは、(5)冒頭に書いて あった条件で解けるのでは、 と考えて、平衡の問題なので、平衡時の全体のモルを求めて、あとは、1.0×10の5乗との関係が20%を使えば出ると思います。 結果的には、今回は、 使いませんでした。
鹿島だと、サポート校が近くにあるかよく調べてください。 家から通える範囲の通信高校に片っ端から電話してみて、資料を送ってもらうか、説明を受けて1番自分が卒業できそうな所を探してください。 わたしは、公立の通信高校に通ってますが、通信でも楽しいですよ。 公立なので、お金もほとんどタダですし。 うちの学校は、文化祭や修学旅行もあるし部活もあり本当に楽しいです。 学力は、公立は入学試験が作文書くだけなので問題ないと思います。（面接や学力試験がある私立は落ちる事があると思います） 入学後に、先生が分数の計算から教えている子もいましたから。（小学校から登校拒否の子だった） 最初は、派手な子や柄の悪い子も多くてビビるかもしれませんが、そういう子は、4月入学してゴールデンウイークの頃には学校に来なくなっているので、残った子たちは真面目で頑張り屋さんばかりですよ。 学校にもよりますが、 1.レポートを決められた数合格する。 2.決められた時間数の授業を受ける。 3.テストを受けて合格する。 これで、テストに合格すれば単位をもらえます。 で、74単位を取得し、特別活動時間を３０時間取得し、3年間高校に在籍すれば卒業です。 ただ、かなり意思が強くないと卒業できません。 あと、通信高校が最終学歴だと何かと今後不利になってくるので、通信高校に行くなら進学を考えてください。 できれば、普通の全日制高校に行った方がいいです。
学校にもよると思いますし時期にもよると思います。 何のための練習試合か。 大会前で試合感を掴ませるためなら、スタメンと補欠の15人前後しか連れて行かないかもしれないし。 まあ、試合の内容見るのも勉強なので、 メンバー全員連れて行くと思いますが。 いくら強豪でも50人も男子バレー部はいないと思いますしね。
これとか http://www.lion-jimuki.co.jp/products/introduction/report_cover_rc/ これとか http://www.lihit-lab.com/products/catalog/A-4402.html こんなので製本。 https://www.amazon.co.jp/GBC-%E8%A3%BD%E6%9C%AC%E6%A9%9F-%E3%82%B5%... あとは ＞リングファイルは、低学年の子どもだとすぐに引っ張って穴をダメにしてしまう 穴補強用のパンチラベルを使用してもらう。
別に。 それが普通だったので。 ↓確かにブルマ世代は、親が来るのは小学校の運動会だけでしたね〜。 マラソン大会もわざわざ観に来なかったしね〜。 たまに沿道に数名居ただけで。
普通の座布団なのか、防災頭巾を入れて座っているのかわかりませんが、、、 座布団の中身の素材が、へたれやすいものだったんじゃないですか？ あと、、、勝手な想像ですが、お子さんが実は巨漢なお子さんとか？
まずは我々もそうですが相手の顔はわかりません、すると強い言葉を平気で吐けるようになってしまいます。これがネットユーザーの悪いところです。自分も昔ツイッターで喧嘩をしたことがあります。何を言っても怖くありませんでした。皆がこの考えを持っているから悪口が流れるのです。仕方ないと言えば仕方ないですが、正しい事ではありません。そのことに気付けた私たちが悪口を言わないようにする、そうすれば悪口はなくなる。などという綺麗ごとはいいません、ですが他人の言葉を気にならなくなります。それで良いのではないでしょうか。
たぶん、「はちみつ」を入力するときに間違えて「はみちつ」と打ってしまったんだと思います。お客様相談室に電話したらどうですか?
その市は知らないのですが、あなたの住んでいる所ですか？
大人の出題者ですね？ すると、こういう問題の場合には、 → 残念ながら正解は、「出題者が考えた答え」なのです。 [つまり] 出題者の意図を読み解くことも、学校のテスト、なのです。 その観点からは、この問題は大人でも難しいです。 私なら「上唇:うわくちびる」と書くでしょう。 [なお] この問いの文には、どこにも「矢印：→」のことは書かれていません。 にもかかわらず、回答された人は正確に反応しています。 お見事です。 きんぎょの存在＋口、まで進んでいます。 [ですから] 「くち」でも、正解ですが、 たぶん、「きんぎょのくち」と書けば、採点者も自分のミスに気づいたでしょう。 [今後のこと] ・保護者＝質問者様、が納得できない場合、どうするか、ですね。 ①教育委員会へどなりこむ…× ②学校へどなりこむ…× ③教師に文句を言う…× ④子どもを叱る…×× ⑤子どもへの教育を親として反省する……△少し [今後のこと２] こういう学校、教師であることを知っては、保護者として納税者として心配ですね。 もし時間の余裕がおありでしたら、わが子のことを少し離れて、一般論として、くち、でも、きんぎょ、でも、きんぎょのくち、でもいいのではないですか、とていねいに、伝えることはしてもいいかもしれません。 ただ、それさえも受け入れてくれない教師だったら……。 悩みますね。
ふつーに制服だよ 校則はそんな厳しくないけど先生には注意とかされるみたい リボンもネクタイもないよ 髪染めてるのは学年に２、３人とかだしちょっと浮くのは確か。そーゆー事をやりたい人が来るような学校じゃないかな？ みんな真面目な人ばっかりだからね。笑
桜ヶ丘高校に通っているものです。 実際のところ、、、全然大丈夫です！笑 おそらくそういう風に言わないとみんなダラけるからじゃないですかね？！ 周りの人ものんびりと仲良くやってる感じです。さほど心配はいらないと思います！桜ヶ丘で待ってるので春楽しみにしてます
ショートは短絡といいます 電気回路で電位の高い方と低い方との間に何も抵抗がない状態で接続した状態をいいます たとえば電池のプラス側とマイナス側とを電線だけでつないだような状態です 途中に豆電球があれば、これが抵抗となって電気の流れが制限されますが 電線だけでつなぐと抵抗がない（厳密には電線の抵抗がありますがごく小さい）ので電線に大きな電気の流れ（電流）が生じて接続した瞬間に火花が出たり 電線が焼けたり電池がパンクしたりしますから危険です 電源が乾電池ぐらいなら、びっくりするくらいですむでしょうが 100Vや200Vの回路で短絡すると大きな事故につながりかねません ショートした部位の金属が一瞬で溶けてなくなるほどのパワーがあります 短絡（ショート）状態になることは大変危険なことです
基本的に発達障害に指導はできません！！ それはあなたの指導者が無知なだけです。 発達障害の改善には療育センターなど専門機関でないと無理だし、素人のあなたが変に関わることの方が危険です！ あなたの寄り添い型の支援が一番合ってます！
算数はパズル系、国語は語彙系が、地頭を伸ばすかと思います。
勉強なんて、した記憶がないです。 毎日タラタラしてました。 絵を描いたり、密かに漫画家にを夢見てたな。。。。 才能がない、無理無理と親にダメ出しされて、仕方なく勉強するしかないと悟ったのは高校生になってからです。
１０分で読めるの２年生を買ってみるとか。 同じようなので。 なぜ？どうして？科学のお話。みたいなのを買ってみるとか。
以前から似たような質問ばかりされていますが。。。 ＞とありましたがそうなのですか？ 貴方はどのようにお考えなのですか。 お子様がいらっしゃる年齢のようですから、もう少し思慮深さというものを獲得なさったらいかがでしょうか。何でもインターネットで質問すればいいってもんじゃないですよ。 で、僕の考えですが、闇雲に何度も音読するなど無駄でしかないでしょう。 ＞1日に何回も読む時間があるのでしたら、教科書とは別の本を読んだ方がためになります その通りだと思います。小学校の教科書など、大したこと書かれてませんよ。 意味もなく何度も音読することに時間や労力といったリソースを費やすよりも、学研とかから出版されている科学と学習シリーズでも黙読してた方がよほど価値あると思いますが。
考え方は人各々。 私は計算力も大事ですが、それよりも読解力が重要だと思います。 国語はいくら速く読めても読解力が伴わないと、意味がないと思いませんか？
花じゃないですね。 葉っぱが、赤や白、緑になる、ハツユキカズラです。 冬でも枯れないので、マンションやお店の植え込みによく植えられてますね。
現役の塾講師です 中学生になってから塾に入ることはまったく恥ずかしくなく、ごくごく自然なことですよ？ 中学生になったので小学生の頃とは別の塾に行き始めるなんてのもよくあるケースです むしろ高校受験に向けて中学3年生になってから入塾する子もざらにいます（僕らからするともう少し早めに一緒に勉強したかったなと思うこともありますが）。 もし塾を躊躇する理由が「恥ずかしい」だけならそれは誤解なので、やる気があるなら塾行ってみることお勧めします！
なんのこっちゃ。 やりたければやれば良いかと。 先生に見せたければ見せれば良いかと、、、、 、、、、一応、書きますが、 有名美大を狙ってるんなら美術系高校のプログラムだけでは受験対策としてはキビシイ（多くのところは、と書いておきます）。 一般高校からの受験生は 早ければ高1から絵画予備校に通いデッサンも平面構成も既に描いているでしょう。現役で受かりたいとか自分が凡人だと意識してる人は。 高校頼みにしてたら、聞いたことの無い地方美大にしか行けませんよ。 そこを志望することが悪いとは言いませんよ。いろんな考え方がありますからね。 、、、先生に見せたい、とか甘いこと言ってる場合じゃないよ？
普段の人間関係で決まるのではありませんか？まずは、バザーの目的を確認はしっかりと確認されるのでしょうから、組織役割の意識が高まるように、頑張ろー、よろしく、的な挨拶で十分かと思います。
サイテーだと思います。勇気を出して、校長とか他の先生に相談してください。友達や親でもいいので相談してください。
うーん、まずその方々はとっても残念ですね。 他の人をそうやって見下そうとするのは、なまけた考え方なのです。 自分はカービィが大好きな20代の男性。 あの可愛さが大好きです。 この歳になると、そんな幼稚ないじめ方をするバカはどこにもいませんね。 カービィが好きな中学生がいて、こうしてちゃんと自分の事を主張できる。そんな人がいて嬉しいですよ。 いいんです、自信を持って、カービィを好きと言えばいいです。 …さてさて？ 実際、妖怪ウォッチの売り上げはスゴイです。 最新作も、カービィの2倍以上の売り上げです。 いやあ、確かに敵わない。ジバニャンは強いですねｗ でも、妖怪ウォッチをプレイしてる人が「お前の好きなゲームはクソ」みたいなことを言ったら、イメージ悪いですよね… 言われた側は、妖怪ウォッチってゲームを遊びたくなくなります。 言われた人は、妖怪ウォッチを買わないでしょう。 これが繰り返されたらどうなります？ なんと！驚くべきことに！！！ 妖怪ウォッチの売り上げが落ちます！ そりゃそうだ！！！ つまり、彼らは妖怪ウォッチの人気を自分たちで落とすような行為をしているんです。 残念だと思いませんか？ 他の妖怪ウォッチのファンの方はなんて思うでしょう？ 本当に妖怪ウォッチが好きな人なら「そんなのはファンとは言わない」って言うはずです。 許せない。気持ちはすごく分かります。 でもね。怒ってたら、疲れますよ。 カービィはみんなを救おうとします。 あのマホロアを倒した時だって、暴走したマホロアを止める方法が一つしかないから倒しただけです。 マホロアを救う方法は一つしかなかったんです。 カービィは、怒らないんです。 問題です。 カービィはあなたがずっと怒っていたら、どう思うでしょうか？
上 正方形 長方形 平行四辺形 台形 ひし形 下 １辺が１の正三角形が、上から１+3+5+7=16 １辺が2の正三角形が、上向きが上から１+2+3=6 と下向きが１ １辺が3の正三角形が、上から１+2=3 １辺が4の正三角形が、１ 全部で27
かばんを 来た でこぼこ道を 住んでいる 世話で
1日だけでもやる日を決めないといつまでたってもやれないと思います。 携帯電源切って何時まで開かないとかやらないといつまでたっても携帯が気になって宿題終わりませんよ(>/\ 夏休みということもあり休み続きなのでメリハリをしっかりつけることをおすすめします(>/\
いつまでも一緒にいられるわけではないし、特に異性ですから 小学生になったら分けたほうがよいと聞いたことこがあります。 個性が少しずつ目覚めてきますし、成績など差がでてきたときに、同じクラスだとあからさまに比較されると思います。
嫌がる人もいるかもしれませんね。 体型とか気にしてる人も結構いると思うので！！ 体型気にしない人でもしつこくこちょこちょされるとイラッときてしまうかもしれないです
3番の男子運動部マネージャーだと思います。 私は高校3年間チアリーディング部に所属していました。 確かに、楽しかったですし、部活のために学校に行っていたほど充実してました。 ですが、筋肉で足は太くなるし、動いた分お腹が空くのでダイエットには向きません。 また、私はベースをしていたので人が落ちてくるのをキャッチするのに顔にアザを作ることは当然、全身にアザができノースリーブなどは、恥ずかしくて着れませんでした！ 高校生活を充実させるのにはとっておきの部活ですが、女子力をつけたいならマネージャーがオススメです！
中学で習う知識は高校で当たり前のように使われます 中学の知識が欠けていると高校の授業が全く理解できなくなる恐れもあるので早めに苦手は潰しておくべきです
お友達は居ないんでしょうか？ 部活仲間だって十分相談相手だと思いますけどね。 相談内容にもよりますよね。 恋や勉強の話だったら学校の人でいいけど、 親の話なんかになると先生とか、ここでもいいんじゃない？
プリントの整理は基本クリアファイルに入れてますが・・・・・ 「もう使わないな」と思うプリントに関しては消去しています。
子供が今年卒業したけど 何か聞いておこうか？
ウサギの執行猶予付きか執行猶予なしかは、証拠や証言次第です。乙姫とトン三郎は執行猶予付きの有罪。 王妃とスズメは証拠不十分で無罪。アリは無罪。
時間や金銭的な問題がないなら、どちらも週1くらいで始めてみては？やっているうちにどちらかに傾いていくかも知れないし。 中学に入れば部活動もあるでしょうから、それまでにどうするかノンビリやってみてもいいと思いますよ。
私は料理部に入っています。でも料理部のある学校は少ないとお母さんから聞いています。中学校では野球部、吹奏楽部、テニス部、バトミントン部、バスケとボール部、日本の食べ物や礼儀を学ンダリ食べたりする部活があります。
JICAがやっていることを動画などで見てから書いてはどうでしょう http://www.jica.go.jp/pictures/movie/index.html
Googleで漢検2級と調べて画像見てみると載ってたりしますよ
嫌です。 知恵袋は疑問を質問する公共の場所であり、宿題を依頼する場所ではありません。 質問になっていないので、Yahoo!ガイドラインに違反です。違反申告されるとライフが減り、知恵袋を利用出来なくなるのでご注意下さい。 質問者さまが言っているのは「与えられた仕事をやりたくないので、自分の代わりに無償で働いて下さい」とお願いしているのと同じ。何で見ず知らずの質問者さまの為、その報酬まで総取りされててまで回答者が働いてあげなければならないのですか？ そんなお人好しは世の中に存在しません。 質問者さまなら見ず知らずの他人から宿題を依頼されたら、無償でやりますか？苦労した宿題を写させてあげますか？ 今や宿題代行はビジネスとして成立する時代です。宿題代行を依頼したいなら、専用の場所で必要な対価を支払って下さい。 毎年、同様な質問が腐る程されますが、何れも「自分でやれ！」と回答者に叩かれて終わりです。
昔話はアニメでもよくやっています。 殺人罪でも執行猶予付きの有罪に持っていきたいと思います。殺人罪や殺人未遂罪に当たらなければ無罪です。 pingping8638さん。久しぶりです。tsgさん出てこないですね。
「食生活」に入ります。
貴方がどのレベルを求めているのか不明ですが全国大会レベルは相当の覚悟が必要だと思います。 それに上手くなれるかどうかも分かりません。 環境にもよるのでね。 ただ基礎体力的にはソフトテニスをきっちりやってたら問題は無いと思います。 あと、同じラケット競技ですが、ボールに回転を掛ける技術が有るかどうかですね。 あとテニスで良く使うリストの前後動は卓球ではほとんど使いません。 どちらかと言えばリストは上下動になります。 最初はサーブの多彩さと速いラリーに驚くんじゃないですか？
著作権フリーの絵なら問題ありませんが、
付点全音符です。 2分の3拍子や2分の4拍子などに使われています。 例えば2分の3拍子は「2分音符を1拍として1小節に3拍ある曲」という意味です。 付点全音符は3拍分です。
もう嫌われてると分かってるなら謝ったほうがいいと思います。しないよりは絶対にましな結果になります。
これは気になりますね。 糸の引きが強かったのかな 糸の太さに対して穴が大きいし、避けてるように見えますね。 裂けてくるかどうかは使い方だいだけど… せっかく新品を買って、気になることがあるなら、 販売店に相談にいかれたらもうでしょうか。
飛鳥未来の卒業生で 1度だけ入試面接の手伝いもしました。 おおよそ質問者さんの書いてある流れですね。 先生とは一対一で面接を行います。 座ったあとは先生にいくつか質問されるので それに返答する形です。 ◆例◆ どのような理由で入学しようと思ったか？ 将来どのような事をしたいか？ （未定なら学校生活で探そうと思いますでも大丈夫です。） 志望動機を提出してると思いますが それに書いた内容をより詳しく話す形ですね。 あくまで学校の面接なので、返答に詰まっても問題ありません。 緊張するかもしれませんが、質問された事に素直に答えたんで大丈夫です。 気が早いかもしれませんが 飛鳥未来での生活が貴方にとって有意義であることを願います。
