何を言っているのかわかりませんが、似ているではなく同じものですよ。 ○暴の刑事なんかどっちかわからん。 違いは法的に許されるかどうかです。 警察24時とかで見る取締りなんか緩いすぎです。本場であれば殴る蹴る当たり前。チンピラなんか地面に蹴り込まれるのも日常茶飯事です。
しやすくなったと思います。 ちょうど昨日の夜、コンビニに行く途中で、警察官2人に職務質問されてる人を見ました。 その人は家の中を覗き込んでて通報されたらしくて、忍び込もうとしていたと周りにいたカップルが警察官に言ってました。 どう見ても怪しい人でしたがポケモン探してたと言い訳してました。 その後その人は自転車に飛び乗り逃げようとして警察官に追われ、すぐ追われて捕まってました。 コンビニ帰りにはもう誰も居なかったですけど、多分、泥棒です。 でもスマホはポケモンGOの画面にしてたら言い訳が通用する可能性はゼロではないと思うので、ポケモンGOを利用する悪い人もいると思います。
まぁ、夢の話しとはいえ、実際にあれば怖い事です。そういう場合は、とりあえずその場を離れ、１１０番すればいいと思います。原因はどうあれ、髪の毛を抜かれたのですから、「障害罪」が成立します。障害罪といえども軽犯罪ですので示談になると思います。１万円ほど「迷惑料」として受け取ればいいと思います…。
大記録を達成した自分を褒めたいという感動の涙だったと思います。
著作権はジャニーズ事務所が持っているので、メンバーが歌うときは事務所に使用料金を支払うと思いますが、ジャスラック経由の契約になるかなと思います。
前略 日曜の昼のワイドショーで好き勝手な話をしていましたね。 なんで、あんな人が衆議院議員に選出されるんでしょうね。 やはり、立正公成会とかの関係なのか？ 文鮮明に関係あるのか？ 名前が似ているので？
東京は想像以上に腐っているようです！ 猪瀬、舛添なんぞ比ではない オリンピック予算が膨れ上がっているのもそんな事情の様ですよ。 今一度、文春さんに頑張ってもらい暴いてもらいましょ。
11年間の都議会自民党の幹事長をしていたらドンになってしまいますよ。 一箇所に留まって要職に長期間に及んでしまうと、どうしても既得権益を巡って黒い噂が噴出してしまうものです。 そして事実週刊文春が色々と暴いていますが、これが真実でしたら大変な疑獄事件になってしまいますよ。 舛添前都知事の醜聞ところではなく大変な収賄事件になってしまいますよ。
1971年7月30日、岩手県雫石町上空で、全日空機と航空自衛隊の戦闘機が空中衝突する事故が発生し、全日空機の乗員乗客162名全員が亡くなっています。 上空8500㍍から、地上に叩きつけられた御遺体は、極めて凄惨な状況でしたが、DNA鑑定等無かったと当時でも、比較的早く、身元は判明しました。 それを考えると、日航123便で犠牲になられた方々の御遺体の損傷状況というのは、極めて激しく不自然であると考えられます。
知恵袋内だと個人情報ばらまく人がいるらしいですね
わが地域の朝日、毎日、読売、産経、日経等各社の休刊日は同じです。 たぶんどの地域でも基本的に同じだと思います。 １月 ２日 （土） ２月 １５日 （月） ４月 １１日 （月） ５月 ６日 （金） ６月 １３日 （月） ７月 １９日 （火） ９月 １２日 （月） １０月 １１日 （火） １１月 １４日 （月） １２月 １２日 （月）
日航123便が墜落した1985年8月12日、相模湾で、海上自衛隊が誘導ミサイルの検証実験を行っていましたから、何らかの不測の事態が発生し、日航機に接触したのだと考えられます。
日航123便の情報に接して思い悩んでしまうようであれば、敢えて理解しようとせず、あまり、深く考え込まない方が良いと思います。
言われちゃってるね（笑） オレも【頭は大丈夫か？】と思うね。 結果的に【自民党の安倍を有利にしている】と思うがね。 外国人参政権がないのに、自民党政権になるわけねぇよ（笑） その議員が当選させたのは誰かね？（笑） kenpoukaiseidaisanseiは日本人のツラ汚し。 バカって心が狭いのよね。
おそらく、外傷かすり傷程度でピンピンしている状態では、そもそも報道されないでしょう。 そして実は重症、重体であったことが判明した場合に初めて報道される。つまり最初から重体で報道されるでしょう。
頻繁というほどはなかったけど、ときどき新聞ダネにはなっていました。 地上で爆発するほか、打ち上げ直後に低空で炸裂してしまった事故もありました。
津田病院自体の所在地は、三萩野1丁目でしたよ。 具体的な場所（地番）はいろんな影響があるといけ ないので、ここでは書けませんが。 ご自宅が一緒だったかどうかは記憶していません。 ちなみに、片野には、犯人の一人が経営していた釣具店 がありました（汗）
やれやれと思ったんじゃ？緊急時にも英語でやりとりするのは大変だから。
空港使用料を払うことを考えたら 荷物は後の便で送れば良いと判断したのでは？ オンタイムで飛行機を飛ばさないと折り返し便に影響が出ますからね！ 全日空だけが悪いのではなく下請けのグランドスタッフも悪いですよ！
元々は土地所有者が基地や基地の近くに土地を待っていたから
機械のゴム破片が混入していたそうだよ。 戦争時代を経験した人はの3日くらいなら 工夫して食したかもしれないが 機械の破片が混入してたらアウトでしょう。
温泉とかならわかるけど神社で性病はなおらんでしょうｗ
前略 退院時の相模原市の福祉の手続き上、 八王子市の両親と同居、両親が保護する事になっていた訳だから、 一義的には、両親の責任が大きいのは勿論だが、 退院後のフォローについて、相模原市の福祉から八王子市の福祉に対して、 何も連絡が行ってなかったのなら、 相模原市の福祉にとって、事件は自業自得の謗りを免れないと思います。 勿論、植松聖の殺人犯罪の最大責任は、植松聖本人にある事は言うまでもない。 あくまでも、せっかく存在する措置入院制度に関しての回答です。
すぐに助けが来ないと確実に死に至ります。
あなたの話は基本的におかしいです。 というより訴訟案件なのに法理論の一つも見られないのは有り得ません。 結局暴露が酷いかどうかの低俗な感情論に過ぎません。 私だって若い頃があるのです。大学生でした。 若いから恋愛の悩みや相談とか仲間内でそういう話は当たり前にありましたよ。 女の子から告白されたからどうしよう、とかそんな当時は誰もがうらやましがる話も仲間内でしてました。 こうやって相談するのも暴露ですよ。 異性愛者の告白と同性愛者のカミングアウトは違うのですか？ 同じでしょう。 暴露されたから自殺なんて誰もがそうなる話ではありません。 自殺者のメンタルが特別に弱かっただけです。 だから悪いのはゲイだけです。被告はグループラインで相談したかっただけでしょう。 それに大学にはどんな対応を求めるのですか？ 取るべき対応が私には全く想定できません。教えて下さい。 はっきりいって大学はそんなことまで責任持てません。
まぁそういわれればそうなのですが、車掌が指差確認をもうちょっと注意してやっていれば気が付けたと思います。駆け込み乗車は悪いことですが、お客様にケガをさせないことを考えると、指差し確認を行い列車が発車してもよいことを確認して運転士に合図します。JR東は閉じまり点灯発車ですが。非常停止で止まらなかったことも運営側に責任のあることです。乗務19日だといえしょうがないでは済まされないことです。という自分なりの意見です。長文失礼いたしました
健常に産みたいのは普通の感情です。 ただ単に「障害のある自分の子が愛おしい存在であって、無駄な存在ではない」と言いたかっただけではないでしょうか。 私は障害があります。母も健康な子が欲しかったと言っています。でも「大切な存在」「宝」と言ってくれます。それと同じではないでしょうか。 その存在が大切。産んでよかった。 それだけだと思いますが。
何の話かさっぱり分かりません
松山空港にいた友人いはく、たまに有ることだそうです。 管制官にも個性があってトラフィックの無駄を抑えるため多少背風でもタイミング見計らってランウェイチェンジする人もいれば、トラフィックの都合に関係なくコロコロと変える人もいます。 松山空港は誘導路が１本しかないので管制官が後者だとこのようなことが起こるようです。 運輸安全委員会の記録を見ましたが、事故もインシデントも報告されていないので通常運行だったようです。
その通りで、仮に異性愛者の恋愛相談として考えればアウティングなんて問題にもならないし、古くから仲間内で相談事として話されてきました。 アウティングとして問題になるには、異性愛者と同性愛者の「告白」に違いがあることの正当化がされなくてはなりません。 社会的には同性愛はマイノリティであり不遇に置かれる状況にある、と証明するしかないのですが果たして、わが国でそれが可能でしょうか？ 不可能でしょう。 告白に異性愛者も同性愛者も違いは無いと解釈するのが、法的な見解でしょう。 何故なら同性愛に関係する政府の対応はあくまで「啓蒙活動」の範囲を超えるものではありません。 もし裁判で同性愛者の特別な不遇を認めるなら、この啓蒙活動より更に強制力を持った「法的効力」を持って、国民の意思に「介入」することを意味します。 これは大問題です。 パートナーシップ制度も法的効力のあるものではありません。 現在の法律は同性愛者限定に作用するものは存在せず、法律において同性愛者を特別視していません。 偏見とはあくまで「結果論」にすぎません。 これを読んでください。 http://blogos.com/article/47893/ 障がい者差別判決 何故、日弁連は裁判員制度の問題に踏み込めない！ 立場が違えば裁判の判決でさえ「偏見」と揶揄されます。 ですので裁判で偏見があることをまともに取り扱うことは無いでしょう。 つまり裁判で、同性愛者の特別な不遇を認めることは無いということです。 加えてこの自殺者は自らの意思でカウンセラーなど、他者を通じて解決策を模索していました。 その意思があることから被告のアウティングのみが自殺の原因と考えることは不可能です。 どうせ遺書も無いのでしょうから、最初からこの案件は裁判の体を成していません。 アウティング・セクハラがされた側の主観が「正」であると考えるのは、とんでもない暴挙です。セクハラ案件の裁判では棄却されたものもあります。 この理屈なら電車での痴漢冤罪を肯定するほどの暴挙です。有り得ません。 裁判である以上、原告・被告の言い分が両方揃い、公平に議論されなければなりません。 よって被告が敗訴する要素は万が一にも無いでしょう。
個人情報を載せていないSNSではストーカー規制法には該当しないです。
まず、そういった高価な宝飾品は国有財産であり、天皇や皇族の私物ではありません。 宮内庁予算のうち、皇室の方々に支払われる、いわば「給料」みたいなお金がありますが、それは現在の皇室の方々２０人全員分で６億円台です。 ６０億円でも６００億円でもありません、６億円です。 例えば。 秋篠宮ご一家への皇族費は、皇室経済法および同施行法という法律の規定に基づき、６４００万円ほどです。 おととしくらいに、秋篠宮家の佳子様が身に付けたティアラが２０００万円、ということが話題になりました。 が、その皇族費から考えれば、皇族費でティアラを買ったわけではない、ということくらいはわかるかと思います。 そもそも皇族費とは、それぞれの宮家での私的な使用人の人件費も含まれているものですからね。 それら宝飾品などは、国有財産であり、必要に応じて皇族がたに貸し出されるもの、とするのが自然でしょう。 で、国有財産である以上、その売却などは必ず記録に残ります。 逆に言えば、そういった公的な記録が無いならば、売却の事実も無い、と考えるのが普通です。
こんにちは 私は措置入院こそが犯罪を実行する最大のきっかけになってしまったのではないかと考えています 手紙を公に出した時点では決して精神に異常な部分があったとは思えず、極端な手段であるものの、自分の行いによって孤立するほど制御できないあらゆる感情をあの手紙で訴えているのではないかと感じています このことをきっかけに措置入院と職場を離れることになり両親も戻らず完全に孤立し精神的にも追い詰められてしまったのだと思っています 自分の思想が周囲に認められないことなど重々承知だったと思います 主張すれば主張するほど友人から距離を置かれ最後は精神病扱いの措置入院 何故考え方を改めなかったのか・・改められないほどの自暴自棄の根源がまったくわかりませんが・・ 極端な措置入院ではなくカウンセリング等時間をかけ「人対人」としてのやりとりや、今更ですが、やはりこの時点で両親が戻るなり、連れて行くなりし、親の監視下のもとで、ゆっくり社会復帰を目指す環境があったなら・・ 私は今回の事件は起こらなかったのではないかと思いました
間違ってるよ。 「＝」を使うなら完全一致だけど、 どう考えても完全一致にならないよね。
告訴と逮捕は違います。
かなり重い刑です。 一応言っておきますが、今回典型的な「ストックホルム症候群」ですから。被害者に非はありませんよ。
作詞家と秋元康との間で契約されている事なので 違法性は全くありません たとえ問題が起きたとしても、民事なので 警察は一切関与しません 作詞家は秋元康に作品を売却したのです 売却の契約が成立した時点で、作詞家の著作権は無くなり 権利は秋元康のものになるのです。 秋元康名義で世に出す事と、売り上げによる収入を放棄する事 作詞家の名を表に出さない事と、名乗り出ない事などを 契約書で交わしているはずですから 作詞家の名前が出て来た時点で秋元康側が被害者になります。 作詞家側が契約不履行や詐欺罪に問われて 秋元康から名誉棄損などで訴えられるのです。 過去に起きたゴーストライターの問題は、作詞家との 最初の契約に問題があった場合がほとんどです 作詞家が知らないうちに他人名義になって発売されていたとかです 秋元康が、そのようなチョンボをしでかす訳ないです
即日養護施設内の鑑識作業が終わったという事ですから1つの事件で、これだれ長く鑑識作業が続けられたということは珍しいと思いますよ。 それだけ慎重に鑑識作業が行われていた証拠だと思います。
本当です。統計的な数字で出ています。 理由は簡単「強姦無罪」と呼ばれる位に 韓国の司法は性犯罪に対して優しいからです。 韓国における性犯罪の６割はそもそも「不起訴」 になります。残り４割の起訴された案件も、 大体４割の事例で執行猶予が付きます。 つまり、韓国で「強姦で起訴されて実刑を受ける 確率は２割強程度」しかありません。 因みに、日本での性犯罪起訴率は55％程度です。 その代わり、起訴されたら「99.8％有罪判決」 が出ます。日本は起訴出来る程に証拠を集め るのは大変だが、証拠が出たらまず覆らない、 と言う事です。 この辺の差が、韓国が「強姦無罪」と言われる 所以なのでしょうね。
被害者の中に障害者はいますがホームレスはいませんよ。
昔だって、組体操のピラミッドでは怪我人続出でしたよ。 それと、身体が未成熟な子供の骨折は、後遺症が残ってしまうことも少なくありません。(今も昔も変わらないことです) 組体操(ピラミッド)をやるかやらないかは、生徒が決めるべきであって、教師が強制するものではないと思います。 それと、この話題になると、「協調性や一体感」などと言う人もいるけど、他の行事(文化祭など)においても、協調性や一体感を養うことは出来るはずです。 そもそも、「組み体操は素晴らしい」という意見を押し付けようとする人に、協調性や一体感を唱えられてもねぇ．．． 組体操に限らず、学校という密室では、変わらないことや画一的なものを良しとする雰囲気(空気)があり、何かを変えるのが困難な状況になりがちだと思います。 それは、組体操に関しても同様なのかもしれませんね。 組体操を否定するつもりはありません。 生徒の自主性を重んじるべきであり、教師はそのサポート(安全の確保など)に注力してほしいです。
当人との遠い繋がりで、噂を耳にした者です。 毎日のように仕事が忙しく、家に帰っても仕事の事を考え一生懸命真面目に取り組んでいた場合、どんな事でも忘れる事はありますよね？ そこまで仕事人間の人が、このネット上でいらっしゃらないと思われますので、ご理解は難しいかと思いますが… あれこれやる事が溜まっていて、今しようと思っていた事をふと忘れてしまう…という経験は多くの人がされてると思います。 特に男性は1つの事に集中すると周りが見えなくなる傾向の人が多いと思います。 つまり どんな人にも生活状況次第で有り得るウッカリミスが、今回は大事になってしまった、という事です。 そして、ウッカリミスで愛する我が子を失った親の気持ちを考えて見てください。 当人は本当に悔いても悔いても悔やみ切れず、死にたい思いだと想像できませんか？ たしかにあってはならない事故だとは思いますが、こんな所で、よく知りもしない人達が責め立てる事ではないと思います。 後ほど削除申請させていただきたく思いますが、もしも私の思いが伝わったのなら、主様は自主的にこの質問を削除して頂けると有り難いです。 遺族の方がこれを見る事はまずないとは思いますが、過激な回答もあるようですし、あまり良いものではないと思います。 どうぞ、よろしくお願いします。
同じ局で歌いたくないという番組を放送すれば、 公平で問題はありません。 あくまでも局がどっちか一方に片寄ると問題になるのです。 特定の番組が片寄っても問題にはなりません。 歌わない人を徹頭徹尾非難し続ける局があれば、 放送法にも触れますし、 憲法にも問題があるかも知れません。 そう言えば最近の4チャンネルと6チャンネルは、 左だけでなく右も流す様になりました。 結構公平な放送になってきたと思いますよ。 例の総務大臣の発言のお陰だと思っています。
程度によります。 逮捕は、逮捕状の有効期間内であれば、緊急性との兼ね合いで延期になることがあります。
学校側は「スカートめくりくらいみんなするでしょう」と単にふざけただけと説明し、被害者を 喧嘩両成敗と言って停学にしたとネットに書いてありましたよ。 腐った学校ですね。
今のままジャニーズ事務所に所属なら中居か木村でしょうか、 但し、中居が独立となれば･･テレビ界から消えるでしょうね。 この事は早くもジャニーズ事務所に逆らった香取が干されることになりそうです。
そんな古いと図書館のデータで閲覧出来る新聞で確認するしかないと思いますよ。
私は宮若市の「西鞍の丘総合運動公園」をオススメします。 那珂川町の中ノ島公園みたいに涼感はありませんが、山々と田園に囲まれた広々とした運動公園で、近くには地元農産物直売所「ドリームホープ若宮」、温泉施設「グランティア若宮」などがあります。西鞍の丘総合運動公園の大駐車場はトラックの運転手さんや営業マンなどの憩いの場兼お昼寝の場所らしく、平日はトラックや営業車が複数台停まっていますし、総合運動公園大グランドでは福岡市や宗像市などの少年サッカーや野球チームの練習試合がよく行われています。
彼の言う薄っぺらい正当性なんて簡単に論破されます。 いずれ裁判でいろいろ質問されて自分の考え方が矛盾なく正当と言えなくなり「おれの考えは間違っていた」と思い知らされることになります。 その時、どういう反応を示すか楽しみです。
残念ですが、私が男のケースワーカーだったら合法的に行きますね。これは女性でも触りたいです（笑）
応援は分かります。 けど。 甲子園は地元感が強い！ を、露骨に、悪い方向に持っていってしまってると思います。 だったら、甲子園の良さが薄れる・・・。 今回は「甲子園」のランクを下げましたよ。 後ろの野球園球児も、タオル回して・・・。 プロとは違うのが高校野球。 見ていて心が悲しくなりました・・・。
あんた自身も、精神障害者じゃない？ 普通の人間ならそんな事をしないよ‼︎って言ってやりますね…。
障害者がらみだから及び腰なのと 植松の動機も問題だからです 下手に流すと同調者が出てくる可能性もあるでしょ 現に知恵袋にも同調しているキチガイがチラホラ見られます
日航123便墜落事故については、クルーの努力により、可能な限り、機体にダメージを受けないよう、御巣鷹の尾根に不時着したと考えるべきです。ですから、後部座席を中心に多数の生存者が存在したのだと思われます。 群馬県警察医会副会長の方も、御遺体の損傷状況について、不自然に思われていたようですから、表面化されていない何らかの事態が発生していた可能性は、否定出来ないと思います。
少し前の報道の時ですが、SUPER JUNIORのイトゥクがインスタにコメントしていました。
アナライザーのほうが先に登場してるから、零士がパクられた被害者なのは確か。 だけど、零士はハリウッド相手には著作権争いをしません。
そもそもホモに受けも攻めもないんじゃないか？ SMだってSの人はMになりにくいけど、MはSになりやすいし理解もしやすいし。 その思想はホモにもあるでしょ
甘利明・元経済再生相（６６）らの現金授受問題で、検察審査会が「不起訴不当」と議決した元秘書２人について、東京地検特捜部は１６日、再び不起訴処分（嫌疑不十分）とし、発表した。審査会の議決が強制起訴につながる「起訴相当」ではなかったため、２度目の審査は行われず、これで２人の不起訴が確定した。 http://www.asahi.com/articles/DA3S12515161.html 甘利明・前経済再生担当相（６６）が１日、現金授受問題で閣僚を辞任後に初めて国会に登院し、同日開かれた衆院本会議に出席した。甘利氏は本会議後、「不起訴という判断をいただき、私の件はこれで決着した」と記者団に述べ、政治活動を本格的に再開する意向を示した。 http://www.asahi.com/articles/ASJ815KL0J81UTIL03Y.html
そのとうりですね。ひどい話です。同性愛ということを差し引いてもひどい話です。 異性間に置き換えてみると、「あのブス女、よくもイケメンの俺様に告白してきたよな。思い出すたびにむしずが走るぜ。」と友達に言いふらしたようなものです。 それを知った女性が自殺したり精神に変調をきたすということはよくあります。まして同性愛を秘密にしたかった被害者の苦痛は想像できないほど大きいはずです。 まったく、一橋大学の法科大学院というところは何を教えているのでしょうね。 人権を守るという弁護士の基本が教えられていないとは。加害者は退学処分にしてほしいものですし、大学側にも反省してほしいものです。
戦後最大の殺人ですから無期の可能性はほぼありませんし、現状の年齢まで大学を出たりして就職もしてですから責任能力無しでという方向性も皆無です。 ちなみに冤罪の可能性も皆無ですからわりと早く執行されると思います。
何の罪にも問われません 違反点数もなしです♫
やろうと思えば他人に知られずにやりたい放題と思います。 明るみになったのはほんの一部でしょう。
墜落後の状況について、中学生の方は、妹、父親と会話をしていると証言されています。客室乗務員の方は、小学生位の男の子の声や若い女性の声を聞いていると証言されています。主婦の方は、長男の声で目を覚ましたと証言されています。ですから、4名の方以外は、即死若しくは即死に近い状態と記載し、4名の方が以外に生存者が存在した可能性を否定している事故調査報告書の記載は、明らかな誤りであると考えられます。 遺族の方も、この点を疑問に思われているようで、2010年12月6日に8.12連絡会が、運輸安全委員会に提出した質問事項の中に、墜落後の生存者の証言、後部座席にいた乗客の生存の可能性が、事故調査報告書に記載されていないのは、何故ですかとの趣旨の文言があります。
けっこうある って言ってるのは韓国人くらいさ 社会的影響から隠蔽されがちな事件やから
○死刑になる覚悟あれば人殺しても良いのか？ 良い悪いで言うならば、倫理的道徳的に良いとは言えない 死刑になる覚悟があろうが無かろうが、人を殺す【自由】はあり、なん人にもその自由を止める手段は無い
こんにちは。 富士山 浅間山 月山がすきです。
まぁ自分で自分を売るのも人身売買って縛りらしいから援助交際とやらも人身売買らしいよ？ ちなみに日本では白人系幼女とやらの人身売買はありませんね、少なくとも事件化してないのでわかりません。
桃田選手は日本バドミントン協会を通じて強化費として税金の交付を受けていたから。 又、日本バドミントン協会は公益財団法人。方や日本野球機構は一般社団法人 と、公益性に雲泥の差があるからじゃないですか。 でも、処分内容とその根拠には乏しかったと思いますね。特に公益財団法人ですから厳しく有るべきですがそれ以上に公正で冷静な判断を行うべきでしたね。報道の影響を考えずにはいられません。
刑が確定し矯正施設（刑務所） に行くと新人教育の中 分類担当の面接があり 工場と呼ばれる部署に配役になります 大体 ■炊場工場 全て受刑者の食事を作る工場 ■ 官炊工場 炊場工場の中から、真面目で優秀なものが配役される。 刑務官の食堂の飯と作ります ■ 洗濯工場 受刑者の全ての洗濯と布団の打ち直し、官物の管理などを主に行う工場。 ■ 内装工場 刑務所内の清掃、草むしり 舎房の通路のワックスがけ、風呂の清掃、グランドの整備、花壇の手入れ、草むしり、ゴミの回収。 ■ 営繕工場 刑務所内の設備の修理や簡単な家具の作成をする工場。 ■ 図書工場 差し入れや購入の私本と工場や図書工場に備えてある官本をパソコンを使って管理する。 ■ 介助工場 老人や病人など介護の必要な受刑者の世話をする仕事で、洗濯物、配食、入浴などの世話をする。 紙折工場 通称「モタ工」と呼ばれる工場で、袋貼りやビーズなど内職のような作業をする工場。 ■ 金属工場 金属加工工場で、鉄板やステンレスの溶接加工品を作成する。 ■ 木工工場 家具などを製作する工場。 質問者さんがみたのはここだと思います 家具などの大きなものやテレビでたまにやる伝統工芸みたいな 立派なやつを作る方は長い刑期の方が多いようです ■ 印刷工場 本格的な印刷機械が導入されており、機械の維持の為に冷暖房完備の工場が多い。 仕事をすれば作業報奨金がもらえます はじめは一ヶ月６００円とか７００円位ですけど。
精一杯生きることが大切 それが生きている証にもなります
火炎放射器の件については、何とも申し上げれられませんが、飛行中の航空機事故と言っても、生存者が存在した状況ですし、ジェット燃料の熱量は、灯油とそれほど変わりませんから、御遺体の損傷状況が不自然に激しすぎるという印象はあります。特に機長に至っては、5本の歯しか発見されていません。
やくざにもよるでしょうね、、とろくさいおっさんでした。
どこの航空会社でも同様ですが、遅延した荷物は持ち主が希望する場所へ届けられます。 自宅、滞在先のホテル、持ち主が到着地から別の場所へ移動するならそこへ。 なので今回迷惑を被った乗客もいますが重い荷物を空港から持たなくてラッキー、そのうえお詫びの5000円まで貰っていいこと尽くしだと思っている人もいるはずです。
>熊本県キャラクターくまモン・くまもとサプライズロゴの利用に関する規程 https://kumamon-official.jp/pdf/kitei.pdf ↑ >（４）政党若しくは宗教団体、又は特定のこれらを支援若しくは支援するおそれがある者 に該当するのならダメでしょう。
前略 ニュースで、救急隊が掘り出した後の現場映像が放映されていたが、 再現実験でもして貰わないと状況を想像できない。 だから、本人のつもりも想像できない。 砂浜なのに、深く掘りすぎたから、崩れて埋まったとしても、 逆にそんなに深く掘れないのではないのか？
厳罰化は最低条件だな。 個人的な見解だが、犯罪者の中身は一生変わらない方が多いと認識してる。周囲を見渡してみるといい。自分が学生時代に悪かった奴が現在どうなってるかを考えれば判る。ごく稀に遭って話してみると、その価値観や道徳観はなんら変化してない方が圧倒的に多いんだな。性格や根っこは一生モンだといういい例だ。 更生の可能性がゼロとは言わないが、刑の軽さがさらなる犯罪を引き起こしてるのは事実としてある。塀の中に戻るために罪を犯す人間も後を絶たない現状をどう見るかだろ。 厳罰化の中身は執行猶予の廃止はじめ、被害者人数や初犯に関わらず死刑判決を適用することなどあり過ぎて書ききれないな。
「誰でもいい」ならあえて難易度高そうな標的を狙うメリットがないからなあ。どうでもいいゲームをわざわざハードモードでやる気にならんやん。イージーでいいやってなるし。
この店の常連客です。 解約料に関しては、解約するほうが悪いです。 そもそも、携帯だって解約すれば違約金は発生します。 それとスキミングね。 警察に威力業務妨害で被害届を出して、終わりです。
偉業ですね。 授与されるでしょうし、そうすべきだと思います。 ただ、河村たかしさん似は言わなくもいい事ですし、柔道の野村さんの名前を出さなくても良いと思います。 種目も競技人口もまったく違うので比較したような言い方は避けた方が良いと思いますよ。 しかも、尊敬しているなら知っているとは思いますが、野村さんは４連覇を目指すも膝を大怪我してしまい、本来の力を出せない状態になってしまいました。 立ち技メインの柔道で膝を大怪我したら選手生命はその時点で絶たれてしまいます。 運が悪かっただけです。 実力がなくて４連覇できなかったわけではありませんからね。 もちろん質問主様に悪気はないと思いますが、○○さんより上みたいな言い方は気を付けた方が良いと思います。 特に他の競技と比較するような言い方をすると、その競技をする者にとっては耳障りに感じられて面白くはないものです。
そんなとこどうでもいいからふつうにはたらけ
三大怪獣地球最大の決戦を、ハリウッドでリメイクするとは、驚きました。 ２０１９年の公開が楽しみですね。 ぜひ観たいです。
ー^_^〜 韓◯人は地球上の土地に対して領有権を主張出来無いんですよ。 韓◯人は朝鮮半島に対しても領有権を主張する資格はありませんからね。 ー^_^〜
はてな？爺だから枯葉つけているんでしょう？
彼の言う薄っぺらい正当性なんて簡単に論破されます。 いずれ裁判でいろいろ質問されて自分の考え方が矛盾なく正当と言えなくなり「おれの考えは間違っていた」と思い知らされることになります。 その時、どういう反応を示すか楽しみです。
前略 違います。 殺人犯罪者です。
普通に死刑じゃない？で、日本では死刑は首吊りだから、安楽死じゃないはず
貴方から見てブサイクでも 内村航平君からしたら美人に見えるのでは？ 顔ではなく性格かもよ！ 貴方の嫁では無いのですから関係ないので放置しましょう！
ピラニアは、ペットショップで時に売ってますよ？確かに凄いです。でも…もう20年も前から知られている事でもあります。一方で…食事させた後で、ケガをしていない状態なら、川に入っても大丈夫です。ピラニアは血の匂いで獲物だと見極めますから。ちなみに…多分、万が一、死に方としてならば一番悲惨な死に方ですよね。
ガキじゃないです。 大人になる過程で独りで歪んで独りで汚れた引きこもりが考える事です。 あなたはこの質問、誰に見てもらいたいですか？
８１８１、５９６３。
横浜市の緑区と名古屋市の緑区に住んだ経験があります。あと、サッカー観戦が好きなので、何度かさいたま市緑区の埼玉スタジアム2002へも行きました。 下記が良い参考になると思います。 （抜粋） 東西南北の区が各地にあるのはまだ頷けるとして，なぜ，緑区が名古屋・横浜・相模原・千葉・さいたまの５市にあるのだろうか。５市には｢緑｣という地名が以前からあったわけではない。さいたま市では区制施行に先立って，区名を一般から公募し，緑豊かな自然に恵まれた地という由来から｢緑区｣が誕生した。ただ，下の表からも明らかなように，｢緑区｣に決まったＩ以外の区でも｢緑｣はランキングされている。今年３月には群馬県にみどり市が誕生し，昨年の合併で消滅したが兵庫県にも緑町があった。読者の方々のご近所にも｢緑ヶ丘｣や｢みどり台｣などの地名はないだろうか。 新しい地名を決めるとき，最近の風潮として伝統や地域性よりもこのように親しみやすいイメージを優先する自治体が増えている。 http://www.mb.ccnw.ne.jp/chiri-zemi/0-05-chimei.html 横浜市緑区も名古屋市緑区も市内でも特に緑が多いエリアです。 前者は、港北区より分区し、緑区となりましたが、さらに緑区は北部を青葉区・都筑区へ分区しました。
川崎という事だと在日という処に落ち着いてしまいますが、どうでしょうか。 また放火という事でも在日という事が疑われてしまう。
判決が出るまでは 東京拘置所ではないでしょうか？
本人にとって幸せではないですよ。 幸せな死にかたというのは、本気で泣いてくれる人に見守られて息を引きとることです。 1人で死ぬことに幸せなどありません。 ただ幸せではないけれど、「いつになったら死ぬんだ？」などと老人ホームなどで言われながら死ぬよりはマシかもしれませんね。 しかし、幸せではないのは間違いないですよ。
こんにちは 私事ですが・・ オリンピック興味ありません 次の東京開催、開催地に選ばれることとか何故そこまで盛り上がるのかも理解できません 地方在住が幸いですが・・
わかりました。動かしておきます。いつもより多めに。
ネトウヨとニートは経済的徴兵制で、あるいは緊急事態宣言で本物の赤紙が来て、シリアで首切られて来いｗｗ 稲田ともみがほめてくれるぞｗｗ「英霊となられたウヨニートの鎮魂のために敬礼！！」ってｗｗ
おかしくないです。。。
福祉事業者は、賠償保険に加入しないと都道府県から指定されない 土地や建物なんか、差し押える必要なし
（介護離職ゼロ） 介護で自分の人生を犠牲にされたと思わずに済むような社会にしたい。そう訴える、介護経験者の方の言葉が胸に刺さりました。 介護離職者は年間十万人を超えています。離職を機に、高齢者と現役世代が共倒れする現実もあります。日本の大黒柱、団塊ジュニア世代が大量離職すれば、経済社会は成り立ちません。 「介護離職ゼロ」という明確な目標を掲げ、現役世代の「安心」も確保する社会保障制度へと改革を進めてまいります。 在宅介護の負担を軽減します。特別養護老人ホームやサービス付き高齢者住宅など多様な介護の受け皿を、二〇二〇年代初頭までに五十万人分整備します。介護施設には、首都圏などの国有地を安く提供いたします。 介護福祉士を志す学生には、返還を免除する奨学金制度を充実します。一旦仕事を離れた人が復職する場合には再就職の準備金を支給します。あらゆる施策を総動員し、今後二十五万人の介護人材を確保してまいります。 介護休業の分割取得を可能にし、休業中の給付を四十％から六十七％に引き上げます。所定外労働の免除、短時間勤務などを可能とし、仕事と介護が両立できる社会を創り上げてまいります。 高齢者の皆さんの七割近くが、六十五歳を超えても働きたいと願っておられる。大変勇気付けられる数字です。 高齢者も雇用保険の適用対象とし、再就職を支援するなど、多様な就労機会を提供します。更に「ニッポン一億総活躍プラン」では、定年延長に積極的な企業への支援など、定年引上げに向けた環境を整え、働きたいと願う高齢者の皆さんに道を拓いてまいります。 いつまでも、元気で、その豊富な経験や知恵を、能(あた)う限り、社会で発揮して頂きたい。「生涯現役社会」。単なるスローガンはもう要りません。それを、現実のものにしていこうではありませんか。 （希望出生率一・八） 一億総活躍の最も根源的な課題は、人口減少問題に立ち向かうこと。五十年後も人口一億人を維持することであります。長年放置されてきた、この課題への挑戦をスタートします。 「希望出生率一・八」の実現を目指します。 一人でも多くの若者たちの、結婚や出産の希望を叶えてあげたい。 所得の低い若者たちには、新婚生活への経済的支援を行います。不妊治療への支援を拡充します。産前産後期間の年金保険料を免除し、出産の負担を軽減します。妊娠から出産、子育てまで、様々な不安の相談に応じる「子育て世代包括支援センター」を、全国に展開してまいります。 仕事をしながら子育てできる。そういう社会にしなければなりません。 病児保育の充実など、子ども・子育て支援を強化します。目標を上積みし、平成二十九年度末までに合計で五十万人分の保育の受け皿を整備してまいります。返還免除型の奨学金の拡充、再就職準備金などの支援を行い、九万人の保育士を確保します。「待機児童ゼロ」を必ず実現してまいります。 大家族による支え合いを応援します。二世帯住宅の建設を支援します。ＵＲの賃貸住宅では「近居割」を五％から二十％へと拡大します。新しい住生活基本計画を策定し、三世代の同居や近居に対する支援に本格的に取り組んでまいります。 子どもたちの未来が、家庭の経済事情によって左右されるようなことがあってはなりません。 ひとり親家庭への支援を拡充します。所得の低い世帯には児童扶養手当の加算を倍増し、第二子は月一万円、第三子以降は月六千円を支給します。 幼児教育無償化の実現に一歩一歩進んでまいります。所得の低い世帯については、兄弟姉妹の年齢に関係なく、第二子は半額、第三子以降は無償にします。 高校生への奨学給付金を拡充します。本年採用する大学進学予定者から、卒業後の所得に応じて返還額が変わる、新たな奨学金制度がスタートします。希望すれば、誰もが、高校にも、専修学校、大学にも進学できる環境を整えます。 いじめや発達障害など様々な事情で不登校となっている子どもたちも、自信を持って学んでいける環境を整えます。フリースクールの子どもたちへの支援に初めて踏み込みます。子どもたち一人ひとりの個性を大切にする教育再生を進めてまいります。 日本の未来。それは、子どもたちであります。子どもたちの誰もが、頑張れば、大きな夢を紡いでいくことができる。そうした社会を、皆さん、共に創り上げていこうではありませんか。 （アベノミクスの果実） 三年間のアベノミクスは、大きな果実を生み出しました。 名目ＧＤＰは二十八兆円増えました。国民総所得は四十兆円近く増加し、政権交代選挙で国民の皆様にお約束した、「失われた国民総所得五十兆円」の奪還は、本年、実現する見込みであります。 来年度予算の税収は十五兆円増えています。社会保障を始めとする歳出の伸びを抑制し、基礎的財政収支の赤字は、政権交代前の半分以下、十兆円余りにまで減りました。 経済再生なくして財政再建なし。二〇二〇年度の財政健全化目標を堅持します。行政改革も不断に進めてまいります。来年四月の消費税率引上げでは、酒類と外食を除く全ての食品について、十％に引き上げることなく八％に軽減し、日々の生活で幅広い消費者の皆さんに負担軽減を実感して頂けるよう、準備を進めます。 企業収益は過去最高となりました。中小企業の倒産は、政権交代前と比べて二割減り、一昨年、二十四年ぶりに一万件を下回りました。昨年は更に一割近く減少しています。 雇用は百十万人以上増え、正社員も増加に転じました。正社員の有効求人倍率は、政権交代前より五割上昇し、統計開始以来最高の水準です。昨年は十七年ぶりの高い賃上げも実現しました。 （ＧＤＰ六百兆円） 強い経済、「成長」の果実なくして、「分配」を続けることはできません。「成長と分配の好循環」を創り上げてまいります。 「介護離職ゼロ」、「希望出生率一・八」という二つの「的」を射抜くためにも、又その安定的な基盤の上に、「戦後最大のＧＤＰ六百兆円」というもう一つの「的」を掲げ、新しい「三本の矢」を放ちます。 この春も、企業収益の拡大を賃金の上昇へとつなげる。昨年を上回る賃上げを目指すことで、政府と経済界の認識が一致しました。原材料コストの価格への転嫁など、下請企業の取引条件の改善に官民で取り組みながら、最低賃金についても、千円を目指し、年率三％を目途に引き上げます。 昨年の七月八月九月、企業の設備投資は一年前と比べ十一％以上伸びました。三年後には更に十兆円上積みできる。その認識で経済界と一致いたしました。 法人実効税率を来年度から一気に二十％台へと引き下げ、国際的に遜色のない水準へと法人税改革を断行します。中小・小規模事業者には固定資産税の大胆な減税を行い、投資収益率を高め、国内の設備投資を後押しします。 経済の好循環によって、内需を押し上げてまいります。 日本が、これからも、力強く成長を続ける。その成否は、イノベーションにかかっています。 五十年間で五十六億人を輸送し、死亡事故ゼロ。年間十二万本を運行し、遅れは一分以内。新幹線技術は、日本が誇るイノベーションであります。トップセールスが実を結び、インドでその採用が決まりました。エネルギー、都市開発、日本には質の高いインフラがあります。ＪＢＩＣに新勘定を創設し、世界へと売り込んでまいります。 地球温暖化対策は、新しいイノベーションを生み出すチャンスです。主要排出国を含む全ての国が参加するパリ協定を歓迎します。温室効果ガスの排出量を二〇三〇年度までに二〇一三年度比で二十六％削減するとの目標の下、省エネルギーと再生可能エネルギーの大胆な技術革新、最大限の導入を進めてまいります。十五年間で、次世代自動車の販売を新車全体の七割にまで引き上げ、自動車市場の姿を一変させます。 人工知能、ロボット、ＩｏＴ、宇宙など、次世代を切り拓く挑戦的な研究を支援し、大胆な規制改革によって新しい可能性を開花させてまいります。国産資源であるメタンハイドレートの商業化を目指し、調査・開発を進めます。 筋肉が衰える難病。その皆さんが自分の足で歩くことができる。「夢のロボットスーツ」の技術は、筑波大学で誕生しました。企業の協力を得て製品開発に成功。海外の企業とも連携し、欧州に展開する製品となりました。 国内外の研究機関、大学、企業のオープンな連携から、ダイナミックなイノベーションが生まれる。あらゆる壁を取り払ってまいります。新しい科学技術基本計画の最大のテーマは、オープン・イノベーション。研究開発法人には、世界中から超一流の研究者を集めます。大学では、国内外の優秀な人材を集めて経営を革新し、積極的な産学連携など、攻めの経営を促します。 日本を「世界で最もイノベーションに適した国」としていく。その決意であります。
裁判がまだありますよね。
それ犯人にやらせないと意味ないんじゃない？
とても素晴らしい曲で私も大好きです。 どうしてそう思うのですか？ どこの部分を聞くと、つんくが作詞作曲していないと思うのですか？
著作権違反は親告罪ではありませんが、文芸作品の著作権違反は第三者には判断がしくく、まして歌であればジャスラックが管理していることが多いので、著作権を侵害されているという人自身が訴えないとどうにもなりません。
普通の人って週に５日働いてると思うんですよ。
その話が本当なら「同乗者」も逮捕されるでしょう。
その前に歩きタバコを違法化、重罪化しないと唯の残虐殺人
前略 実話なら、兎に角、最寄りの警察に相談する事です。 後をつけられた場合も、 警察署なり交番の方向に歩き、 そのまま突き出すべきです。
ポケモンスタンプラリーＧＯバカ男です。
匿名で個人を批判する貴方の方がよっぽど日本の恥
逆のケースならありますよ。 警察が犯人ではないと取り調べ段階で確信 したにも関わらず起訴して死刑になった人がいます。
塩酸入れて（消毒らしい）塩釜ゆでにされたら、生きながらの大やけどで地獄だったでしょう。シジミの味噌汁と同じで、口から泡が出ます。しみじみと、この日本で高齢者になり介護される立場になりたくないですね。若者３０代で、９０代の介護、想像できません。しかも一人で、他に誰も、監視してない状況。 人件費、節約なのか、今後こういう、事故に見せかけ殺人の事件は増えると思います。 人材不足の中、たった一つだけ、解決方法を考えてみましたが、モニター監視カメラの設置しかないですよ、これを個人情報と言う邪魔な法律をなくすべきです。
協会も含めチーム全員だと思いますね。
多分 RKBの神戸金史記者でないかな？ TBSニュースでみたので正直あってるか不安ですが。。 名前で、検索するとすぐでてきますよ。
親告罪なので無理です
俺だってやりたいのに、、、、、(笑) その考えだけでやらないでいられるのが人間ですね！性暴行してる奴は人間の形をした野良犬みたいなもんです。殺処分しなくてはいけません。 ⬇のようなゴミにならない貴方はまともです。レイプ犯はチ〇ポちぎって口に突っ込んでセルフイマラチオで窒息死の刑でいいですね！
強制起訴したところで余裕で無罪。そもそも、経営者を刑事罰で裁くこと自体無理。 検査官ご2度も断念したものを起訴したところで無意味
選挙を使った売名行為 しっかり自分の宣伝になり、アンチも増えるけど中にはファンも生まれる 当然今後の人生で有名人扱いになり、商売もしやすい 民主主義をおもちゃにする絶対に許してはいけない行為 コイツは民主主義を踏みにじって民主主義を殺すことによって自分はカネを儲けようということ 人間として絶対にやってはいけないこと 人間は様々な犯罪行為を行い、あるいは法律上犯罪であると明記されていないことでも様々な犯罪的な行為を行いますが、その中でもこれは最も悪質なことの中の一つです。許していいものではありません。強烈な社会的制裁が加えられてしかるべきです。
大丈夫ちゃいまっか https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B2%AC%E4%BB%BB%E8%83%BD%E5%8A%9B#... 心神喪失とは、精神の障害等の事由により事の是非善悪を弁識する能力（事理弁識能力）又はそれに従って行動する能力（行動制御能力）が失われた状態をいう。心神喪失状態においては、刑法上その責任を追及することができないために、刑事裁判で心神喪失が認定されると無罪の判決が下ることになる。もっとも、心神喪失と認定されるのは極めて稀であり、裁判で心神喪失とされた者の数は平成16年度以前10年間の平均で2.1名である。同期間における全事件裁判確定人員の平均が99万6456.4人なので、約50万分の1の割合となる（平成17年版 犯罪白書 第2編/第6章/第6節/1）。無罪判決が出た場合は、検察官が地方裁判所に審判の申し立てをし、処遇（入院、通院、治療不要）を決める鑑定が行われるとともに、社会復帰調整官による生活環境の調査が行われる。（医療観察制度のしおりより）入院決定の場合は6ヶ月ごとに入院継続確認決定が必要とされ、通院決定、あるいは退院許可決定を受けた場合は原則として3年間、指定通院医療機関による治療を受ける。
鹿内一族は失脚、もはやなんら影響力ないのでは？ 産経は保守というより 親米（しんべい）のような気がします。 でも毎日、朝日よりマシ。
名前は報じられてるが今回は裏取りの関係で国籍とは関係なさそう。ちなみに東北が本籍だそうだ。 香川・高松市のアパートで今月１３日、女性が殺害されているのが見つかった事件で、全国に指名手配されていた住所不定・無職の赤塚真樹容疑者（４３）が１９日、殺人容疑で逮捕された。容疑を認めていて、金銭目的の犯行をほのめかしているという。 http://www.news24.jp/articles/2016/08/19/07338472.html
酔っぱらってトイレの鏡破壊 女性との密会がバレるのを恐れてのこと と、ニュースでやってましたね。 普通に真実話していれば ここまで大きくならなかったのに
被害者救済制度を使えば？ 弁護士に相談すれば相談に乗ってくれますし癒着や不正が判ればその分も 相手側に請求出来ます。 もう１つは各警察本部の中に監査室が有るのでそこで監察官に調べて貰う 最後の手段は警察本部の中に公安委員会が有るので公安委員会に捜査審議の審査を願い出ればその警察署の捜査が始まります。 手段は幾らでも有ります。 もしお困りならリクエストして下さい。 相談に乗りますよ！
銃殺されておわりです。
節目の年でなければこんなもんですよ。 ここからは同趣旨の質問に対する、俺の回答のコピーです。 個人的には、そろそろそういう特番はなくなると思うし、やめるべきだと思います。 事故の風化という問題もありますが、テレビなどで中途半端に取り上げ続ければ風化はしないでしょうが、事故を理解できないままに無責任に好き勝手に語る輩も減らずに「事故が正しく後世に伝えられない」という状況になってしまいます。 それは今でも陰謀論やそれに準じた説を無責任に流布する人や、論理的に語ることを拒否して好き勝手流布している人が、この知恵袋にいる事がなによりの証拠です。 テレビも特番を組むなら、中途半端ではなくキチンとした内容でやって欲しいです。 例えば一昨年のフジテレビの特番では、独自に科学調査しつつもその内容が不十分な上に結果の検証もなく、結果的に事故調査報告書と違う見解を出してしまっています。 もちろんフジテレビの独自調査が事故調査委員会と同レベルのものをやっていればその結果は信用できますが、解析項目が足りないので信用に足らないと言うことは、解析や実験報告という分野に知識がある人じゃないと解りません。 去年のＴＢＳの特番では、現場にいた者の証言を無検証に流しています。その内容は他の証言や証拠や現場の状況と付き合わせるとどう見ても間違っているのに、そういう突き合わせをしないまま無責任に証言を流してしまっています（ちなみに他局の特番で同じ人の証言がありますが、そこではこの「間違った証言」は流されていません）。 その「間違った証言」を元に、当夜の捜索態勢や関係者を無責任に非難する者がこの知恵袋にいます（この質問の回答にその主張があります）。 多分、独自調査の調査不足による間違いや勘違いや、裏付けなどの検証のないままの証言垂れ流しというこのようなことは、「特番」において他にも起きていることでしょう。つまり「徹底取材」がされていないということで私有と半端なのです。 そしてこういう中途半端さが、陰謀論や自分勝手な論が流れ続ける土壌になっています。 だから、中途半端な特番を流して犠牲者や事故関係者が冒涜されるくらいなら、事故がある程度風化することになってももうそういう特番はやめて欲しいと俺は思います。 正直、去年本事故に関する特番が多かったのは、マスコミのブームだっただけですよ。ブームに乗って無責任な番組を垂れ流した…民放マスコミではいつものことです。 でもこの事故について、ブームではなく本気で追っている民放記者もいます。それだけは忘れないでやってください。
そのとおりです。 ちなみに、罪名としては名誉毀損罪（刑法230条1項）であり「棄損」という表記は誤りです。
なりますが、名誉棄損罪(刑法230条)は親告罪ですので遺族の方が告訴しない限りは公訴提起出来ません。 告訴の場合、容疑がかかるのはLINEでアウティングした1人(Z君)のみです。 ただ、民事で既に損害賠償請求されていますので、Z君が応じなければ何は刑事告訴に踏み切る可能性もあると思われます。 刑法230条 1. 公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した者は、その事実の有無にかかわらず、3年以下の懲役若しくは禁錮又は50万円以下の罰金に処する。 2. 死者の名誉を毀損した者は、虚偽の事実を摘示することによってした場合でなければ、罰しない。 今回の場合、A君は死亡する前にアウティングされていますので2項には該当しません。 更に今回はあくまで個人的な名誉棄損で公益目的の摘示ではありませんので、事実である事によって免責はされません。 また、公知の事実であるか非公知の事実であるかを問いません。 「公然と事実を摘示」する事だから。 （信用毀損罪の場合は虚偽の事実でなければならない） ただ、A君がZ君に求めていたのは罪の償いでは無かった様です。 A君が求めていたのは、「謝罪」だった様です。 https://www.buzzfeed.com/kazukiwatanabe/family-told-about-their-son... Z君が今、何を思って今後どう判断するのか解りませんが、色々と葛藤すると思います。。 人はそう簡単に「理解」など出来ない生き物です。 でも、何かに気付いた時、人は大きく変わります。 Z君がそれに気づけば、A君はもう何も責める事は無いのかもしれません。 ただ、それでも問題は残っていて、、、 一橋大学は責めを負うべきでしょう。 大学の対応は非人道的です。
すぐに削除が反映されるので、見られません。
お上りさんになった気分で原宿やお台場はいかがでしょうか？
回復はされていると思います。
懲戒免職とは強制力を持ってクビにすること！ ２年間は公務員になれない。 と規定は有りますが泥棒(窃盗)をした 汚点の有る人を採用しますか？ 公務員採用試験を受けても何らかの理由で不合格になりますよ！ また窃盗罪で捕まったなら裁判で 執行猶予の判決を貰ったとしても前科１犯ですし執行猶予期間が終わってから２年間ですから 執行猶予３年なら５年間 執行猶予が５年なら７年間は公務員試験は受けれません。 教師なら大学卒業してなくてはならないから仮に２２歳で教師になりその年に窃盗事件で懲戒免職になったなら ２８歳か３０歳にならないと公務員試験を受ける資格がないのです。 その年齢では受験資格がないのでは？ つまり再び公務員にはなれないと言う結果になります。
基本的には自己責任ですが、巻き込まれる方はかなわんと言うことですね。 もっともな話です。 問題はモラルにつきますから、法的には規制する根拠はありません。 実は、この事はポケモンGO以前から気になっていました。 対向車でメールを見ながら運転している女性がよくいるからです。 ゲームはそこに追加されただけでしょう。 昔は携帯電話の会話が危ないと言われたものです。 （この場合は視覚は携帯スマホを見ません。） もちろん、運転中は携帯もスマホもすでに禁止なのでわかってやっているのです。 その時点で違法承知でやっています。 ポケモンGOと言う個別の問題ではありませんよ。 移動体通信は人命を救う事にも多く使われています。 簡単には禁止できない側面もあるのです。 ですから何らかの歯止めをシステムとしてしなければいけません。 やっと移動速度で警告が出る機能が追加されました。 次に運転者ですか同乗者ですかの確認ができました。 でもこれはごまかせます。 早く、運転者の識別機能を追加する必要がありますね。
黙秘権は裁判で不利にならないための権利です。罪を認める認めない以前にやっていない人間なら任意同行すらされません。
低いと思うよーーー！
二文字だから、あたしゃよりは短縮できるから楽なんでしょう。で、そいつ誰？
これはちょっと、と思うけどな〜 意識がないくらいまで、飲まされたとか、 もう少し、拒否をはっきりさせないと これで訴えられたら、男も可哀想だ。 もちろん、はっきり抵抗したら、殺されるかもと思ったというのなら、また別の展開があると思うけど。
残念ながら日本では被害者側の命が安い。加害者の人権に比べそれも軽い。 いじめ自殺をはじめ犯罪被害者側が民事訴訟で慰謝料請求することも多いが、実際にキチンと全額支払われるケースは少ない。集団リンチ殺人などは大概の場合、遺族による慰謝料請求で一定の金額の支払い命令が出る。が、本人はもちろん（未成年の場合）親への請求もバックレる加害者側が後を絶たないのも現状だな。 イジメ殺すような馬鹿じゃこの先の稼ぎもたかが知れてる。一億じゃまず無理なんで現実的な金額を提示したケースだろうと推測するがどうだろ。
政府の作成した事故調査報告書に異を唱えていた元日航職員の方は、講演中に不審死されているようです。
日航123便墜落事故は、1985年8月12日午後6時56分に発生していますが、航跡を見てみると、明らかに途中まで、横田基地への緊急着陸を試みていたことが、分かります。 ところが、機長が｢これは駄目かも分からんね。｣と発言し、乗客の方が｢着陸が心配だ｣と遺書を残した午後6時46分に北西に進路を変更しています。これは、機体を完全に制御出来ない以上、地上への二次災害を引き起こす可能性があったためであり、機長は苦汁の決断をしたのだと思います。 機長は｢よし、山行くぞ｣等と発言しながら操縦していますし、客室乗務員の方は、不時着に備えたアナウンスをされたり、不時着後の行動をメモに残されたりしています。 困難な状況ではありましたが、最後まで諦めなかった乗務員の方の努力は、非常に大きいと思います。
断定は出来ませんが、生存者4名の方は、長野県警機動救助隊、群馬県上野村消防団に発見されなければ、助からなかった可能性は高いと思います。
まず、2人を殺したのが事実であり立証されれば恐らく死刑は免れないでしょう。2人のうち1人は幼い子供ですから、何の落ち度もあるわけないし抵抗もできない弱い立場の人を殺したとなると罪は重くなりますからね。死刑回避があるとすれば、2人の殺害を立証できないか、被害者（母親のほう）になんらかの落ち度があったと認められるか、くらいでしょう。ですが、恐らくそういう展開にはならずに死刑となるのではないかと予想します。 （ただし、報道によると歯の劣化が激しいためにDNA鑑定は難航しているようで、それが少し懸念材料かと思います。） 次に、歯を見つけたことについては執念を感じますし、本当に被害者の歯だということが科学的に証明されて裁判で証拠採用まで持っていければ大金星だと思います。どうやら防犯カメラ映像とか自動車の移動の記録（GPS？Nシステム？）などで場所に目星をつけていたようですね。今回のことに限って言えば警察はやるべきことをきちんとやって、よくやったと思います。
日航123便墜落事故について、ただの墜落事故ではないと言うことについては、私もそう思います。生存者の証言やコックピットの状況から、垂直尾翼は外部的要因で破壊された可能性が高いと思います。 ただ、自衛隊が故意に撃墜したかというと、なかなか、現実的に考えにくいところはあります。 事故の要因は、別の所にあるような気がします。
一時期流行った、バカッタ―騒動ですね。 訴える事はできるし、裁判をやれば勝訴するとは思います。 しかし、裁判所が決定する、賠償額は微々たるものでしょう。 まず、事件が破産の一因である事は認められるでしょうが、 その事が最大の原因とまでは判定されないでしょう。 当時、同じような投稿騒ぎが相次ぎましたが、その結果、 破綻にまで追い込まれた企業は限定されています。 企業として、事件後の信用回復策を怠ったという点や、 その他の経営悪化要因を、マイナスの判断要因として加味されます。 また、バイトの管理・教育責任は、本来店舗にあるので、 企業がその責任を充分に果たさなかった結果が、事件に繋がったと、 裁判所は判断するでしょう。 従って、賠償額は大幅に相殺されてしまうと思われます。
フェリーから飛び降りたら事故扱いになるし 確実に死ねるよ
低学歴で街宣車がカッコいいと思う程度の馬鹿が多いからです。
後悔や罪悪感を抱くような人なら、そもそもそのような言動はしないのではないでししょうか。 川村カオリの人生は波瀾万丈でしたが、最期まで立派だったと思います。
意識が戻ったという報道はあったと思います。 ただかなりひどく刺された様なので、後遺症はわからないですがリハビリは相当期必要なのではないかと思います。
30分のランニングすらしたくないですが、熱中症で死ねるなら私もいずれ、とは思いますよ。今までに熱中症で亡くなられた方々にお悔やみ申し上げます。
桜の代紋をかざした暴○団ですから、証拠隠滅は日常茶飯事です。 対立する菱形の代紋の組織との出入りの時は、「捜索差押許可状」というお札を持っていくそうです。
こういうのは 本人（ここでは自分が作詞したと言う本人）が言う事で 第３者が予想して軽々しく言う事ではないと思いますよ。
言い訳ではなく完全な大嘘による逆ギレですね。 虚言壁としか言いようがないです。 あなたは間違っています。「大臣する資格」じゃないです。大臣じゃなくて「人間」です。設問がそもそも根本的に違っています。そして、答えは明確に「あるわけがない。」となります。
「鈴木宗男」と言う名前でいじめられるからと言う理由で裁判で名前を変える事をOKにした事例があります。
該当する楽曲名も書いてないのに誰も動くわけないだろ。嵐の楽曲に対して悪質な誹謗中傷､ 信用毀損を犯している君に対して警察が動くべきだね｡
どうしてわかるんですか？
http://news.yahoo.co.jp/pickup/6209926 10万件中1万6千件が大阪、神奈川1万1千、東京1万。 人口あたりとか数字をはじき出す以前の問題でしょう。
でしょうね。 刃物で１９人殺せば立派なものです。 しかも、重度の池沼しか狙っていません。 植松先輩を尊敬しています。
それが、人間側の対応でしょうね。 でも考えてみれば 熊だって好き好んでそこに居るのではないのですよ。 人間でない動物を襲ったのなら 殺されずに済むものでも 人間に危害を与えたばかりに・・・、と云うのは これは少し一方的な話だと思いますよ。 自然界でなら、何だって攻撃するのが動物なんです。 相手が人間だったから殺される？ 極端な言い方をすれば お腹が空いてご飯を食べただけなのに それが偶々人間だった、と云うだけで 殺される？って、こんな可哀想な話がありますか。 私にはどうする事もできませんが こう云う問題は人間の一方的な概念を 弱い立場の動物に押し付けているだけだと思えますよ。
警察は数字が命らしい 弱いもの狙っ方が数字は伸びる スピード違反ひとつにせよ高級車等は見逃し、ボロぃ軽四等を付け狙う しかしこれで楽に数字を伸ばせるし、そもそも違反をする方が悪い 他の多様な事件でも考え方は基本的同じで、弱いものを犯罪者扱いして冤罪の山を築く 抵抗力の強い犯罪者は見逃し数字だけを優先的に伸ばす、弱者に味方はいないし
az200kaさん、日本屈指の底辺大学（笑）である「城西大学」を６年もかかって卒業した貴方に「県内屈指の底辺校（笑）」などと他者を嘲笑する資格はないよ。
８８８(捌八波)・７(成)・３(參)・玖拾(古都) 象徴としてのお務めについての天皇陛下のおことば（平成28年8月8日） ...どのような在り方が望ましいか，天皇という立場上，現行の皇室制度に具体的に触れることは控えながら，私が個人として，これまでに考えて来たことを話したいと思います。... 安定的に続いていくことをひとえに念じ，ここに私の気持ちをお話しいたしました。 国民の理解を得られることを，切に願っています。
関東連合は悪ガキの集まりただのガキ、くそみたいな集まり。頭悪いバカの集まり。 中国人よりはましかも。
そもそも。なぜ大学へ入学するのかの視点で見れば。日本の大学は、学ぶどころか、遊びほうけて、薬に走ったり、いったん入学したら、ネームバリューーの順番で生涯生活できるなんて時代は、済みました。でも、おっしゃる通り、大学で勉強し続けなければいけない大学は、医者、弁護士、税理士、薬剤など、専門的な知識を得るための大学は。いいと思いますが、なまじっか、それ以外の、例えば、経済学科、なんて、出ても、社会の何の役にも立ちません。教育学部を出た、先生が、就職してる小学校、幼稚園の大切な時に、ろくでもない先生が、ざるを抜けるように、教師になってます。社会や人とのコミュニュケーションが取れず、はみ出し者もいます。常識が伴ってないです。、似非教師を多く見かけます。トラブルメーカーですよ。
一番いいのは直に怒ることですねぇ。 警察は仕事をしませんから頼ってはいけません。 公務を全うさせる意思を持ちましょう。 通常でしたら学校に連絡をするのでしょうが癒着の地主などの子供たちが いる可能性が高いですねぇ。 通報しても最短で１５分ですから、着そうな時間の前に１８４をつけて氏名も告げずに 通報をしましょう。 また、貴方が何故学校に連絡苦情を入れないのかも疑問ですねぇ。 公共施設でも管理している部署が被害届けを出さない限りは事件に出来ないのが 歪んだ日本の司法なんですねぇ。 不法侵入は刑事事件 迷惑行為は条例違反を探すしかないかもしれませんが、私立でしたら学校長が全権を持っています。 公立でしたら役所です。 警察との今後の遣り取りも役所・学校側との遣り取りも全て録音しましょう。 ネットを活用して対応が悪ければ掲示板に警察官の氏名や役所の人名も 最期はユーチューブも活用しましょう。
そんな分かりきってることを。 民意により選ばれた政治家が定めた充実した障害者福祉制度、これが何より生きる価値・生きる権利を物語っているではないですか。
すでに《死刑》になっている 冤罪があるようですよ。 恐ろしい事なんでマスコミも手が付けられない。 九州であった事件のようです。 死刑執行後、DNA鑑定で別人と判明したそうです。
全く質問になっていない、不適切な宣伝・広告的投稿として違反報告しました
通常は職員がお湯に手を入れて温度を確かめるが、 この職員は肌が弱く手袋をはめていた ↑ 塩酸でも混入していて、手が入れられなかったってことでしょうか？
機関車に運転手が乗っていないと、どの貨物列車も動かせません。
それを言うなら警察はギャラ貰ってるの？だろ。貰ってんのかな？
リクエストくれたのにBL登録してて申し訳ないことをしました。他の皆さんにも勧めておきましたから 、、、 それにしても丁寧にURLまで貼り付けて自分の無能を晒すとは本当にお猿さんですね（笑）。 これを閲覧すれば日本語を普通に読める人間なら至極まともな質疑だと理解するはずですよ。結果、自分を貶めてることに気付かないマヌケっぷりはシールズに通じるものがありますね。それとも人間の言葉が理解できてないのかな？ 知識も教養もないようなのでアドバイスしましょうかね。まずは回答もせずに他人を中傷した自分を恥じましょう、くだらない事しても傷は拡がるばかりですよ。 アニオタは図星だったようですね、この質問をみりゃ子供でも判るでしょう↓おまけに猿並みの脳味噌 、、、可哀想に、同情します。 こちらの丁寧な言葉に調子づいて突っかかったのが運のツキでしたね、今度からは気をつけることをお勧めします。今回はこれくらいにしといてあげましょうかね ププッw http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416152430...
報道は、視聴者の希望に沿った内容となっている傾向です。 つまり自分たちの主義主張や平等精神による報道ではなく、 視聴者が喜ぶ内容など視聴者に媚びうる報道が多いのです。 成功者になるための教育方法は参考にしたい人は多いです。 かたや、犯罪者にしたいわけではないので聞かないのです。 そして多くが、家庭に問題があるケースが多いという事実。 だから聞くことができない、聞いても意味がないという事。 または、普通に育ててきたのに外部の影響により犯罪者と、 なってしまったケースになると、親の教育とは関係ない事。 このような事情から、報道に結びつかない場合が多いです。
2008年4月9日放送のこれですかね？ http://archive.fo/8F7Vl
殺人を許容した覚えは ありませんが・・・・。 改憲賛成➡なぜ殺人許容に なるのでしょうか？ どんな理由があっても 人の命を奪っていいわけが ありません。
引き取りてがいたら墓へ。引き取りてがなければ刑務所で一時保管された後 共同墓地へ
植松聖容疑者は成人越えていますが大人が起こした犯罪だけに親は関係ないという人もいる一方で家族にも責任はあるんじゃないかと見る人もいるわけで世間からみる目は厳しいのです。 同情の余地がありそうな事件の家族ならまだしも、mle50134さんが言うように普通の犯罪とは違うし、恐怖から人殺しの親から教わりたくない、関わりを持ちたくないと思う感覚は自然でもあるのです。 犯罪者の親としてレッテルを貼られている以上、仕事を続けられるかどうか以前に仕事そのものができない、外に出て生活するのも大変ではないかと思いますよ。 人に迷惑かけずに、真面目に生きていても家族が事件を起こせば、人生が変わってしまう。 どんなに辛くても、どんな動機があっても事件は起こすものではないのです、自分一人の問題でないのですから 犯罪犯すほど、最大の家族不幸者はいませんよ shirojiroko331022さん ＞家族みんなおかしい、という考えもあると思いますが、加害者家族もまた被害者だ・・・、と感じたりします。 この言葉に尽きると思います。
戦略も何もないゲームですし課金したからといってレモンスターが必ずたまるわけでもないですから夏休みの昆虫採集のようなものでしたよ 今じゃ遊びに行く時に助手席の奴に2台起動させて遊んでもらってるくらいです
確かに少し甘いという印象は拭えないとは思いますが大半の事案に対しては法律的にはクリアーされてしまっている事もあって、これから裁判で殺人事件として実証出来ますか。 やはり今回の措置が精一杯だと思いますよ。
美都子さん（当時５６歳）と久江さん（同７７歳） http://matome.naver.jp/odai/2139572000396294801
料理人からすると鍋や包丁などの調理用具は「道具」であり、自分の手足のようなものです。指先の感覚や熱伝導のタイミングが手に取るようにわかります。修理して十年以上使うのが普通ですよ。 ただ一般家庭の数千円程度の鍋は「消耗品」であり、修理よりも買い替えの方が効率的でしょうね。
「懲戒免職で法廷闘争」が質問テーマなんだが記事を読む知能もないのに突っかかるから火傷するんだぞ。それとこちらの質問にまともな回答してくれた人達をを知恵足らず呼ばわりしたのは君だろ？記憶力まで駄目になってるのか、、、それでも君をちゃんとお猿さんって呼んであげたじゃないか。悔しかったらこちらのようにマトモな質疑回答を重ねてから突っかかるんだな。 もう一回お猿さんの恥を晒してあげるね↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216250400... 面倒だが理解できないようなので回答してあげようかね、親切だろう？ 質問文の冒頭は産経新聞の見出しだ↓。女子大生に熱をあげて懲戒免職になった大学教授の処分が妥当なものかを質問した内容。これのどこが女子大生への執着になるのかこちらが聴きたいくらいだ。要するに君のやることは全部恥の上塗りだよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215946032... この後ログアウトしたらしばらく戻らないから、あとは一人で踊りなさい。猿回しはもうお終い、遊んであげないけど泣くんじゃないよ ウププッ
前略 例え、考えても、無い物ねだりです。 植松聖は、最早、知恵袋のみならず、Webサイトを閲覧できません。
質問１ 虚偽の説明して依頼人に不利になることをして、尚且つ依頼を途中で打ち切り。二重に請求を受け取った。 これで 業務停止一ヶ月って甘すぎでしょ。時効になってなかったら廃業でもおかしくなさそうだけど。 ---虚偽の説明では無く、初めは通常の委任され弁護業務を行った、しかし委任者が途中でその費用が払えなくほど、生活に困窮し法テラスを利用した。 この場合、弁護士費用は法テラスが判断し妥当な額を建て替え、受任弁護士に支払ったので、当初の受任契約における弁護士費用は返却しなければ違法である。 これを、委任者が請求しても受け付けず、弁護士会の会長が指摘にて返還した行為に対して弁護士として不適切（弁護士の品位に欠けるとの理由）との判断から懲戒処分を受けた事が事実です。 事実誤認です。 質問２ 橋下大阪元知事はなんで意義申立てやれとか言っているのかwマジで市民のこと考えてないよね。だから都計画でも負けた。今後再起かけるならまずは不当に高いと依頼者が思ってる月の顧問料と謝罪ではないでしょうか? --橋本弁護士は大渕弁護士の所属するタレント事務所の顧問弁護士です。 なんで、大渕弁護士が弁護士会の処分が不当であるとの争う姿勢を見せ、且つ橋本弁護士に委任すれば、弁護活動を行う可能性がある段階です。 相手は処分を下した弁護士会であって、大渕弁護士が受任した受任者ではありません。 不当に高いと思っている依頼者とはおかしいです。 弁護士が受任するにあたり、費用は十分に説明を行い、受任契約を締結します。 大渕弁護士の受任契約が不当であるから処分を受けたものではありませんので事実誤認です。 都構想の政治的課題と大渕弁護士の弁護との関連性はありません。 最後に、事実を認識せず、ドラマ等を見ろとは回答になっていません。 落書き回答・・迷惑です。
こいつが、仮に帝京以外の大学行ってたって同じ事だろ。
息子の桜井しょうの都合次第 だろう・・・
読売 鹿児島県警 福島(人名)。女性に抱きつき。
津山三十人殺しですね 凶器は刃物だけではなく銃も使ってるようですが
そのようですね しかし、今に始まった事ではありません。 昔から仲良しです。 私の知り合いは 「県警より頼りになる」 と言ってた時期がありました。 県警は舎弟ですね。 天下り？もしているのでは？
一面の事実のみを全てであると結論付けた偏った個人の感想だから。 載せるなら、メリットとデメリットは同時に。
現状事故でもない限り有り得ませんが、ナイジェリア代表としては、かなり不利な状況なのは間違いない。 当日に到着して、対してコンディション調整も出来ないまま試合に望まなければ成りませんので、疲労がある状態での試合。 ここで日本が負けは勿論、苦戦する様なら先が知れてますし、叩かれるのは明白です。
犯罪者なんで自由とか権利なんてなくしていいですよ～軽い犯罪なら 何ヶ月でも出れますよね・？ それくらい我慢するべきでしょ～誰が考えたって～笑～ 長く収監されちゃうのは殺人犯したからでしょ？馬鹿野郎！爆笑！ そんな奴になんの権利だ！わらい 性同一障害なんて一部の作家や団体医者が言ってるだけの大きな我侭 大きな間違いですよ！ とにかく病気でもなんでもないですから甘やかすと なんでも権利を拡張させる韓国人と一緒！笑い～認めてはいけないですよ 心には性別なんてありません～魂が入った器に体が順応するかしないかです！ 子供の頃って性別ないでしょ？男の子も女の子もおんなじ様な顔してるし～ だんだん変わって行けば性格も変化して順応する物なんですよ～ 人権云々要ってる朝日新聞とかそういう馬鹿共の話しを いちいち聞く馬鹿はいないでえすよ！
同じ犯罪でいけないことだけど私も質が違うと思います。 前者は大人になるにつれほとんどの人が更正していくけど後者の性根は一生治らないと思う。
病的な部分は考えられないです。 例えば操縦不能に陥ったとしても、急降下はあり得なく緩やかに少しづつ降下しますので距離や時間を稼げるそうです。 なので中にいたパイロットの自殺と考えるのが自然だと思います。
射殺以外に止めようが無い凶悪犯、テロリストの場合、射殺すべき ってことじゃないかな
どんなにしょうもない親だろうと、その娘が攻撃される理由はないな。そういった意味で判決は当たり前だ。 弁護団のコメントがマヌケで笑えるがね 、、、異例の高額だそうだ。 ネットで晒された個人の情報は一生涯消えないもので、今回は著しい誹謗中傷の類だ。なのに200万円程度で高額とはどういう感覚だ？米国は訴訟額が高すぎだが、日本は安すぎだ。こんな金額じゃ抑止には役立たない。
イスラム関係ではありません。 投票結果がおもしろくなかったいつもの赤シャツVS黄シャツの争いです。
過失運転致死傷アルコール等影響発覚免脱罪って言うものが施行されていますが
あなたが植松容疑者を殴ったら あなたも犯罪者になりますよ！ 腹の立つのは理解しますが そこは大人でありまともな考えと理性の持ち合わせて居るのですから キチガイは放置しましょう！ 逮捕されているのですから法の裁きが 下って絞首台にぶら下がる日を待ちましょう！ 馬鹿を相手にしていたら身が持ちませんよ！
植松は整形であったことが、報道により確定しています。 整形前はシジミみたいな細いツリ目で、とても日本人とは思えません・・・
更生する可能性のない犯罪者はいます。 そういう犯罪者が生きて罪を償えるとは思えません。 また、命で償わなければならない罪はあります。
小倉ではありませんが八幡に住んでます よく修羅の街とか言ってる人いますが、普通にやってれば暴力団と接するとこはほぼないですよ 北九州市は人口９６万人です 暴力団の比率なんか微々たるもんですよ
事実とすれば(文面からおそらく事実だろうと感じますが)驚く事ですね。 他の方のご回答にもありますが、明確に『動物愛護法』違反となります。鶏は同法の指定する愛護動物で、第40条に殺す必要がある時は「出来る限りその動物に苦痛を与えない方法」で行うと定められています。通常の屠殺処分をした後で焼却しないのは手間を省いているのでしょうか。 同法には罰則もあり、第44条で2年以下の懲役または200万円以下の罰金とされています。 一般人には直接行動みたいな事は難しいでしょうね。証拠の映像などや証人がいないと対応も進まないでしょう。従業員も内輪では話してもそれを役所などに公にするのはためらうでしょう。 こうしてネットで”騒ぎ立てる”のも一つの手段ですね。多くの人が騒げばそれを見た当の会社がマズいと思って止めるかもしれません。 具体的なURLを貼ってありますが、これらは本当に事実と確信する根拠があるのでしょうか。そうでなければ重大な業務妨害となります。 一般的にそうした事が行われていると騒ぐだけでも、当事者が取り止める動機となるのではないでしょうか。 相模原の大量殺害事件は陰惨で深刻な物だと思います。しかし様々な事象と事件の原因を単純に結びつけて考えるのは疑問を持ちます。 その経過や原因はずっと探っていかなければいけないでしょうが。
実用性なんて何にもありません。 迷惑行為してたあげく、逃げるなんて卑怯者は、厳罰に処すべき！ 久しぶりに腹が立った事件。
白バイに囲まれていたなら交通違反で逃走したから追いかけられたのでは？ それも信号無視とかの重大な事故に繋がる違反とか 盗難車を乗り回していた。 ナンバープレートが偽造だった。 そんなところでしょう！
日航123便墜落事故の本当の事故原因が究明されていない以上、御遺族の心情を察すると、やむを得ないと思います。
報道のやらせでググッてみてください。 興味深いことが出てきますよ
現金輸送などを行う一流企業を除いて、ほとんどの警備会社が中小零細です。まともな訓練すらしていません。護身術すら知らないでしょう。
1985年8月12日に発生した日航123便墜落事故の事故原因については、垂直尾翼が外部的要因で破壊された可能性が高いと思います。急減圧がありながら、パイロットが酸素マスクを着用しないことは、あり得ませんし、生存者の方の証言から、急減圧が発生していないことは明らかです。 事故調査報告書に記載された状況で、生存者がいたことはあり得ないと思いますから、クルーの懸命な努力により、胴体着陸を試みたことにより、墜落直後には、多数の生存者がおられたのだと思います。 長野県の集落に住む女性は、墜落から9分後に正確な墜落場所を警察に通報していると証言されていますし、元航空自衛隊の方は、午後8時40分に墜落場所は、御巣鷹山の南東と、的確な位置情報を報告していると証言されています。民間の報道機関のヘリコプターは、早い段階で、墜落現場への降下を試みています。米軍も日本政府に対し、救難活動の申し出を行っています。以上により、墜落現場は、相当早い段階で分かっていたと思います。当然、地元住民の方も分かっていたと思います。 当該事故に関する質問に関し、意味不明な文言を延々と羅列したり、不自然に理論武装して回答していることは、隠蔽工作の一貫ではないかと考えられます。
後付け外側パイプ？ 車関係です 後で取りつける様なガードパイプの様でしたね ただ、壊され耐えられる基準なんて多分無いだろから 普通に車を運行している人の方がもっと実は怖い？かもね 結論 富士、那須、群馬と何度か行った事があるが ここの動物は車からかなり至近距離で鑑賞できた でもそれだけ自己責任の危険が有るという意味であろう さびれた遊具施設などもあるが、いろいろ手作り感満載で好きな動物園ではある
あっ、最近、人間の行動は、育った環境より、遺伝情報が、関与してるとかの、研究報告があったぞ〜発達障害は、血筋つうわけだな。
どーでもいーね。TVとか観ねーし。w
どうでしょう？ 日本の場合ダーティーヒーローは成立し難い国民性ですから。 ねずみ小僧や必殺仕掛人、赤穂浪士四十七士ですら現代の学術的分析では、 単為る窃盗犯や殺人請け負い人に集団テロリストが１つの定説として在りますから。 富裕層に対する妬みやっかみは当然実存するにしても、 本心から殺したいとか死ねば嬉しい等と意識を持つ程に日本人全般の程度は低くは無いと思えます。 従って人気は出ないと思います。
暴行罪（刑法208条）が成立するほか、 汚物が原因で病気等を発症した場合は傷害罪（刑法204条）も 理解できません。
住居侵入罪です。 理解出来ませーん。
何の救世主ですか。 こんな犯罪者を貴公は救世主と判断しているのですか。 だったら一刻も早く精神病院に行って治療して下さい。
2015年5月28日、仁川地裁は窃盗罪を認定し検察の求刑通り冨田に罰金100万ウォン（日本円で約11万）の支払いを命じる有罪判決を言い渡した https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%A8%E7%94%B0%E5%B0%9A%E5%BC%A5#...
その流れでいうなら、般若＝丸川氏 おかめ＝稲田氏…でしょうか。
豊洲はほぼ完成してます。 汚染調査も終え、環境基準もパスしました。
山田が好きでかくまってるからです。
自白剤は許可なく使えないというか証拠能力がないと思います。
教員と言うよりも公務員の犯罪が多いよね 主さんが述べた教員による盗撮・警察や消防職員による売春等の性犯罪・窃盗etc 公務員＝何をしても良いって馬鹿な勘違いをしてるんじゃないですかね？ 本当に嘆かわしい
確か、裁判で自分自身を弁護した人ですよね？ ｢弁護士｣という職業をしていただけであって、ただの頭のイカれた殺人鬼であった事には間違いありませんね…
そんなもん造語であり現存しないからだ。いるなら名前の通り守らんとアカンでしょ。アホらしいこと言ったやつの罪は重いね。
「盗人猛々しい」 （意味）盗みや悪事をはたらき、それを咎められても、ふてぶてしい態度をとったり逆に居直ったりするさまをののしっていう語。ぬすびと猛猛しい。 「あれだけ税金で飲み食いして、今度は取材による人権侵害で損害賠償請求だって。盗っ人猛々しいとはこのことだね。」
どうせまた大幅減刑なんやろ 親が親やからね、無罪でも不思議ではない
新聞やニュースに出るのは本の一部 本当はもっと多くの方が亡くなっています。 消防の救急隊員だから言えるこの事実
私は１０回以上慰霊登山の経験が有りますが数年前に登山道が整備され楽になりましたよ！ でも最低限の装備は必要です。 天候も変わり易いので雨具は絶対に必要です。
自分の頭で考える努力をしろよ。君見たいな人間が祖国の土台を自ら掘り崩す典型的Ｂ層なんだよｗ
嗜好で大麻をたしなんでいるとより刺激の強い薬物を求める傾向があり、それが違法ドラッグや覚醒剤に手を出すキッカケになるからね。大麻がゲートドラッグ(薬物への入門)と言われる理由。 ちなみに覚醒剤は医師の指示のもとにおいて医療用に使われるのは認められてる。自分も肝臓手術の鎮痛に適正量の覚醒剤(もちろん医師の処方あり)を使ったみたいだよ。
「盗撮罪」とか「盗撮防止法」とかいう法律は有りません。 よく駅の階段とかでスマホを使い、女性のスカート内を 画像に収めるのはほとんど「迷惑防止条例」を根拠に 検挙されるので、「盗撮」というのは一種の報道擁護です。 女性が男性を、同じような行為で迷惑に感じるような行為を 取れば男性と同じように検挙されますよ。 名前の公表は未成年はされませんが、成年であればむしろ 物珍しいケースなんで報道されてもおかしくないとは思いますが。 最近の例ですと、酔っぱらって電車内で寝ていた男性の 「はげ頭」を撮影してツイッターに掲載した女性が 検挙された実例が有りますよ。（未成年でしたけど）
無理矢理一文にした所為でオカシな事になってる気が……(;^ω^) Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者の様な異常思考をもった変な人が混ざり込む事を防ぐ事が出来ません。 回答される際は、質問者の質問一覧を見てから回答されることをオススメします。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。今回の様な異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿である事を告知する文を記載し周囲の反応を止める事で、異常投稿者のエスカレートを防止する事が出来ます。 尚、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。 ＜最も注意すべき点＞ このユーザは荒らしです。 「高学歴」「小説家」とかホザいても、嘘なんで無視しといて下さいｗ 真面目に回答するだけ損です。真面目に回答されている方、これの質問一覧を全て見て回答を取り消す事をオススメします(;^ω^)
唯一の生き残りと言ってよい被害者女性がおそらくは現在もご存命でしょうからねぇ 再現Ｖは困難なのでは？尼崎よりもエグイこと（遺体の解体など）もやってますし。
この二人は思想が異なります。 宅間守はエリートに対する憎悪、対する植松聖は障害者は生きる価値もないから殺した方が世の中の為になると言う優生思想的な考えで犯行に及んだ。 よって再来では無い。
電柱の電線の電圧は6600Vです。これを家庭用に電信柱に接地されている柱上トランスで100Vか200Vに電圧を落として家庭に供給されています。 このトランスの片側は地面に接地されています。 家庭のコンセントの二穴の片方は地面に接地されていますから触っても感電しません。 もう片方は接地されていませんから、これに触れると コンセント→人間の体→家屋→地面→柱上トランスの接地側と電流が流れます。 これが屋外ではコンセント→人間の体→地面→柱上トランスの接地側と電流が流れます。 家屋の部分がなくなりますから家屋の抵抗が有りません。 故に、同じ交流100Vを触っても大きな電流が流れやすくなります。 人間の体の抵抗値は体の部位、個人差、汗の有無により異なりますが、テスターで両手の抵抗値を測定してみると、私の場合500KΩ位です。 試しに指先を濡らすと150KΩ位になります。 本当は、指先と足の抵抗値を測ると正確なのでしょうが簡易的にこれで考えてみます。 100Vを500KΩに流すとオームの法則により、流れる電流は0.2mAです。 100Vを150KΩに流すとオームの法則により、流れる電流は約0.7mAです。 400Vを500KΩに流すとオームの法則により、流れる電流は0.8mAです。 400Vを150KΩに流すとオームの法則により、流れる電流は約2.7mAです。 段々危険な電流となります。 家の中ではこの抵抗値に家屋の抵抗値が加わりますから100Vに感電してもビリッと来る程度です。→一般に１階より2階の方がビリッと来る度合いが少なくなります。 絶縁体のスチロール板の上に乗って触ると殆ど感じません。 しかし、屋外では家屋がありませんから100Vでも場合によっては危険な状態になります。 濡れた手で電線を触り電流が手先から足を経由して地面に流れると非常に危険です。 人間の体では心臓が電気に弱く0.1mAを超える電流が流れると死に至る危険があります。 手から足に電流が流れると心臓に電流が流れる危険が有ります。 今回の事故では、この可能性が高いですね。 鳥が何万ボルトの送電線にとまっていても感電しないのは間に空気という絶縁抵抗の高い物質が間に介在しているからです。 おまけに、この電圧は交流ですからピークでは1.4倍程度の電圧になります。 100V→140V 400V→560V 交流は同じ電圧の場合直流より危険です。 今回の電気柵は獣よけの電気柵という代物では有りません。 映画に出てくる「触ると死ぬぞ」と言う脱走防止用の高電圧柵と同じですね。
先ほどテレ朝のニュースの中でやっていましたよ。関東地方のダムを合わせた合計の貯水率が５８％だったか５９％でした。それぞれのダムもまだ半分ちょっとくらいでした。もう少し欲しいですね。
たしかにｗ でも、よく聞きますよ？ 「日本の法律は穴だらけだ」と、 だから増税にみんな反対するのです 分かった？
全ては選挙に勝ってからでしょう
生い立ちとか動機形成の立証に有効になりそうなものは 証拠物として押収するでしょう。 容疑者の 嗜好品なども。
中村主水「銭さえ出してくれたら、 俺が地獄に送ってやるぜ！ 但し、他言したら、 おめぇにも死んで貰うぜ！」
片っ端から本を読めば方向が定まりますよ。
金が足りなかったのだろう。 それか不足した分、手抜かれたのかも
数社の建築関係の役員しているようですね そのほとんどがオリンピック建設に携わっているようで たたけばモクモク埃がでそうです。 舛添なんて可愛い部類かもしれませんよ。 顔つきも【悪代官】です。
自分が若い頃の話ですが‼ (20年前以上です) モトさんが男優で やってたの見た記憶があります (ボカシあり) 皆で大爆笑‼
可哀想ですよね 賭博云々を抜きにしても、借りたお金を返さずに逃げ回ってやり過ごそうというのは虫が良すぎます。 賭博行為の借金だから表沙汰にすまいという判断があるにせよ無責任というしかなく、彼と結婚した女性は本当に可哀想としか言えませんね
前略 平和なんかになりません。 植松聖の思考には、ヒトラーのユダヤ人排斥に通じるものがあります。 人類に敵対する危険な思考です。 決して免罪されません。
身の丈を知ってる人なら、ブスでもハゲでも付き合える。 身の丈を知らない人は、美人やイケメンでも付き合えない。
テレビで見る限り、神奈川のはずれと千葉県はきちがいが多いな。
蓮舫氏が代表になれば野党共闘は見直しません。 あくまでも「共産党とは一定の距離が必要」という細野氏の意見を『聞いただけ』に過ぎません。 彼女自身が「検討する」とか「そう思う」とか細野氏に賛同するコメントを出した訳じゃありません。
あなたは他にも同じ質問してる人ですよね？ そちらでも回答しましたが、女性が検挙されるケースは 男性の盗撮（下着など）とは違い、その男性の恥ずかしい姿、 例えば酔っぱらってだらしなく寝てる姿や、ハゲ頭などを スマホで撮影し、ツイッターなどにアップして笑いものに するケースが多発してます。 男性が女性のスカート内を盗撮するのは自治体の条例を 根拠に摘発される事が多いのですが、女性が男性の恥ずかしい姿を 晒しものにするのは条例ではなく名誉棄損や肖像権の侵害で 検挙される事が多く、罪の重さではむしろ男性より罰則は 重くなります。
政治家の選挙活動などでの公約を見る度に、 または国会中継などを見る度に、 いっつも思うんですけど、 政治家は少しも犯罪を減らすための努力を していないと思います。 あらゆる障害者は国が大事な命として認めているからこそ国に養われているのに、 それに盾ついて障害者を殺したら国家反逆罪だと思います。 被害者は、 どんだけ怖くて痛かっただろうと思います。 あんなクソガキにも国選の弁護士が付くんだろうなぁと思うと溜め息が出ます。 あのクソガキは美容整形や刺青などのお金を、 どうやって工面したんでしょうね。 相模原の事件だけじゃなく、 理不尽な事件に巻き込まれた被害者の無念を思うと切ないです。 せっかく平和な時代の日本に生まれ育ったのに、 なぜわざわざ人殺しをするのか・・・。 あまりにも無知で心が狭い犯罪者による犯罪が多すぎるので、とても悲しいです。
女子高生コンクリ詰め殺人や大久保清なども映画やテレビドラマ化されてるが、大概はたいした取材もしない脚本家がヒューマンドラマや葛藤劇にしたお粗末なモノばかり。今回の事件も中高生でも考えつきそうな陳腐なストーリーになるんだろうな、今から想像できる。 この類は製作者側の意図が理解できないが「反面教師にしろ」とでも言いたいのかね？大きなお世話以外の何物でも無い。 最初からDQNだった奴が自分勝手に薬中になり刺青を入れてロクな職にも就けず、しまいには殺戮者になっただけのドラマを観て得るものなど何も無い。テレビ・映画関係者はいい加減気付いてほしいもんだ。
ちょっと何言ってるかわからない
犯人は中1でした、親と弁護士と3人で警察に出頭しました。こういう子供にそだててしまった親もわるいが、今の餓鬼は悪知恵は相当悪質だね、、、死刑でいいよ。
毎度毎度同じような投稿ばかり 馬鹿の一つ覚えですね 学習能力が無いんですね 幼稚園からやり直した方が良いんじゃないですか？
香川県の地図をグーグルで見てみると 柵もないし簡単に近づける 草の土手だから下手すれば滑って落ちる そういう溜池がそこかしこにある 危険性はそこに育って溜池の生活になれると 麻痺するのかも 事件うんぬんは今の時点では解らないから書かないほうがいい
いろんなシュチュエーションでの逮捕術を習いますので刃物だろうが棒だろうが銃だろうが取り押さえます。特殊警棒の威力は凄まじいですよ、コンクリブロックを粉砕させます。あと警棒だけじゃなく刺又やフラッシュライトもつかいますので日本での装備は十分かと思います。
デイレクターから言えと言われたセリフです 貴方はヤラセと言う言葉なんて聞いた事が無い純情なお方でしょうね
植松容疑者から母親への虐待が続いたため、見かねた父親の判断により両親だけで引っ越したそうです。
おいおい、この質問者、 頭、大丈夫か？
今、津久井やまゆり園の前に居ます！ ちょっと、中に入ってみます！ 警官「おい！お前、何をしている！」 ヤベェ！警官に見付かった！ 取り敢えず、逃げます！ ε=ε=(ノ≧∇≦）ノ
馬に蹴られて死ね!!!割とマジで
１９人殺傷事件は、立派なテロ犯罪なんだよな。テロを未然に防げなかった自民党は、責任取らないとね。
どこにでも出るでしょ。北海道にゴキは居ないと言う人いますが、現実は居るらしいですね。それに引っ越し荷物にゴキブリが居れば宇宙ステーションにも居るんじゃないでしょうか？
発達障害者には他人や家族を守っていく力はないので無理です。菊池と馬は発達障害者です。
勝手な考えですが、テロである可能性が高い事を認識しつつ、 機体トラブルである可能性を高め、世界中を混乱させないように努めている気がします。 テロが頻発する今、安全性が高いといわれる機体で機体トラブルによる事故とは考えにくく、ハイジャックテロの可能性の方が間違いなく高いです。
盗撮とは文字通り盗み撮り。 問題にされない盗撮なら、多くの方が経験されているでござる。 迷惑行為防止条例に抵触する行為は、欲望のせいにしてはならぬということ。
犯人はアメリカでの裁判を求めています。米だと通常は懲役40年とかかも知れませんが、軍人は名誉職との扱いもあるそうです。
車内に大金を放置している人も少ないでしょう、 １０年以下の懲役又は５０万円以下の罰金です。 まともな考えでは窃盗は出来ません、割が悪い。
あいつのやったことは一生許されない。 遺族と被害者の方々のご冥福をお祈りします。 あんな奴はさっさと死刑になれ。死刑確定です。 植松聖ざまぁwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 社会的制裁と天罰をたっぷり受けろ ! ! ! ! おまえのやったことがどれだけの人を悲しませたか、考えろ ! ! ! ! ! 車の中で大声で騒いだりしやがって。バッカじゃねーのwwwww 自分がどれだけ醜い(みにくい)存在なのか、考えてみろ。 まあ、お前の脳みそじゃ、考えるのも無理だとおもうけどwwwww 植松、お前に最後に一言言っておく。 ざまーーーみろwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 植松のバーーーーーカwww
容疑とは疑いが有るだけで 確定ではないからです。 適切な職務遂行でなければ問題です。 それを報告したいだけ。
どちらも必要だがもっとバランスの良い国家になってほしいだから個人主義がたくさんでてきてほしい。 リベラル、保守、排斥、進歩、復古、漸進様々な思想が織り重なって作り出す日本が自分は民主主義の理想形だとおもってる。 反対派がいれば賛成派が同じくらいいて、賛成派がいれば反対派が同じくらいいるそれが理想。
私も挨拶ができれば良い子という認識は違うと思っています。 学校時代の同級生で、物凄くズルくて意地悪な女の子がいましたが、その女の子の父親は、挨拶さえできれば優秀だと言って、自分の娘に挨拶だけはさせていました。 挨拶ができるという理由で大人から受けは良かったけど、裏では悪いことばかりしていました。 むしろ、恥ずかしがり屋で挨拶が出来ない子の方が優しく悪いことをしなかったり。 結局、挨拶ができる出来ないで人間の中身は分からないということですね。 そういえば、詐欺師は挨拶が得意ですし。
娘が面会に来た時、娘の前でオ○ニーして噴射してみた。
憲法の意味すら理解出来ないバカは社会問題に首を挟むな。
素早い必殺です、、手際が良すぎる。 容疑者に聞くのがいいですが、もしかして、内部の方が結束バンドで縛るのや、手を貸すなどを、殺せ！お前は助けてやるなど、と命令され、見せかけたとも考えられますが。又は仲間か？ 最後に、一人だけ、部屋に閉じこもっていて、鍵をかけ、警察へ通報した方は女性の職員ですか？男性ですか？わからないですが。 思想に見せかける？、職員の中の仲間がいた？のかも。（すいません）想像です。 いずれにしても 計画的なので精神病、経済困難（両親が居るのに）思想なんかじゃないです、あるとしたら、日本人、国への恨み。にしてしまったら、死刑を逃れらるための工作でしょ。
全身の遺伝子が破壊されているので無理です。 現在の医療技術でも破壊された遺伝子を再構成、修復することは不可能です。 出来るとすればそれは神の為せる技です。 ちなみにインターネットではOさんの全身の皮膚が剥けた画像がありますが、あれは延命治療をしているから生き延びているのであって、 治療も何もしない状態ならば全身の皮膚が剥ける前に、 急性白血病や普通の人なら絶対に重症にならないような色々な病気にかかって１週間か遅くとも２週間足らずで死にます。
午前３時半の植松は寝てます。 起床は８時くらいでは。
パトリオットミサイルです んな訳ないか。
いい事も災難もいい思い出 75点です
貴方が聖の親だったらあいつの面倒看れましたか？大量殺人をするような輩は、素人にはコントロール不可能です。文句を言うのは酷では？
電話じゃ相談は受け付けません お住いの市町村の本署に行くことを勧めます
かわいい子には旅をさせろ！ と言う諺が有るので！ 危ない所かどうか自分の目で確かめてくる。 危ないと感じたらすぐに帰ってくると言えば！
前略 現実問題として、現実的に対応したんだと思います。 質問が出て、事実に反して、否定する事は不可能だからです。
何の関係もないでしょう
施設にプロの警備員を常駐させていないと、 こういう事になります！ プロの警備員を常駐させるには、 多額の費用が掛かります！ 専用の部屋、又は、小屋が必要です！ 見回る人と、待機する人が各一人、 合わせて二人、必要です！ 警備に掛かる費用を惜しんだ結果が、 このザマです！ 犠牲者の冥福を心から祈ります。 ＡＬＳＯＫ、及び他の警備会社は、 今回の事件をビジネスチャンスと捉え、 新プランを打ち出して来るでしょう！ 自治体も、施設に補助金を出して後押しするでしょう！ 国も、お金の無い自治体に補助金を出さざるを得ません！ ＡＬＳＯＫの営業マン「よっしゃ！この事件を利用して、 他の施設にプロの警備員の常駐プランを契約させまくるぜ！ 笑いが止まらねぇ！有り難う、植松君！」 全く、最低の連中です！吐き気がします！ 反吐（へど）が出ます！！ (｀Д´)オエッ！！！
＞この女子大生の顔を見た事ある方はいますか？ 自分も見たんですが、とても女に は見えなかったです。男にしか見えませんでした。 写真を見ました。 正直な感想は、「ブ男」です。 『わたしは清楚です。』の本人コメントに吹きました。
私は障害者です。 あなたが暴力を振るう障害者を嫌いなのは理解できます。 確かにホッとされた方は居られるかもしれません。ですが、殺される最後は望んでいなかったと思うので、きっと今は苦しんでおられると思います。 私は障害者として、今回のことは苦しかったです。植松が入っていることは、もはや矛盾していますよね。役に立たない障害者を殺したらしいですが、自分も生活保護を受けていたとか。私は障害者は言い訳に使われたと思っています。 人の命の価値を、他人が決めるのはおかしいです。 私の命は私と家族のものです。あなたもそうではないですか？ 彼らもです。
前略 判決報道は複数ありましたが、 新たな凶悪事件の報道は記憶にありません。 北朝鮮関係では、中断していた、 【数字を使った暗号放送】 の再開が興味深かったです。 現在は、インターネットを使った、海外諜報員への指令だそうです。
警察がオウムを追い詰めたから…かな？
いや、ないですね。 自分で自ら出頭していますし、明らかな殺意があったことはもうわかっています
そうかそうか真似はするなよw
おれはキチガイを相手にしていたのか！むなしい！ナンタラカンタラアンダーバーオーサカちゃんよ。 ポーランド、僕たち白人男性、韓国人様、レイプ、台湾人、ゴキブリ、なんとか光年、～という噂は本当ですか、うつ病、日本国有鉄道、南韓国列島、野糞、火星・・・・・これらは全部キチガイのたわごとやったんかいな？むなしい。笑えもせんわ。酒でも飲んで寝よ。
今、津久井やまゆり園の前に居ます！ ちょっと、中に入ってみます！ 警官「おい！お前、そこで何をしている！」 ヤベェ！ポリ公に見付かった！ 取り敢えず、逃げます！ ε=ε=(ノ≧∇≦）ノ
必要悪という言葉の意味を勉強しなさい。
ありません。 盗むなんてとんでもない。
確実な方法… 犯人が成し遂げようとした方法以外にないのでは？ 生れながら障害者は安楽死させ障害者撲滅運動する以外に！
癲癇持ちやけども・・・ 偏見満載やなぁ＾＾；障害の内容とか考えんと障害者は障害者で一纏めでひっくるめて考えてんだろ？ 考える脳があるならもうちょっとまともな結論に行き着かんかよ＾＾；？ 植松は大量殺傷事件を起こした犯人以外の何でも無ぇやろ＾＾；
形式的なものなんじゃないんですか？ 責任能力の有無は刑罰にかなり差がでるんじゃなかったかな？ どのみち、あの人数なら死刑になるんだろうけど。 それなら、確かに協議は不要かな
Lineの内容を見られるのは 「2人だけのやり取りなら2人だけ」 「グループ（招待された人たち）内のやり取りならグループ内だけ」 だと思います。（ID・パスワード流出はおいといて） ただ、Lineの内容は相手のスマホにも残されますので、やり取りの内容を画像保存して他人に見せることができます。 Lineだけじゃなくtwitterなどインターネットに上げてしまえば誰でも見られます。 自分は真剣に告白したとしても、相手が面白いと感じ取ってしまったら広められる可能性があります。 Lineは便利なツールですが、広められて困る発言は控えたいですね。 ちなみに私はLineをしていますが、返事は寝る前ぐらいしかしません。
me_vius_303 誰だ大麻はタバコより依存性が高いなどと知ったかぶりしてるのはｗ しかもダウン系ってｗｗｗ 大麻に依存性は全くありません あるのはニコチンや覚せい剤 シンナーやアルコール、大麻に依存性はありません もちろん精神的影響はあります でないと誰もやらないでしょう しかし、それはお酒もタバコも同じこと 大麻だけ特別扱いはおかしいですね ていうか、明らかにアルコールの方が大きいです この犯人は大麻ではなく危険ドラッグの影響でしょうね
｢均等に行った場合｣ これの意味が不明です。 仮に100人順番にナイフで刺した場合に、 30番目の人が刺して被害者が死んだのなら、 29人までは殺人未遂、31人以降は死体損壊ですよね。 どういう状況で、どういう立証で、何罪を問うているのか そこまでは質問者が提示すべきものです。 ｢誰がやったかわからない状態｣ 誰がやったかわからないというのは 何一つ立証されてませんので、 無罪としか言いようがありません。 少なくとも上記の例で100人が順番に刺したとして、 刺したという事実だけは立証できたとしても、 それが殺人罪なのか殺人未遂・傷害・遺体損壊 どれにあたるのかを明確に立証できないかぎりは無罪でしょう。
そういうあなたが一番馬鹿にしてるみたい。
証拠不十分で無罪になったわけじゃない。 警察．検察の違法な取り調べにより、あり もしない自白を強要させられたことが明らかなったからだ。 それともうひとつ、火災の再現実験により、供述どおりに放火したとすると、放火した者も焼死してしまうことなど、検察が主張していた犯行手口は非現実的であることが判明したこともある。 再審の判決では「放火ではない」と結論付けられた。
確かに反アメリカ左翼の係争地ですね。蟻が集るように本土から左翼の人が集まっているそうな。 ガレッジセールや仲間由紀恵さんなど沖縄の方はイントネーションが残っていますが基地反対を唱える方々の綺麗な共通語がいつも気になってます。 沖縄は本当の沖縄の方の意見を聞くべきでは？人口戦術で勝手な世論を形成するなんてアメリカの韓国人や大陸の中国人の遣り口ですね。
やはり、１代であれだけの巨大組織を作り上げたからでしょう。 田岡一雄は受け継いだ組織を大きくはしましたが、稲川聖城は何かを受け継いだわけではなく徒手空拳でゼロから組織を作ってあそこまで大きくしました。 極道なので、決して称賛は出来ませんが、間違いなくカリスマ性のある人物ではあったと思われます。
当たり前だけど、『やっぱり素人が書く作文だなあ』と思いました。読み終わった感想も無ければ もう一度読もう なんて気もおきませんでした。 仕方ないでしょうけどね。
両親とその理不尽あじあわせた周りを殺戮してたら分は加藤智大にあった まぁでも関係ない他人もどうせその周りや両親と同程度の価値観をもつ敵であったろうから、真の正義は加藤智大にあったて思います。 殺人鬼を法でしか縛れない国が悪い そこまで追い詰めてしかどうにもできない偽物の平和 人の情なりで日本から憎しみの殺戮を無くせない限り、どこかで理不尽を被っている奴等がいるってこと。決して平和なんかじゃあない。 ただ戦乱(戦時下)でないだけ
人を無差別に殺しておいて 英雄になどなれないでしょう。 只の馬鹿野郎です。 早く首を吊られてしまえ！と思う。
詳細はよくわからないですが、差別になるのでしょうか？ そういう意味ではなく、話の流れでの一言なのかもしれませんし、嫌味といいますか皮肉も含まれているのかもしれませんよ。 フランスの選手って活躍してました？ 内村君や白井君が脅威だったのでは？
テロ以前に、一般人入りまくりで、収集が、つかなくなる〜リスクマネージメントも何も無い。この状況を想定する意味も無い。暑さで、オカシイ人が出てきますな。
どっちもどっちです。 ついつい混雑防止のため、検査時間を短くしたく なるものです。 そこにボディーチェック漏れがあったのかも。
前略 くそ暑さで、正常な思考能力が欠如しているからでしょうか。 自分でさえ、夏の間は思考能力が相当低下し、 何故、その判断をしたのか？ 後悔した経験が、春夏秋冬の中で、相対的に多いです。
靖国神社なんて、今は人気取りのアイテムだよ(笑)
尼崎連続殺人事件ですね ばばぁ以外はみんな懲役刑 今は刑務所の中です
前略 実生活では、決して注目される事がないので、 知恵袋の中で、敢えて非難されるような質問をしている天の邪鬼なんだと思います。
結論から言うと多分無理だと思います テロは宗教の問題が多いからテロをなくすには１つ以外の宗教を全員殺すか宗教を合体させるか でもそんなことしたらまたテロは起きると思います 結果的にはテロは無くせないけれどテロが少なくなればいいって作文に最終的に書けばいいと思います！
ニコニコ動画のコメントに「実話コメ鵜呑みにしてるアホいて草」… ↑つまりそういう事です。 尊師MMDではどんな動画でも「実話なんだよなぁ」とかそういうコメントばかりになってるので、信じないほうが良いですよ。 殆どの場合ネタで言ってるだけなので。 同作者の"悪魔"という作品は元ネタがあるっぽいですが、そもそもリアルでロリコン犯罪者が幼女を誘拐して殺害した事件はあのMMDよりもっと悲惨なモノが腐るほどあるので元ネタがあろうが無かろうが胸糞悪いです。 （作品を否定しているわけではありません） そもそも多少脚色有りとは言え、人から生まれた奇形児（クリーチャー？）が人を襲うという事は（今のところ）漫画やアニメや映画でしかあり得ません。
器質的な要素が関係してるんじゃなかったかな。
馬鹿だから、当然墓穴を掘るのも想定内で御座います(笑) お盆に海に行くような罰当たりは死んで当たり前です。先祖の供養も真面に出来ずにのほほんと生きている馬鹿者は死んで丁度良いです！ 余程業の深い人間だったのでしょうね。まあ先祖にあの世に引きずられたんでしょうね(笑)
ホームに残っていたそうです
地域で色々あるようです。 私も生まれは関東ですが、私の田舎では１５日の夜に提灯でお墓に送ってました。 今住んでるところでは１６日の朝に送っていくそうです。
ホームに残っていたそうです
地域で色々あるようです。 私も生まれは関東ですが、私の田舎では１５日の夜に提灯でお墓に送ってました。 今住んでるところでは１６日の朝に送っていくそうです。
盗撮したものであれば人権侵害も問えますし犯罪要綱を満たしていますから立件できますし当然ですが差し止められます。 ただ、おそらく雑誌に掲載されているものは盗撮されたものでなく放送事故などで公共の電波にのったものを静止画像におこしたものです。 公共の電波にのったものであればどうにもなりません。
おはようございます。 確か、その山口組自体が、初代が破門されてから独立し、3代目時代に大いに興隆したものですよね。 どちらが勝つのか、共倒れするのか分かりませんが、社会に迷惑をかけるようなことはしないで欲しいですね。
事件に関しては残念としか言いようがないですが 全くあなたの仰るとおりだと思います。 窓にパイプ付けてたっていうけど 熊の習性を考慮した、万全のものだったとはとうてい思えず たぶん、付け刃みたいな いざというときには何の役にも立たない代物だったのでしょう。 管理責任は大いにあると思います。
創価学会 敵対者駆除マニュアル a）創価学会への強固な敵対者に対しては、将来的に考えてもその子息子女を落とす必要がある。 子息子女の不幸により折れる可能性も高い 子息子女へは 創価学会へ反発しないよう躾ける 敵対者の子息子女の結婚は潰す必要がある。 会員の子息子女の敵であってはならない b）会員の商売敵を排除する事は資金確保の上で重要である。商売敵の子息子女も、将来を見据え落とす必要がある。 会員の子息子女の商売敵にならぬよう落とし躾ける c）敵対者が地域で高評を受けぬよう計らう d）各会員が連帯し、自然と不幸になったように落とす必要があるくれぐれも会員が疑われてはいけない e）敵対者の言に信頼が集まらないよう計らう f）敵対者の安定につながる者らも落とす必要がある g）常に経済的/心理的に圧迫させる必要がある。
いつも使う銀座線のホームはどこも狭く、健常者でもホームの移動が困難なことがあります。 痛ましい事故ではありますが、 個人的には、 ・盲導犬ってこういう場合には役に立たないんだ。 ・銀座線は設計が古いので、改善のしようがないよね ということで、視覚障害者のみならず健常者皆さんも注意しましょうとしか、言いようがないです。
逮捕して賠償責任を負わせなきゃね 明らかに意図的な業務妨害ですよ 再検査客１人につき１万円以上の慰謝料も払って当然てとこか すり抜けいうより逃走女、チンケなカス野郎だぜぃ
死刑廃止のその先は・・・ 考えてるんでしょうかね彼らは。 想像力が欠落してるとしか思えない、死刑囚の命の重さと被害者の命の重さは同じでは無い事に何故気付かないのか、理解不能です。
>国民から死刑廃止派連中を嗅ぎ分けるのは至難の業でしょう は？簡単ですよ？ 自ら金を持ってこさせればいいんですよ（笑） 「死刑に反対する人は自発的に税務署に行って、死刑囚延命のための費用を払ってください」と政府が広報すれば良いだけです。 実際に掛かっている費用に足りなければ、足らない分の死刑囚を死刑にして人数を減らせばいいんです。 つまり「死刑反対」と絶叫している者たちは、せっせと働いて稼ぎを税務署に持っていかなければ死刑囚がどんどん減っていくわけです。 国家としては、死刑を停止するチャンスを反対派に対して与えている訳で、きっちり金を支払わないのは反対派の怠慢ですから反対派の文句は黙殺できますね（笑） ただ「死刑反対」と叫ぶだけなら誰でもできますが「死刑を停止したければ金を払え」となれば、偽善的な反対派は黙るでしょう。 毎月納付額を計算して足らなければ死刑執行。足りていればその月は死刑停止。 これこそが、「民意」だと思いませんか？ そもそも、死刑賛成派が納めた税金をも使用するのが死刑廃止による終身刑の導入なんですよ？ 賛成派の税金を使用するなんて許されませんよ。反対派だけで賄っていただかないと困ります（笑） 身銭を切ってまで、殺人鬼を養う義理などありませんね（笑）
周りの証言など聞いて 悩んでいた様子があったり リストラされたとか状況判断するのではありませんか？ 昔、近所の男性 明らかに自殺した人いましたが幼い子を抱えた奥さんは頑なに自殺ではない！ と言い張り事故死になりましたよ で、見事保険金ゲットしました あっぱれ！です。
個人的には、バラバラ殺人のように死体を損壊するような人間も100％更生不可能だと思います。 地獄絵図を現実社会で行うのは不可能でしょうが、心情的には理解できます。
そういう精神ゴミ屑の会社は 徹底的に拡散して公共事業とかな参入出来なくして 部下に威張れない会社にしてあげよつ
二番目の人みたいに、政府の借金を、国民や企業と同じように考える人がいるのが困るね。 例えであっても、全く違うものを、あなたがかりにて・・・ この様な人達に説明して理解させるのは本当に苦労しますよ。 すぐ赤字国債とか、どうでもいいことを言いますからね。 デフレギャップもあり、埋める前に言いますからね。 このような人達に、理解しやすいような説明方法を考えてあげてください
当初は警察が建造物侵入容疑で捜査するという話もありましたが、結局は「事件性なし」として片付けるようです。 実名公表されない理由はその一点に尽きるんじゃないですか。 今後、逆転(?)で刑事事件として捜査され逮捕するというようなことになれば実名公表されるでしょう。 逆に、そうでなければ航空会社の顧客の個人情報ですから公表される理由がありません。 少し違うケースですが、以前高松空港で男性が検査を突破し飛行機内まで入り込んで逮捕された事件では、実名が公表されています。 空港職員というか、保安検査場の係員の対応はお粗末と言われても仕方ないでしょう。 突破されただけでなく、その瞬間も見ていなかったということですので。 もちろん突破した女性に大きな問題があるのですが、そういうのを阻止するために保安スタッフがいるわけで、ここまでの大騒ぎになったのは検査スタッフの失態によるところが大きいと思います。 女性に損害賠償などを請求しようとするのは勝手ですが、実際には困難が伴うでしょう。 それこそ氏名も公表されておらず、どこの誰だかも分からないわけですし。 むしろ、空港側の管理体制の不備が原因だったということで空港側に請求を求める方が可能性が高いと思います。
冤罪だとは思いますが、なんとか子供を助けられなかったのかと 日の回りが早かったんでしょうけど
突っ込みどころが多いな。 ・津久井やまゆり園は神奈川県立の施設であって、相模原市立の施設ではない。 ・津久井やまゆり園は障害者福祉施設であって、老人ホームではない。 ・政令指定都市「昇格」ではなく、政令指定都市「移行」である。 ・政令指定都市移行は、期間限定で合併を伴うという条件付きで人口70万人に基準が緩められた時期がある。 ・今回の事件と政令指定都市云々の話は全くの無関係。 煽るなら、もう少し調べてから煽ってちょうだい。
あなたが普段生活していて これはおかしいなと思ったら 警察へ報せた方がいいと思います。 その場合は警察の方に今起こった出来事を言うといいです 女性のがやめてよと聞いたことがない叫び声がしている等状況を話すといいと思いますよ
かんとくぅ〜！ 小せぇよ〜(´；ω；｀)
前略 障害者に限らず、法治国家の日本では、 安楽死は、人権の尊重の観点から認められていない。 且つ、誤って万が一、安楽死を望む方が存在しても、 それは個々人の内心の問題であり、第三者が他人の内心に踏み込み、 斟酌すべきではありません。 事は、人間の生命に関わる性格です。 死んだら、取り返しはつきません。
クビになるか、弁償させられるでしょう。 もともと高くもないものですから、そんな無茶をさせなくてもいいのにと思いますが、、、後輩さん可哀想ですよ。
やれないだろうな・・・
ヒットラーの復活ってなに？
ん～ まぁ・・・ 何考えてんの？っておもうね。
ネトウヨなんかがまさにそうじゃん。 彼らの場合は障害者じゃなく韓国人だけど、その排他性や異常性は知恵袋をみていてもスゴいよ。 とはいってもネトウヨも実際に韓国人を殺し回ったりなんかしないから、辞めさせられた腹いせとはいえ今回の犯人がかなり特殊なんだろうな
シリア騒乱（シリアそうらん）は、シリアで2011年1月26日より始まり https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%AA%E3%82%A2%E9%A8%92%...
前略 知恵袋の質問に端的に現れている、 障害者攻撃を是とする一部の危険な風潮から判断して、 二次被害の予防の為の適正な措置です。 質問者様の行為も、障害者攻撃に加担する役割を果たします。
こういうとこは北朝鮮を見習って欲しいなw あっちじゃ拷問あるからこんな衝動や感情の殺人は皆無だろう 大体刑務所など２度と入りたく無いような苦痛の施設でいいんだよ 反省専用社会復帰専用の色が強いんだよな そんな必要ないだろ他人の命より人殺しのゴミ屑の命が尊重されてるようで違和感しかない
支離滅裂でトンチンカンな質問は大変恥ずかしいことです。 呆れ果てて皆さん答える気にもなれないでしょうに・・・。
走ってみないと、分かりません。 ８月１４日、 マレ・ディババ アセレフェチ・メルギア アベル・ケベテ に追いつけ！追い越せ！
確かに問題のある警察官ですよね
稲田朋ちんの防衛大臣就任で日本は新たな一歩を踏み出しました。 とりあえずは終戦記念日の靖国参拝をお願いしますっ！
２日午前、霧島市溝辺町の市道で、車両運搬車にショベルカーを積み込む際、動き始めた車両運搬車を停めようとした、霧島市溝辺町の会社役員・松山國治さん（７０）が、転倒して車両運搬車にひかれ死亡しました。 http://news.ktstv.net/e65316.html
前略 本当は、手元で自ら介護したいけれど、 それでは可愛い我が子を十分介護しきれない、 境涯に自ら立ち居たった止むに止まれぬ内心を理解すべきです。
なんで植松さんの親が生きているのが前提なのか。 なんで植松さんの親が受け答えできる状態でいることが前提なのか。 理由なんて少し考えればいくらでも出てくる。
日本に生まれた以上は最低限の生活は法律で保障されています。 今日、知って思った事ですが植松も生活保護を受けていたそうです。 ひょっとしてですが、生活保護費に不満を持って障害者への補償費が減ればとか思ったんじゃないでしょうか？ 発達障害などは３歳～小学校低学年くらいまで分からない事もあります。 強者が弱者を助ける社会がこの日本なんです。 法律で障害者への支援も決まっているのですから日本は法治国家です。 国民はそれに従わなくてはいけません。
元々頭がおかしい人なんでしょう。
心神耗弱を装って死刑は免れるつもりだったのでは？ そんな稚拙な”作戦”がうまく行くわけはないのですが。
周りに問題にする人がいないんじゃないの。 事なかれ主義の人ばっかりなんじゃない？
政権与党の手の内が広く知られる訳ですから百害あって一利なしです。
政権与党の手の内が広く知られる訳ですから百害あって一利なしです。
長嶋茂雄さんの家に泥棒が侵入した時も、 ＳＥＣＯＭの防犯装置は役に立たず、 お手伝いさんが気付いて通報し、 泥棒は逮捕されました！ 当時、長嶋さんはＳＥＣＯＭのＣＭに出演していました！ それでも、このザマなのですから、 警備会社なんて、杜撰なものです！ プンプン (*｀Д´)ノ！！！
殺されることを基準とした大切さは、私にはわかりません。 生きることを基準にするなら同等かと思っていますが、世間のペットを飼っている人口と人であることの絶対数の問題で、相模原事件が大きく取り上げられるのは普通の感覚かと思います。
そのまとまらないのを過程でいいから書いていったのでよい。 あとから見直して支離滅裂だったとしても、そこにあるのは間違いなく自分自身で考えたことだ。 それは、よそ行きの文章で「いじめはいけないと思います」と書くよりも何十倍も素晴らしいことだと思う。
前略 ヤバいです。 植松聖の同調者に利用され、 殺人犯罪者に仕立てられますよ。 如何なる屁理屈でも、殺人犯罪者を免罪、擁護する事は許されません。
大事なところがぱっと見見えなければ大丈夫・・・・ のはず
無罪ではないでしょうか。
補導であれば18歳未満で軽犯罪や非行行為ですから、実名が公表されることはありません。もちろん、親御さんや学校には連絡が行きますが。 なお、少年法の規定で、現在は14歳以上で殺傷などの重大・凶悪犯罪の場合は「逮捕」されます。しかし、刑期には上限があって極刑もありません。 また、社会復帰の関係から20歳を超えても実名は公表されず、被害者や遺族であっても知ることが出来ません。 個人的にはですが、詐欺・麻薬・殺人等に関与した者は小学生であっても氏名を公表すべきだと考えます。
右手は見つかってないのでボート張り付くみたいです。。
人権団体が抗議するので映画化されないでしょ
検索すると、酸化カルシウム、と出ました。
在特会って 右翼の類似品だろ？？？？ 活動内容は右翼と変わらないｗｗｗｗ
男性でも女性でもいきなりは通報されません。 IDカードを持っていない人には、先生が、要件を尋ねます。 うちは、職員室から、正門と玄関が見渡せる作りになっているので。 その様子がおかしければ、通報されることもあるでしょうね。
ｗｗ 普通は『んなわけねえだろ！』ってなるけどね。 まあ言いたいことは解る。 あいつみたいなことをやらかすわけじゃないが、、、最悪の場合の選択肢については考える冪だね。 普段から人権だの平等だの言ってる連中に限って極限になったら弱いもんから切り捨てようって言い出す気がするけどね。
リストラになったまま 職探しもせずヒモ状態に甘んじている。
まぁ警察とかは大丈夫だとは思うけど、ガキが出来ても彼氏とやらが腹くくって面倒みてくれるんならいいとは思うけど、てめぇのケツも拭けない様なガキ同士ならアホな事すんなよ？
佐藤隆太と田原俊彦を足して２で割った風貌。
その通りでしょうね。。。。。
刑の確定時に簡易裁判もありますので、疑問があるのならば言った方がいいですよ。 ただし、反省の色が見られないとして、罪がさらに重くなる可能性も生まれますけど・・・
そのそもクマを殺そうという考え方は無謀です。 追い払うのです。 思いっ切り大声で奇声を発しながら、相手の目を睨み、 死に物狂いで両手で鉈２丁（釘抜きは駄目）をブルンブルン振り回し続けるのです。 その間、一瞬たりとも疲れを見せてはいけません。 クマは相手が弱るのを待って、いつまでもつきまといます。 とにかく「こいつはなかなか難儀なヤツだなー。」と諦めるまで頑張るのです。
植松聖の事件を考えると、24時間テレビは、 完全に無意味だった、という事になります！ くたばれ日本テレビ！！(*｀Д´)ノ！！！
たぶん、夜の営みの時間になると高知東生が、近寄らないと思います。なぜなら、同じ破調になっていないから、ＳＥＸしても、盛り上がらず、自然と避けているような気がします。旦那には、キメともが居るし、その子と居たほうが数倍旦那にとって楽しいはずです。外から見てると、高島礼子となぜしないのかな？と思っている人が多いはず。 薬物患者は、普通の人とは違うので、まして昨日今日結婚したわけじゃないし見飽きているはず。自分も、そうだからよく気持ちが分かるよ。
これまでにも政治とカネの問題でニュースになっても 自民党を支持する業界やバカがいる限り正義など無い 仕事を請け負うために政治家に金を払う企業があり 金を受け取って橋や道路の予算を付け続ける政治家がいる 景気を良くするためには、税金を使って道路や橋を造る事意外に 考えられないバカな政治家がいる限り 延々と国の借金は増え続け、消費税も上り続ける。 そしてゼネコンに渡り政治家に渡る 日本型民主主義
群馬大学だけの問題なら、群馬大学を廃止すればいい。 でもね、こういった、「患者は、まな板の上の鯉」「どう料理しようが、文句は言わせない」といった「先生」感覚は、日本中いたるところで見受けられます。 白い巨塔で、財前が里見に「君も患者離れが悪いねえ」というセリフ。 患者は担当の先生のもので、同じ病院の医者でも口は出せない。 「患者様」と口先では言っていても、こういったことは、いまだに何も変わっていないのです。
恐喝ね、共謀共同正犯です。 捕まったら、刑務所に行くかも。
テロ以前に被害続出です。 武装警備員に脅されてお金引き出し強要が有りましたが、 先日の選手村ボヤ騒ぎで避難すれば、 荷物をゴッソリやられています。
宮部みゆきが「殺人は究極の支配欲」だと言っています。どうしても思い通りにならないときの最後の手段です。 だから恨み、憎しみ、だけでなく、時には「愛」もあるのです。現実に人を支配できている人はそんなリスクのあることはしないのです。
前略 質問者様が内心思う事までは否定しませんが、 こうした質問が、他の障害者を傷つけ、 植松聖の殺人犯罪を是認、擁護する風潮を助長し、 模倣犯、愉快犯を生み出します。
ちがいはないよん。ボクもそー思ってるよん♪(*^^*)
そんな取り組むしていると聞いたこともありませんが？ 質問者の知能レベルの低い幼稚な頭脳ならあり得るかもしれませんが？w
取り立てて有能という印象も有りませんが、「無難」って感じはします。
親も親ってか親普通じゃね。
残念ながら追放のアイデア浮かびませんねえ。 しかし、”老害”であることは確かです。 また、”女性蔑視”の人だと思いますので”セクハラ”で 訴えられればいいのだが・・・。 いずれにしろまったく時代遅れの政治家でしょう。 オリンピック組織委員会長は辞任してほしいですねえ。
この質問内容を君の親に見せたい。
式典は、「大野町６０年のあゆみ」と題した旧村の役場や、四季折々の様子、祭りの様子、大野町の歴史を感じる映像の上映と町歌の斉唱で幕を開けました。 式典では、出席者全員で町民憲章を唱和した後、町政に功績顕著な方に対し、合併６０周年記念特別功労者表彰が行われました。町、区長会、社会福祉協議会、岐阜県農地・水・環境保全推進協議会や柿とバラの町農地・水・環境保全組織の表彰も行われ、それぞれの分野で活躍された方々の功労者・受賞者表彰が行われ、表彰状および感謝状の贈呈が行われました。 また、少年少女合唱団とビバーチェによるふるさとの合唱もありました。 表彰式後は、記念ミニコンサートが行われ、大垣女子短期大学ウインドアンサンブルによる演奏が披露されました。会場は美しい音色に包まれて、記念式典は幕を閉じました。 https://www.town-ono.jp/cmsfiles/contents/0000000/212/11gappei.pdf
あなたは悲惨な目にあってこられたと思います。障害者の一人として、申し訳なく思います。 私は発達障害があります。私の意見ですが、神格化しなくて良いと思います。そんな風にする人は無視したら良い。私だって嫌ですもん。私は普通の人として接して欲しい。普通の、ちょっと弱い人に接するように接して欲しいです。でもそれは、私が知的に問題ないから言えるのかもしれませんね。 あなたはあなたの意見で良いと思います。それだけの辛い目にあってこられたから。 でもいつか、一人ひとりを見てくれると嬉しいです。 障害者は人間。神ではない。ちょっと配慮を必要とする繊細な人間程度だと思います。 うまく伝えられず、すみません。
裁判するだけでも時間の無駄なので明日にでも死刑にしてもらいたいです。刑務所に置いておくと税金の無駄になりますし。 大学卒業してから頭が悪すぎて定職に就けず、ついには職探しもしなくなって生活保護で遊びまくり、挙句の果てには大量殺人ですからね。 事件内容も戦後最悪だったけど人格も史上最悪。 植松は障害者を差別していたが、自分自身が障害者よりもはるかに劣っている人間であることを理解できない猿以下の汚物。 こういう凶悪犯罪者に生活保護が使われていることを考えると、生活保護制度は根本から見直さないといけないですね。 植松はあまりにも底辺すぎて劣等感が膨れ上がってしまったんでしょう。自分が救いようがないほど馬鹿すぎるから見下せる対象が障害者しかなかったのだと思います。 ヤンキーってのは基本的に身勝手な奴が多いですからね。犯罪がカッコイイと思ってるような不良とかいるでしょう？植松はそういうタイプなんです。そういう不良が帝京に多かったから影響を受けて大学時代に性格が凶暴化したのでしょう。 植松は教員免許すら取得できていなかったことが報道によって明らかになっています。 普通は頭の悪い人でも教員免許は取得できるものなのですが、それすら取れなかったことを考えると植松と帝京は余程頭が悪かったということになります。学費はメチャクチャ高いのに酷すぎますね・・・ 戦後史上最悪の大量殺人犯となった植松は各紙の報道によると帝京大学在学時に性格が豹変したそうです。 http://www.sankei.com/affairs/news/160728/afr1607280003-n1.html ＞性格が突然変質したのは、帝京大学に在籍していた学生時代だったという。 植松は動画サイトで老人のことを「死にぞこないのジジイ、ババア」と差別していましたが自分もいつかは老いていくということすら理解できない頭の中がカラッポなただの目立ちたがりのチンピラなんです。 それと、これだけは勘違いしないで下さい。 植松は思想犯ではありません。 自分に大きな劣等感があったから、その鬱憤を晴らすために弱い者イジメをしたかっただけの単なるクズです。 障害者施設で働くずっと前からクズっぷりをたくさん露呈していることが、その確固たる証拠です。 ↓ ●●史上最悪の殺人鬼・植松聖（帝京大学卒）の惨めすぎる人生●● 植松が事件を起こしたことによって明るみになりましたが、これが帝京大卒業生の平均的な姿です。 現役の帝京ラグビー部員ですら無免許運転ひき逃げをするぐらいですから、どれだけ退廃的な校風かがよく分かるでしょう。 ・「チビで女にモテなかった（友人談）」そのため常に劣等感を抱える（高校の卒アルで整形前の気持ち悪い顔が判明） ・調理師を目指すが頭悪くて挫折 ・帝京大学に入って周りがヤンキーだらけの環境になり、本格的に性格が凶暴化する ・暴行事件で停学になったことがある ・大学に入る前の知人が植松の変貌ぶりに驚いて「就職前に入れ墨なんて入れて大丈夫なのか？」と聞くと「カッコイイからいいじゃん」とＤＱＮ丸出しの超恥ずかしい発言 ・頭が悪すぎて教員免許すら取れず、さらに劣等感を抱える ・脱法ハーブに溺れながら入れ墨だらけで教員免許すら取れなかったＤＱＮでも帝京だから簡単に卒業 ・八王子の路上で傷害事件を起こして書類送検 ・どこにも就職できなくて仕方なく自動販売機の補充員をやるがすぐにクビ ・デリヘルの運転手をやるがこれも長く続かない ・家庭内暴力が深刻化して両親にも見捨てられる ・ツイッターに鍋の上で尻を丸出しにした下劣画像をアップ ・どこにも雇ってもらえる場所が無くて人手不足の障害者施設で働く ・自分が究極ＤＱＮであることを棚に上げて障害者を見下し暴言や暴行を繰り返す ・見るに見かねた施設の職員が警察にも相談して植松は解雇 ・五体満足のくせに職を探そうともせず生活保護を受給したり借金までして、それを全て遊びに使っていた ・自分が田舎者だから横浜への劣等感が物凄く、友人に崩壊した街のタロットカードを見せて「これが将来の横浜だ」とほざく ・刺青を丸出しにしながら自宅前でひなたぼっこをして顰蹙を買いまくる ・音のうるさい改造車で近所に迷惑をかけながら事故も起こしまくる ・劣等感で整形して金髪にする ・さらに薬物にハマりまくる ・深夜までコンビニに入り浸るようになる ・コンビニ駐車場の車内で一心不乱に携帯電話を操作する（工作員？） ・目立ちたがり屋のくせに完全な負け組で正攻法では目立てないから殺人で目立とうと計画 ・戦後史上最悪となる大量殺人事件を起こす ・逮捕されて送検中の車内でもニヤニヤと笑う鬼畜 帝京大学の実態 http://matome.naver.jp/odai/2146953849907021101 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1261471282 ちなみに「バイトに行くのが嫌だった」という自分勝手な理由でバイト先を放火した帝京大生もいました。帝京の輩は、たとえバイトでも絶対に採用しちゃダメ。正社員や婚約などはもってのほかです。 いま世間で大騒ぎされているこの大事件によってますます帝京に入る人は少なくなって、入学者のレベルは今よりもさらに下がり、大学の治安がどんどん悪化することが予想されます。 帝京なんかに入ったら親が泣きますし、末代までの恥ですよ。
とても不適切な投稿ですね。
全宇宙の99.99999999999%は演技する神々だそうだから 植松くんも被害者も神であり、演芸会をしたのだと思うよ。
殺傷されたのは、 「ア～！ウ～！」としか言えない様な、 知的障害が有って、 反応が鈍い人たちが殆どなので、 特別な訓練を受けてなくても、 楽に殺れたのでしょう！ 私が危惧するのは、 知的障害者の存在が気に入らない奴等が、 この事件を機に、 「知的障害者なんて、楽に殺れるんだ！」と気付き、 コピーキャット（模倣犯）が出て来る事です！ 施設にプロの警備員を常駐させていないと、 こういう事になります！ プロの警備員を常駐させるには、 多額の費用が掛かります！ 専用の部屋、又は、小屋が必要です！ 見回る人と、待機する人が各一人、 合わせて二人、必要です！ 警備に掛かる費用を惜しんだ結果が、 このザマです！ 犠牲者の冥福を心から祈ります。 ＡＬＳＯＫの営業マン「よっしゃ！この事件を利用して、 他の施設にプロの警備員の常駐プランを契約させまくるぜ！ 笑いが止まらねぇ！有り難う、植松君！」 全く、最低の連中です！吐き気がします！ 反吐（へど）が出ます！！ (｀Д´)オエッ！！！
都会にもアプリにも罪はありません。 ルールをきちんと守れば楽しいゲームです。 都会でのポケモンGOに関する事件が多いのは、田舎に比べてユーザー数が大きく違うので当たり前のことです。 私の住んでいる田舎でも、ルールを守らないユーザーが危険な目にあった事は何度もありますが、報道されていないだけです。 調子に乗っているのは都会ではなくルールを守らないユーザーだと思います。
ネットの書き込みに注意して下さい。 あなたからみれば不味い店は仕方ない、それをネットに投稿すれば、その人達の生活も変わります 責任持てない人間が軽はずみに投稿する事は、あなたの人格も下げています いくら匿名でも 一度に叩かれる存在になって下さい 誰かが悪意に立てなければ炎上などしないでしょう その叩く手を止めれば良いのです 芸能界は売名行為が目的な人も言えるのでコメしません スレが立つから炎上する 本人がスレ主ではなかったら被害者でしょう
精神鑑定は不要だとの声が多いのですが 自分は個人的には長時間かけて鑑定するべきだと思います。 例えるなら憑き物でもついていたかのように感じますから。
前略 現状では、その気は一切ない様子ですね。 外科医の世界では、何人殺して、どれだけ腕を上げると平気で喋っています。 自分が手術の同意書を書かされる時には、 今までに何人殺したか？質問した方が良いですよ。
まだ試合中ですよね！ 結果予測の事ですか？ それとも千里眼があるのですか？ またはただのアホですか？ 「合掌」
おまちください・・・・・・・・・
安く費用を抑えるってことでしょうか？ それでしたら一番重要なのは引っ越す時期ですね
韓国ビジネスはお勧めしません。
☆彡★彡 初めまして('◇') 芸能番組で調査された内容を日記にて記録してたのでお教えします。 『呪われたプレハブ小屋』 東京都東村山市美佳町の住宅街。武蔵大和(車で10分) モノレール上北台から新青梅街道を東村山へ進み、富士見町３を左へ、富士見町４を右へ、真っ直ぐ行くと、東村山消防署前に出ます。その前にある交差点そばの駐車場の中に、ぽつんと建っている青いプレハブ小屋が…。そのプレハブ小屋は、この土地を調査した霊能力者の指示により、霊を鎮魂させる目的で碑代わりに建てられたそうな。 しかし番組では、謎を調査し紐解くと、心霊スポットとは無縁の話だったと判明。 昭和中期頃に建てられた木造二階建ての日本建築に住んでいた人から、二階寝室の天井から、毎晩女性の声の様な音が聞こえて気味が悪いと110番通報。 警察官が駆け付けて、天井裏に入り調べてみると、台風の影響か欠陥建築かの理由で、屋根の隙間風に天井板の一部が風鳴りを引き起こし、時おり低い周波数で音を起こす事による自然現象だと判明。風鳴りは、それまで無かった事から、台風被害説が有力となって一件落着。 その後、その住人は数年後に会社を退職し、家屋と土地を不動産に売却譲渡し、故郷の里へ戻ったと言う。 家屋は賃貸物件として募集されたが、当時は交通の便や商店が少なく、通勤距離も遠かった影響と、何よりも家屋の品質管理がズサンだった事も災いし、次第に修繕される事なく古びた事が原因。家屋の老朽化を鑑みて、近隣に倒壊の危険性を指摘され取り壊しを決意。 解体後、廃棄処分し切れなかった廃材の一部を簡易なプレハブ小屋の建築に再活用して、そこに古道具を収納。整地された土地の外壁は、解体時に廃材が飛び散らぬ様に配慮したとかで残存。都市計画により集合住宅地化となり、現在に至るとか。 心霊話は陰謀説が好きな人のでっち上げ。 ご参考に('ω'*)
事故機が戦闘機のように、採算度外視で極限状態でもある程度飛べるように出来ていれば助かったかも知れません。 ですが、旅客機では垂直尾翼を失ったらアウトです。123便は「異常発生後即墜落」でもおかしくなかった状況です。 事故後、異常発生後の事故機をシミュレータで再現して、様々な研究が行われました。 これにＡＮＡのパイロットを乗せて操縦させてみたら、前もって何が起きるが解っていても用意した複数のクルーは、１組を除いて全部短時間で機体を墜落させてしまいました。 機体をすぐに墜落させなかった１組というのは、機体の特性や操作法を研究した上でその対応策を様々に検討した結果を学ばせた上でのシミュレータ飛行でした。異常な動揺を押さえ込みつつ機体を保持することに成功し、胴体着陸や不時着水ができる姿勢と高度と速度に持ち込んでいます。 つまり、垂直尾翼と油圧系全てが失われた場合の対処法は「現在は」解っています。 だからといって、１２３便と同じ状況が起きたら「絶対に助かる」訳ではありません、「助かる確率がほんの僅かに上がった」程度です。 なぜなら、着陸や着水の姿勢に持ち込めるとは言っても、その姿勢に持ち込めるだけで話であり、「操縦不能」なのには変わりないからです。 つまり機体を胴体着陸が可能な場所（広い平坦地で障害物がない）ところや、水上に持って行くことは出来ません。機体が偶然そのような場所へ向かうのを祈るしかありません。 そして胴体着陸が可能な場所や水上に何とか持って行っても、その先で「緻密な操縦」が必要になります。胴体着陸であれば地上の僅かな凹凸を避けて左右同時に着地させる必要がありますし、着水であれば波浪などを避けて水平に着水させねばなりません。事故機は機体が少しでも傾斜すればそれを修正する術はありません。よほど運が良くない限りこのような操作ができずに地上の凹凸や波にぶつかってしまい、ハードランディング（急激に地上物に衝突して機体が破壊される）になります。 恐らく全員生還は困難だと思います。ハードランディングになった事故例から推測すると、３分の１～半分は助からないと考えられます。
こんばんは♪お疲れさまです！ リクエスト、ありがとうございます(*^▽^*)いや、つい最近までリクエストOFFにしているなんて気づかなくて！何でだったのか不思議です。 コナンは、観れてません。通常も大人が観ても怖いのに、もっと怖かったなんて(ノ_・。)観れなかったかも知れません(笑)予言。。 YahooNEWSは、エンタメと、社会を、登録しています。。 (；゜∀゜)こちらは今夜は台風がくるそうです。リリアン♪様も、気を付けてくださいね！
近くの町に住んでてあの場所にも仕事で見に行きました。 あの場所は今物凄く半端ないくらい危険です。マジで。 上の岩や土砂がいつ落ちてくるか本当に分からない。 今は余震はたまにある程度ですけど自衛隊が捜索してる時は１日何回も震度4や震度5があり雨も本当に降ってました。 今より何倍も何十倍も物凄く危険でした。 なので深くは捜索出来ませんでした。 命の危険が本当に真横にあって常に死神が横に立ってるような感じの中自衛隊は捜索してました。 今は余震がたまにといえど危険な所で息子を探し続けた両親は立派すぎます。 謝罪どころか周りはみんな止めてました。 危険過ぎて自衛隊の小隊もろとも土砂に埋まる危険が物凄く高かったので。 両親は凄いですねぇ。
今日もやばい暑かったね。 明日は少しマシみたい。 試したら、また連絡するね。 眠いので、寝まーすｏ(＿＿*)Ｚｚｚ
相模原市の北里大東病院 http://goshun.net/post-412/
だから弁護士なんだ。彼らは世界で一番賢いとカン違いしている、法律に詳しいのは当たり前だが、政界・大企業の社長・医師・俳優とどの職業も弁護士なしには生活できなくなっている、まして庶民なんぞ完全に見下している。味方にすればこれ程心強いものはないが敵に回すとヤクザ顔負けの脅しをかけてくる。弱点は身内に弱いことである、特に娘にはどうしようもない。そこを責めれば勝てる。法律の盲点をついてこそ弁護士であるするならば、必要悪かもしれない。
世間やマスコミに叩かれた事や狙撃により犯人をすり死なせた事で心に痛みと傷が残りましたが、無事に定年を迎えたそうです
須藤雅史：自称被害者をボルキャンサーに食わせて、事件自体を無かったとこにする。 芝浦淳：舌先三寸で他の人間を犯人に仕立て上げて陰であざ笑う。 東條悟：大切なものを犠牲にできる者こそが英雄となれると考えて、大切なもの（無実のプライド）を捨ててあえて冤罪をかぶる。 しかし当然、英雄にはなれない。 香川英行：一度見たものは決して忘れない能力により、その時の状態、他者の立ち位置や行動などを完璧に再現して、冤罪であることを立証する。 佐野満：絶望に倒れる。 「なんでこうなるんだよ…俺は…幸せになりたかっただけなのに…」 高見沢逸郎：巨大企業グループの総帥は、そもそも満員電車なんかに乗りません。 影山瞬：矢車にいろいろ諭され、地獄兄弟として生きていく。 「俺と一緒に地獄に堕ちよう」 「俺が見た地獄はこんなもんじゃない」 「いいか？俺達は闇の世界の住人だ。光を求めるな」 「真っ暗闇の無限地獄で、ずっともがき苦しもう」 シド：最初は余裕ぶっこいているが、だんだん追いつめられると「誰にもナメた口は利かせねえ」とか言って逆ギレする。 戦極凌馬：「全部私のせいだ！ハハハハハッ！」と突然高笑いして、なんかアブナイ奴かと周囲が警戒した隙に、どさくさに紛れて高笑いしながらその場を去る。
障害者の新規の入所施設は作らないと思いますよ。 なぜなら、これからは入所でなく地域生活が主流になる流れだからです。 大きく言えば、憲法で生存権を保証され、社会福祉法、障害者支援法で施設やサービスの体系が決められています。 また、各都道府県、市町村で障害福祉計画が策定され、それに基づいて施設整備が進められることとなっています。 施設の認可は県で行うので、新規認可は難しいかなと思います。
芸能界、スポーツ界、IT業界に友人が多い。
殴りたいと思っても電話の向こうなので通常なぐられることはないです。 ただし、同僚や上司に殴られることはあるのでは…ブラック企業なら(-"-) クレーマーに当たっちゃうとしつこく指名されたり、親会社とか関係会社にチクられる可能性もありますが… センターの所在を明かしていない会社がほとんどだと思うので大丈夫では？ 元従業員で現在お客様なら場所もわかってるし出待ちもあるかも？ 今は携帯を席に持って行けないほど厳しく、その部屋に入る時に入退出を管理するカードを通して入るとかだろうし…
実際に「女子高生コンクリート事件」に並ぶような卑劣な犯罪の具体例は知りませんが、検挙率・犯罪発生率で成績を争う警察の体質から、多くの殺人事件を自殺や不審死、事故死として処理していると想像してしまいます。
山田くん‼︎座布団20枚あげて‼︎
どなたがと書いてるから陛下という答えを きたいせれてるんでしょうか？ 陛下に責任はありません。
通常は「労災」のような被害を認定しない政府が、あっさりと５４４１人も認定している時点でおかしいです。 ボランティアのがん発生被害者をカウントすることは不可能でしょうし、本当にそのような被害が起きていたら被害認定するための紛争が先におきるはずです。 私が考える今回のニュースのおかしい点はこんな感じです。 Rコシミズ氏の主張はやや激しすぎる気がします。 Youtubeで出回っていた９１１の疑惑動画ではテルミットという爆薬でビルは解体されたという案を多数見ました。 私もその案に同意しています。 したがって、水爆は使われなかったのではないと思いました。
多分無理ですね。 詐欺なら警察とかに届けた方が安泰でしょう。
訴状を受け取るのを警察以外の組織を作り、あくまで警察は犯人を追うだけと言う本来の姿にすることではないでようか？ 権限を分散化することだと思います。 警察も監視する側の目的（地方公務員監視）と仕事評価する管理（オンブヅマン等）にするのがいいのでは？
まぁ、所詮、犬だったと思っちゃいました。
ミネラルウォーター買い占めても不足したままでしょう。 ハッキリ言って焼け石に水です。
すいてますよ。まだお盆休みの人もいらっしゃるんでしょう。
おぼれた人が必死でしがみついてこようとして身動きが取れなくなって死ぬ。 暴れる人は気絶させてから運ぶのが良いらしい。
恐喝による強制わいせつですね。
21年前に小6女児 1500万の保険かけませんよね～・・・・
交通事故の弱者救済と同意だと私は個人的に理解しています。 例えば女子側から誘ったとしても、お金と言う絶対力を持っているのは大人。 走っている車にチャリが突っ込んできた時と同じ条件が成立します。 絶対力を持つ側が悪く見られる、おかしいと思いながらもその慣習に従う。 なんかおかしいですよね、、、。
退位した後に何らかの尊号が贈られるだろうから、歴史的に「太上天皇」が無難でしょう。
基本的に、養子縁組には実親の承諾が必要になるので 新生児の棄児の場合、養子縁組されないで乳児院に入所になります。 自治体によっては、養子を希望してるが養育里親にも登録している里親に委託して、数年親が見つからなければ、里親に養子縁組を奨める場合もあります。 里親が養育中に実親が見つかり、親自身が改心したり親族が引き取ったりする場合も想定し、棄児だからといってすぐに養子に行くわけではないです。 過去に、産んだばかりの子を立て続けに何人か公園やコンビニトイレに置き去りに した夫婦が数年後、他の事件で捕まりDNA検査で過去の置き去りが明るみに出ましたが、子供はそれぞれ違う施設で育ってました。 誰かの養子には、なっていませんでしたよ。 棄児というのは、養子の可能性も少なくなるし、自分のルーツも全くわからなく て子供にとっては最悪パターンです。
殺人事件！いいと思うよ！その人の名誉を讃えるような文にしよう！
その「Ｍ氏」とやらの話は限りなくうさんくさいですが、自衛隊や警察関係、それにガイド役の消防団や猟友会以外にも事故翌朝に現場に入った一般人グループが２組確認されています。 一組は長野県中野市から来た男性二名。 もう一組は立命館大学の深井教授とその教え子。 二組とも未明に長野県側の南相木村を出発し、県境稜線を超えて現場入りしています。 中野市の男性グループの現場到着は９時頃、尾根筋に沿って「×岩」の上（現在は操縦士たちの石碑がある箇所）から現場に入り、現地で自衛隊員と出会い麓へ伝言を頼まれたため、早々に下山しています。 深井教授グルーブは１０時２５分頃に生存者が発見されたスゲノ沢から現場に入っています。ところが生存者がいたことに気付かず、そのまま下山しています。 彼ら二組の一般人は、ヘリで現場に降下した自衛隊員以外では、最も早く現場に到着しています。
御巣鷹山の123便のことでしょ。 それは幼稚なウソでしょうね。 フリーカメラマンが写真を撮るのは当然のことだし、 自衛隊の作業服姿と同じにして身分をいつわる意味なんてないし、 もし「ニセ自衛官」だとしても「ぼこぼこに」している余裕なんかないから、 テキトーに警察官1名に任意同行でもさせて自分たちのやるべき仕事をするでしょう。 カメラの没収なんかしたら犯罪ですよ。 あそこは日本国内です。
当時は自衛官が公に物言う自体がタブーでしたから、直接執筆された文献はないと思います。 派遣された隊員へのインタビューとして掲載されたのは宝島ムックの「裸の自衛隊」に多少記述があったかも？ あと、本ではないですが 物言う自体がタブーだった自衛官が、この事故派遣直後にテレビ出演した珍しい映像が残されています https://youtu.be/bufdifaqqwo …まあ、いかにもｸｰﾃｲの猛者って感じの不器用満開なインタビューです（笑
日航123便墜落事故について、修理したボーイング社、点検を行った日航、指導、監督すべき立場の行政機関、誰一人として、刑事責任を問われていないのは、極めて不自然であると思います。 おそらく、表に出てきていないだけであって、責任の所在は、別の所にある気がします。 ただ、あまり、この事故について、深く追及し過ぎると、価値観が崩壊し、人間不振に陥る可能性があると思います。 単なる公共交通機関の事故でないことは、間違いないと考えられます。
