気象予報士の勉強でもされているんですか？ 珍しい質問です。 水象とは地下水の変化、河川の変化、湖沼の変化、海水の変化も含まれます。 例えば、地下水が下がって、井戸水が出なくなったり、湖の水が減ったり、すべての変化をくるめて言います。 東北沖地震の後、富士山の近くの湖（名称忘却）の水位が下がり、湖の真ん中の神社に歩いて行けたことが有りましたが、それも水象の１つです。
http://www.city.akita.akita.jp/ciTy/gn/ds/t_map/default.htm
割合で言うと判りませんが、件数で言ったらそりゃ住宅でしょう 住宅は飲食店数の百倍ありますから・・・
川崎という事だと在日という処に落ち着いてしまいますが、どうでしょうか。 また放火という事でも在日という事が疑われてしまう。
現役の消防官で、消防用設備の設置指導の経験があります。 あなたはビルなどに取り付けなければならない「自動火災報知設備」と「住宅用火災警報器」を混同していますね。 これは、全く別物です。 住宅用火災警報器が必要な部分に自動火災報知設備を設置すること(上位代替)はできますが、自動火災報知設備の必要な建物に住宅用火災警報器を設置すること(下位代替)はできません。 また、火災警報器の設置は、資格がなくてもできますが(ただし設置場所などの基準は守らねばなりません)自動火災報知設備の設置工事は消防設備士の資格がなければできません。
30cmでもけっこう足取られるらしいよ
管理者に報告でＯＫ 安全栓及び安全栓封印シールに不備があったら 管理者に報告だ！ 後は、管理者の責任で貴方は気にする必要は無い
コレかな？ 1,500円ちょっとみたいですね？ http://www.plus-arts.net/?p=6687 この間、親戚の子が持って来て一緒に遊びました(^.^)
あのう、学校で、どの程度、認識しているのか疑問が有ります。 防災と言っても、何が一番可能性があるのでしょう。 津波の危険があるんですか、洪水が有る地域ですか、土砂崩れの有る地域ですか、火事や地震なら全国的にあります。地域の危険性に応じた対策が必要です。 学校だから、その程度で良いのでしょうけどね。 乾パンはまずいし避難所にもあるから、即席めんと缶詰にしといたら。 防災は普段の生活の延長上にあるのが一番、良いことなのです。 この過去回答を読んでください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415801923...
ミネラルウォーター買い占めても不足したままでしょう。 ハッキリ言って焼け石に水です。
「土石流」です。 技術的に予測が困難である斜面の深層崩壊、山体の崩壊、 地すべり等は、土砂災害警戒情報の発表対象とはなりません。
そういうことは、こんなところで賛同意見を集めて悦に浸るより、所轄の中京消防署長にでも言ってみてはどうですか？ 知恵袋に書き込んだところで、世論に何ら影響しませんよ。
近所の協力(*^▽^)/★*☆♪
現役の消防官です。 まず、「ゲリラ豪雨で火災が早く鎮火するか？」という質問ですが「大して影響しない」と思ってください。 理由について簡単に説明しますね。 あなたの家は、ゲリラ豪雨の時、家の中が水浸しになりますか？と言われて分かったなら、説明は要らないでしょう。 建物火災で、いきなり大屋根が焼け落ちることはありません。 室内(屋内)から出火し、内部の収容物が燃え、其が壁や添乗に拡がり、天井裏から屋根裏に燃え移って初めて大屋根が燃えます。 木造住宅の火災なら、そう簡単に大屋根が焼け落ちることはないんです。 となれば、ゲリラ豪雨が降ろうと、屋根が雨から護りますから、中の火まで雨水が届くことはありません。 逆にゲリラ豪雨で隊員の活動に支障が出ますから、鎮火までに時間がかかってしまうことの方が多いかもしれませんよ。 大雨が「恵みの雨」となるのは、林野火災や野積みされた廃棄物などの火災ぐらいですね。 次に風が強い場合は、火災が拡大しやすくなります。 ネットのWikipediaで「酒田大火」を調べてもらうとわかりますが、強風は火災を拡大させます。 まず、出火した建物では、熱のために窓ガラスガ割れたりしますし、季節によっては窓を開けて通気したり するなどして、空気が通りやすい状況になることが良くあります。 ここで、風が燃えているところ(出火室)に流れると、火災によって発生した煙や二酸化炭素などを押し出して、新鮮な空気が送り込まれます。 新鮮な空気には物を燃やすだけの酸素が十分にありますから、良く燃えます。 また、風によって炎が流され、通常なら上方向に拡がる炎が横方向に拡がるため、隣接する建物への延焼時間が短くなります。 さらに、風が火の粉を飛散させることもあり、これによって飛び火が発生することもあります。 通常の火災では、あまり飛び火は発生しません。これは、多くの住宅などが屋根を瓦やスレートなどの不燃物で覆っているため、少々の火の粉なら、瓦などに落ちて冷やされ、火が消えてしまうのです。 それが、風が強いと、通常なら考えにくい横方向の飛散によって、屋外の可燃物(ベランダの洗濯物やポスターなど)に火の粉が付着し、燃え出してしまうのです。 こういったことから、強風は火災を拡大させるんです。 燃えている家が、自然現象で鎮火するとしたら、それこそ「強風下のゲリラ豪雨が屋内に激しく吹き付けた」といった、極めて特殊な状況でなければ起こらないでしょうね。
現役の消防官です。 消防法第17条では、一定規模の建物には消防用設備の設置と維持管理を義務付けています。 また、同法第17条の3の3では、定期点検と報告を義務付けています。 アパートと自宅併用住宅とのことですが、事実上、建物全体が「共同住宅」となります。 この場合、消防用設備の点検は半年に１回以上、消防署への点検結果報告は３年に１度以上となっています。 消火器そのものは、３年に１度交換しなければならないという訳ではなく、点検をして問題がなければ、消火器そのものの耐用年数(だいたい８年ぐらいだったと思います)まで使うことが可能です。 ただ、設置されている消火器は、点検の際に抜き取り方式で全数ではなく、一部の消火器を実際に放射するなどして動作確認しなければなりません。 消防用設備は、一部を除き、消防設備士か消防設備点検資格者が行わねばなりません。 消火器の場合は、資格がなくても点検できますが、点検用の道具などを買いそろえたり、知識を身につける必要もありますから、現実的にはプロに任せることになりますね。 で、３年に１度、消火器を買い換えるのはどうかな？と思います。はっきり言って、雨風の当たらないような場所なら、ホコリがかぶる程度ですから、掃除すれば問題ありません。 ですから、点検をして、耐用年数まで使ってもいいのです。 しかし、点検を業者にやってもらうと「新品を買う方が安い」ということがあります。 というのも、あなたのアパートの場合、業者は ・出張費(会社からアパートまでの交通費) ・点検作業費 ・詰め替えなどをした場合の薬剤など消耗品費 ・点検結果報告書作成費 などを請求されているのではないかと思います。 そうなると、特に消火器の本数が少ないアパートだと、高くついてしまうんですよ。 で、業者の請求額が高いかどうかを消防官が口にすることは適当ではないので、１度、お住まいの都道府県の消防設備協会(設備業者の団体)に加入している業者を選んで、合見積をとって、安いところに変えればいいと思います。 あと、これは裏技なんですが、３年に１度、消火器をホームセンターなどで買い替えて、消防署に「点検結果報告書」ではなく「消防用設備等設置届出書」というものを出せば、業者に点検結果報告書を作らせたり、それに必要な点検もしなくて済みます。 ただし、消防法で設置義務のある建物の消火器は「検定品」というものを使わねばなりません。 そこだけは、きちんと確認しましょう。 詳しくは「日本消防用設備安全センター」のホームページで確認してください。 設置届出書の様式は、ネットで探せば出てきますので、かがみ(表紙)と、消火器の形式番号などを記入するページ、設置場所を示す各階の平面図などをつければ作成できます。資格は必要ありません。 これを２部作成し(１枚は書いて、もう１枚はコピーでもよい)、片方の表紙の上部に「副本」または「副」の字を○で囲んだ記号を入れて、消防署に持参します。 そうすると、署員が書類の中身を確認し、問題がなければ、副本に届出日を示すスタンプを押して返してくれますので、それを保管しておきましょう。 と、長々と書きましたが「ややこしそうだな」と思うなら、設備協会に加入する業者さんに見積りをもらいましょう。 それと、他府県の業者が飛び込み営業で「点検を安く請け負いますよ！」と来ることがありますが、相手にしてはいけません。 大抵は「点検は１本いくら、書類作成はいくらですから、今の業者より安いでしょ！」と言いますが、後から消火器に難癖をつけたり、法外な出張費を加算して、びっくりする金額を請求されることがあります。 地元の設備業者なら、悪名が広がると困りますから、無茶はしませんので、地元から選んでください。
そりゃあそうでしょう。 断続的に出る大量の水と、とぎれとぎれでかけられる水。 しかもバケツだとせいぜい2～3ｍが限度。 一方ホースだと圧にもよりますが、数ｍは飛び、狙いも定めやすく、的確に火元へ放水が出来ます。 それにバケツだと飛ばない為に、火元へ近づくことになり大変危険です。 遠くから離れた状態で放水できるホースの方が断然有利です。
リスクはすこしある。
訳の解らない質問です。
一般的に白くてツルツルした丸いプラスチックのものが火災報知器の検知器で 金属製でゴチャゴチャしてるのがスプリンクラーです。
今年の確率はあまり高くないと思います 南海トラフ地震についてBPT分布で計算すると（長期評価です） ２０１6年時点での、時間予測モデルを使う場合 μ＝８８．２ 、 α＝０．２ では？ 1年以内の確率 １．６％ 今年は半分以上すぎてるから０．７％ぐらい？ ５年以内の起きる確率１１％ １０年以内の起きる確率 ２3％ 緑の面積/(緑の面積＋茶色の面積）＝０．２３（２３％） 2０年以内に起きる確率 50％ ３０年以内に起きる確率 ７2％ 4０年以内に起きる確率 86％
国の指導で広域大規模な訓練は有ります。 http://www.ktr.mlit.go.jp/bousai/bousai00000116.pdf#search='%E9%96%... しかしながら、みちのくアラートのような他国の軍隊も参加しての訓練は無いようです。
現役の消防官で、消防用設備の設置指導をしていた事があります。 まず、火災が発生して、警防隊が放水した時に階下の部屋はどうなるのか？というはなしでさが、これは、マンションの構造によります。 大抵は、壁伝いに水が流れ込み、真下の階なら床まで水浸しという事があります。 また、電線などを通すための穴伝いに水が広がる事もありめすが、ひどいマンションなら、天井から大雨のごとく水が落ちてくる事もあります。 以前、10階の部屋が全焼する火災があったのですが、どうしても放水量が多いので、１階まで水損（放水による損害）が出ました。 高層、超高層のマンションの場合ですが、まず、「地上の階数が７以上」あるいは「地上の階数が５以上かつ延べ面積が6,000平米以上」の場合は「連結送水管」という設備が必要になります。 これは、地上（１階）に設置された「送水口」からポンプ車で水を送ると、３階以上の階にある放水口から水が出せるようになります。 これによって、１階から出火階までホースを縦に延ばす必要がなくなります。 階段にホースを延ばすと、きれいにまっすぐ延びず、蛇行してしまうため、隊員が階段を通る時に危ないんですよ。それと、労力の軽減ですね。 あと、建物の構造により、1,400平米または2,100平米を超えると屋内消火栓設備が必要になります。 次に、地上の階数が11を超えると、消防用設備の基準がかなり厳しくなります。 まず、スプリンクラーが義務になります。 その他に、地上の高さが31m（階数でいうと、だいたい11階）を超えると非常用エレベーターといって、消防隊が運転を管理できる（他の人がエレベーターを呼んだり、エレベーター内で操作しても受け付けない）エレベーターが義務設置になりますし、自治体によっては、高さによって屋上にヘリコプター用の緊急離着陸場を設置しなければならないものもあります。 ただし、マンションの場合は、壁、天井、梁、柱などが耐火構造で、内装（壁紙など）が準不燃材料以上、各住戸から避難できる経路が２以上あるなどの基準をクリアすれば、自動火災報知設備や屋内消火栓設備、スプリンクラー設備などが緩和されるという「特例」があります。 この特例を受けようとすれば、基本的に、火災があっても、その部屋だけしか燃えない構造になりますので、警防隊の活動だけでよいとされています。 たくさん書いたので、ちんぷんかんぷんだと思います。 けど、今の法律ではそれだけの安全性能を求める事で、火災による損害をできるだけ小さくしようとしているのですり
埋め立て地は東海沖巨大地震が来て津波が発生したら、アウトでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2138374477953763001 ＞東京湾内では大きな津波は起きない想定なのでしょうか？ 違いますよ。東京に直下型地震が起きた時や大火災が発生したりした時、逃げる場所がないと困るから、避難場所になっているんです。
テロップを予知したんですね！また予知したら教えてください。
現役の消防官です。 これだけは、地域によります。 例えば大都市なら、消防署や消防出張所などがたくさんあって、比較的近くに消防署所があります。 しかし、田舎になると消防署所が遠いところ(片道10キロなんてザラ)もありますし、消防団に頼るところもあります。 そうなると、時間はかなりかかります。 先の方が「平均８分程度」と書いておられますが、これ以下の地域は「恵まれている」といえるでしょう。
何か恨まれていなければ大丈夫では無いかと。 心配になると言うことは何か心当たりある？
有るに越したことはないけど、いつでもどこでも（出勤、通学、プール等）持って歩きますか？折りたたみ式のヘルメットも結構でかいですよ。 当方、かつて「タウン用にも普段使い出来るリュックで、防火加工がしてある変な銀色でないの」を探しましたがありませんでした。ある防災番組で、「リュックが防火加工でも、着ている物は普通のものです。特に燃えやすい物で無い限り、リュックは普通のでいいです」と言ってました。 ヘルメットがなければ、ビジネス鞄を手首を内側にして頭に乗せて持てば良いし、スーパーの中なら、レジカゴをかぶって少し上部を頭から放して持っておけば良い。家の中なら、座布団かクッション。 それと、最近の若い人、特に女性は、ヘルメットのかぶり方を知らずに、前をあげて斜めにかぶる人が多いです。上から物が落ちてきても衝撃を吸収してくれません。 代用できるものさえ知っていれば良し。どうしてもヘルメットがほしいなら、ついでに耐火服もそろえるくらいの根性がほしい。
耐久性ですか？ 大地震で割れるか割れないかと言う事でしょうか？ 万一割れた場合、 その後の余震等で開口部ができるかどうかでしょうか？ 地震でガラスが割れる原因は様々なので？ですが シーカス装備なら住宅の構造躯体変形も軽減され、 層間変位によってサッシ枠が変形する影響も緩和されるので、 割れ難くはなっていると信じています。 揺れによって家具等が転倒するなどしてガラス面への直接的 な衝撃では、状況によっては割れます。 防犯ガラスはこじ破り打ち破り侵入遅延対策商品です。 積水のセキュオペアは防犯ガラスとしてはランクが上の方 ではありません。セキュオ３０あたりだったと記憶します。 （セキュオSPを装備されていましたら別です） しかしガラスが割れた場合の安全性（飛散防止効果） としては十分すぎです。 割れた場合の開口部も防犯合わせガラスですので、 単なるペアガラスと比較すれば、安心度は上です。 火事場泥棒の被害リスクは当然低くなりますので。
管轄消防署によって指導要綱に違いがある可能性もあるので、消防に聞いたほうが良いと思いますよ。 一応、調べましたが、１本以上となっており、本数の規定はなかったけどね。 市によっては違うかもしれない。 http://www1.g-reiki.net/hamamatsu/reiki/youkou/pdf/syoubou/yobou/00...
関東の下には、上から北米プレート、フィリピン海プレート、太平洋プレートが重なっていて、太平洋プレートは東から、フィリピン海プレートは南から沈み込んでいます。一部研究者は、ここに太平洋プレートの先端部分が割れた小プレートの存在を想定していたり、細かい部分はいろいろな考え方がありますが、これらのせめぎあいの歪が大きくなっているのが茨城南部と考えられ、ずっと前から地震の巣と呼ばれるほど、頻繁に地震が起こります。 そんなところでですから、ここで起こった地震がいままで起こったものと同じ性質なのか、プレートの動きに変化に対応したもの＝大きな地震の前震なのかを見分けるのは困難です。 東北地方太平洋沖地震以降も活発に地震を起こし続けており、一度起こり始めると連続して地震を起こすので、直下地震となる茨城南部では震度が大きくなる可能性があるので要注意です。 家具の固定など、地震対策をもう一度見直すべきです。
火災の状況が初期であり比較的小規模で範囲が広い時に噴霧を使用します。 実際には棒状を使うほうが適切です。ガーっとたくさん火元に向けて水をかけるに越したことは有りません。
現役の消防官で消防用設備の設置指導の経験があります。 市町村立の普通学校に都道府県立特別支援学校が間借りすると「管理権原(所有車、管理者、占有者のこと。この事例では占有者」)が異なるので、16項(イ)と判断される可能性があります。 しかし、普通学校に支援学級があっても７項として扱っているので、所轄消防署にはんだんを聞いてみましょう。 消防用設備ですが、スプリンクラーはかからないと思って差し支えありません。 16項(イ)だからといって、設置義務がかかることは少なく「６項に該当する部分の面積が○平米以上」となります。 普通学校の校舎のワンフロア全部を間借りするならまだしも、２～３の教室を借りるだけなら、ほぼ不要です。 誘導灯は義務になりますね。 あと、自治体の火災予防条例のチェックもお忘れなく。
くりっちさんが勇気を持って発言してくれたから 未来が良い方向に修正されたのでは？ テロップの件だけでも、すごい事ですよ。
センサーライトは設置していますが、カラカラトラップは設置していません。 その代わり、庭には見栄えが良いので玉砂利を敷いています。歩くと結構、大きな音がします。 番犬も庭に放し飼いにしてあります。ただ、あまり吠えませんので、番犬になるのか疑問もある。猫除けにはなっています。
当社は2階は1.4m以上であると解釈しており、貴所の言われる1.3ｍは該当しないものと思慮します。ご見解を文書で賜りたい等という文ｓｈぽを出せばはっきりするよ、役所は責任を取りたくないから消防署の上級官庁に問い合わせてはっきりした回答をくれますよ。その上で運用を間違っていたら直せばいいことだし、合致していたら今のままで良いんじゃないでしょうか。
夢を否定するのは簡単でも命にかかわる事は万一を警戒すべき！ 実際、他の人も言われるように、ここ最近は特に・・・ いろんな予兆？注意情報♪が出てきているので、リクツで否定するより そのまま素直にココロに受け止めて、天からのお知らせ？として 身の回りをもう一度！見直した方が良いと思います！何と言っても☆ 《転ばぬ先の杖！》《落ちる前の命綱☆》ですから・・・ 下↓もご参考♪に・・・あと常にココ《地震カテ》要注目☆です!! （その他、僕の各ＩＤ(キムキム各種☆)知恵コレ♪にも地震有力情報入れてあります！） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114517294... ※お互いご無事で！祈☆
ソフト対策です。無線器具はハードですが、目的は市民に防災情報を伝えるためのソフト対策です。
１.２０キロが限界です。通常は１５キロ程度でしょう。１０ｋでも持ち上げるのがシンドイ人もいる。作業効率が悪くなる。 ２．普通は２枚重ねにしません。新しいうちは切れません。 ３．そうです。劣化速度は早いので再利用は考慮しないほうが良い。使い捨てと心得てください。
訓練イコールパトロールと言うのが現実でしょうね、 航空機は待機状態から飛行に至るにはそれなりに 準備や時間が掛かりますが、 残燃料にも依りますけど既に飛行してれば突発的な 事件、事故に即応出来るので基地で即時待機するより メリットが有りますから担任空域を離れない限りは 訓練と言えどもパトロールには違いないと思います。
ありましたよ。。。。。
デスクトップの右下に書いてあると思うけど・・・・
日本は大使館 警備という職務があります。 なぜなら大使館がなんらかで襲われたり、事件に巻き込まれたりすると日本政府のせいになってしまうからです。職歴は問わず階級低めの方が駆り出されますね。まれに巡査部長だとか警備に立ってます。
http://www.ipa.go.jp/files/000006069.pdf 米国の防災対策のＩＴの役割 参考になりますか。
ミリはミリ mm。長さの単位。
【デメリット】 ・地盤が軟弱なため地震に弱い。液状化が起こりやすい。地震のときは大きくゆっくり揺れる。高層マンションでは家具等による転倒被害，エレベーターが使用できなくなることなどが考えられる。 ・大地震発生時に周辺の道路や橋などが破損し，孤立する可能性が高い。 ・地盤が固まっていないため，長期間にわたり地盤沈下が生じる。 ・海に近く低平なため，津波や高潮の被害を受ける可能性が高い。 ・大きな建物を建てるには支持層まで杭を打ち込む必要がある。また，地下水位が高いので施工に対策が必要。 【メリット】 ・都心に近く便利な割に土地の値段が安い。 ・高低差がないので自転車や高齢者の移動の負担が少ない。 ・海風があるため都心より涼しい。 ・海や橋など，高層階からの景観が優れている。 思いつくまま書きました。
この時期は梅雨なので仕方ないです。 雨が嫌なら、他国に旅行に行ってみてわ？ 無理ならどうしようもないです あ、ちなみに梅雨明けたら「雨なんで降らないの... 」ぐらいの気持ちになるはずですw
河川のインフラ整備を環境保全とのバランスを考慮して行う、という考え方に基づく、ヨーロッパで事例があります。この分野では、鷲谷いづみ でしょう。 http://www.midoripress-aeon.net/jp/column/20130718_post_9.html
火災報知機として売られている製品は合法的なものですので、何ら問題はない。 なお、６０℃を超えると手遅れと言われています。 http://www.secom.co.jp/jukeiki/select.html
火山を見てます。地学の範囲です。
座席指定ができる場合、出入り口付近の席を指定することが多いとかじゃないですか？
大雨や洪水のときにあふれた雨水を地下施設にいったん貯めてから川に 放流する巨大地下施設( 首都圏外郭放水路、いわゆる " 巨大地下神殿 " ) が埼玉県春日部市にあります この地下神殿に貯めた雨水を江戸川に放流し洪水を防ぎます また、降った雨はアスファルトや土壌に大量にしみこんでいます 一部は海から蒸発し雲を作りまた雨を降らせるといった循環をしています
「DCAT」です。 DCAT(Disaster Care Assistance Team)は、被災地に派遣され、福祉と防災のスペシャリストが要援護者などの支援をします。 と解説されています。
ほぼ、日本列島壊滅です。 濃い青色の部分が残るでしょうが、ほとんど、人口の過疎地帯ですから、生き残る人は少なく、日本の文明の心臓部は壊滅で、電気、ガス、水道、全て復旧困難で、日本は滅びるでしょう。 http://web.cc.yamaguchi-u.ac.jp/~ymiyata/images/uplift_jp.jpg 青色でも駆け上がるような大水もあるので、安心はできない。
エンジンが吸い込むと止まるみたいです。 今では空域は飛行禁止になるそうです。
おかず用の缶詰として3つですか？ 定番はおそらく 鯖缶 焼き鳥缶あたりです。タレも美味いのでご飯にかけると食欲増します。 皆でワケワケするなら被りやすいので注意が必要。コーンビーフやソーセージ缶、牛しぐれ煮も美味いです。 主食も必要なら、パンの缶詰も良し。α米ご飯（白米 わかめご飯や五目飯、ピラフ系など色々）は、熱湯入れると出来るものです。本当の非常時には水でも作れる。試してみると面白いです。アウトドア系ショップやスポーツ用品店の登山グッズコーナにあります。
そういうことはありません。
【千葉沖で大きな地震って過去にどんなのがありました？ 】 ・「千葉沖」という震央地名はないので、「千葉県東方沖」と「千葉県南東沖」は以下（M6以上。1932年からの気象庁「データベース検索」にて） ※震央地名は気象庁「ホーム > 知識・解説 > 地震情報について > 地震情報で用いる震央地名（東北・関東・北陸・東海地方）」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/joho/region/epi2.html> ※デーベース検索は気象庁「ホーム > 各種データ・資料 > 震度データベース検索」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqdb/data/shindo/index.php> ・『検索条件 地震の発生日時 1923/01/01 00:00 ～ 2016/07/19 23:59 地震の規模 Ｍ 6.0 以上、Ｍ 9.5 以下 震央地名 千葉県東方沖 検索結果 検索結果地震数 ： 29 地震 （「地震の発生日時の新しい順」で表示） 震央分布図に移動 震源リスト 地震の発生日時 震央地名 緯度 経度 深さ Ｍ 最大震度 1 2012/06/06 04:31:33.3 千葉県東方沖 34°59.5′N 141°22.2′E 37km Ｍ6.3 ３ 2 2012/03/14 21:05:04.3 千葉県東方沖 35°44.8′N 140°55.9′E 15km Ｍ6.1 ５強 3 2011/04/21 22:37:02.1 千葉県東方沖 35°40.5′N 140°41.1′E 46km Ｍ6.0 ５弱 4 2011/04/12 08:08:15.8 千葉県東方沖 35°28.9′N 140°52.0′E 26km Ｍ6.4 ５弱 5 2011/03/16 12:52:02.7 千葉県東方沖 35°50.2′N 140°54.3′E 10km Ｍ6.1 ５弱 6 2011/03/11 15:57:13.2 千葉県東方沖 35°49.1′N 141°10.9′E 28km Ｍ6.2 ４ 7 2000/06/03 17:54:47.7 千葉県東方沖 35°41.3′N 140°44.7′E 48km Ｍ6.1 ５弱 8 1996/09/11 11:37:14.3 千葉県東方沖 35°38.3′N 141°13.0′E 52km Ｍ6.4 ５ 9 1990/06/01 10:22:09.2 千葉県東方沖 35°38.7′N 140°43.6′E 59km Ｍ6.0 ４ 10 1989/03/06 23:39:44.3 千葉県東方沖 35°41.8′N 140°42.6′E 56km Ｍ6.0 ５ 11 1987/12/17 11:08:16.8 千葉県東方沖 35°22.5′N 140°29.6′E 58km Ｍ6.7 ５ 12 1978/04/07 08:29:48.9 千葉県東方沖 35°03.0′N 141°22.0′E 30km Ｍ6.1 ４ 13 1974/11/16 08:32:43.0 千葉県東方沖 35°51.8′N 141°06.5′E 32km Ｍ6.1 ４ 14 1974/03/03 13:50:49.4 千葉県東方沖 35°37.4′N 140°44.9′E 50km Ｍ6.0 ４ 15 1961/03/25 07:57:11.7 千葉県東方沖 35°49.1′N 141°05.9′E 33km Ｍ6.1 ４ 16 1954/07/18 18:07:40.1 千葉県東方沖 35°40.4′N 140°53.1′E 27km Ｍ6.4 ４ 17 1950/09/10 12:21:23.8 千葉県東方沖 35°17.7′N 140°32.9′E 56km Ｍ6.3 ４ 18 1947/01/03 12:57:19.2 千葉県東方沖 35°28.6′N 141°00.9′E 3km Ｍ6.0 ２ 19 1940/06/12 22:59:42.6 千葉県東方沖 35°13.7′N 141°40.1′E 45km Ｍ6.2 ３ 20 1938/10/29 22:08:25.5 千葉県東方沖 35°32.3′N 141°18.3′E 32km Ｍ6.2 ３ 21 1937/10/17 13:47:04.0 千葉県東方沖 35°36.7′N 141°09.7′E 29km Ｍ6.6 ４ 22 1930/05/01 09:57:56.0 千葉県東方沖 35°37.8′N 140°49.6′E 49km Ｍ6.3 ４ 23 1924/08/06 23:22:33.0 千葉県東方沖 35°37.3′N 140°43.9′E 33km Ｍ6.3 ３ 24 1924/02/03 07:25:04.0 千葉県東方沖 35°43.9′N 141°15.1′E 19km Ｍ6.2 ３ 25 1924/01/15 06:05:20.7 千葉県東方沖 35°31.3′N 140°30.4′E 0km Ｍ6.0 ５ 26 1923/09/02 18:48:41.8 千葉県東方沖 35°42.8′N 141°06.5′E 15km Ｍ6.3 ４ 27 1923/09/02 18:26:51.3 千葉県東方沖 35°33.7′N 140°41.7′E 27km Ｍ6.9 ５ 28 1923/06/02 05:15:07.4 千葉県東方沖 35°44.1′N 141°14.8′E 67km Ｍ6.8 ５ 29 1923/05/26 12:13:29.2 千葉県東方沖 35°47.8′N 141°15.7′E 75km Ｍ6.2 ２』 『検索条件 地震の発生日時 1923/01/01 00:00 ～ 2016/07/19 23:59 地震の規模 Ｍ 6.0 以上、Ｍ 9.5 以下 震央地名 千葉県南東沖 検索結果 検索結果地震数 ： 4 地震 （「地震の発生日時の新しい順」で表示） 震央分布図に移動 震源リスト 地震の発生日時 震央地名 緯度 経度 深さ Ｍ 最大震度 1 1986/06/24 11:53:09.7 千葉県南東沖 34°49.6′N 140°43.0′E 73km Ｍ6.4 ４ 2 1936/10/26 00:30:26.1 千葉県南東沖 34°39.4′N 140°10.8′E 115km Ｍ6.0 ４ 3 1923/09/02 11:46:38.7 千葉県南東沖 34°41.3′N 140°02.6′E 14km Ｍ7.3 ５ 4 1923/09/01 13:13:03.8 千葉県南東沖 35°01.1′N 140°20.6′E 19km Ｍ6.2 ３』 「natumelyukaさん」
一応、プレート境界上に大活断層帯があることや、プレート運動のストレスが集中するところに活断層帯があることはわかっています。中央構造線は大きなプレートの境界付近に出来たマイクロプレート沿いの境界と目されています。 活断層帯は無数の活断層が集中しており、いつでも新たな活断層が出来る帯状の地帯で、日本列島を縦横無尽に貫いています。 日本列島は大陸のような安定で強固な地盤というものが無く、四つの大プレートがぶつかり合いこすれ合い、そこにマグマが貫通した場所なので、列島全体が無数のひび割れ活断層を持つ活断層帯と言っても良いかもしれません。
http://www.ipa.go.jp/files/000006069.pdf 米国の防災対策のＩＴの役割 参考になりますか。
住環境が同じであれば、高齢者の方でしょうね。 高齢者は、知識・経験は勝にしても、アクシデント時の判断力、回避能力すべて劣りますからね。
とても良い活動をされていると思います。ライフジャケットの普及は必要と思います。是非、頑張っていただきたい。 「売りたいがための書き込み」であってもいいじゃないか。 資本主義の社会なら、たとえ自治体が配布するにしても誰かが生産販売しなきゃならない。利益も出さなきゃ維持出来ない。 余談だが、 もし、海水浴客がライフジャケットを装着すれば、事故は激減する。 沖縄ではシュノーケルでのライフジャケットの着用を(ダイビングショップに対し)義務化して事故はほぼなくなった。これは素晴らしいこと。 小学校での配布、海水浴場での無料レンタルなどをするべきだと思う。 私の車の座布団はモンベル社のライフジャケット。(私はモンベルじゃないよ。私はパタゴニア派w) 他にダイワの膨張式ライフジャケットを防災ザックに入れている。 基準を精査するより、まず普及させることが優勢だ。 オモチャの浮き輪レベルでは心許ないないが、無いよりマシ。 然程に原価のかかる物でもない。 膨張式は少々高いが、安価な発泡スチロール製でも強力な浮力だ。 そもそも、泳げない人がどれだけいるか。それだけで答えは明白。 もちろん、水泳の選手でも津波では死ぬ。が、助かる可能性は格段に向上する。 津波に巻き込まれた人がいたら、どうするか？浮き輪になるものか、ロープを投げるだけだろう。 津波の力に対し、ライフジャケットはまったく無力なのか？ ダウンジャケットが浮くおかげで助かったと言う話をネットで読んだがデマか？ 基準を作りたいなら(まことダメ公務員の典型だが)、作れば良い。津波の研究をしている学者に消防、海保が協力すれば足りるのではないか。 至極簡単だ。 基準なんてものは先に普及させてからでも良い。なぜなら、たとえペットボトル一本でも強力な浮力。減災にはつながる。無いよりあった方がマシ。 大津波は明日来るかもしれないのだから、急ぐしかない。 皆さんにライフジャケットの至急の購入を勧めます。 特に海岸沿いにお住まいの方、備えてください。
隣人に襲われたりする時代何があっても不思議じゃ無いですよ。 自分の身は自分で守る他の手段を考えた方が良いかも・
検索をかけてみてください たくさんでてきます
海保のページ 「第四管区海上保安本部では「自分の命を守る」ための「ライフジャケット着用推進活動」と同様に「津波防災啓発活動」を可能な限り積極的に推進しています。」 この文章を津波発生時にライフジャケット着用を推奨していると読む日本語力に脱帽する。 これって津波と関係ない部分でやっている「ライフジャケット着用推進活動」と同じように「津波防災啓発活動」を積極的にやるということであって、津波の時にライフジャケットつけろなんて言ってないでしょ。
５年保存の天然水を買いました。 先日、期限があと２ヵ月になったので飲みましたが、ごく普通の水です。 新たに同じ５年の保存水を買う予定です。
少しびっくりします。
私は、建設技術者でしたから、貴方の奮闘ぶりが映像で判ります。また、冷静な処置能力に、敬意を表します。其の上で、決定的な、対策方法は承知しません。 ただ、昔から言われて来ている、注意事項について、蛇足ですが、引用ご紹介申し上げます。万一の避難呼びかけは、拡声器類を、手許に置かれる事くらいしかないでしょう。それにしても、ドタバタ騒ぎからの、負傷も危惧されますね。合掌。 Re: 溶解アセチレンガスボンベの横倒し リンクはある会社の社内報のようですが、根拠が掲載されていましたので、ご紹介します。 http://www.kcc.zaq.ne.jp/dfcrs307/kanrinin/news/anzennews/a23.pdf 引用： ※ 何故アセチレン容器は立て置きにしなければならないのか？ アセチレンガスは不安定で、圧縮などで分解爆発を起こす性質があるため、容器の内部に詰められた多孔質のマスにしみ込ませたアセトン溶液に溶解して液状で安定させています。 ところが、容器を横置きにすると、アセトン溶液がバルブから流出して中のアセチレンガスが不安定になり、容器が分解爆発する危険性が生じます。さらに、空気中に流出したアセトン溶液は放散・気化し、これも火源があると爆発します。 よって、溶解アセチレン容器は、トラックなどで運搬するときも立てたままにして置き、空のときもアセトン溶液が流出しないよう横にしてはならないのです。 また、橋梁建設協会さんのホームページにも下記の記載がありました。 http://www.jasbc.or.jp/faq/6/q1126234463.asp 引用： Ｑ：溶解アセチレン容器の保管方法は Ａ：立てて倒れ止めをし，容器温度が４０℃以下で保管する。 溶解アセチレン容器の内部には，アセチレンを溶かし込むための有機溶剤（アセトン等）が充てんされている。アセチレンの圧力がなくなっても有機溶剤が入っているので，横にすると流れ出す可能性が有るので立てて倒れ止めをし，又容器温度が４０℃以下を保つように，直射日光を防ぐ為屋根を作ったり風通しがいい所に保管する。（安全衛生規則第２６３条） バルブをしっかり閉めているから、何十年と事故がないからと過信してはまずいのではないでしょうか。事は人命に関わりますから。 下記リンクの事故は、現場の状況からバルブが開いていたのは確かなようですが、乗用車のトランクに積んであったところから考えると、もしかしたら横倒しだったのかもしれませんね。 http://www.jiga.gr.jp/topics/osaka-tounan-bonnbejiko.pdf
その2品は食べた事が無いですが パン系の非常食は食品としての菌数が基準内に抑えている この一点のみが値打ちです。 1年も経てばスィーツとは呼べない状態です。 半年毎に買い替えて、食べた方が良いですよ。
嫌がらせです。被害を訴える人が女性や子供の場合、無条件で被害報告を受け付けますから。 その被害を訴える人が愉快犯であろうが、女性や子供であれば疑われません。 タバコを買いに行っただけで不審者扱いで通報され、町内放送で個人を特定出来る情報を流されましたという事実もあります。 http://tsukaharadai.blog.fc2.com/
物置の場合は平時有事に係らず盗難の恐れが皆無とは言えませんけど 貴重品以外の水、食料等重量物の保管には最適だと私は思います、 災害も多種多様ですから屋内保管では災害に依っては貴重品どころこか 水、食料等の重量物を持ち出すなんて出来ない状況は 起こり得る訳ですから火事場泥棒的な盗難を考える前に 自分が災害から生き永らえた時に如何に簡便に取り出せるか を考慮して備えるのが大切だと思います。 盗難については熊本地震でも問題になりましたけど 人が居なくなった住宅なら何処に置いても盗難の恐れは ある訳ですからそこまで考えると保管場所なんて有りませんよ。
ターポリン生地のことですかね。 テントによく使われる布です。学校などでテントを張って運動会をしますよね。 あの生地です。 実際には、一か所とは、一人とは限らないし、いつでも、何枚でも持っているとは限らないので布団やベッド、シーツも、あるものは何でも利用されます。
住宅用消火器は５年です。 詰め替えは出来ません 更新は買い替えになります。
逃げたほうがいいですね
二階が良いけど無理なら崖から離れた部屋に寝るのも一つの方法です 危ないと思ったら指定避難場所でなくても最寄りの安全なところに逃げる支度しといてください こんだけ降ると何があってもおかしくありません
私は経験はないです。
おそらく地震計がないかと... 都市部の市役所や空港の近くには必ず地震計があります。 伊予灘は海上だし そもそも伊予灘沿いに大きな都市といえば大分ぐらいですし ちなみにあそこには東海から熊本までの大きな断層帯の中央構造線断層帯があるので地震が来てもあんまり...慣れてる？ (まあ断層帯の上なんですけどね)
まぁ・・・・どう見ても本来は家が建つような土地じゃないですしね。
赤信号では一時停止しなければいけませんし、周りの車と比べて著しく速い速度で走っていては危険な場合もあります。 周囲の安全に気を配りながら走っているからだと思います。 私は消防士ですが、見通しの良い直前道路ならもっと出しますよ。
20年以上経っていると容器が相当劣化していると考えられます。 古い消火器でいたずらしていた小学生が容器の破裂に巻き込まれて死亡した事件も数年前にありました。 容器自体の耐用年数は8年程度と考えられており、20年も経っていると放射しようとした時に容器の底が抜け、怪我をすることも考えられます。 ホームセンターなどで新しい消火器を購入すると古いものを引き取ってくれるサービスをしているところもあるので相談してみればどうでしょう。
自分も知らなかったので、かなり、苦戦して調べました。 防災プロジェクトの名称が「防災４.０」です。 伊勢湾台風（1959＝１.０）、阪神・淡路大震災（1995＝２.０）、東日本大震災（2011＝３.０）だそうです。 http://www.bousai.go.jp/kaigirep/kenkyu/miraikousou/index.html いや～、見つけると嬉しいものです。
【首都直下地震でＭ７クラスのが起きる確率はどのくらいですか？ 】 ・『（算定基準日 平成28年(2016年)1月1日）領域・地震名：相模トラフ沿いの地震（第二版）・プレートの沈み込みに伴うM7程度の地震、 予想した地震規模（マグニチュード）：M7程度 (M6.7~M7.3)、 地震発生確率：10年以内：30％程度、 30年以内：70％程度、 50年以内：80％程度、 平均発生間隔・最新発生時期：27.5年・- 』 ※政府 地震調査研究推進本部：「今までに公表した活断層及び海溝型地震の長期評価結果一覧 平成28年1月13日現在」<http://www.jishin.go.jp/main/choukihyoka/ichiran.pdf> のようです。ただし、「活断層」の地震は別です。 ・「平均発生間隔：27.5年」については、 『「元禄関東地震以降現在までの間にM7程度の地震が9回発生して いる。発生間隔はばらつきが大きく、0.3～71年となる。元禄～大正 関東地震のサイクル間220年間に8回(①～⑧)発生していることより、平均発生間隔を27.5年として、ポアソン過程から発生確率を算出」「相模トラフ沿いの地震活動の長期評価(第二版) 概要資料 平成26年4月 地震調査研究推進本部 事務局<省略>内p5 1633 寛永小田原地震(M7.0) 1648 慶安相模地震(M7.0) 1649 慶安武蔵地震(M7.0) 1703.12.31 元禄関東地震(M7.9) ①1782.8.23 :天明小田原地震(M7.0) ②1853.3.11 :嘉永小田原地震(M6.7) （12月23日（嘉永7年11月4日） 安政東海地震（東海・東南海地震） - M 8.4 12月24日（嘉永7年11月5日） 安政南海地震 - M 8.4、） ③1855.11.11 :安政江戸地震(M7.0～7.1) ④1894.6.20 :明治東京地震(M7.0) ⑤1894.10.7 :東京湾付近のやや深い地震(M6.7) ⑥1895.1.18 :茨城県南部の地震(M7.2) ⑦1921.12.8 :茨城県南部の地震(M7.0) ⑧1922.4.26 :浦賀水道付近の地震(M6.8) 1923.9.1 大正関東地震(M7.9) ⑨1987.12.17 :千葉県東方沖の地震(M6.8) 』 ・参考 「首都直下のM7クラスの地震及び 相模トラフ沿いのM8クラスの地震等の震源断層モデルと震度分布・津波高等に関する報告書 図表集 平成25年12月 首都直下地震モデル検討会」<http://www.bousai.go.jp/kaigirep/chuobou/senmon/shutochokkajishinmo...>内p41～43より。 『図 50 首都直下の M7 クラスの地震の震度分布(19 地震) ①都心南部直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ②都心東部直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ③都心西部直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ④千葉市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑤市原市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑥立川市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑦川崎市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑧東京湾直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑨羽田空港直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑩成田空港直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑪さいたま市直下地震(Mw6.8) 地殻内の浅い地震(Mw6.8) ⑫横浜市直下地震(Mw6.8) 地殻内の浅い地震(Mw6.8) ⑬茨城県南部地震(Mw7.3) プレート境界の地震(Mw7.3)※1 ⑭茨城・埼玉県境地震(Mw7.3) プレート境界の地震(Mw7.3)※1 ⑮関東平野北西縁断層帯の地震 (Mw6.9)(前回の計算結果) 活断層(Mw6.9) ⑯立川断層帯の地震(Mw7.1) 活断層(Mw7.1) ⑰三浦半島断層群主部の地震(Mw7.0 ) 活断層(Mw7.0) ⑱伊勢原断層帯の地震(Mw6.8) 活断層(Mw6.8) ⑲西相模灘の地震(Mw7.3) 地殻内の浅い地震(横ずれ断層型Mw7.3) ※1:この表において「プレート境界の地震」は、北米プレートとフィリピン海プレートの境界の地震をいう』 「※浅い地殻内の地震については評価に含めていない。」 「suika_100hさん」
「30度」です。 急傾斜地崩壊危険箇所は、傾斜度30度以上、高さ5メートル以上の急傾斜地で、崩壊により危害を生じるおそれのある箇所のことを指します。 と解説されています。
●貴方のご心配は、正常な防災心理です。素晴らしい。 ●神戸の時に、海水をお腹に詰め込んで、離着陸出来る、消化飛行機があったら、被害は余程に違ったはず。 ●四方を海に囲まれた国ですものね。そろそろ、普及して貰いたいものです。 ●道路通行が、妨げられるとき、消防車は使い物に成りません。水があっても、消火剤があっても、広域被害には、自由移動が必要ですから。 ●各地に消火栓を設置して、個々に、消火器危惧を配っても、消防士達が、自由に移動できなければ、絵に描いた餅です。 ➡大中小の消化飛行機と、消防移動簡易ヘリを、開発整備する時です。貴方の危惧は正しい。有難うございました。
一次消防…エレベーターのかご内にある操作パネルにキーを差し込み、一次消防にすると、基本的に他階からの呼びより優先して、内部で指定操作した階まで直行。 ただし、指定階に着いても、扉は自動で開かず「開」ボタンを押さないといけない。 二次消防…煙などにより、障害物センサーが作動して扉が閉じなくても、運転する。
配水管は流れるので大丈夫でしょう。 便器の裏側つまり水が流れ出て来る所にカビ菌が付くのでカビの温床になるから、落ち着いた頃に約７０℃程度のお湯を金属のジョーロのようなものか、薬缶で１分以上、流してください。あまり、高温では便器にヒビが入る入る危険がある。 カビ菌は約５０℃で死滅しますが、便器がその温度になるには１分はかかりますので、ゆっくり、時間をかけて掛け流してください。
＞・・タンク内に水を流し入れると どうなるのですか？ 流れるには流れますが、そのバケツの水に異物が入っていると便器に流れ込む出水口が詰まる危険が有りますので、やめたほうが良い。 異物とは髪の毛のような細い物や綿クズでも絡まって詰まることが有る。 便器に直接、流し込んでください。
大地震が起こるときは絶対の条件があります 20日以上雨が降らず、雨が降った翌日に、大地震が発生しています これは例外などなく、絶対にこのパターンになります だからテレビなどの報道では「雨の中の救出活動」という状況になるのです もしも雨が降っていれば大地震は来ないということが言えます 晴れが続いた日で雨が降った場合は要注意です
聞いた人が生き延びてる。 それだけで充分すぎるほどの効果だと思います。 自動放送ね・・・どうだったんでしょうね。刻一刻と状況が変化する事を考えたら、そういうものは寧ろ有害じゃないでしょうか？ 最初に設定した情報が、変化しても同じ情報を流し続けたら、無駄な人死がでそうです。 あ、セウオル号がそうだったじゃないですか。韓国の話だけど、もう沈没確実なのに自動放送で『動くな』と。 だから助かったのは『支持を無視した人だけ』になったんです。
●ご質問を拝読しました。 ●私もまた、想像を絶する、極貧家庭に育ちました。 ●いつも疑似飢餓体験の、幼少期でした。大日本帝国敗戦の年の瀬の産まれ。 ●就職して、最初に頂いた、昼食の、カレ－の、おいしかった事。忘れられない。 ●こんな凄い食事が食べられるなら、確り働くぞと、乏しい頭脳ながら感じました。 ●子供達の、6人に一人が、空腹であるとか。弁当持参不可能故に蛇口で水を飲みました。そんな私は、何とかしてやりたいと、いつも考えています。出来る事は少ないけれど。ね。少しずつしています。 ●無い袖は振れないのです。甘えればよし。堂々と。卑屈にならずにね。 ●その為の、炊き出しや、避難所です。遠慮無用。いつかは、御恩返し出来ます。 しっかりね。諦めないでね。お願いします。合掌。
ダムに限らず、川の水には色がついています。つまり持ち主が決まっています。 ダムを大きくして溜め込めば、水泥棒ってことですね。 使用者全員揃って協議しないといけないのですが、いよいよとならないと、だれも動きません。だって、自分の水を他の人に取られたくないからね。
所轄の市役所や社会福祉協議会なら情報が得られるでしょう。
マスコミが来るからです。アピールですよ。
九州南部はシラス台地と呼ばれ、土砂崩れが起きやすい地質でできています。 しかしシラス台地でない地域でも土砂崩れが起きるほどの雨が降っています。
まずは地震の一撃目のダメージを最小限に抑える事が重要です。 大怪我をしたら優れた防災グッズを持っていても逃げられなくなります。 こちらは本題とは別なので省略しますね。 家からの脱出と避難場までの移動に適した服装類。 ・ライト、軍手、雨具、それなりに丈夫な靴、可能ならヘルメットや帽子など。 移動中のアクシデントや避難場に着いて早急に必要になりそうな物。 ・水、応急手当用品、着替え、テッシュやタオルなど。 避難場の備蓄品に無い物、救援物資で入手が遅い物。 ・ご主人などとの連絡方法として携帯・スマホ、その充電器。 ・持病があるなら持病薬、目が悪いならメガネ。 女性用品とか。 避難場生活を有利にするものとその後必用なもの ・食料、スリッパ、更なる着替え、身分証となるもの、現金など。 避難場生活を乗り切った以降に欲しい物 ・無くしたくない物 例えば写真(デジタル化推奨します)とか結婚指輪とか。 細かい物はもっと多くて、想定している状況でも変わってきます。
過去に、確かに似たような形で地震が続いたらしいですが、 だからといって、現代も同じように続くとは限らないと思います。 それで地震が分かれば、地震予知で苦労することもないですし、 もし分かったとすれば、科学者が情報を発信するでしょう。 書かれていた内容が間違っているとは言いませんが、 正しいとも言えないです。 ようは誰にも分からないのです。 しかし、真偽を問わず、こういった情報が当たるかもしれないと 常に備えておくことは有効だと考えます。 先般も北海道で大きい地震がありましたが、 もう日本ではどこにいても地震からは逃げられません。 地震がいつ来るかと恐れるだけでなく、 いつ来ても大丈夫なように準備しておくのが重要でしょう。
つうか、学問の世間も危険だから対策しろと要求し続けたから、改憲しかおつむにない政府行政もやっとしぶしぶお金のかかることに腰を上げたんですな。 これまではハザードマップが示されただけで、自治体に丸投げだったからお金もない自治体は途方に暮れまくり、高齢者しか集まらず役に立たないとわかってる避難訓練とかを繰り返すしかなかったんです。 国土強靭化などと言いながら実際は何もやってなかったという次第。 しかし経済政策の失敗で思惑通りデフレ脱却しないんで、地震対策にバラ撒きをやって景気対策の一環にしようとの思惑にやっとシフトし始めたようでんな。
防災対策推進地域というのは、地震が来たら大きな被害が出そうだから対策しましょうという地域でしょ。より危ないからまずはここから手を付けようという場所。 建物が倒壊するかどうかは築年数、工法、地盤の条件など様々な要素が絡みます。それをきちんと把握したうえで建てたり建て替えたりが必要なわけですが、それをするかどうかは持ち主の判断です。推進地域の建て替え補助などあっても、建て替えはヤダというならそのまま危険な状態が続くということ。
①いつもと違うところから水が湧き出した ②山から木がちぎれる音がする ③土の匂いが強烈にしてきた ④いつも水が流れない所から流れている ⑤大雨が降ったのに川に水が流れていない (土石流の前兆 もしこれに遭遇したら とにかく高い場所にすぐ逃げる) 雨が止んでからでも崩落はあります ご用心 おかしいと思ったらすぐ逃げるのが一番 恥ずかしいとか思わなくていい フライング結構 とにかく逃げろ それしかない
持病があれば薬のリスト・自宅の電話番号は意識不明になった時助けてくれる。 エアーマットを自分の体包めるくらい。肌にじかに巻くと温かい。マイナス１０度でも自分はOKだったので水に濡れてもそのままじかに巻けば温かい。普段はスペアタイヤの空きスペースにビニル袋に入れて置くと劣化しない。 塩飴は必需品。塩・糖分どちらも欠けると体動けない。 通勤路の周辺にある避難所・警察・消防署・市役所・防災自販機の位置の地図。 ホイッスルと救難信号用の吹き方の譜面（簡単な絵） 脱出ハンマーは運転席のドアポケットにしまっておいて。 水２リットルはお勧めできません。山登りが自慢ならともかく５Kｍも歩けば捨てたくなります。それよりコップ付きの空水筒と粉のスポーツドリンク。水分補給はやはりペットボトルくらいでどうでしょう。なんなら汚れた水を飲水にできる消毒液が各種売ってます。ただし消毒臭いですがある程度透明度あれば飲水に返還できます。 あとは・・・家族の写真をラミネートですかね。本人がOKと言えばですが。
霧が裏がありますが、海には遠いので極端な心配は少ないかもしれませんが、霧が裏次第だと思いますね。霧が裏に大量の津波が来たら影響は出るでしょう。でも冠水程度だと思いますよ。
確かにあなたのおっしゃることも一理あると思いますよ。
東北震災で身内が被害に合いました。 私は宮城出身で現在は千葉在住です。 災害時に必要なことは基本、水、食糧の備蓄です。 その他の物は置き薬、トイレットペーパー、ティッシュペーパー、夏なら蚊取り線香、冬なら使い捨てカイロ、使い捨てライター、手巻き式ラジオ兼ライト兼充電器、充電器は携帯に充電できるのが良い。 うちではバーベキューセット一式も物置に入っている。 水はペットボトルをケースで蓄えます。 コメも30キロは備蓄してある。缶詰、レトルト食品、カップ麺など階段下の収納庫に入っています。これで1月はものが入らなくても食べることが出来る。 ガソリンは車に常に満タンに近いほど入ってます。東北の震災の時は3週間近くガソリンが来なかった。 風呂の水は翌日、入る時まで入れ替えず取っておきます。トイレを流すために必要です。 家はよほど古い家でなければ倒壊しませんから、洗面室や風呂場に入っていれば潰れることはありません。戸を閉めると開かなくなることがあるので、必ず、閉めないことが大事です。九州で倒壊した家は活断層上にあった家です。 ただ、津波や洪水、火災から逃げる必要がある地域なら、上記の物を別のリュックに詰めておき、食料は古い順に食べて補充するようにします。4人家族なら持ち出し用リュック4個に詰めて玄関脇にでもおけば、いつでも持って逃げることができます。 持ち出し用のリュックなら色々ありますから探してください。 ↓これなどは一応必要なものは整ってます。4人家族なら、これは2つで十分で後はリュックだけで上記の物を詰めてください。このようなものは少し大きいホームセンターにも売ってます。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H520598
冬に雪が少なかったので雪解け水が例年に比べて少ないこと、降水量が少ないことが利根川水系のダムの水不足の原因のようです。 自然の力には人間は勝てないということです。 あなたの発想は理解できません。 何を言いたいのか理解できません。 河川の維持の為には取水制限をしなければならないということです。 河川の環境を保全するためには水資源を限定的に利用するということです。
＞ビル内の火災報知器を誤操作して鳴らすと、謝罪だけで済むのですか？ 一般的には謝罪があれば十分です。謝罪すらしないバカタレもいます。 ＞それだけで損害額なしで済んだのでしょうか？ 多分、済んだでしょう。 損害額があったかどうかは当事者でないので定かではないが、損害賠償を請求した人がいたとしたら、その損害額を明示しないとならないし、それが火災報知機の誤作動によって発生した因果関係を明示しないと単なる恐喝になる恐れすらある。 参考に民法を読んでほしい。 第416条 1.債務の不履行に対する損害賠償の請求は、これによって通常生ずべき損害の賠償をさせることをその目的とする。 2.特別の事情によって生じた損害であっても、当事者がその事情を予見し、又は予見することができたときは、債権者は、その賠償を請求することができる。 第709条 故意又は過失によって他人の権利又は法律上保護される利益を侵害した者は、これによって生じた損害を賠償する責任を負う。 まず、第416条１項の「債務不履行に」該当するとなると火災報知機の誤作動でカラオケ会社が客に業務提供ができなくなった可能性はあるが、それによって、何か損失があったかどうかである。 客はと言うと、第709条のほうが適用される可能性があるが、それによって何か実損があったのかどうかが問題になる。 ビックリしたのは精神的な損害ではあるが、入院するような余程のこと（心臓麻痺など）が有っても微々たる金額である。 交通事故では通院１日慰謝料は、たぶん、４２００円が相場ですが、毎日通っても全部は計算されない。今でも変わっていなければ月１５日まででしょう。 入院、通院もないなら、精神的な慰謝料は請求し難いし、医師の診断書でもないと請求は難しい。 仮に裁判上認められても入院でもなければ、一瞬の出来事だから数十円でしょう。
東日本大震災の当時、その近辺の方とは原発の影響で避難すべき範囲について会話した記憶があります。 そのため八千代市は津波被害がなかったのではと思います。 また太平洋側から見れば常陸台地がありますし、東京湾側から見れば高層ビル群もありますし、八千代市そのものが２５ｍ程度以上の高台のはずですので、東からも南からも津波が来ることはないでしょう。 なお利根川水系をポロロッカのように遡る可能性も考慮しなければなりませんが、利根川水系は水門も整備されていますから、ポロロッカも起こり得ないでしょうね。 ...
私は6／18 22時55分頃見ました 富山県で東の空でした
ボヤの程度の認識の違いはありますが・・・ ＞消火器が無い場合は、ぼやならどういう方法で消火すれば良いんですか？ 火元が、どんな状態かで違います。コンロの油火災なら、濡れ毛布をかぶせる。水をかけると爆発したり、火災が広がる危険が有ります。 それ以外ならバケツで水をかけるか濡れタオルしか有りません。 ＞火事は、ぼやなら何分以内に消火器で消せば間に合いますか？ ほんの１～２分です。それ以上、頑張ると火による被害より有毒ガスにより生命の危険が有ります。 今、追記しますので少々、お待ちください。
自宅に密閉構造の地下室を作れる人なら作れば良いでしょうが金持ちでないとなかなか。 大規模なものは造成が大変で非常にお金がかかりますね。津波が来る沿岸部は地下水が豊富なので大変です。 空調のために地上に煙突を建てるなら非常に高くし絶対壊れないよう頑丈にしないといけないし、完全密閉なら空気清浄装置や予備空気タンクが必要です。 瓦礫やヘドロで覆われていつ外に出られるかわからない場合も想定しないといけませんしね。当然、宿泊設備やかなりの食糧、水の備蓄なども必要です。 また避難するにも入口が小さくなるため混雑しそうです。南海トラフ地震のような時間的余裕があまりない津波では間に合わないでしょう。 なのでそういうお金があるなら地上に背の高い避難所をたくさん作った方がはるかに有効だと思いますね。 ビル街なら背の高いやつは全部解放すればよいでしょう。そういう指定と訓練をしておくと非常に人的被害は減ると思いますよ。
リサイクル対象品目なのでゴミにはなりません。
単独ではありませんが、側に可燃物があれば、火災を起こす可能性はあります。 過度の湿気や水滴が起因します。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/kasai/34/1/34_17/_pdf
頭の悪い ノータリンは 誹謗中傷しか出来ないのです 。
仙台市の沿岸部は3-11の津波の影響で集団移転や土地のかさ上げ、防波堤等まだまだ問題は残っていますね。 地元民と行政と業者が話し合いしながら最善の方向を探っているのが現状ですね。
＞防災サイレンの問題点として、雨風に弱いといった文献を読みました。 ＞水に弱い機械でも防水加工することなど容易ではないのでしょうか？ 故障の原因は何だったのですかね。 どの部分が故障したんだろう。 それって、いつの頃の話ですかね？ 今の製品は、滅多に錆びないし、壊れません。塗装技術も違うし、金属も鉄を使わず合金です。 中には強化プラスチック製も出ているんじゃないかな？ もし出ていなければ、改善できる点だろうね。 机上ではなく、現物を見てから、勉強しないと恥かきますよ。
そうですね、クソめんどくさいですよね。かばんが女性の体にあたるだけで痴漢扱いだとか、勘違いも甚だしいです。 なるべく女性に近寄らない距離に立つしか対策はない気がします。女性も、自分はブスだからこれは痴漢ではないって自覚を持つべきです。とりあえず化粧とってすっぴんで生きてれば痴漢されねーよ
長崎市大手町のみのりが丘幼稚園 http://www.minorigaoka.jp/ あゆみ保育園 http://www.minorigaoka.jp/ayumi/ 該当する幼稚園がここだけしか無かったので、ここだと
一口に防災用品と言ってもその内容は様々ですし、人によって一通りの基準も異なるでしょうね。 家具の転倒や窓ガラスの割れ、飛散防止、食器棚等の扉のロック、冷蔵庫やテレビ等の大型家電品の固定、、 これらの対策だけでも数万円の出費になると思いますし、保存食糧や飲料水その他諸々の防災グッズまでお揃えになるなら到底３万円では収まらないですね。
蛇の肉は食べたことは有りませんが、カエル、雀の肉は食べたことが有ります。カエルは鶏肉に似ていました。 種は食えるものは多い。 http://hanbey8.jugem.jp/?eid=368 蛇の肉を食べた人の感想です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1087123845 一般的には自衛隊は食べないそうです。 http://spavf5zu.hatenablog.com/entry/2014/11/23/234547 ＞自然の草でも、食べれる草を知ってるとか、聞きましたが？ これは数が多いし、毒草もあるので、気を付けたほうが良い。タンポポや百草などは天ぷらにすると美味いよ。 「食える野草」で検索するとたくさん出て来ると思う。
家庭だけでなく、どこにでも非常食を準備しておくことです。 うちの会社では、エレベータに非常BOXを常設しました。 人の集まるショッピングセンターやデパート、駅など、もっと非常食や非常グッズを置くべきでです。
ちょうどカタログが手元にあった 生地の素材は書いてない・・・難燃素材だとは思う 表面を「アルミ粉末入り合成ゴム」って書いてある
去年も起こっています http://www.tenki.jp/forecaster/diary/deskpart/2015/09/18/32131.html 言葉の響きが悪いのでゲリラ豪雨と言わなくなったんでしょう。 集中豪雨とか聞きますけどね。
消費期限のある物は無理だし、たいてい食品、電池、水、トイレの凝固剤等は消費期限があるでしょう？ 今、自宅の断捨離中ですけど、一般的な高級品や未使用品でも殆ど値段がつきません。 まして、手回し充電器等、緊急時に命を預けるのが万が一使えなかったらと思うと、中古品を買う気にはなれません。 知り合いのじいさん婆さんが持っていなかったら、気休めにあげるくらいでしょうか。
南海トラフがくると言われて、もう何年も来ていませんが。 毎年、無駄になっていく大量の食料は誰が負担するの？
海底深部と言うのが深さなんキロ位なのかはわかりませんが、深さが590キロの ような地震ならM8以上でも津波の心配はありません。NHKが総合的に判断出来ていないとは思えない。震度4でも津波注意報や警報が出れば放送を続けていますし、チリ地震での際は大規模な津波が来なかったものの延々と放送をしていますよ？ ただ、Japangirlcollectionのくそやろうの意見は質問の答えに忠実に答えてないのであてにならないと思って下さい。
そうなったら、 防災士の資格は国家資格に格上げにしてもらい、 国家を上げて減災に取り組んでもらわないといけない。 民間の資格のままなら、 自分のための資格なので、いざ災害があっても有資格者が動かない場合もある。 強制力は無いし。
消防法第１７条３の３に規定する点検義務がある施設なのであれば、所有者や管理者にその責任があります。^^ 消火器の単体としてコメントさせていただければ、８年と言うメーカの示す期限はおよその年数であります。点検で駄目ならそれ未満で要交換になる場合もあれば、20年以上、異常に至らず設置させることは可能です。 但し、法的な型式の失効が伴うと、否応無く猶予期間を経たものは新型式のものに交換する必要はあります。点検のやり方も、製造から10年を経過した消火器は耐圧試験を3年ごとに実施して合格しなければ設置を維持することは出来ないとされています。 点検シールが貼られていれば、誰かの委託によって点検はなされていますから、当然それなりの報告は点検者から発注者に届いていることでしょう。^^
バケツリレーが良いと思いますよ。マジで。
迷惑がっている演技をしているという事です 迷惑がっている人間が、集団ストーカーの加害者と同じ手口を使っていませんかね、 そもそも、 迷惑がっているのは、あなたの個人情報を把握している加害者ではないですかね、 創価学会、及び共産党のメッキの火病による口八丁、手八丁の嘘にはご用心、 ご用心、
卸貴殿が由来するように、なかなか見ないだという見解は小生も聞きますね。DJ村瀬
被災して一箇所にいれば１人５回分が基準らしい
玄関、寝室、車・・小分けしていたらどうでしょうか？ 最低限の物だけでいいのですよ。 熊本の地震で思いました。 電池の管理を時にはしたほうが良いでしょう。 懐中電灯枕元に置いていても 電池がきれていたら使えませんもの 食べ物は 缶詰類を台所、玄関横に置いとくとか、 あくまでも「持ち出せるなら」「持ち出せると困らない物」 と考えておかれることです 一番大事なのは、命なのです
大きいのがこっちに来たな。 と思った。
現在の地震研究では発生日時などを予測するのは不可能です。予知などはすべてのデマという目で見ながら生活をしてください
基本的に地震発生前の備えと地震発生後の備えに成ると思いますがほとんど気休めでしょうね～？（防災セットで地域別に成っている物がないので使える用品は、わずかだと思います。） 突っ張り棒等で家具を固定するが家ごと倒壊したら意味がないかな？ もちろん非常食等の備蓄品も家の下敷きなのですかね？ 極端に言えば死んでしまうと地震発生後の備えもいらないことに成りますね～？ただ生き残る人が大半ですから震災後ケガをしているかしていないかでもその後の避難生活を左右しそうです。 自分の住んでいる地域に有った最低限の備えは、有った方が良いと思いますよ～～？
個人的には規律はあるべきと思いますが、消火とかけ離れている部分は大きくカットされるべきです。 くだらないことに時間を使っていたら火災が広がってしまうので本末転倒です。 さらに、それを減点方式で採点するやり方は大間違いです。 軍隊的な規律オタクたちが作り上げたシステムでしょうし、それを継承したいやつらが指導者や幹部になっていくのだからスマートに改良されるにはまだ時間がかかるでしょうね。 ただ、規律を大幅にカットして勝敗の大部分をタイムトライアルで決める大会もあるようですから、全国的にその流れに変わってほしいもんです。
スピーカーで警報を発信しています。
「長崎大水害」です。 1982年7月、長崎付近に梅雨前線が停滞し、暖かく湿った空気が狭い範囲に集中的に流れ込む湿舌現象により集中豪雨の被害を受けました。 と解説されています。
自然は予測不可能です。
国土交通省の指導要綱にも更新規定は有りません。 http://www.ktr.mlit.go.jp/ktr_content/content/000093457.pdf#search=... 下に問い合わせが有るので確認してください。 http://www.mlit.go.jp/river/bousai/main/saigai/tisiki/syozaiti/ 国会図書館でもバラつきがあるとのことです。 https://rnavi.ndl.go.jp/research_guide/entry/post-779.php 要するに地方自治体任せです。
羹（アツモノ）に懲りて膾（ナマス）を吹く。 地震なんて見えない地中で起きることを偉そうに判ってる振りをするからこのザマになる。 苦し紛れに「前震」や「本震」なんて言葉を作る。 どっかの副大臣「建物に避難してください」って、建物に戻って圧死した人もいるけど。 第二次関東大地震がそろそろ来るぞ言われ始めて２０年、「狼が来た」と同じ、そろそろまともに聞く人いなんじゃない？ 断層が動いた、断層が動いたって叫び通しだけど、新しい断層が出来ることは絶対無いのかね？ 神戸淡路の時も福井県から極めて小さい地震が断層に沿って徐々に下がって来たことは知られているし、東日本の時も岩手県北沖（青森県沖に近い）から小さい地震が徐々に下がって来ているのが知られているのに阪神淡路の教訓が全く生きていない。 危ないぞと叫んで人心がパニクる方が怖いのかも。
津波の溺死の方が多いと思います。 津波から逃れるための高い所ってどれだけの高い所に行ったらいいのか、 そのときの地震の大きさで違うから高さは決められないでしょうね。
私は後の可能性が高いと思います
津波をメチャクチャ舐めてますね。 名古屋港から名古屋城に向かって運河が何本もあり東日本橋大震災のような津波が来たら港、中川、熱田区は津波にのまれるでしょう。 尾張も庄内川、木曽川を遡って被害を被ります。
と、言うか天災は誰にも予想だにしないって事ですね。
津波の起こるような海底地震なら極めて危険な地区としか言いようがない。 http://www.pref.kanagawa.jp/uploaded/attachment/379055.pdf http://www.city.yokohama.lg.jp/somu/org/kikikanri/keikaku/tsunami/n...
ここに「赤外線を周波数や波長ごとに分けて表示することは困難ではないが」 「原理的には、超音波や赤外線以外の電磁波を使って暗視装置を作ることも可能だが」と書かれているので、目的に応じて調整は可能でしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9A%97%E8%A6%96%E8%A3%85%E7%BD%AE
ふつーに融雪洪水かと
粉塵爆発っていうのは可燃物の粉末状のもの（おがくずや小麦粉、マグネシウムの粉など）が空気中に舞ってしまい酸素に触れる面積が増える事で爆発的に燃焼することです。 だから不燃物の粉末が舞っても燃えません。
ウロ覚えですが…100gで400kcl.…だったと思います。 条件に依りますけど…それだけで…１日に必要な熱量を得るには…400gくらい必要になりますね。 保存性を上げる為に…水分を極力…抑えているから「乾パン」ですから…水無しで食べるのは…けっこう辛いですね。 私は…登山やサイクリングの行動食としたり…給料前の「非常食」で食べる時には…ココアやコンデンスミルクを入れたコーヒー…インスタントスープと一緒に食べてました。
単に移民を受け入れた事で 大成功した国が殆どないからでは？ 大体の場合プラスよりマイナスの方が多い結果になっているので。
貴方がお書きになられた通り、心霊体験の一つだと思います。霊の中には声を聞かせたり、色々な姿、物を人間に見せたりする事ができる霊がいるものです。また、心霊現象自体は霊能力の素養がある人間とその能力を利用出来る力のある霊が存在して初めて生じます。加えて心霊現象が生じるには起きるだけの条件が全てそろわないと起きません。ですから、滅多には起きないものです。 それでも、浮遊霊などに多いのですが、単にからかったり、いたずらでそういう現象を一時的に起こし、飽きたらいなくなるという現象は多いは多いですね。貴方の過去の現象もこの類のものと推定されます。霊能力は子供時代に発現しているケースが多いのでおそらくはそうだと思われます。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第1公式サイト http://www5a.biglobe.ne.jp/~spk/ 第2公式サイト http://www5e.biglobe.ne.jp/~spbook/ （書籍が無料で読める） 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でオススメ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫も参考になるかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
調べればいくらでも出てきますよ 参考：必要最低限の品物リスト一覧 1 非常袋 非常袋用として販売されている袋は、容量の少ないものも多いので、両手をふさぐことのない少し大きめのリュック型が最適 10 ハサミ カッターナイフ 10徳ナイフの方がコンパクトで便利に感じるが、ハサミやカッターナイフの方が使いやすい。 2 飲料水 飲料水だけなら1日1リットル程度あればなんとかなる。数本は500ml用のミニボトルを入れておくとよい。 11 ライター 100円ライターでもよいが、チャッカマンのようなものの方が使いやすい。 3 非常食 カンパンや長期保存ビスケット、チョコレートなど。 12 タオル 怪我の手当てや汚れ拭き、下着の代用等、汎用性が高いので数枚用意。 4 懐中電灯 使用頻度も高いため、予備電池もセットで用意しておくこと。 13 ポリ袋 小物入れや、水入れ等、汎用性が高いため、数サイズの袋を用意しておく。 5 ラジオ イヤホン専用ではなく、できればスピーカー対応のものがよい。予備電池も必ず用意！ 14 トイレットペーパー 水道が使えないときのことも考え、ウェットティッシュなども併せて用意しておくと便利。 6 貴重品 お札だけでなく、必ず小銭（10円玉）も用意(公衆電話用)しておく。保険証、身分証明書、通帳のコピーも合わせて入れておくと何かと役立つ。 15 ガムテープ 最近は、重ね貼りできるタイプの紙テープも販売されているが、できれば丈夫な布テープがベスト！ 7 救急袋 マスク、消毒液、ばんそうこう、湿布薬、三角巾、風邪薬、胃薬、包帯、毛抜き、綿棒 16 軍手 綿100%と皮手袋(ガラス片処理用)の2タイプ用意しておくと便利。 8 着替え 人によって異なるが、下着類やTシャツなどを数枚用意する。空気が抜ける圧縮袋などにまとめて入れておくとコンパクトに収納できる。 17 雨合羽 ポリ袋で対処することもできるが、雨合羽を用意しておいた方が使いやすい。 9 筆記用具 油性マジック、メモ帳、ボールペン 18 レジャーシート
トートバッグの中に フェイスタオル。懐中電灯 10リットルの容器（折り畳み）入れたのを 車の中に 入れてました。 夫は 持病があるので 薬と玄関横に置いてある2リットルの水 貴重品・健康保険証 クッション・毛布を持って車に駆け込みました。 前震の時 福島の友人が「浴槽に水溜めろ！」と電話してくれてたので 水洗トイレでしたが 困りませんでした。 今日 納戸に ドアを開けた目線の高さに、ＲＥＤライトを下げ、 レインコート、敷物（数枚）折りたたみの水入れ買い足しました。 中が見えないものには 何が入っているのか書いた紙を貼り付けました。 車の中に トイレットペーパー2個・ティッシュ3箱・絆創膏・ガーゼ等を小分けした救急箱、 マスク・折りたたみの椅子、を置きました。 家具は 以前から夫が固定してくれていたので 転倒はしませんでした。 季節にもよりますが 4月14日は 夜・朝は冷えますので 車には 大きいストールや、ひざ掛けを置いてました。後ろの座席には 100均で買ったクッションを 100均で買った生地で くしょんカバーを 縫い置いていたのが 幸いしました。 車中泊するなら スリッパはどうかな？エコノミークラス症候群にならないように 100均の 足のマッサージ器具と、背中をゴロゴロマッサージする器具 これは助かりました。 アルコール入りの除菌シートは便利ですが 皮膚が弱い人は皮が剥けてしまいますので 赤ちゃんの おしりふきや、 アルコールが入っていないのも併用すると良いと思います。 携帯用の歯磨きセットや、お口を濯ぐ（モン○ミ○）等も 便利ですよ。 2リットルの水を持って 車に入ったのだけど 500ミリℓの水2本で良いと 思いました。だって・・・重かった・・・ そうそう 紙コップ、スプーン・等も 車の中・納戸の持ち出し袋に分けているのも いいのではないかしら？持ち出し袋の中に ミニサイズのラップ入れました。
たぶん、被覆２線の電線だと思いますが、上皮を剥がして、２つに分けて絶縁テープを巻きましたか？ そうであれば、問題ないでしょう。 念のため、寝る時は、その部屋に来ている電線のブレーカーを落としてください。
キッカケは阪神大震災、早２０年を越えました。私の特徴は自作ですから、時間とお金の浪費の積み重ねです。 しかも、多岐に渡りますから半端な金額ではありません。 無駄使いの典型ですね。 自活が建前ですから、２０Ｌの大鍋、プロパンガス 火器には余念がありません。 もう初老！使う事なく持ち腐れ、それが願いです。
48年前の1968年5月10日 浜町センターと公衆浴場から一日に二度の出火で15棟が焼けました 浜町センターは消失したので現存しません 玉屋はアーケードどころか新大工町です 長崎大丸は前身の岡政は有りましたが昭和62年以降にならないと大丸は存在しません
だから 非常食は 「 砂糖 」だと 賢明な方は 言い 、 出来損ないのアホウは 未だに 理解していません 。
準備して置くことに越したことはないと思います。 ただそれが地震災害で十分活かされるか否かは状況次第ですから、完全完備とまでは言えません。 今回の地震で大きな揺れで全壊や半壊をしてしまった家屋にお住まいになっていた方々の多くは、おそらく「着の身着のまま」で避難をされていると思います。ご自身の「常用薬」すら持ち出せなかった方が多いのではないでしょうか。 その様な状況と、建物に異常はなくとりあえず生活は出来ている状態とでは大きな違いがあります。 とりあえず個人的な生活の拠点が確保されていれば、平素の食糧備蓄に加えてサプリメントもあればそれに越したことはありません。 しかし、生活拠点を失い避難所生活となり、食料も外部からの供給に依存するしかない状況になった場合、家に置いてある非常食やサプリメントは何の役にも立ちません。 非常の場合の「備蓄」と「持ち出し」に関しては、別個の物として分けて考えておく必要がありますね。
定温式スポット型感知器の防蝕型かな？ 日本フェンオール感知器で検索すれば見つかるかと 棒状は危険物の燃料庫等にある定温式スポット型感知器の防爆型でしょうか？ 通称は人によって違いますが定温○℃とか定温防蝕、耐酸とか。 定温防爆はそのまま防爆で通じますね。 ちなみに私も棒状の試験器の名前を書き間違えたのかと思いました。 点検方法が合っているかは何を基準に合っているのか判らないので回答は出来ませんが、大抵の業者さんのやっている通常の方法は本来違っています。 厳密的には加熱試験器にアタッチメントを付けて150℃まで持っていくか200℃はニッタンのハロゲン灯を使用した試験器しか温度が上がらない筈です。 防爆はポット等に熱湯を入れて試験する事が多いですが、本来は魔法瓶に温度計の付いた試験器がありまして其方で行うのが本当の所です。
なにも無い日などありません。 どこかで自然災害・事件事故が起っています。 南海トラフ巨大地震の起る確率は0.005％ぐらいでしょうね。 0ではないということです。
暑さ指数（WBGT）は「湿球黒球温度（Wet-Bulb Globe Temperature）」 のことで、黒球温度、湿球温度、乾球温度をもとに、 気温、湿度、輻射熱の量から算出された指数です。 平成18年から「環境省」より、熱中症の危険度を判断する 数値として情報提供されています。 詳しくはこちらを参考にして下さい。 http://www.wbgt.env.go.jp/doc_observation.php
消防関係のボランティアをしています。 ＞侵入するためにポンプ車で壁に突進したり ありません。壁に突進しても消防車が壊れるだけです。次の出場がかかったときに出場不能になるのでやりません。 ＞自分の体と手に持ったベンチをはしごにして人にその上を渡らせたり これもありません。梯子とかロープを使用します。なければ到着を待ちます。 ＞屋上からおちけけてるクレーン機をワイヤーとフォークリフトで引っ張ったり これもないです。きちんと状況を確認するのでクレーンを固定する資機材を持って現場に入るか、落下の危険があれば下の人を避難させます。 ＞エレベータの内側からガラスを割って窓拭きの人を助けたり これも状況によりますが、むしろ屋上に上りゴンドラから屋上に引き上げる救助方法をとると思われます。 おそらくこの漫画のことで疑問に思って書かれたんですよね。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B002CZPKGU/ref=as_li_ss_tl?ie=UT..."
危険だから作ったんでしょう。 無いよりは安心です。
服を着て避難できるといいですね、靴を履いて避難できるといいですね 家が倒壊せずに衣類がすぐに取り出せるといいですね 防災関連は、自分でどこまでリスクを感じて用意するかですね なんとかなるだろ～ なら何もいりませんし こだわり過ぎたらスーツケースでも納まりませんね
リュックに入れないほうがいいと思います。 邪魔だから。 ちなみにブルーシートは配られます。
その外国の知り合いって、もしかして、近所で有りもしないウソで、アナタの悪口を言っていませんか？アナタの土地を、自分のものだと言い張って還さなかったりしませんか？大便入りのお酒を飲んで、大騒ぎしませんか？当てはまるようでしたら、早く警察に相談した方が安全だと思います。 くれぐれも、お気をつけください。
＞これが衝突事故を起こす際に備え、人命を守るためにはどのような設備がついているのでしょうか？ リニア以外の新幹線などの時速２００キロ以上の速度で走行する路線においては、衝突事故（たとえば、踏切内での人身事故や自動車との衝突）が起こらないように、高架にして人の侵入や自動車との衝突事故などが起こらないように対策が施されています。 そのほか、地震対策としてＰ波を予め、察知して列車の速度を低下させるシステムも確立されています。 ＪＲ東海が発表したリニア中央新幹線の安全対策について http://company.jr-central.co.jp/company/others/assessment/_pdf/lib1... こちらを見た方が早いですね。 後、トンネルはＮＡＴＭ工法やロックボルトで岩盤を補強したりと、地震の揺れによってトンネルが変形しにくいように対策が施されます。
どこも似たようなものですよ。 心配性のうつ予備軍がおおいから
災害の場合は地域のみんなで支えあうものですから、あなたのお家がたとえ潰れても他の潰れなかった所からわけてもらえます。逆も然り。意味なんてないことない。
Disaster prevention division・・・で良いんじゃない。 間違えていないと思うけど、辞書でスペルの確認をお願いします。
持ち運びを考えると、500ml一本が現実的だと思います。
ガレキに埋もれている人を探知するレーダーは既に開発されています。 レーダーはマイクロ波を発射して、 ターゲットで反射した反射波を受信します。 反射波があるときには、ターゲットが存在することが分かります。 マイクロ波はコンクリート、ガラスなどを透過します。 マイクロ波がガレキを透過して、 ガレキの中のターゲットで反射して、 この反射波を検出できるわけです。 携帯電話はビルのなかでも使えますが、 携帯電話に使われているマイクロ波が、 ビルのコンクリートを透過しているのです。
市役所に直接問い合わせると教えてくれます。市によってはメールアドレスを登録すると防災防犯情報をメールしてくれるところありますので、一度市役所のＨＰを見てみると良いです。
どこに中継をもらうかは、元ポンプが部署した水利によります。 私なら元ポンプが消火栓に部署していれば、積水口か 中継口のいずれか。理由はあとで、 元ポンプが川や池に部署していれば、中継口です。理由は後でタンク内を洗浄するのが大変だからです。タンクドレンに細かい砂利が詰まります。 ですが… ◎運用に自信がなければ積水口 ◎運用に自信があれば中継口 全部積水口というのは、運用しやすいので経験の少ない方向けのアドバイスですので、出動回数が少なく余裕があると確定している時にしてください(^^) 中継口に受けた場合はタンク吸水コックは閉じます。開けたままの状態では計器が不安定になります。訓練でやってみてください。(圧力計が振れます。スロットルを上げても上がらないときがあります。)運用しにくいです。 吸水コックを閉じたあとは、余力があればタンク送水口を開けても大丈夫です。あくまで運用に余裕があればですが…連成計で＋１メガあたりに指針くるまでなら大丈夫です。現場に応じて調整してください。 ちょっとずつ開けてくださいね！ 会社の方向けに回答してみました。 参考にしてください。
今回の災害、ペース問題が課題になると考えます。 ペグの打てない条件、それに区割り・場所取り 避難所と被災程度によっては車での避難が渋滞に拍車！ テントを持参が可能かどうか？ 個人的にはテントはありますが、、ガレージ住まいになるでしょうね。
アウトドアではなく、ご高齢の方も含んで災害時に使うという点で・・・ まず、日中も過ごすという点で、ベンチレーター、いわゆるスクリーン（アミ目）になる出入り口が前後にあること。通気性の問題です。天気の良い日中はサウナ状態になります。 広さですが、アウトドアでは人数分が横になって寝れるサイズをもとに設計されてます。災害時となれば当然日中も過ごすし、身の回り品も多くなります。人数×２くらいのサイズで計算されたほうがいいです。最低、シングルの敷布団人数分の広さが欲しいです。 次に室内の高さ。これも寝るだけのためのテントであればそんなに要らないので、例えばスノーピークの定番モデルなんかはけっこう低いです。大人の男が立ち上がれるような、１７５ｃｍや１８０ｃｍくらいの高さはあったほうがいいです。気分的にも違います。 もうひとつ、前室は必ず必要です。靴、サンダル、ポリタンク、手押し車、外に置いておきたいが雨ざらしにしたく無いものは全て前室です。広いに越したことありません。 設営の簡単さはドーム型テントならどこもそんなに変わりません。慣れです。 災害用なので、オシャレにいく必要もありませんし、コールマンのタフワイド３００とかで、十分じゃないですかね。熊本でもかなり使われているようです。
人それぞれ、どんな住まいかで違ってくるでしょう。 たとえば、マンションなのか、一戸建て平屋なのか、一戸建て複数階なのかでも違うでしょう。 自分のところでは、２階建てで、階段下の収納庫に非常食と一緒にリュックに入った防災グッズを置いてあります。 慌てて、逃げるほどの災害は、まずないでしょう。地震でも１回で家が崩れることはなく、火事でも、水害でも、リュックを取るくらいの時間は有る。 ただ、マンション火災で、すぐ隣や階下が燃えた場合は逃げるのに時間が足らないとは思うけど・・？ まあ、過去の回答を見て頂くと分かります。 ちなみにBAを頂いておりませんので、下のほうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215829838...
まあ、ドンキの上階は危険な感じはうけますが、そういうのより、トリアージの精神を個々人が持つべきなんですよね。平時に心臓発作で倒れた人がいたら、みんなが駆け寄って、AEDだ、マッサージだ、救急車だとみんな何とかしようとするでしょう。（何もできない人や野次馬もいるでしょうけど） しかし、大災害ならトリアージで、見捨てないといけないケースも考えないといけません。助けるために自分が逃げ後れて死傷者を増やすのは悪い例です。その場でなんとかできるか、自分が命を投げ出して今助けなくても、数日は持ちこたえられるか、あるいはそうすべき身内か、知らない他人か、助ける立場、助けてもらう立場、どっちでも、何を優先すべきかを個々人が瞬時に判断しないといけません。 災害の多い日本国民にこれがわかっているのでしょうか？少し疑問です。
今年中に来るとするならば、まずは5月13日を警戒します。 7月11日かもしれません。 笑っ
実際に 手に入れるのが面倒くさい 。 ミドリ虫による 食品は 長期保存に問題がある ！ 。 アホウの戯言 ！ 。
一体 どれくらいの 雁首を 並べれば」 理解出来るのでしょうかね 。
砂糖の方が 手に入れ易く 、砂糖の主成分は ブドウ糖です 。 砂糖の方が 安価です 。 つまり senk0hanab1こそ こんな事も知らずに出て来た アホウの典型例です 。 人間が 呼吸するのには空気よりも 酸素だけで 一生 生きれば良いと 思っているウスラ馬鹿の 典型ですね 。 笑 笑 笑
生活環境が変わるので、日本人と移住者との関係が重要でしょうね。都市部では近所付き合いが希薄なので、外国人の受け入れもある程度いけるかもしれません。しかし、同じ民族同士のコロニーを作っていくと思うので、コロニー同士の問題(民族間)に日本人が挟まれないように、あらかじめ自治体先導でルールを設定する必要があると思う。自由すぎる無法地帯の今の日本の現状に移住者を受け入れたら、とんでもない問題が多量に発生すると思う。
防衛省を 「危機管理省」にすべきです 防衛族議員が 防災省を 言い出した背景は 馬鹿な軍人たちが 「俺たちの仕事は国防であって 災害支援じゃねえ」 と言い出したからだと思いますが 我々 日本国民が言うべきは 「おまえら軍人は 危機管理が仕事なんだよ 国家の有事は 戦争だけじゃなく 原発事故や 大震災だってそうなんだよ 「防災は我々の仕事じゃありません」とかいって 自分の仕事をできるだけ少なくして怠けようとか ふざけるな！」 というべきです 震災のときは 防災省のヘリはフル稼働で 防衛省のヘリは遊んでいて 戦争のときは 防災省のヘリは遊んでいるとか 設備稼働率が下がり 戦闘参加率が下がるような 「怠け者の好きな 単能化」を言うものが 防衛省の幹部にいるなら 更迭すべきです 自衛隊は 空母と揚陸艦の兼用仕様でＤＤＨ 作ればよかったのに 単能艦で作ったり 泳げない 平原野戦単能や ゲリコマ 単能装甲車ばかり作って 沖縄逆上陸に使えない有様で 兵器や 部隊の 多能化と 戦闘参加率が 大事なのに 単能化を推進する馬鹿は 更迭すべきでしょうね
体感できないものも含まれていますよ。
海抜と津波の高さだけでは不十分ですよ。津波が起こった時の浸水域の地図があるはずです。津波で海面が2m上がったとしても、狭い湾や川には水が押し寄せるので、水位は上がります。結果、浸水域は津波の水位よりも高くなります。 津波の到達時間も、想定する震源の位置によって変わります。 そのあたりも、把握しておく必要があるでしょう。 一番大切なのは、被災時の瞬時の判断です。 マンションは、姉歯以降が安心です。それまではマンション販売業者がでたらめでした。元々姉歯を使っていたのは熊本の業者ですよ。
大体揃うのは、大型登山洋品店。 ラジオ等は家電量販店。
わかりません 長野には影響はないでしょうね
５０万程度支給されるようです。 http://www.fdma.go.jp/syobodan/welcome/pay/ 退職金の税控除は２０年以上か未満かで違いますが、８０万が控除内ですから、課税される金額ではないので申告は不要ですが、源泉徴収されていたら、確定申告すると税金の返還がある。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1420.htm
実際には 役に立たないでしょう 。 故に それを奨励した輩は 余程のアホウでしょう 。
是非 賢い方は 考え付いて下さい 。 です
＞気になって夜も眠られず、昼寝しそうです それは気の毒です（笑） 山火事ですと消火範囲が広くなるので、ホースが足りなくなることが多いから、予備ホースの保管数のことではないですか？ ホースは通常００本と表記します。 http://www.sanabo.com/kazoekata/ct_ha/ho/hoos/
マスゴミはそれが仕事だから。。 そんなのみんな思ってるわ。
市の防災訓練でたまにやります。 個人で体験した場合は、都道府県の防災センターで調べると無料で体験できる場所がわかりますよ。
いつ起こるか分からない大地震のためにカセットコンロと鍋を用意するのは無理です。水もペットボトルで大量に用意しなくてはなりません。 カロリーメイトや羊羹では喉が渇くでしょう。 ウィダーインゼリーのほうが簡単で水分も補給出来ます。 http://www.weider-jp.com/jelly/
元の職場でのことなら、あるでしょうが特別な技能ですから結局同じような場所に成るだろうなあ。
点検に来るのは大家さん側が依頼した防災業者です。通常、室内各所の天井に設置された防火感知器が正常に作動するかをチェックするだけで、室内に入ってからは直ぐに終わります。立ち会うのは本人でも代理人でも誰でも構いません。従って、貴方が立ち会う事ができず誰かに留守番を頼めるのであればそれでOKです。
最近の薩摩半島西方沖の地震は、布田川・日奈久断層帯の延長線上ですし、震源の深さが１０～２０km程度で東シナ海側ですから、関わりがあるとするならば熊本地震の一連の余震と考えた方が良いと思います。
役所に相談でしょう。 自治会は、委託管理？？的なものでしょう。 建てる時も、役所から全額もしくは一部補助金が出ていると思いますよ。
普段からキャンプに行くし、キャンプ道具も揃えてるので、ライフラインが止まった程度なら普段通りの生活が出来ます。 用品ではありませんが飲料水は自宅と車内に備蓄しています。包帯とガーゼ、家族に女性がいるなら生理用品も。 自宅が倒壊しそうになったら体一つで避難します。生き残ることを優先します。
避難勧告・避難指示は、市町村長にしか出せません。 その理由として、指示が複数あっては困惑を招くからです。 支持は１本化しなければいけません。 気象業務法で確認しましょう。
全く必要なし。 現在でも内閣府に防災対策本部が儲けられ、その長は内閣総理大臣です。 これ以上の権限を持った組織は作れません。 http://www.bousai.go.jp/
リクエストありがとうございます。 少しびっくりした（笑） 南海トラフ巨大地震は熊本県に津波の被害は多少あると思います。 大きな被害はないと思いますが。 ただ揺れの被害は結構大きいと思います。 先ほど紹介しました防災グッズなどをそろえて地震に備えましょう。
防災グッズというか備え方ですね。 確かに備えた方が良いですね。 ●地震の備え ◯リュックサックやカバンなどに入れましょう。 ・ティッシュ ・ポケットトイレ ・飲料(水など) ・缶詰などの非常食 ・懐中電灯 ・防寒具(マフラーや手袋など)→冬などに災害が発生した際に役立つ。 最低でもこのくらい持っていれば役立ちますよ。 冬の時災害があると結構キツイです。 なので防寒具は忘れないように。
要素はいくつかありますが・・・ 1、断層の発生位置 阪神の時は神戸沿岸部の陸上で活断層が動きました。 熊本の時は益城町のあたりの被害が大都市の直下で起こったことになります。 また、震度7（弱）を観測した地域の人口は阪神では200万人以上に対して熊本では数万人と少ないです。 もし、熊本の地震が、ちょうど熊本市の直下で起こったとすればもっと被害は大きくなるはずです。 2、発生した時代と耐震強度 阪神の地震では、1981年以前の建築基準での建物がまだ多かったわけですが、今回は建築基準が変わってから35年ほど経っていて、相対的に旧基準の建物が少なくなっています。今回の熊本の死者は、倒壊によるものの場合には旧基準の建物で生じている例が多いようです。 3、発生時間と火災 阪神の時には早朝とはいえ、食事の準備時ですので火災の発生が多く、また住宅密集地のため延焼がおこりました。
避難所行ったらしいすよ
可能性が高いか、どうかに言及はできません。 心配でしたら、写真をもって、市役所に相談してください。 土木課の人が見て、危険と判断したら、注意勧告はしてくれるでしょうが、私有地については役所が直接、何かするわけにはいきません。 今にも落ちてくるような場合で、注意しても所有者が何もしない場合は行政代執行と言うことはあるが滅多にあることではない。
悩ましいことだと思います。 お客が商品を手に取りやすくしなければならないし、取りやすくすると地震対策を取れない。何か、良い展示グッズを考えつけば、特許も取れるでしょう。 家具センターやホームセンター、大型電気店などでも同じで、こちらは、大きなものが並んでいるので、命の危険もある。
今回の熊本の地震は内陸の断層による横ずれだったみたいなので、本震による津波は無いようですが、余震はまだ分からないので引き続き注意が必要だと思います。 ニュース等では余震の度に、「多少の潮位の変化はあるが津波の心配はない」と言っているので余震も内陸が多いからだと思います。
プラスチックの工具箱？に入れていますが、この箱の中の温度はそれほど上がりません。 気になるなら発泡スチロールのトロ箱にでも入れて置けば良いです。 両方とも直射日光が当たらない事が条件です。
東日本の大震災の時に、いったん高台に避難した祖母、母親、幼稚園児（？）が、「寒いので上着を取りに帰っても良いですか？」と地区の責任者（？）に申し出て、車で自宅に帰るシーンがテレビで放送されました。この車は津波にのまれたそうです。 いつも歩いて避難訓練して居る人は、あるいて避難して津波にのまれる。 走って訓練していた生徒児童は１名も欠けることなく助かったという。 そういう経験からの避難訓練だと思う。 トイレに勝手に行って1名死亡という裁定でも良かったのかもしれない。
http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/kyo/Rika-B/htmls/inne... 私達の住んでいる地表は薄皮一枚のプカプカ浮いている皮の様な物です。皆さんの言う液体とは地球内部が高圧・高温で溶けて滞留していると言う事の表現です。でも薄皮の地表と言う表現は大げさではなくてアジア大陸にインド大陸がぶつかって出来た山脈地帯がエベレストやその連なる山々で今でもインド大陸が押すので年間４ｍｍ前後高くなっており周辺からは海生物の化石も出てくるのです。 では断層をなんとか動かない様に出来ないかとの発案ですが前記内容のとおりプカプカ浮いている地面にかかる駆動力は計算好きな人に聞いてみればハッキリすると思いますが現存する核兵器全て使っても１本も破壊や止める要素にはならず。たとえ止めても地球内部の地殻動きたいと言う力・ストレスはやがてあっちこっちの火山を活火山化するのは目に見えてます。ここで納得いかなければ大きな都市には必ず科学館がありますので地球内部に詳しい先生がいれば教えてもらうとすっきりします。
役所か消防の防災担当の人に聞いてみては？ 今は忙しいから落ち着いてからでいいと思いますよ。
阪神大震災以降の防災暦、ハナから自宅籠城覚悟です。 特徴は火器でしょうね。 例えば豆炭炬燵、停電でも困りません。 ダルマストーブ（対流型石油ストーブ）、 当然の様にアウトドア炊飯も困りません。 津波の心配のない内陸ですが、災害は形を変えて襲ってきますから油断は出来ません。
発発の事でしょうか？ 非常用電源箱の中には通常の電源を遮断するスイッチと商用電源と発発の電源を切り替えるスイッチが付いています。 発発は通常、交差点の制御機柱付近に設置されている、大きな箱のような物です。 それがある所は停電時でも電源のバックアップが可能です。
説明がイマイチ、下手だね。 消防士か、化学工場の人間しか回答出来ない質問だね。 陽圧式の装着方法をスタートから、 はしょって書きますね。経験者編 ボンベの残圧確認して、元弁閉めて レッドゾーンで、アラーム確認。 ボンベを背負い、体型に合うように 締める。面体を装着して、ベルトを締めて漏れがないか息を吸う。 面体が吸いつくなら、漏れ無しです。ボンベの元弁を開いて、作業開始ですね。使い慣れた人向きに書いたよ。 面体に指入れて、空気抜くのは変だよ？締め付けが緩いと思う。 陽圧式は、面体からガス漏れしたら、作業時間が半減する。 初心者なら、同僚に装着確認して貰う。それが無難。 化学会社では、男女全員が装着できるように、練習するからね。 女性も呼吸器を使えないと、いざの時に、有毒ガスを吸ってしまうから。 モデルにより違うが、基本ラインを書いたよ。 疑問有るなら、返事を書いてね。 金属ボンベなら。陽圧式ではないかも知れないね。陽圧式は空気が出たままから、ボンベを開のままに装着すると、かなりのガスをロスする。
どのようなサイトをご覧になったか、存じませんので、当方が検索したものをお知らせします。 http://www.aigo.or.jp/menu01/images/furoku.pdf#search='%E3%82%B0%E3... http://momonoie.jp/pdf_doc/group_bouka.pdf#search='%E3%82%B0%E3%83%... http://www.city.nagasaki.lg.jp/jigyo/380000/381000/p023616_d/fil/te... グループホーム防災マニュアルで検索するともっとたくさん出てきます。 いいとこ取りをしてください。
普通のマンションにある自家発電装置ならエレベーターも止まりますし住居内の電気も使用不可になります。法に定められた防災設備（消火栓やスプリンクラーなど）以外は使用不可になると思っていいでしょう。住居内の照明は法に定められていませんから恐らく使用できません。ただでさえ貴重な電気をそんなしょうもないところに使うようなことはしないと思います。 病院でも手術室や生命維持の装置など必要最低限の部分に発電機から電気を供給して病院としての最低限の機能を維持できるようになっています。 また最近のエレベーターには緊急用バッテリーの搭載が義務付けられているので走行中に停電になっても近くの階までは動いてくれます（その後は停止します）。 もし全部の住居に電気を供給しつつエレベーターも動かしてタワーパーキングなんかも動いているような『停電知らず』のマンションにするには相当な規模の発電設備が必要になります。そんな設備を持ったマンションの管理費は恐ろしいことになるでしょう。 しかも今回の地震では揺れが大きすぎて発電機自体が壊れた病院もあったようです。自然の力には勝てません。
それぐらいのものでしょう。原理的には、酸素を遮断するということです。
環境破壊です、魚類、爬虫類、昆虫が死滅します。他の対策に変更しなければね。
ぼくの家では水とかクラッカーやビスケット類の他は温めても冷えたままでも食べれるレトルトのおかゆや汁粉、おでんやスープなどを避難箱に入れています。 温かくして食べるには水とカセットコンロのボンベが必要です。もちろん鍋も。 この３つがあれば、いろんなものが食べれます。水の補充をするときにボンベも増やして行って冬には鍋をするのでたくさん使います。あとアウトドアで使う七輪やバーベキューのセットなんかもあります。これも夏に使うので炭が安売りの時に買いたしてます。
アキモトのパンの缶詰かな・・・・ 価格は安くはないけど、 有事にはちゃんとした物が食べられる感じは大切だと思う。 堅いカンパンかじってても寂しい感じになるしね。
お気持ちはわかります。 地震津波原発事故の被災地に住んで東日本大震災を経験しました みてて気になったことを少々 1自治体が地震直後避難所を開設 夜とか土日とか関係なく用意する体制がなかったような… 地震直後駐車場にブルーシートで夜を明かすのは辛いですよ 2全職員を総動員していない 避難所の管理や運営は保育士さんなどにまかせ、 翌日から家の全損判定や地域にまわる。翌日やってなかったですよね… 3援助物資の受け入れ体制を整える 避難所に置くのは最小限、必要なものの数を把握する 体育館か倉庫に受け入れ、仕分けし必要な人に公平に配布する 自治体の要請把握がなければうまく渡せません。 教訓をいかしていれば、自治体は水や乾パンがあったはず 受け入れがうまくいかないと賞味期限が切れたぱんすら届かないですよ。 とりあえず3ヶ月臨時職員採用したり、退職者を活用すればいいんですが、 予算外の場合議会で予算を〜なんてやっていては対応が後手に回りまくります。 あと議会に弾弓されても、自治体の長が先決処分で対応してほしいですね
耐震のために根のはる植物は無いでしょう。
一般ご家庭なら決まりはないでしょう！会社や施設設置するものであれば、その所轄消防署または消防設備業者に聞くのが一番だと思います。特に工場とかだと、その状況により適した消火器ってありますから（たとえば電気室火災なんか強化液を噴射したらどうなります？）、サイズも能力単位の絡みもありますから・・・。一般的にはＡＢＣ１０型消火器が普通です。
経験があります。 避難時は、貴重品・毛布・食糧・水などを持っていくのが望ましいのですが、 避難所においては、自分たちだけ食糧・水・・・はできません。 人に見られないように飲み食いするか、みんなに分けるでしょう。 用意がいい人は、避難所のお世話にならないで、自主独立避難ですね
これ、被ってみるか？ すんげぇ重いぞ https://ja.wikipedia.org/wiki/88%E5%BC%8F%E9%89%84%E5%B8%BD
１以上から発表していま～す。
それはゾンビには主に２種類のタイプが今はいるからです ゾンビその１ ■腐った死体、脳の一部の機能以外の細胞が死んでいる状態のゾンビ ロメオゾンビと言われる分類のゾンビですが、まあこれが昔のゾンビ像ですね。生き残った脳が本能的な欲求を求めるだけの体になり、すなわちそれが空腹をみたすための食事への欲求、体が腐っていて筋肉なども死んでいるのを無理やり動かしているのでゆっくりと動き歩きながら食べるために追いかけてくる。 しかしこのタイプのゾンビだと実はゾンビだとわかってしまえば対策はいくらでも取れるのでまあ脅威には代わりはないんですが、今の人類でも十分制圧が可能な物でこのタイプのゾンビは今ではあまり新作映画などでも出てきません、走って逃げればいいだけですからねｗ ゾンビその２ ■薬品により体を汚染されウィルスに乗っ取られた状態のゾンビ 最近のゾンビのトレンドですね、ウィルスに乗っ取られただけなので体の細胞は生きていて筋肉もまだ健在なので走るという設定のゾンビです。疲労という概念がないので永遠に走り続ける上に痛覚がないので、思いっきりの馬鹿力で掴みかかってくるという物 とあるアメリカの番組で生物学者とかも呼んで真面目な研究チームがこのタイプのゾンビが発生したというシミュレーションしたら地球の８割の人口がゾンビになってしまう可能性があるという結果が出ましたねｗ このタイプのゾンビが出た場合何の対策をしても日本では無理な気がします。 ゾンビ対策というわけではありませんが私は部屋に３ヶ月分の水と非常食を備えています。 ゾンビ達の体が３ヶ月で衰退して動けないくらいになってくれるなら希望はあるかもしれませんね。
ビルの大家さんに聞いてみるのは悪くないと思います。 ネットやメールなどで意見が言えるのであればそれで問い合わせてみるのもいいでしょう。 ただ合気道ができるくらいの建物なのでそれなりに強度はあるのではないでしょうか？ あなた自身、怖くてどうしようもないのであれば別の道場へ移ってみてはどうでしょう。 何もない事を祈ります。
今日の報道を見て何もしない方が鈍感なんだと思います。 ただ備蓄しても消費期限が過ぎれば処分するほかないので是非ローリングされることを勧めます。 備蓄と消費を繰り返し続けていく事です。 備蓄していればこのような被災地に物資を送れる事も可能な時が来るものです。 １～３年分（物によってですが）消費しながら備蓄しています。 買い置きを多くすると言う事になるのでしょうかね。 消費期限内に消化できるようにローリングしています。 東日本・・・の時は送るきっかけがあったので送らせて頂きました。 ご丁寧にお礼状も届きました。 是非これを機に・・・と思います。
そういう ノータリンが 災害地で 自己の出来損ないを 隠せると思い デマや他人に対するケチつけ 揚げ足取りを ネットで 行なうのですね 。
完全な低能者ですね 。 他人が 言った事をさも自分が 発想したかの様に 言う馬鹿は最低ですね 。 特に ブログ harharda0718に対しては 頭が悪くて 理解出来ないと 言わずに 良く 参考にならないと 言いますね 。 笑 笑 笑 笑 笑 。
何が質問ですか？ 湯浅工業 に火災が起こったのですか？ もし、火災が起こっていたとしても、それについて何が聞きたいのですか？ まさか、放火でもあったのですか？ 補足を入れてください。
本当にそんな気がしますね。それに学者は目の前にある傾向を見ていても理解できていない事も東日本でよく判りましたし。 既成概念と学会にとらわれて、一部の長老の言う事に固執しちゃって、発想力が乏しい。想像力が欠如している。学会で言って批判されたらどうしようなんて身の安全を考えているから結果自然に馬鹿にされるような事になる訳です。 学者どもはコレまでも地震学者以外の意見を取り入れず、学会の傾向にそぐわないものは受け入れない、排除する事を繰り返してきました。だから福島原発と一緒で想定を小さく低く設定すれば幾らでも想定外は広がるんです。そのほうがつい空されずに済みますしね。 今回も盛んに地震がいつ起きても不思議じゃない地震の巣とか言って騒いでいましたけど、地元や気象庁までもが「観測以来始めて」「爺さんの代から聞いた事もねぇ」という証言をしており、かなりの温度差があることが明白になりました。 しかも３０年間で6％もあったとか言ってました。アナウンサーが「6％ですか」とただすと「6％はかなりの確率です」なんてほざいていた（だったら30％は実際何％なんだろ）。天気予報では30％と言ったら実感的には50％なんだそうですよ。いったい日本で6％未満の場所ってどこにあるんでしょ。 それに、既知の断層以外の地震も結構あるんだそうですよ。今回もそうだけど、そこは断層がないのではなく見つかっていないだけ。或いは探していないだけ。東京都心などは探していませんから断層が描かれません。 今回も二つの断層の間の地震は二つを繋ぐ壁上に位置しています。つまりそこに隠れ断層がある可能性を示しているかもしれないのです。 でも学者は既存のデータから外に出る事をしません。 だから学者の予想しない場所で幾らでも地震がおきるんですよ。
火災報知器は画像のような機械です。 人の手でボタンが押されない限り作動しませんので、誤操作はあっても誤作動というのは考えられません。 尚、貴方が火災報知器と認識なさっている機械が煙及び熱感知器や一般家庭に設置されている火災警報器でしたら回答は異なります。
３月に手術を受けるために１週間ほど入院したけど、手術当日から３日ほど(２日間はベッドで完全に寝たきりだった)下腿の静脈鬱血防止のための弾性ソックスを履いたよ。ふくらはぎを結構締め付けるような感じの。医療用は既に発売されてるみたいだね。
いいえ、地震保険は居住用住宅の建物と家財しか入れません 補償も建物の５０％までしか加入できないので全壊になっても家を建てるまでにはなりません 何でも保険でまかなえるはずがありません、そんな保険を作ったら保険会社は確実に潰れます
紙おむつがあるか、 周りに人が居る避難所でケツだせるか、 が課題ですね
災害をどの程度まで想定するか？でしょうね。 サニタで間に合うか？ 下水道本管損傷程度、貴方の下水道の種類？ 耐乏想定期間？ 最悪の場合、貯水槽でポットン！トイレ迄可能です。 介護用フラットタイプ紙オムツ・クッション便座・ビニール袋・２０Ｌ空きオイル缶・ゴミ箱 臭い消しは木酢液・備長炭 男性用は４Ｌと２Ｌのペットボトルジョイント 自策が主体です。 フラット半切りで人体試験、４００ｃｃは可能です。
どう使うのかがよく分かりませんが。 地震でバラ園は特別に無事だったなんて話も聞かないので特に効果も無いと思います。 何なら移植などで掘り返すような、人力でどうにかなる程度のようです。地震に耐えられるとは考えにくいです。 山の植樹も土砂崩れ防止とかで、建物の耐震とは少々違うような。ここらは地震とか植物全般、建築関係のカテゴリで尋ねた方が詳しいと思います。 土手に桜を植えるのは、桜を見に人が来て土が踏み固められるのを狙った為だとか。そういう意味なら、バラを植えて人を集めるというのは効果ありかとは思います。
琵琶湖がある何かあるやろう
十分活かされたと思いますよ。東日本は原発に世間の注目が集まりますが、被災地が縦に長いので惨状は比べ物にならなかった地域が多かったと思います。東北はこの後、ライフラインの復旧が急ピッチで進み、各自治体の○○○が足りなくなります。○○○は流されたんですね。私も○○○を用意しましたよ、５台。
それは個人の財産ですから没収はあり得ません。ただ、避難所で皆困っているのを横目に自分らだけが食べたり飲んだりする勇気がありますか？
木酢液を薄くでも入れておくと強力な防腐性で腐敗しにくいですよ。 少なくとも我が家で腐敗して爆発したという記憶はありません。 入浴用として販売されているものを選べば、 肌に触れても安心です。 そうでなければ発ガン性があるそうです。 水道水なら身体を拭いたり手洗いにも使えますし、 お風呂の残り湯を使っても肌に触れても大丈夫ですから、 身体を拭く事は可能です。 でも入浴用木酢液は高価ですから、 ホームセンターの安価な園芸用を使って、 完全に緊急時のトイレ専用水にする方法もあります。 元は園芸用ですから当然ですけどその水を園芸に使えます。 発ガン性の為に手洗いなどには使えませんけど、 被災しても現実に一番多く要るのは、 家が残っていれば飲料水ではなくトイレ用水です。 全てがベランダ菜園など園芸に使えますので、 水の交換だけだと面倒で長続きしにくいですけど、 花や野菜を育てる楽しみがあれば続きやすいのではないでしょうか？ 少しでもベランダに生野菜があれば災害時に有効です。 面倒ならベビーリーフをプランターにばら蒔きしておくだけで、 結構食べられると思います。 阪神大震災の時にはあるもの何でも使いましたので、 2リットルのペットボトルも使いましたけど、 扱いは良いのですけど、 正直ペットボトルをずらーっと並べてもそれほどの量になりません。 10～20リットル程度のポリタンクがあれば重宝します。 我が家には被災時に複数あったので、 給水車から一度に沢山もらう事が可能でした。 もちろん重いですから帰りは自転車に乗せて引いて帰ります。 体力に合わせてお選び下さい。 ただし飲料水は多くがペットボトルだと思います。 災害発生時には空のボトルが大量に出ますので、 もらった水の保存用に使えます。 そうやって可能な限り大量の水を確保します。 これとは全く別に水道水を長期間保存可能なポリタンクが、 ホームセンターなどで売られています。 長期保存は一度限りだったと思いますけど、 単純に水道水を入れておくだけでいいそうです。 その後は普通のポリタンクとして使えます。 ちょっと高価ですし、 一度限りなので我が家では買っていません。 なるべく水の無駄を省くのであれば、 面倒でも時々お風呂のお湯を抜く時に、 ポリタンクに水を移してから木酢液を入れれば、 どうせ捨てる水ですし、 入浴は頻繁にする訳ですからそれほど長期の保存をしなくても済みます。 阪神大震災の時に一番苦労したのは生活用水でした。 とにかく重くて大量に要るのです。 それに比べれば飲料水は絶対に要るとは言え、 量的には限られています。 また食料もそれほど重くありませんし、 仮に無くても数日程度は大丈夫です。 ただ非常時には飲料水にまで使い回しが出来る方が便利です。 蛇口から入れた水道水が一番ありがたい事は確かです。 余談ですけど、 限られた水で手を洗うには、 少量の水を手につけ、 歯ブラシを濡らして石鹸をつけて丁寧に洗います。 その後コップ一杯の水でゆっくり丁寧に流せばきれいに洗えます。 誰かに手伝ってもらえば以外と簡単で、 子供も可能でした。 最後に、 市販のペットボトルの水にも賞味期限がありますけど、 この期限は品質に依存してのものではなく、 あくまでも計量法上の期限だそうです。 つまり期限を越えると僅かに蒸発して量が減る可能性があるために、 期限が設けられているのだそうです。 現に我が家では今、 賞味期限を5年程度超過したものを飲んでいます。 お腹が弱い私が飲んで大丈夫ですから、 間違いありません。 そしてこの事はテレビでも放送していましたので、 単に私が言っているのではありません。 お陰で我が家には常時400リットル以上の飲料水がありますし、 安価で売っている時にまとめて買っていますので、 平均単価はとても安いです。 必要に迫られて買うとどうしても高くつきます。 ご参考になさって下さい。
覚えていると思いますが。 長与町は 長崎大水害の時、最も多くの雨が降ったところで、当時は日本の史上最高記録でしたよね。ほんとにとんでもない雨が降るところです。 その時の雨量が「1時間雨量」で187mm,24時間で527mm この時全体で死者が299人なので、ココまで来ると生命の危険が有り無事は無い。現在の熊本地震より何倍もひどい災害となる。 なんで、目安的にはその半分以上、おおむね、24時間で300mmを超える大雨という予報が出た場合身の危険を感じると思います。大雨警報は150mm/24hで出ますけど、その程度の場合黙って自宅にいれば、ほぼ大丈夫ですが、予報だけで無く実際にその雨量が降った場合。川や側溝に落ちるとたぶん死にますので子供さんはそれで水死することが多いと言うことは覚えておいて下さい。 http://weather.yahoo.co.jp/weather/amedas/42/?c=2016042113&m=precip 長崎県のアメダスの様子ですが、これは1時間雨量を指してます。ここが30mmになったら警戒。50mmになってきたら川や側溝の近くはやばい。80mmだとまずいかもという感じだと思います。現在ここが5～10ですが、風が無ければ、長崎あたりでは普通の雨と判断して良いです。
あの裁判は、日本初めてのことだったね。 修業とは別個の商売専門のワタミとは同じ土俵で論じることはできない。 http://www.yomiuri.co.jp/national/20160412-OYT1T50134.html 今後は、修行と言う概念が無くなる可能性がある。 給料で暮らす坊さんはどうなるんだろう。
建物によります。 耐震補強をしてある建物でも、「震度６強の後に３０分の避難の猶予を与えられる程度」と教えてもらったことがあります。 何かのご参考までに。
現役の消防官で、消防用設備の設置指導をしていたことがあります。 まず、一般的な消防用設備の更新には補助職は出ません。 法令改正で、新たに消防用設備の設置が義務化された建物などの場合は、早急に設置させるために、補助金や低利融資があったりしますが、既に設置された設備の維持管理には補助はありません。 これは、建物などの所有者などに消防用設備等の維持管理義務があるからです。 違うもので話をしましょう。 あなたは自動車をもっていますか？ 自動車には、一定期間毎の車検や点検を受ける義務があります。そこで、なにがしかの故障や不備が見つかり指摘されたとします。 その改修費用に補助金って出ますか？出ないでしょ？ それと同じです。 で、どのような設備の改修を指示されたのでしょうか？建物面積や費用から見ると、屋内消火栓設備ですかね？ 屋内消火栓設備は、飲食店(消防法施行令別表第一、第三項(ロ))であれば、700平米以上のものに設置義務があります。 しかし、主要構造部(柱、梁、天井、床、壁など)が耐火構造(イメージとしては、コンクリート造と考えてください)の場合などでは、規制面積を２倍や３倍にする「倍読み規定」があります。 1,800平米余りの建物ですから、主要構造部が耐火であれば、内装を準不燃材料とすれば、３倍読みになりますので、その方がかえって安くつくかも知れません。 ぶっちゃけた話、建物の詳しい構造が分かりませんし、設備の現状も分かりませんから、この場では詳しいアドバイスができません。 一度、立入検査をした消防署に行って、どのような規制がかかっていて、どのような理由から設備の改修が必要なのか説明を受けましょう。 それから、業者に発注するのでも良いと思いますよ。
防災専用のヘルメットは折りたためるものや、 消防士さんが被っているような極一部の製品しかなく、 大半は産業用のヘルメット(工場や現場作業などで使われているもの) を流用しています。 産業用のヘルメットでも種類(目的)は別れますが、 落下物とかから頭部などを守るのが主な目的です。 スキー用のヘルメットは目的が違うので こちらに対しての防御力は劣ると思いますが、 何も被らない時よりもはるかに安全性が向上する事は間違いなく、 後頭部までカバーしているものなら 転倒時には産業用の物よりも有効性が高いと思いますよ。 ヘルメットではありませんが、 同じ目的の物なら防災頭巾があり、 座布団程度作りですが広く有効性を認められていますよね。 デメリットになりそうなのは、 産業用のヘルメットは中吊りになっているのでムレにくいです。 スキー用は緩衝材が詰まっているし使用時の外気温を考えると、 季節によっては長時間使用するのには厳しいと思います。 また、産業用の物の多くは雨天にも強く、 ヘッドライトを付けられる構造のものがほとんどです。 オプション品も多く更にムレにくくする物、 汗など不快感を軽減させる物などがあり拡張性は高いのも有利です。 後は代用というのがどこまでの事を言うかですね。 大人に混ざって瓦礫の撤去を長時間するとか、 猛暑日にずっと被り続けるなら代用は止めるべきだと思います。 本震を乗り切って、近くの避難場まで行くのに被るなら代用としては十分だと思いますよ。
中央構造線によると、四国〜兵庫を含む紀伊半島〜渥美半島〜静岡ラインが濃厚です。
笑えない冗談は止めとき。(・ω・´)
耐震性能の検査は、役場の建築担当の業務です。 しかし、役場の職員がいちいち、検査に行けないので、設計士の出す性能評価などをもとに判断します。 出来上がった建物を見ても、それだけで耐震強度などわかりません。 どんな構造で、どんな工法で作ったかなどを設計図面や強度計算書で見ないとダメなんですよ。 で、なぜ役所の耐震工事は出来ていなかったのか？という疑問ですが、色々な理由があります。 ・まさかこんなに強い地震が来るとは思っていなかった。 あなたの家は、耐震強度が充分ですか？室内の地震対策は充分ですか？ タンスや食器棚の転倒防止や感震ブレーカーの設置などしていますか？ 「いや、ウチの辺りは地震など起こらないから大丈夫」って、思ってませんよね？ 誰だって「他所は危ないけど、自分のところは大丈夫」って、楽観視するんですよ。 それでも、役所などは「災害対策拠点になるから耐震工事をせよ」と言われます。そこで… ・庁舎の工事をする予算がなかった。 私の住む市では、市役所の庁舎が古いため、建て替えられることが随分以前に決められ、そのための基金（毎年度の予算から、工事費用を積み立てたもの）がありました。 阪神淡路大震災で、多くの役場が壊れたりしたことから「早急な建替えが必要。そのためには市役所の移転も容認せねばならない」と市議会で決まりました。 しかし… その後の景気低迷で税収が減り、必要な予算が確保できないことから、新市庁舎建設基金を一般予算に回すために取り崩し、結局、基金のお金を使い切ってしまいました。 自治体とて、予算で行政を進めますから、収入がなければ、どうしようもありません。 「国が補助金を配ればいい」と思うかもしれませんが、国のお金だって税収ですから、青天井って訳にはいきません。結局は増税などで国民が負担せねばならないのです。 今回の地震も残念な結果になっていますが、現実とはそういうものなんです。
子供の食事は別に考えて 大人なら、持病が無いなら「ブドウ糖の飴」「総合ビタミン剤」で１週間くらい食べなくても平気、これで登山していた人が居ますが、排泄物が無い。 問題は水。 これの確保が大問題 貯蓄× 備蓄◎。 防災リュックでは小さくてダメ。 登山用品店で３２リッターの内部が２段になったザックが良いです。 上に水とかの重い物 下にキッチンで使うラップ。キッチンペーパー、雨具。生理用品、トイレットペーパー、バスタオル等を入れて、「備える」 上蓋にブドウ糖や飴、チョコレート等のハイカロリーの食糧入れる。 アルミの「レスキューシート」も嵩張らないから入れる。 水は１日２リッターで計算する。５００のペットで小分けする。 登山用のガスコンロ（僕はプリムス２２４３使って居ます）と５００グラムのボンベ入れる。これでラーメン３０個くらいは造れる。備蓄するのはインスタントラーメンが軽くて安価です。 コッフェルも入れる。これが無いと煮れない。 キャンプ用の「十徳ナイフ」も在れば、拾った缶詰も食べれる。 僕たちはこんな感じで山奥を遊び歩いて居ました。 寒ければ「雨具を着る」 或いはレスキューシートに包まる。 晴れた日は子供とパパと一緒にハイキングに行きましょう。慣れる事が重要なのです。「どの草が食べれるか」 気を付けるのは「靴」 足首まで覆う、キチンとした靴が必要です。 ザックさえ失わないなら、僕は生き抜ける気がする。 「白馬道の駅」 エンジン掛けて寝るのはスキーヤー。 僕らはエンジンかけません。 だって 雪山はもっと寒いから「装備」でしのぐしかないからです。 個別梱包の「サルファ剤入り目薬」＜＜怪我の消毒用 ５０CC位の「キッチンハイター」＜＜ノロウイルス消毒用 カットバン、これらは「上蓋」に入れる。 食器は洗えないから、ラップを掛けて使い、ラップを捨てる。 割りばしも必要。 「備えあれば憂いなし」これ、本当です。
親日国の台湾には申し訳ないが出鱈目な予測をするんじゃねえ と言いたいね。 世界一の地震多発国である日本の地震研究と科学力は正に世 界一だがその日本ですら地震予測、予知は不可能に近いと発表 されている。 それを数千キロも離れた台湾がどうやって予知、予測するのか？ また、今回の地震も前震と本震の逆転発表に加え同じ規模の大分 地震も他の断層が連動？したかどうかも確認出来ていない。 従って、現在の地震科学力では予測、予知は確実な前兆がない限 り不可能と言うことだね。 まあ、そればかりかこれからの余震の予測も全く出来ないと気象庁 及び地震学者も声明を出している。 また、M8?M5で立って居られない激しい揺れであり、M7ならば耐震 構造のない木造或いは鉄筋構造でも殆んど倒壊する。 M８ならば想像はつかない、木造耐震建築物でも殆んど倒壊するだ ろううし、打つ手なし、安全な場所に避難するしかない。
頭の悪い者程 ダラダラした説明が 多いですね 。
・乾パン ・アルファ米…最近はパック入りご飯かなぁ。普段も食べるけど。 ・各種缶詰…これも普段から食べます。 ・レトルト食品 ・カロリーメイト ・インスタント麺 近年はローリングストックという考え方が行き渡っていて、普段から 保存が利く食品を買いだめしておいて時折食べています。 したがって、東日本大震災や今回の熊本・大分地震のような災害時にも たぶん食べるものは日常との落差は少なくなるだろうな、と考えて おります。 さすがに熱源や水をふんだんに使うような料理は無理ですが。 http://www.bousai.go.jp/kohou/kouhoubousai/h25/73/bousaitaisaku.htm...
要は防災頭巾かヘルメットか、と言うことでしようか? 答えは簡単で頭巾よりもヘルメットの方が安全性は高いでしょう ちゃんとした規格品ならそれなりの強度試験に合格してるはずで 頭巾の場合は、そのような物がないので安全性を考えると ヘルメットの方が格段に安全だと思います。 『防災頭巾は、頭を守れますか？』 なにも無いよりは格段に安全です、極端な事を言えば 座布団を頭に乗せただけでも何もないよりは安全ですから。
家で炊くように水にコメを入れて炊きませんでしたか？ 大釜でコメを炊く時は、水からコメを入れるのではなく、前もって水を沸かしてから一気にコメを入れます。 NHKの放映を参考にしてください。 http://www.nhk.or.jp/sonae/column/20140621.html
監督やってますがいちど使うと手放せません もちろん作業員の時もユンボ乗ってる時も着用しています
私は臆病で、我が家は南海トラフ地震が起こったら ど真ん中に当たるらしいので、一応家族(大人３人)が２週間程度 暮らせる程度のものは備えてありますよ。 但し庭にある大きい方の倉庫が生きていればの話で、完全に ブツ潰れたら無理で残るは各自専用のリュックと小さい方の倉庫 には水・大型懐中電灯・ラジオ・電池などの最小限な物しか入っていません、 大きな方の倉庫にはテント等のアウトドア用品一式や非常食と言うか、 インスタント食品・無洗米(真空パック)と水2㍑ペットボトル８ケース 等が入っていますが、これ以外に書いたら切りがないのでここまで。 因みに懐中電灯は各部屋に置いてあります、私の視力が悪く暗くなると 何も見えなくなるので。
今回は被害が小さいので、被災地暴動による略奪に発展はしないでしょう。東日本大震災のレベルでも、被災者による略奪が発生したのは１部だけでしたので・・・ プロの泥棒はそんなアホな事はしないです。東日本大震災の時も、銀行やコンビにのキャッシュディスペンサーだけをピンポイントで襲って、お金だけ奪い去っていますので、今回もピンポイントをターゲットにした方が効率的にいいかと思います。
通販でも売っているし、大型電気店、大型ホームセンターでも売っています。 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p=%E6%89%8B%E5%9B%9... なお、携帯にも充電できる機能付きが、お勧めです。
もしかして、これのことでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=nvX3NAIGDYo これは奈良県の映像ですが．．． 他にも同じような映像がありますので、 探してみてはいかがでしょうか？ 目当ての映像があれば、タイトル等で地区名や 災害名がわかるかもしれません。 https://www.youtube.com/results?search_query=%E5%9C%9F%E7%A0%82%E5%...
地震には無効ですが、自然災害は他のも有りますのでその時に有効なのではないでしょうか。特に今回の様な熊本のように寝入りばなですと屋外に出る時間だけしか無かったですので無理だったと思いますが、地域によっては土砂崩れやがけ崩れで道路だけが被害を受けた場合などは非常食は助かると思います。
とりあえず２０キロくらいでよいのでは？ 途中で不要なものは手放してもいいですし。道中補給できる事があれば詰め込める。 移動距離がどうなるかわかりませんから。このくらいが欲張れる限界ではないでしょうか。 車で非難できたり、避難所が近所ならば、その時に足して詰め込めばいいと思います。 津波、雪崩、土砂崩れ、土手の崩壊など一刻を争う時は２０キロ以下でないとキツイでしょうね。 たとえ２０キロ以下であったとしても状況によってば投げ捨てる判断は必要かもしれません。 あれこれ対応を考えなくてよいなら、１０キロ前後なら走ったりの移動でも支障が起きず、迅速に行動できそうですね。 一刻を争う場面になりうるか。で判断するしかないと思います。 ５０ｍも移動すれば、とりあえずの安全が確保できるなら３０キロあっても問題ないでしょう。 お住まいの地域で考えうる状況を想定すればよいと思います。
ヘルメット.停電ローソク
東南海トラフ地震の前兆って言ってる学者もいるしね。いつ起きてもおかしくないらしい
ヘルメット買いました
職員のためというより、市民のための備蓄という意味合いのほうが大きいですね。 じゃあ全ての市民が３日間しのげるかというと、厳しいと思います。予算的にも場所的にも。
心肺停止の方が一名発見され、家屋の倒壊も確認されています。 非常に心配ですね。熊本、負けるな！頑張れ！
アナログPSTN回線の-48Vの局給電と同じように、ISDNにも38V±4Vの局給電があります。実際、DSUはこの給電によって動作しています。しかしISDNはデジタル回線なので、そのままでは音声通話ができず、D→A変換するTAが必要になってきます。 多くの場合、このTAが局給電で動作しないため、停電時はUPSなどで給電しないと発信・着信できないとなります。 多くの場合と言っているのは、このTA機能を内蔵した省電力のISDN電話機は例外となるためです。これなら電話機をDSUに直結（TA内蔵のDSUは使わない）しておけば、停電時でも局給電で最低限の通話機能を使えると思います。 具体的な製品ではNTTのS-2000というのがあります。 http://web116.jp/shop/goods/s2000/s2000_01.html 販売終了と表示されてますが、まだ在庫がある販売店もあるようです。 なお、停電時はNTT局もUPS給電となっている可能性が高く、一般家庭・事務用回線がどこまで救済されるかは定かではありません。勝手な推測ですが、工事業者の方はISDNの方が局給電で動作する端末数がアナログよりはるかに少ないので、交換機のバッテリーが長持ちするという趣旨だったのかもしれません。
砂糖は賞味期限が無い物で 長い事日持ちする物ですが黒糖は 湿気に弱い物なので注意する必要が きな粉は一年位の賞味期限です 災害時に水不足が発生する可能性 が高い中、口に入れて粉ではばける 様なきな粉が役に立つ物か？ 糖類(チョコやキャラメル、アメ) などが遭難時の食糧と言われるけど 通常疲れを取る為の糖類で頭が冴える等も聞きます、たまたま登山の 必需品で有り食べる物がそれしか無いとも考えられます 非常食を持っていれば問題無く生きて行けるのですから 最近の非常食も大変優れています 専門店も有るので一度足を運ばれて 見てはどうでしょうか？
市区町村によって判断する数値は違います
水 ６リットル（３日ぶん） 保存食料 常用薬 笛・LEDライト（これは枕元など手元に置く） マスク・手袋（軍手）・帽子・割り箸・ ティッシュペーパー・トイレットペーパー・ タオル・バスタオル・下着・生理用品・ 洗剤・石鹸 スリッパ、靴（できれば安全靴）・カッパ（全身用の雨具） ノート、メモ帳、筆記具 ラジオ（USB充電，手回し発電，ライト機能付き http://www.sony.jp/radio/products/ICF-B08/ がおすすめ） コンデジカメラ、スマホ、携帯電話 ヘッドランプ スコップ・シャベル 古新聞紙、ダンボール・アルミの敷物 などなど
いま、くまモンが家の下敷きになって死んだとの情報が入りました！
えっ冗談でそんな事を、言ったらいくらﾃﾞﾏの噂でも、熊本県民はみんな激怒するし、今はそんな冗談よりも非難所に非難したり、自宅で待機しながら、自衛隊の救助と、日本全国からの救援物資や復興のための義援金を、待っていると、思います。
ごめんなさい、笑っちゃった(*^o^)／＼(^-^*)
質問者の 非常食の項を 見れば 如何に 自民党が ノータリンか解りますが 何度も自民党に 騙される国民が余程の アホウなのでしょう 。
こちらをご参考に。 http://sonotoki.net/bousai/junbi.html
ただ単に、安倍総理が嫌いなだけだろww
無いみたいだよ。 http://blog.livedoor.jp/mattari-blog-fer119/archives/7341424.html 正確に知りたいなら、メールしてみてよ。 https://www.city.adachi.tokyo.jp/saigai/2015suibou-kunren.html
ちなみに熊本の市街地には県民が飲みきれないほどのミネラルウォーターが自噴してますぜ！水がないんじゃなくて自分の準備が足りないという自虐ではと思います。 そこんとこお忘れなく。 http://mizukuni.pref.kumamoto.jp/one_html3/pub/default.aspx?c_id=33
まあ自然現象である以上しょうがないとは思うがね？ 自然現象に関してはほとんどは過去事例を元に検証、経験則で割り出してるわけだし
熊本の被災地でしたら、広域にわたって断水している模様で、今朝のニュースでは千葉県から、県の水道部より人が派遣されました。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160416/k10010482581000.html
会見中は目が泳いでいて場数不足が否めないですね。 所詮はお役所仕事なんでしょう。
防災用品や避難グッズは他人に訊いて言われたままに揃えればいいというものではないです。 お住まいの地域の特性や周囲の環境、想定する状況、季節など様々な条件を加味して自分だけのオリジナルを作る感覚でなければ、貴方にとって本当に必要な物を揃える事はできません。 心配なさっている割には真剣に調べていないであろう事は、防災用品をバッグに収納しようとなさっている点からも容易に推測できます。 飲料水や食料は何日分用意されますか？ 成人が１日に必要とする水分（飲用のみ）やカロリー数ってご存知ですか？ これからの時期は暑さ対策が必要ですが秋から春にかけては防寒対策が必要です。 夜間の被災なら照明は必要です。 日中であっても雨天時の避難には雨具が欠かせません。 開けている場所なら不要かも知れませんが、住宅密集地などを避難する際は頭部を保護するヘルメット等は必須かと。 様々な状況を想定しながら『こういう状況では何が必要か』という部分をシミュレーションしながら吟味なさるといいでしょう。
この質問では、あなたが思う最低限のものという表現だからわかりません。 非常用といっても、本当に最優先で必要かとか決めないと、赤ちゃんがいるんですよね。 あんまり重たいとか、かさばるとかはよくないです。 断捨離じゃないけど、なんでもかんでも必要というのではなく、あなたや家族にとってどれだけ必要かです。 避難用のリュックに入れておくのと、家が孤立したり、スーパーなどで買えなくなったときの食料備蓄とか、家が崩れて下敷きになったら笛で呼ぶとか、ブレーカーが、ある程度強いゆれで、自動的に切れるようにとか、リュックになんでも非常用や避難用だからもっていくようにしたらきりがないです。 だから、家族や知り合いとかで相談して、なるべく持ち出しやすい範囲内で、優先度の高いものをメインにして、少なかったら、追加である程度の分量にしないと、命が先ですからね。 避難用・非常用は、助かってるとか、地震が納まったあとにどうかですから、超最悪は、非常用持ち出しより、避難すべきかです。
>何をイメージして荷造りしているのか分からなくなりました。 災害には様々なパターンがあります。 無理して様々なパターンを一本化して、 無理してバッグに詰める必要はありませんよ。 必要に応じてバッグを二つ揃えても良いし、 可能性として低いものは切り捨てるとか取捨選択も必要ですね。 持ち出し品、備蓄品、逃げ出す"為"の物は分けて考えたらいかがでしょうか? 紙コップ、紙皿、ラップ類は備蓄品向けかと思います。 持ち出し品で食料が乾パンだけなら不要ではありませんか? もしそれらを使う食料を持っているなら箸なども必要です。 炊き出しをもらう立場なら不要です。 ダウンジャケットは 逃げ出し用や作業時に使うなら×。 肌寒い季節の防寒としては◎です。 外に逃げ出す為のものはバッグに入れる必要はありません。 マンションからの脱出が厄介かもなので、 脱出しやすい服装や道具類が必要かと思います。 ・動きやすくある程度丈夫な靴 ・滑り止めにが付いている手袋 ・合羽類 持っていなければ揃えるべきかと思います。 ・高層階に住んでいるなら、 マンションからの脱出時には頻繁に両手を使うかも知れませんので、 夜間の脱出を考えると懐中電灯よりヘッドライトが必要です。 低層階なら口に加えるとか固定できれば懐中電灯でも使えます。 ・防犯ガラスを使用しているならガラスを割れる工具、 万が一を考えると頭部を保護するもの、 火災を考えているなら防煙マスクはあったほうが無難かと思います。 非常持ち出し品は・・・ 1.救急品 大怪我してもすぐに助けは望めず、自分たちで手当てしなくちゃです。 簡単で効率の良いものでいいです。 (消毒液は水で代用、包帯は三角巾やタオルで代用とか) 2.パーソナル的に必要なもの(救援物資として届かないもの)として、 目が悪ければコンタクトやメガネ、持病があるなら持病薬 3.救援物資として遅れがちで必要性が高いもの 女性用品とか 3.不足しがちなもの 乾電池、トイレットペーパー、とか。 4.水(避難場に行く前に使うかもです) 5.衣類、食料(無くても数日は大丈夫ですが・・・) 6.絶対に無くしたくない物で持ち出せるもの あと、恐らく細かな物はかなり省略していると思います。 携帯やスマホは持って逃げると思うので充電器とか、 その他もろもろも・・・。 >近くの体育館等に避難したら、毛布や水、食料等は支援物資として直ぐに得られる様な気がします。 数あるパターンの一つではありますね。 避難場が無事で訓練通りに運べば支援物資は十分と思います。 運が良ければ、 避難場まで行かなくても物資が手に入るかもしれません。 季節によっては毛布は要らないかも知れません。 悪条件のパターンを考えると避難場が無事でも、 災害難民がどっと押し寄せてきたら物資は家族で二組程度しか貰えないかもです。 お近くの避難場が潰れていれば、別の避難場まで行く必要があるかも知れません。 足を大怪我していたりショック状態になれば、歩くのは難しいかもしれません。 ただ・・・毛布が無いから凍死するとか、食料が直ぐに貰えないから餓死する 事は考えにくいです。 その辺りは、割り切りでも構わないと思いますよ。 もっと充実させたいのであれば、 すぐに逃げ出せるようなコンパクトな持ち出し袋を各自一つと、 避難に余裕がある場合も考えられるので、 もっと多くの物を詰めたバッグを必要に応じて用意された方が良いと思います。
余震は本震と全く同じ震源で起こることは稀で、プレート型地震の場合には余震の震源はかなり広範に及びます。これを一つの地震の『震源域』と呼ぶわけでございまして、例えば沖合を震源とする本震の余震が内陸で起きた場合には余震の震源の近くでは震度が余震の方が大きいこともあり得るのでございます。 今回の熊本のような内陸での断層地震では、いくつもの断層が影響しあって複数回の地震を引き起こすもので、地震エネルギー(M)の一番大きかったものを後付的に本震とするわけでございまして、余震であっても断層の真上などでは震度は甚大となるわけでございます。一般に言われる震度というのは観測点でのそれであって、場所によっては発表値より大きくなることも普通にございます。 ふたつ目に関しましては、大丈夫かと言われましても何が大丈夫なのか、ご質問の意図が曖昧でございますが、例えば本日福島県浜通り地方での震度３の地震は、５年余り前の3.11震災の余震と考えるべき事象でございます。あれほどの巨大地震となると余震は十数年後まで散発するものでございます。 爺。
突発的に襲って来る本震では、 身を守る場所に体を動かすのが精一杯なので、 ヘルメットを手に取ることすら難しいと思いますよ。 ヘルメットを用意してあっても圧死や窒息、 火災、津波など第一次での被害が圧倒的なのを考えれば、 ヘルメットがあったから助かったパーセンテージは低いとも言えます。 ヘルメットが必要になりうるケースは余震が続く時かと思います。 地震には余震がつき物で、 大地震後の余震は相応の揺れが断続的ですが数週間は続きますよね。 本震で大したダメージを受けていない物も、 余震で続く小ダメージが蓄積されたり、 天候などの悪条件が重なれば被害が大きくなります。 これが避難中に起きるかも知れません。 また、避難後に家に戻って持ち物を取ってくるとか片付けるとか、 仕事や学校へ行くとか出歩くなら遭遇する確立は高くなるとも言えます。 耐震構造の家に住んでいて避難場所まで危険な障害物は無いとか、 安全な避難先に一ヶ月も篭るなら必要性は薄くなるとも言えます。 ヘルメットを付けていても大きなコンクリトー塊が直撃すれば即死です。 軽い外壁の一部程度の直撃や突起物なら頭を守ってくれるかも知れません。 人間、頭に大したダメージを受けない怪我でも、 ちょっと切っただけでも大量に出血するので厄介です。 目に入れば行動不可能になるし、普通の人ならショック状況に陥るかも。 水や衣類の入手が厳しく公的機関が麻痺しているなら、 なお更、深刻な問題になります。 実際は・・・埃まみれになる場所だと髪や頭皮を汚れから守ったり、 完全防水の帽子や日焼け止めとかの方が 役立っているのかもしれませんね。 結局、防災用品もヘルメットもあれば100%大丈夫という事はありませんし、 全く使わないなんて事の方が多いかも知れません。 ひとつだけ言えるのは、この手のものはリスクを下げる為のものです。 「必ず要る」という物ではありませんが、 リスクを下げる為には推奨される物であることは間違いないと思いますよ。
少なくとも、平成に入ってから起きた震災級の地震では東日本大震災と熊本地震で前震が発生したのは偶然です
はい、準備していますよ。
福島の某市役所の人と海外であったよ。 仕事で疲れたから息抜きだってさ。
屋外と屋内に置いておく事だと思います。 枕元には靴と懐中電灯と携帯だけ・・・身一つで逃げられるかどうか・・・です。 電池が切れても何なんで庭にソーラーライトを置いています。 食料品などはローラー（買い置きして消費し続ける）することが大切かと思います。 後は運を天に任せるだけ・・・かな。 なるべく二階で寝る事も必要かと。
水、飴、ラジオ、携帯充電器、大きいビニール袋、小銭、連絡先メモ、懐中電灯、めがね、常備薬とか。 大きいビニール袋はレインコートの代わりにしたり、重ねて水を運んだり、色々使えますよ。 小銭は公衆電話を使うために必要です。 停電したらATMもクレジットカードも使えませんよ。 もし携帯の電池が切れたら親兄弟の連絡先も分からなくなるので注意です。 我が家は他に、ロウロク、電池、筆記用具、万能ナイフ、保険関係や銀行関係のコピー、子供の迷子札、アルミのブランケット、タオル、乾パン、生理用ナプキン、マスク、ライターなどなどリュックに入れています。
熊本に限らず、目的地駅候補ならどこでもアリでしたからね～。 「○○の街は～」で、セリフはよかったはずですよ。 ワタシは「ドジラ」というと、青森を思い出します。 で、お隣の弘前をミニラ（でしたっけ？）が、ちっこい炎出して一生懸命に攻撃している図が思い浮かびます。 しかし、桃鉄ユーザーは本当にしょうもないもので・・・ 「とりあえず、阿蘇山対策で＜損害保険カード＞は持っているから、何とかなりそうだな。」 なんて考えてしまうから、本当にしょうもないと、我ながら思います。 でも、被災地の方々を案じている気持ちは、ちゃんとありますよ。
岩手の者なので、すごくわかります。東北地方太平洋沖地震の時そうでした。余震がありすぎて常に揺れている感覚がしますよね。 とにかく、すぐ外に出れるようにすることです。それだけで精神的に余裕が出ます。あとはあんまりラジオとか聴かない方がいいですよ。ずっと地震や津波の話題ばかりで参りました。近所の人とも地震のことばかり話していると気が滅入ります。地震が起きた時は注意して、それ以外の時間は極力地震のことは考えないようにしましょう。
あなたが地震の被害当事者にならないという理由がわかりません。まあ人を当てにしないことだね。
水。。。。。。。。。。。。。。。。
大地震が来るか来ないかは専門家の人も今の地震学では正確に予測出来ないようですが、もしもの備えとして非常用持ち出し袋とか備蓄食糧の確認はしておいてもいいかもしれないですよね。 数十分で2度も来ると流石に怖くて眠れなくなりました。
阪神大震災後の大火では申し出があったが断ったようだね。 理由はヘリによる風で火をあおってしまうかもと言うことらしい。 http://www.t-kohno.com/report2/3-1.html 国でも検討しているようだから、次には出動するかもしれない。 http://www.fdma.go.jp/neuter/topics/houdou/h21/2103/210326-2_3.pdf#... 小規模火災は無理だよ。上から水撒いても部屋の中から消さないと消えないし、近づくには電線や鉄塔が邪魔になる。
地殻にひずみができている可能性があるので余震は大いにありうる。 時に余震のほうが大きいこともある。 津波は海底地震の時に起きるので、可能性は少ないけど、今回の地震で地殻のひずみが海底地盤にも影響を及ぼすので、震源地が海底になれば、起こりうる。 危険なことは常に最悪を想定していないと酷い目に遭います。
気持ちは分かりますが、知恵袋に向かえる人は大丈夫です。 避難したり、本当に困っている人は、通信網も寸断したり、停電だったりで、連絡すら付きません。 微震が続いているとのことですので、普段、船酔い、車酔いする人は、酔い止めを買っておくと良いでしょう。 自分も舟釣りに行った時、船から下りても暫く地面が揺れているような感覚が取れなかったことが有ります。 立っても坐っても、ふらふらするようになる人もいます。車酔いと同じで、三半規管の過敏から脳幹で起こる症状です。
避難、通報、消火訓練をひとくくりに避難訓練といいます。だから各テナントに年1でやらせて他でまとめて消防から職員来てもらって講評と消火訓練と通報訓練入れた防災訓練すればオーケーじゃないすかね
確かに……………… 被害が少ないとよいのですが…
防災グッズだけで大丈夫ですか？ 大地震が起こるとライフラインが途絶えて水も食料もトイレットペーパーも、一切がスーパーになくなります。 災害時に必要なことは基本、水、食糧の備蓄です。 その他の物は置き薬、トイレットペーパー、ティッシュペーパー、夏なら蚊取り線香、冬なら使い捨てカイロ、手巻き式ラジオ兼ライト兼充電器、充電器は携帯に充電できるのが良い。 うちではバーベキューセット一式も物置に入っている。 水はペットボトルをケースで蓄えます。 コメも30キロは備蓄してある。缶詰、レトルト食品、カップ麺など階段下の収納庫に入っています。これで1月はものが入らなくても食べることが出来る。 ガソリンは車に常に満タンに近いほど入ってます。東北の震災の時は3週間近くガソリンが来なかった。 風呂の水は翌日、入る時まで入れ替えず取っておきます。トイレを流すために必要です。 家はよほど古い家でなければ倒壊しませんから、洗面室や風呂場に入っていれば潰れることはありません。戸を閉めると開かなくなることがあるので、必ず、閉めないことが大事です。 ただ、津波や洪水、火災から逃げる必要がある地域なら、上記の物を別のリュックに詰めておき、食料は古い順に食べて補充するようにします。4人家族なら持ち出し用リュック4個に詰めて玄関脇にでもおけば、いつでも持って逃げることができます。 持ち出し用のリュックなら色々ありますから探してください。 ↓これなどは一応必要なものは整ってます。4人家族なら、これは2つで十分で後はリュックだけで上記の物を詰めてください。このようなものは少し大きいホームセンターにも売ってます。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H520598
内側からフックだけとか？ でもどちらにしても、一人暮らしなら鍵はかけないですね。 鍵も時々壊れたりするので、入って鍵をした時に壊れたらどうするんでしょう？ トイレから脱出できなくなります。
家族を守ろうと苦心するのがホントの愛情ですね。 (準備もしない人は愛はあるの？w) 難題ですね。 成人だけなら大して難しくはありませんが、幼児、ご年配を連れての避難は困難かつ過酷です。それだけに準備は大切ですね。 荷物の中身と併せて 想定される災害の種類、程度、 避難方法(徒歩？車？車椅子？…) 避難場所(公民館？小学校？自宅待機？) 避難経路 なども検討する必要があります。(瓦は落ちてこないか。わざわざガソリンスタンドは経由しないですね。広い道が安全です。ブロック壁をさけて道の真ん中をあるく…) また、災害は夜中かもしれません。 ご主人が不在の日中かもしれませんね。 もし、女性が1歳児を連れて緊急避難するのに荷物持てるでしょうか。脱出の遅れに繋がり危険かもしれませんね。 子どもをおんぶしてご老人を引率するので精一杯でしょう。 具体化するために地震に絞りましょう。 海の近くならば津波の脅威ですね。即刻、高台に逃げるしかありません。荷物は不要。1秒を争うのは3.11の映像でみましたね。 もう一つ重大な経験として阪神淡路がありますね。 直下型地震による建造物の倒壊により多数の死者が出ました。7割以上が地震発生から15分以内の圧死、窒息死です。 巨大地震が起きたなら、恐らく動けません。また、直ぐに倒壊しますから逃げる暇はありません。残酷な言い方になりますが、もしボロ屋なら(大変失礼)引っ越すしかありません。 また、倒壊を免れたとして火災の脅威がありますね。瓦礫の中を逃げる場合もあり得るでしょうね。 まず第一は緊急避難(一次避難)を想定した最低限の荷物の用意です。最低限とは例えば持病の薬です。荷物なしでも逃げることです。 ＊ 地震発生時から時間が経つほど生存率は急速に上がります。 最初の15分です。 尚、大都市の場合、避難所のスペースには避難民は収容しきれません。人口が多過ぎるのです。早い者が勝ちです。 震災直後を生き残れば、後は窮乏との戦いです。 国が家庭に最低三日間の水、食糧の備蓄を要請するのは、救援部隊の到着支援開始まで三日程度はかかるからです。場所により1週間かかるでしょう。 なにしろ、東京直下の巨大地震想定では2万人の死者ですから壮絶です。 大人なら水さえあれば三日間ぐらい大したことはありませんが幼児、ご老人、病人は極めて危険ですね。 大量の備蓄は望ましいがどこに保管しどのように運搬するか？です。 自宅が居住出来るならば、簡単ですね。 水と食糧があればとりあえず大丈夫。 面倒なのはトイレ。風呂に水をキープするのは基本ですが、大家族だとすぐになくなります。実験するとわかりますよ。 その時はゴミ出し袋を大量に備蓄しトイレにハメて簡易トイレにしましょう。庭があれば雉撃ち、花摘みwマンホールを開けてトイレを作る手もあります。これはご近所と相談するといいですね。 他、太陽光充電器で携帯電源を確保しネット及びラジオで情報収集(また原発事故がないとは限りませんね) カセットコンロを勧めます。一人１日一本の計算です。鍋でご飯は炊けます。お菜は缶詰、レトルト、ふりかけでも。短期間ですから栄養ではなく好きなものを選びのがコツです。栄養が心配なら複合ビタミン剤。お菓子も重要ですよ。 二次避難 リュックを背負っていく先は小学校の体育館などでしょうね。過酷ですね。寒くて暑くて、狭くて固くて臭い(仕方ないね。避難民で溢れるから)ですね。 お勧めはアウトドアをモデルにすることです。 ＊ 「モンベル」のHPは観てください。 阪神淡路、3.11を教訓に対応方法を教えてくれます。 私は自宅は倒壊しないと思っています。 そのために場所を選び耐震住宅を建てました。自宅で被災したら日常と変わらない生活が出来ると思います。太陽光発電、貯水タンク(沖縄なんで)、プロパンガス。米は玄米で備蓄、都度精米。 が、一応は二次避難準備は車と外の物置に用意してます。(マニアw友人は呆れ顔w) 三人家族(子ども小3一人)で水は100L食糧はポーション(簡単に言うと自衛隊の缶詰飯)二週間分。 サランラップいいですね。 ウエット、お尻ふき重要。 トイレットペーパーだけで足りるでしょ。一人一本ロールの長いのにしましょ。 タオルいいですが、手縫いがお勧め。 カイロ？ウチも嫁は用意してましたね。私はいらないと思うけど。 運動靴もいいですが、クギなどを踏み抜くと人は身動き出来ません。靴底の厚いもの安全靴やトレッキングシューズがあれば。 手袋大事ですね。軍手より土木用のゴム引きの薄いのと革手袋(どちらも安い)は便利です。革手は火に強い。 ヒートテック有効です。小さいしね。 帽子、マスクも重宝しますよ。 歯ブラシ当然、紙おむつ必須。 食器は軽い子どんぶり、皿、コップとサランラップの併用がいいですよ。箸、スプーンお忘れなく。 (鍋まで用意した場合、忘れがちなのはオタマです。ナイフがあれば枝を切って箸ぐらい作りますがオタマは無理w) メガネの予備は大変に大事ですね。コンタクトレンズは？ コピー大事ですね。自販機用の小銭も大事。すぐに売り切れるでしょうが。 ホイッスルいいですね。倒壊対策でしょうね。バールもあると脱出にいいですよ。 水は難しい問題。自宅ならたくさんあればいいだけ。高いものではない。 しかし、重い。これは背負ってみて調整してください。 一次避難はいりません。どうしてもというなら一本だけ。 二次避難は運べる範囲です。１日2リットルとすると三人三日間で18L＝36本ですね。 エマージェンシーシートは大変に有効です。冬山で実験しました。暖かい。安いし軽いし小さいし完璧です。 カッパはさらに大事です。優先順位はトップクラスです！どんな状況でも雨風から守ってくれます。出来るならば、ゴアテックスの物をお勧めします。高いのが難。でもアウトドア、スポーツ、旅行など多目的に使えます。日常使いなら10年以上使えますよ。流行りもありませんから。 太陽光充電器は尚お勧めです。 懐中電灯よりもヘッドランプをお勧めします。頭が基本だけど首にかける手もあります。両手を空けましょう！ ラジオ必須ですね。これは安くて小さいもので充分。手巻きならなおいいけど。 チャッカマン？？使わないと思うけど100ライターでいいんじゃないのw ダイソーの100円のアーミーナイフ使えますよ。 ① 避難セットはどんな被災想定か不明なものが多々あります。私は否定します。参考にはしますがw 持てる量、重さは個人差があり、かつ個々の事情があります。 あなたはお子さんがいますね。そのために必要なものから持ち切れる物を選ばなければなりません。 自分で選びましょう。 ② 概ね大丈夫でしょうね。 重要性は 衣&amp;gt;食&amp;gt;住です。 まず身を守るに充分か。嵐や雪でも大丈夫か…想定です。寒いのは危険ですね。 余談ですが、 私の非常食はマヨネーズw気持ち悪いでしょw デブはカレーが飲み物。山男はマヨネーズが飲み物w 他にはスニッカーズや大好きなチョコレート。究極の非常食ビール酵母、サラミなどです。 食糧の量についても個人差があります。 食欲は無くなるようですね。 私はお菓子や煎餅も備蓄してます。子どもと奥さんが食べちゃうけどw 自宅で今のうちに実験して、量と重さの検討をつけましょう。 ③ 緊急性。避難方法などを考慮しなければわかりませんが、赤ちゃんをダッコする前提であれば30L以内でしょう。 80〜100Lでも背負えますが私は30分走るのが限界ですね。若い旦那さんは大丈夫なはずです。 無理しない方がいいですよ。30L以内が順当。 実際、道が確保されているなら旅行用の大型キャリーケースが一番楽です。 先にも書きましたが、旦那さんがいない場合もありますね。あなたと赤ちゃんだけで避難かもしれませんね。二人のリュックで分担ではなく、あなたのリュックに二人に必要な物を入れましょう。 給水車から水を貰い運ぶ場合、リュックにゴミ袋を二重に入れて、そこに水を入れる方法があります。大量に運べますよ。 ④ 具体的に被災想定して対策を練ってください。さらに実験、練習してください。 土日にライフラインを切って生活するといろいろ見えてきます。 家族でやると楽しいですよ。自宅でキャンプw お互い家族を守り生き残りましょう。
霧が出ていたり、現場山間部に低い雲が出ているので航空機を飛ばして上空から確認できませんでした。GPSは航空機そのものに発信機がなければ検知できないし、あっても墜落の衝撃で壊れることは十分にあります。 レーダーの詳細な解析により消失点はわかっても、時速何百キロという高速で飛ぶ飛行機はそこに落ちているとは限りません。5キロ四方くらいに絞り込んだとしても現場は視界がきかない状況であり、樹木が覆い茂って地形も非常に険しい。人海戦術で探しても見つけ出すのは困難なんですよ。この悪天候でこの時間で見つかったのはむしろ早い方かと。 航空機捜索なんてどこもそんなもんですよ。ハイテクを過信し過ぎです。
当方の関係する会社ではご挨拶用のタオルなど、社名入りで数１００枚単位で発注しますが、全て、タオル販売会社にオーダーしています。生地も見本から選びます。 タオルの値段は材質やメーカーで滅茶苦茶違います。 日本製は高いけど良質です。１秒タオルと言う瞬間に吸湿するものもあります。 一方、安いものは１枚３００円程度から有ります。 どこに発注したか聞いてみてください。 http://www.townnews.co.jp/0202/i/2015/10/30/306222.html 今まで問い合わせたタオル屋さんに、著作権の問題があるので、例えば、００自治会安否確認タオルとか、名称を変えてオーダーしてみても良いでしょう。
都市部の消防はそうですが町村の消防は全部やります。火災救助救急も全部やって避難訓練とかもやる。後は係によってやる事が変わる程度で出動に関しては全て一緒です。１つの業務を突き詰めたいなら都市部、全部をある程度深くやりたいなら町村て感じですかね。要は職員の数が少ないから専門にできないだけです
防災法に詳しい人はいないようですね。
・食材をお湯で煮て沸騰したら終わりです。お湯は捨てます。お湯に塩を入れる場合もあります。
面白い質問です。 砂、須賀、浦、潮、浜、釜・・・などを含む地名は津波を受けやすい。 小豆＝崩壊 麻布＝崖 碇、猪狩、五十嵐＝怒る、あふれる 水押、砂押、押切、押口＝水害や大水 倉、桜、佐倉＝崩壊 滝ノ沢、竹谷＝崖 燕、椿＝崩壊 大貫、抜＝鉄砲水 放山、離森＝崩壊、地崩れ 砂場、中浦、潮見、長浜＝津波 浅草と吉原は川沿いの湿地で洪水の歴史がある。 築地は堤防を築いた名残 月島も本来は「築島」で埋め立て地 梅田も地盤は低湿地。
災害に備える備蓄食料は緊急時に個々の備えとして 備蓄するのが建前ですから、 家族構成と人数分に対し３日～７日間（東日本の震災では 最大７日間救援が得られなかった）分を備えればいいと 思いますが、世の中には能天気な御仁も沢山おられ 救援物資は国、自治体が届けるものと思ってる方が未だに おられるし備えていても持ち出せなかった人も出ると 思いますので余裕があれば多いに越したことはないでしょうが あくまでも個々の備えが基本です。
長く精神科に通院していて、東日本大震災にも遭った者です。 震災の時は、たしか2週間後くらいに、普段処方してもらっている薬局に電話して確認したところ、「やっていますから来てください」と言われました。 また、東日本大震災があったことで、医療者の方も、あのような大災害の時には、それまで想定していたような医療品（例えば傷薬や包帯など）ではなく、慢性疾患の薬（例えば高血圧や糖尿病など）が必要とされることが認識されました。 また、お薬手帳は、とても役に立ちました。 ですから、不安薬等のストックも1週間分もあれば大丈夫だと思います。 それくらいの量でしたら、現在の病院で1週間分多く処方してもらうか、予約を1週早めて、古い薬から飲んでいく・・・というのが現実的だと思います。
テロ警備は万全でも？ 個人的見解ですがテロやるならまずは橋の破壊 それから警備の抹殺、重要人物の確保 もしくは抹殺でしょうか？ 細かい入り組んだ地形で島があるので 隠れるにはもってこいな感じですね。 漁船に乗り込むもしくは漁師の船奪うなど 方法はいくらでもありそうです。 防災警備はの体制は万全か？ 橋が落ちてもヘリで救助できそうだし 防災に関しては問題なさそうですね。
スタジオジブリの映画「平成狸合戦ぽんぽこ」を見てみよう。 野山を削ってニュータウンを作った時の話が題材です。 これを見れば、海岸部だから来ないなんて考えなくなりますよ。
同一愚問を垂れ流すな。何恒河沙遍も同じ事を言わすな学習障碍者。
「○」です。 気象庁の震度階級は0、1、2、3、4、5弱、5強、6弱、6強、7の10階級が用いられます。 と解説されています。
アースをとっても、服の摩擦で、体にたまった静電気は、導体がないとアースに流れないでしょう。 冬の乾燥したときに、体に静電気が溜まっている状態で、アースを取っている金属に触れたら、ビリツと来るでしょう。 体に溜まった静電気が、徐々に逃げていかない限り、アースは、役に立たないということです。
参考になるか分かりませんが、津波にぶつかった時の衝撃は、何万トンのレベルだそうです。 ビルをも飲み込む程度であれば、どうしようも無いですね。 沖の方で船に乗っていれば、助かりと思います...(^^;;
既製品でないものはしょうがないでしょう。 新聞紙でもゴミ袋でも用をたしたら包んでおくだけでも良いと思います。 電気水道ガスのいわゆるインフラが止まるのに備えて、お風呂の水を翌日、入れ替えるまで、捨てないことが重要です。 買う必要はありません。 お風呂の水を流さなければ、最悪、布で濾して沸かして殺菌し、飲むこともできます。
ハザードマップは、ハザード（危険）を示すマップ（地図）であって、安全を保障するためのマップではありません。 しかも特定の災害などを想定して作成してあり、それ以外の災害などについては考慮されていませんから、危険と示されていない場所であっても想定以外の災害などが起きれば危険な場所となり得ます。 そのため災害が起きた時には、その災害をよく観察し、自分が一番安全と思う場所へと避難しなければなりません。 危険な場所を選ばないための手掛かりとしてハザードマップが作成されるのであって、安全マニュアルではないのです。 ...
「○」です。 震度5強以下の地震やその他の災害発生時には、電話の通信状況などを勘案し、被災地を所掌するNTT東日本またはNTT西日本が提供の判断を行います。 と解説されています。
荒川水系浸水予想図を見ると２メートル程度の予想になってます。 http://www.ktr.mlit.go.jp/arage/arage00219.html
＞１．小規模の地震をこまめに誘発してエネルギーを逃がす。 結論から言えば無謀な話。 2011/3/11の東北地方太平洋沖地震はマグニチュード9.0 「M9.0の地震1回分」と同じエネルギーになるのは、 M3.0の地震何回分だと思いますか？ 3回分じゃないですよ。10億回分ですよ。 10秒に一回地震を起こしたとしても300年以上かかる。 300年も経ってる間にM8級の地震が何度も起きてますよ。 ＞２．計画的に大型地震を誘発して人的被害を未然に防ぐ っていうのは、「予め住民を避難させておいて、そのあとで地震を起こす」ってことかな？ そもそも爆弾で地震を誘発ってところから現実的じゃないような・・・映画の話ですからねぇ・・・。 直径数十センチ、深さ数百メートルの穴を掘って、そこにダイナマイトを詰め込み、爆発させたとしても、起きるのは爆発による振動だけだと思いますよ。 深さ数十キロの穴は開けるだけでも金も時間もかかる。
高いと思うのであれば自分でそろえろって事です。 電話一本で30,000円なら安いと思う人間もいるという事です。 その販売業者はボランティアではありません。貧乏人は自分で揃えないといけないと思いますよ。 防災グッズで抜けている必需品は薬類（胃腸薬・鎮痛剤など）ですね。 後、お勧めは太陽光発電でのスマホ充電器（高額ですが）です。
中津市の消防本部はおかしいんじゃないの。非常というのはまず命の安全が第一でしょう。長期に避難するなら子供の気持ちを落ち着かせる意味でもがテレビゲームはいいかもしれませんが、、。 一度メールでもしてお尋ねになったほうがいいですよ。 中身の画像添付します。びっくりポンです。
アイディアとしては実現性がありますね。 でもブレーカーは基本的にスイッチ機能に特化してコンパクトになっていますから、ブレーカーよりも電力量計の方が相応しいと思います。 電力量計は有効期限がありますし、これからはスマートメーターへと置き換わっていきますから、ガスメーターの交換と同じように普及させ易い機械です。 普通は手の届かない高い場所に設置されますけど、脚立や椅子を使えば手が届く事が多いですので、復旧操作も素人でできないことはありません。 スマートメーターへ組み込むようにすると普及が進むと思いますよ。 コストにしても数百円程度しかアップしないでしょうから、スマートメーターへの取り替え時に一時払いしても構わないと言う人も多いと思いますよ。 ...
ＩＳＯマネジメントの審査登録制度は、企業組織の審査を 行う複数の審査機関があり、それらの活動を認める認定機関 があります。 本来、認定機関は一国一機関が原則で、国内だと 日本適合性認定協会がこれにあたっています。 しかし、これまでの経緯から必ずしも整合されておらす、 情報セキュリティは経済産業省の外郭団体であるＪＩＰＤＥＣ が同じような活動を行っていますし、ＩＴシステムの 運用ではＩＳＯ２００００という規格がありますが、 これはitSMFという団体が同じような活動をしています。 要するに団体の力関係で決まるのであって、JISHAや 日本労働衛生コンサルタント会が国際的に統合されるのか、 そのまま日本ローカルな活動となるのか、今後の各団体の 動き方次第です。誰がメジャーになるのか、わかりません。 ちなみに、環境関連の認証でも ＫＥＳ http://www.keskyoto.org/kesinfo/ グリーン経営認証 https://www.green-m.jp/ とか、いろいろあり、それぞれ特徴があります。 まあ、想定されるに、しばらくはJISHAや日本労働コンサルタント会 方式とか、並行して残るんではないでしょうか
城南設備さんには申し訳ないですが、もうその商法はやめた方が良いです。 質問者様が調べられた通り1本4000円程度でしょう。リサイクルシールが付いているなら引き取り所に持ち込めば無料で引き取ってくれますし。 シールの無い物を引き取り所に持ち込んで500円程度。指定の宅配、郵送業者に委託して2000円前後の費用負担です。 家庭用消火器は5年が有効期限ですが、ＰＰ-１０Ｃは業務用で使える機種です。業務用なら5年を経過したら抜き取り検査をすれば使い続けて良かったはずですが、2本では抜き取り検査料の方が高額になってしまうでしょう。 私は自治会の防災担当で、法令改正直後に担当になりましたのでその時調べた知識ですが、点検をしていれば10年は有効となっていたはずです。 自分の自治会の事もありますので、調べますから2～3日お待ちください。 別の考えとして粉末式を万が一の時放出した時は掃除が極めて大変です。これは何となくわかると思いますが、粉末は隣の部屋位まで飛んで行きます。その範囲の電気製品はほぼ使えなくなると思っていた方が良いでしょう。 それを防ぐのは強化液などの液体蓄圧式です。 多分今の粉末蓄圧式は10年有効で使えるはずですが、次に買う時は液体式にされた方が家庭用では良いでしょう。
ツールナイフ、マルチツール、十徳ナイフなどと呼ばれる品ですね。 大きめのホームセンターや登山やキャンプ用品を扱うスポーツ用品店、ナイフ専門店、通販サイト（Amazonや楽天など）で簡単に入手できます。 役に立つかどうかですが、おそらく役には立ちません（汗） 今の日本で缶切りや栓抜きの出番はまずありませんし、ワンサイズしかないドライバーや小さなナイフが必要になるシチュエーションなんて現実にはありませんよ。 軽犯罪法違反等で警察に摘発されるリスクを負ってまで携帯しても使い道がない。 それが日本におけるツールナイフの立ち位置です。
どれくらい前から予測できるかという意味では ①恒星の異常接近（数万年以上前？） ②小惑星衝突（規模や観測精度にもよるが数年前程度） ③超新星爆発（起こってからでないとわからない） マスメディアが重視する「ニュース性」という意味では ③超新星爆発ではないでしょうか? ただしその時点で発信する側、受け取る側にどれだけの ダメージがあるかにもよると思います。
「近畿地方」です。 日本には南北に弓状に活火山が多く分布していますが、近畿地方や四国地方には活火山は確認されていません。 と解説されています。
飲めないんですか？賞味なら飲めるのに。
昔メタルヒーローに災害に対応出来るヒーローが3作ありました。 シリーズになっていて 試験的な警視庁部隊として特別救急警察隊 ウインスペクター ウインスペクターの試験運用が有効だとされ所轄として昇格 した ソルブレイン ソルブレインの装備を簡易化全国展開の本格運用になった エクシードラフトです。 3作が作られた時は東映の特撮が生きるか死ぬかの瀬戸際で ウインスペクターのコンセプトは懸けだった様です。 ですが見事3部作になり成功したのではないでしょうか？ 他にもトミカシリーズのヒーロー レスキューフォース レスキューファイアーです。 しかし上記三部作は基本的に警察組織でありエクシードラフトから 消防庁との合同組織になってます。 レスキューフォースは災害救助がメインだったと思います。 敵はいますけどね。 コンセプトは違えど同じ災害、防災に関わる組織の話 人はやはり何かを守りたいと願うものです。 その気持ちに共感するのだと私は思っています。 仮面ライダーのあり方や自然の守護神としての存在意義がどのように 融合するのかはわかりませんが仮面ライダーも命を守る為に戦っている。 防災を念頭に入れた活動も有りなのかもしれません。 新たな道が開けるかもしれません。 それに今の時代にはあってるかも
先の回答者さんに「消防法で決まっている」と書いてますが，消防法の第何条ですか？ 防災に関して総務大臣が知事を指揮する等の規定は消防法にはなかったと思いますけどねぇ。 それと「違法なことをやっている」と言い切っていますから，それならそれで裁判でも起こしたらどうですか？
その倉庫は夏場に高温になりますか？なるようですと食料は傷みます。特に液体は直ぐに腐るでしょう。 部屋の中のほうが良いでしょう。倒壊しても後から瓦礫を撤去すれば、手に入れることはできます。 外の物置に置くのであれば、発泡スチロールの入れ物に入れておけば、高温からは少しは逃げれるかもしれません。保冷剤を入れて順次、３日に一度くらい交換するとかなら確実でしょう。
＞「前回の風化」の過程と正面から向き合ったことを 被災地出身の方が何らかの形で発信した物 一般の人が、この地点より海沿い・低地に居住制限(災害危険区域)をかけたりは当然出来ないので、 風化防止、もしくは“将来の備え”という意味でなら、 建物の壁や柱にラインを引き、「ここまで津波が到達」の目印にしたり、出前や現地での語り部・あと遺構を訪問するタクシー。 子供を亡くした親御さんや学校関係の人が絵本や防災の手引きを製作されたり、動画や写真を各地でみてもらったり。 東北以外でも、全国の石碑(質問者さんが書かれている様な)を自転車で訪問して活動されている男性もいます。 これは、ＴＶで誰かが言ってましたが 新しいニュースが上書きされるので、記憶が薄れること自体は仕方がないと。 東日本に関わらず、具体的な策を進めるのが大事なのであって、安易にマスコミは風化、風化、という言葉を使ってはダメと言ってました。
想定の高さは５０cmから２ｍ。 東京では、 東は都営新宿線より南側、 南は、JR東海道線より東側で、 被害が大きいと思われます。 台場・有明のような新興の埋立地は、ひどい被害が予想されます。
当然、備えています。私は千葉県に住んでますが、宮城の出身です。身内が酷い目に遭いました。 災害時に必要なことは基本、水、食糧の備蓄です。 ライフラインが途絶えるとスーパーにもコンビニにも商品が入ってきません。 その他の物は置き薬、トイレットペーパー、ティッシュペーパー、夏なら蚊取り線香、冬なら使い捨てカイロ、手巻き式ラジオ兼ライト兼充電器、充電器は携帯に充電できるのが良い。 うちではバーベキューセット一式も物置に入っている。 水はペットボトルをケースで蓄えます。 コメも30キロは備蓄してある。缶詰、レトルト食品、カップ麺など階段下の収納庫に入っています。これで1月はものが入らなくても食べることが出来る。 ガソリンは車に常に満タンに近いほど入ってます。東北の震災の時は3週間近くガソリンが来なかった。 風呂の水は翌日、入る時まで入れ替えず取っておきます。トイレを流すために必要です。 家はよほど古い家でなければ倒壊しませんから、洗面室や風呂場に入っていれば潰れることはありません。戸を閉めると開かなくなることがあるので、必ず、閉めないことが大事です。 ただ、津波や洪水、火災から逃げる必要がある地域なら、上記の物を別のリュックに詰めておき、食料は古い順に食べて補充するようにします。4人家族なら持ち出し用リュック4個に詰めて玄関脇にでもおけば、いつでも持って逃げることができます。 持ち出し用のリュックなら色々ありますから探してください。 ↓これなどは一応必要なものは整ってます。4人家族なら、これは2つで十分で後はリュックだけで上記の物を詰めてください。このようなものは少し大きいホームセンターにも売ってます。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H520598
地方行政の防災意識の違いで変わります､また税収の弱い自治体は分かっていても対策が出来ません。東京都のお世話になっている夕張市等はキツイです。
現在の建築基準法や消防法では、高さが31mまたは地上の階数が11を超えると、防火（耐火）性能や消防用設備の規制が厳しくなります。 例えばスプリンクラーを設置しなければならなくなるなどです。 現状として、31m以上の高さまで届くはしご車（50m級）もありますが、建築技術はそれ以上に向上しますので、消防が追いつけないのも事実です。 ですので「火災の時にいかに消すか？」より「火災の時にいかに拡大させないか？」が大事なのです。 出火した部屋の消火は諦めます。放水して消火すれば、どっちにしろ使い物になりませんからね。 それよりも、隣室や上階に拡大させなければ、被害は最小限になるのです。 そのための技術開発は建築屋さんの仕事ですから、建築屋さんに任せているのです。
食糧を分散して置いておくことは有用かもしれません。非常用袋を職場にも置いておけるといいですね。
そりゃあ、勿論のこと周知文書の配布は必要だと思います。酸素とレーザガスと混合させて火を出すことには変わりありませんからね。要するに溶断のひとつに数えられます。これが理由です。
これは単に電源のランプではないのですか？ ３日ぶりに帰ったとありますが、 自宅じゃなくてそれまでいた場所とか、火に関することで 何かあるのかも。
主体はあくまでも橋梁の定期点検です。主体業務の障害にならない範囲で良いでしょうね。それ以上は日常メンテナンスの範疇と思われます。
もう、ご自分で回答してるじゃないですか。
「市町村長」です。 火災警報は市町村長の判断により発令されます。 と解説されています。
正確に言うと、滋賀県の草津消防団の中に、外国人9人の機能別消防団が発足、ですね。 http://www.kyoto-np.co.jp/shiga/article/20150828000041 >市消防団本部直属で担当地域を持たない「機能別消防団」として発足する。震災時などの避難所への誘導や、通訳、翻訳に協力するほか、平時から防火指導や啓発活動にも取り組む。 「機能別消防団員」とは、それぞれの能力や資格を活かして「特定の」消防団活動に従事する消防団員のことです。 そのため、彼／彼女らは「機能別」のつかない草津市消防団とは別の(限られた)活動内容になります。 普段の消火や水防などの活動はしません。 http://www1.g-reiki.net/kusatsu/reiki_honbun/k007RG00000587.html 3 機能別消防団員の職務は、次のとおりとする。 (1) 避難時における情報伝達支援による安全な避難誘導 (2) 災害時の外国人被災者への通訳・翻訳支援 (3) 外国人への災害に対する啓発 (4) その他市長が特に必要と認める職務 東京特別区の場合、まず団は各区に1～2団あり、それぞれの地域での活動方針が異なりますし、東京都が同じような働きをする防災語学ボランティア制度を設けているので、各団に機能別を設置する必要もないのでしょう。 http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/chiiki_tabunka/tabunka/tabun...
その場合、その管理者全員が権利および責任を 共同で保有する形となります。
お天気の当てっこになりそうですが、僕は気象庁の予報を信じます。 http://www.tenki.jp/forecast/3/ ズバリ、平野部は曇りです。 山の頂上であれば、チラホラ、積もらない程度の雪は有るでしょう。
お勧めと言われても、ほとんどの消火器が、炭酸カリウム（K2CO3）を主成分にしていると思いますが、それ以外は知りませんので、ホームセンターで聞いてください。 僕のところでは、簡易消火器を各部屋に１本づつ置いてあります。素人ができる消火は、ほんの初期消火ですので、これ１本で消えない場合は直ぐに消防に通知することが重要です。長く、火と格闘すると有毒ガスにやられます。 こんなタイプです。ホームセンターに売ってます。 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p=%E7%B0%A1%E6%98%9...
近くにホームセンターはないですか、土曜日にホームセンター（カインズ）に行った時には置いてありましたよ。 まず、電話で確認してください。なければ取り寄せてくれるでしょう。
良く推測できましたね。 今日、夕方、霧が出ました。東京です。
停電時にsexはまずいですよ。 テレビが付かなくなるので近隣方も静かです、そこでパコパコやったら近隣の方に聞こえてしまいますからw
助かっています http://youtu.be/8vsICkhQX_k
基本的に関東平野の治水は、東京主部を浸水させないというのが目的です。 そのためには、まず隅田川の水量をあげない事、そのためには本流である荒川の水量を減らすことが必要です。岩淵水門を閉めれば隅田川の水量は減りますが、そこまでの地域や放水路沿岸での水位が高くなる場合を避けることが放水路の目的です。江戸川は利根大堰の管理で利根川から入ってくる流量を減らせるので、その分荒川の水をバイパスさせようということです。万が一それによって江戸川が氾濫しても水が来るのは、足立、葛飾、江戸川という東京のお荷物地域で、主部は守られるということになります。この三区を通る地下鉄（含京葉線）はすべて地上で、地下への入り口はすべて荒川放水路の西側です。これはいろいろな理由があるのですが、洪水時に水が流れ込まないように、つまり東側は洪水が起こりやすいということもあります。 ＞浸水被害軽減できてませんよ。春日部駅付近はとんでもないくらい浸水被害出てます。 当たり前です。上にも書いたように関東の治水は東京を守ることにあり、基本、国の事業です。春日部駅前が浸水することなど、春日部市か埼玉県の仕事です。 近年の短時間に、狭い地域に多くの雨が降る水害は、今まで想定されておらず。それだけの排水能力を確保していなかったことが原因です。これをするには、ポンプ場等の整備、地盤高の調整などが必要で、既存の商店が集中する駅前などは非常に手を付けにくい工事になります。
非常時に備えて訓練するのは悪いことではないと思います。 当地など、40年くらい前から「いつ大地震がきてもおかしくない」と 言われており、私が小学生や中学生の頃は学校で使う座布団が 防災頭巾でしたからね。 ちなみに非常食ですが、非常食「だけ」の目的で備蓄してしまうと いつの間にか賞味期限切れでいざというときに役立たないばかりか 食材の無駄になってしまいます。 そのため「ローリングストック」が推奨されております。 我が家では主にパック入りのご飯やインスタントラーメンをその 対象にしております。(ほかにもレトルトカレー、ジュース、 乾麺、缶詰などを常備しております。) http://www.bousai.go.jp/kohou/kouhoubousai/h25/73/bousaitaisaku.htm...
その筋のお方は普通の人には優しいんよ。地区の活動にも協力的だし。なので、順を追ってちゃんと話しをすれば以外と話しはスムーズよ。その前に、組事務所が防火対象物か否かが問題だが。設備と言っても一般の家を改造したようなもんだから大した設備なんかないやろ。
荒川は上流域一帯に3日間で５５０ｍｍの降水量があると決壊リスクがあるといわれています。下流の東京０ｍ地帯で決壊した場合、最大で５ｍ以上の深さに浸水するといわれています。
LOFT、ハンズ、ホームセンターなど
カップ麺は最悪そのまま食べられますよ。 そのままだったら袋ラーメンの方が良いですけどね。 液体調味料のヤツはキツいですが・・・。 備蓄品として考えると普段から食べている物が良いので、 私の場合、消費期限は短いけど選択枝から外す事は出来ないです。 一週間と言ってもピッタリ一週間なんてありえないので、 長期戦の予備や、予想より早くライフラインが復活したり、 お湯のみ手に入る可能性も十分ありえます。 タンパク質は水が乏しい時には控えるべきものです。 水分があまり取れなかったり、夏場や労働して汗を多くかく時は特に・・・。 非常食は、あえてたんぱく質を抑えた物も多いです。 便利なものといえば、水を使って発熱させるヒートパックがあります。 その中に水とレトルトを入れれば熱々になります。 水は野菜ジュースでも風呂の残り湯でも大丈夫です。 ただ、割高感があり、レトルトの大きさによって入らなければ使えません。 固形燃料や卓上コンロとかあれば良いのですが・・・。 普段から主食が米って人は、一週間米抜きだと辛いと思います。 自宅での災害生活なら、飢えの前の空腹感との戦いなので欲が出ます。 毎日とは言いませんが、２～３食はご飯(米)をメニューに加えた方が 人によってはお勧めです。 アルファ化米なら、味の種類も多い、コップ一杯程度の水、 五年間保存可能、350円前後なのでお勧めです。 缶詰は良い選択の一つかと思いますよ。 ただし、栄養的には一週間なら、あまり考える必要はありません。 トマト缶はそのまま食べるのはキツいと思います。 コーン缶は万能です。 主食にも副食にも出来るし、マヨネーズかければカロリーを摂取しやすいし、 水分も豊富なので助かりますね。 野菜ジュースは任意的なものですね。 毎日飲んでいる人にとっては重要かも知れませんが、 そうでなければ、その分水を多く持っていた方が何かと有利です。 物足りなければ、青汁とは言いませんが粉末タイプのジュースでも・・・。 野菜や果物ならフリーズドライがありますね。 果物なら水で戻しても良いし、そのままでも食べられます。 後は、ライフスタイルによりますが、 備蓄食としてなら普段から食べているが一番なので、 どこまで盛り込めるかですね。 冷凍食品も物によっては結構便利に使えますし。
年齢だけ重ねました。
東消の消防学校はそんなにレベルが高くないらしいですよ。 具体的にどういった部分を指しているのかは不明ですが、消防学生を指導する助教さんがおっしゃってました。 採用人数がとにかく多いので指導に手が回らないという側面があるのかな？と認識しています。 しかし、他の道府県よりも予算は多そうなので、確かに施設や設備については充実しているのかもしれません。 確かに公共財なので質に差があるのは問題かもしれませんが、環境に合った力をつけるというのが一番妥当ではないですか？ (消防本部の実力で住むところを決める人なんていないでしょうし…笑) 消防学校は都道府県単位ですが、採用は市町村単位ですから、大きなところから小さなところまで様々です。 高いビルがないところで高層階の消火訓練をやっても無意味ですし、都市部の自治体で山岳救助なども無駄だと思います。 田舎消防だと、朝礼で「今日は〇〇さんが救急で…」だのやるらしいですね。東京じゃありえないです。 東京消防庁の場合は、奥多摩から大手町のオフィス街まであり、どこに配属されるか分かりません。 異動のことを考えると「環境に合った力」は幅広く身に付ける必要があります。 ということを総合すると、自治体ごとに質や実力の差があって良いものだと思います。 実際に、警察とは違い消防は自治体ごとに制服が違います。装備の形が違うということは求めているものがそれぞれ違うということなのかもしれません。 また、東京消防庁は坊主禁止ですが、横浜市はみんな坊主にしてますね。神奈川県全体で坊主なのかは知りませんが…。 大阪府の消防学校が厳しいというのはわたしも聞いたことがあります。 そこに入るのが嫌で上京してきた知り合いもいます笑 各都道府県の初任科教育の内容について比較したことがないので具体的な大変さについてはわかりません。 ただ、公共財と言えども質に差があるのは当然。なおかつ最低限のことは確実に守られていると思います。
できません。今あなたが知恵袋を読んでる間に発射されたらお仕舞いです。
超新星爆発は隕石と違い、観測による予測ができるんです。 影響があると思われる超新星爆発の兆候があるのはベテルギウスだけであり、観測で地球に影響がないことがわかってます。 それを信じるなら数百万年は0%じゃないですかね。
ガスは震度５で自動供給停止がかかる。 首都直下大地震が起りますが、 パニック、風評被害、恐怖など人間の心に関わる問題が実は大きい。 新しいビルは耐震構造になっていてまず倒壊は無いが、 群集心理によりパニックや度重なる余震でかなり参ってしまう。 スマホ依存症が大半だと思うが、あんなものはすぐ電池切れ。 そうなると発狂して自殺してしまう者も出てくる。 群集心理による略奪、強盗、強姦などは隠されているが 3.11でも実際あった。 実は東京を壊滅させるには人の心に不安を抱かせるのが一番だと分かってきた。
報道によるとドイツ製との事です http://news.nna.jp/free/tokuhou/041227_jkt/501_510/b502.html
ボンベは工業規格黒 医療配管は医療の国際規格緑 縦割り行政 これぞ 日本！！！ですね
「100000人」です。 平成15年10月に防災士第1号が誕生してから、平成27年12月31日までに102726名の防災士が認証されています。 と解説されています。
エアゾール式簡易消火器と言うことで宜しいですかね。 物によりけりです。 http://www.jfeii.or.jp/knowledge/for_house3.html 普通の消火器とは、どのようなものなのか、判然としませんが、粉末と液体型に分かれます。 家庭用でも、いろいろタイプがあるので、比較したサイトがあるので読んでください。液体型のほうが消火力は高いようです。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/20110927/1038083/?P=2 http://shinsai-taisaku.blush.jp/page008.html
北海道の消防による章 30年間勤労したことによる 永年勤労章ではないでしょうか？ ボケた画像ですみません
不勉強なのかも知れないが、このタイプ（素通しのカバー）の火災報知器は見たことがない。 動体センサーと言うより、防犯カメラでないかい？
有ります。 https://www.yamatoprotec.co.jp/index.php?id=20
あります。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E6%A9%9F%E...
有ります。 http://yonashin-home.com/itemlist.php?tag=%E8%87%AA%E5%8B%95%E7%81%...
有ります。 http://www.ndc-group.co.jp/products/building/ig_541.html
有ります。 http://www.hatsuta.co.jp/fire_extinguisher/steel_als.php
今の衝突安全装置付きなら踏み間違えても障害物あれば自動ブレーキ作動しますよ。 スーパーの駐車場内とか個別に制限速度対応させるほうが情報の送信や受信で高くなるのでは？？？ 完全自動運転車とかの時代になればそうなると思うけど・・・
家では写真のような簡易消火器を各部屋に１本用意してあります。値段も安いので、お勧めします。個人でできる消火は、ほんの初期消火だけです。 これで消えないようなら、すぐに消防に連絡したほうが良い。
あれ、アテンダントも落ち着いてなかったよね。 また、怖い怖いと騒いでいる人に限って、土産物の紙袋までしっかり持っていた。 きっと、あとから、預けた荷物が機体の中から早く取り出せないのか！と騒いでいたのも、同じ人達でしょうかね。
三陸は100年と少しの間に三度大津波に襲われています。 それに対してさえ万全にするためには40メートル中の防潮堤が必要ゆえ断念し、基本的な構想はある程度の高さまでで津波の勢いを削ぐことに専心し、その内陸には緩衝地帯を設けて極力居住区は設けず自然林などを配置し、居住地は土台を底上げするか高台へ移転するものです。 またおそらく百年の間には産業構造や生活様式の変化により、危険な海岸地帯にはほとんど人が住まなくとも良いような社会的変革がなされる方向へ向かうことが期待されています。 現時点では全部の人の安全地帯への移転が難しいことはわかりきったことですから、減災の努力をしながら、将来的な変革を目指すものと言えます。
ある程度火山灰を飛ばすような噴火だと、風下地域の農業に被害が出ます。ある程度前に分れば事前に収穫できるかもしれません。視界不良や車輪のスリップなどが予測される鉄道会社や高速道路は対策がとれるかも。 噴煙が高く上がり、エアロゾルが飛散するような噴火なら、その年の気象に影響を与える可能性があり、気象予報の会社などはシュミレーションに使えるかもしれません。
横須賀総合高校は平野で海に近いだけではなくすぐ隣に川もあるので津波に対してあまり良い立地とは言えません。 ただ建物そのものが新しく強く、また３階に全校生徒全員が避難できるスペースがあります。 千年に一度と言われる東日本大震災のような津波が来ない限り大丈夫だと思います。 ３階の高さは２０ｍほどです
もしかしたら足りないところあるかも、でもよかったよ。
訓練用というのは、あります https://www.yamatoprotec.co.jp/index.php?id=56
嘘ついても、通院歴とか調べたらすぐわかる。 アホか。
①火災は2013年2月8日の午後７時半ごろ認知症高齢者グループホーム「ベルハウス東山手」で起きました。 http://www.ncctv.co.jp/news ②グループホームながよ (長与町のグループホーム5件の内、4階建て施設で約30名の入居者) http://kaigo.homes.co.jp/s/list/ad11=42/ct=4/area2=307/ ③不明。
「ベルハウス東山手」ですね。 って，記事の中に「ベルハウス」って出てるじゃないですか(笑)
一極集中より、防災のために首都機能の一部移転、分散化には賛成ですが、立川近辺は活断層が走っていますんで、どうだろうか？ http://jishin.go.jp/main/chousa/15apr_chi_kanto/ka_9.pdf むしろ、奥多摩のほうが無難なような気はする。
相変わらず間違った認識が横行していますね。 地震というのは、力がくわわって歪の溜まったところで起こる破壊です。破壊されてできるのが断層です。どのくらい力が溜まると地震が起こるのかは、それぞれの断層によって違いますから、ある断層が小さな地震をこまめに起こして力を開放したところで、その隣にある断層の大きな歪が解消するわけではないので大きな地震が起こらないということはできないのです。 津波は海底を断層が破壊したときに大きく海水が動くことで起こります。海の水全体が移動するわけですから、表層に波があろうがなかろうが全く関係なく陸地に到達します。津波の到達前に水が引くというのも必ずではなく、いきなり海面が上昇することもあります。 小さい地震が起こるとエネルギーが解放されて。。。。 この間違った認識は、地震空白域の考え方がきちんと理解されていないからだと思います。 空白域というのは、ある地域の地震の震源を長い期間（少なくとも十年くらい）にわたってプロットしていくと、地震の発生が少ない地域があることがわかる。この地域はエネルギーが溜まっているので、次の大きな地震はこの地域を震源とする可能性が高いというものです。短い時間に地震が起こると危ないとか、地震が起こるからエネルギーが解消されるとか言う内容ではないのです。
DIY関連のホームセンターなどの、量販店で売っています。 コメリとか、DCMやホーマックとか、カインズとか。 又ガス屋さんや、ガソリンスタンドでも注文すれば、 売っている所があります。 一応、製造から８～１０年くらいが交換の目安です。 古い消火器の処分の依頼は、買った販売店で引き取る場合が ありますので、買う前に相談するのも、一つの方法です。 ネットでも購入は可能でしょうが、古い消火器の処分が伴う 場合は、お近くの販売店が妥当かと思います。
私も燃料業です。 におい成分が底に溜まるのでガスが切り替わるころににおいがきつくなると私は教わりましたよ。 その時には供給側のボンベを閉めればいいのですが(自切を予備側に切り替えてしまうと配送の人が間違える可能性があるので供給側をしめてシグナルを赤くしておく) 一番いいのはもう少し早いタイミングでのボンベ交換ですね。
地震はいつ発生するかわからないので普段から備えておくことが大切です http://www.pref.aichi.jp/bousai/katei/ 家庭でできる地震対策
日テレのニュースでしょう。 後に謝罪してますが、心からとは思えない。 http://www.news24.jp/articles/2016/02/12/07322241.html 怒っているに決まってます。 当方、宮城の出身で福島（双葉郡）に身内がいますが、怒り心頭です。 ふざけるな！次の選挙では落選させろ！
立川って断層あるからヤバイって言われてなかったっけ？
価格面が一番大きいと思います。粉末式の消火器なら3０００円台でいくらでもありますが 強化液の物は安くて４０００円大体７-８０００円しますから それに消火器は初期消火用なのでそこまで考えられていないと思います。 私は自治会の防災担当していますが家庭から消火器の相談があった時は極力強化液型を勧めています。
日本のマスゴミは本当のゴミクズなので、まともな報道姿勢など期待できません。 それよりも、首相官邸や政府のメールフォームから直接意見を送りましょう。 私は、一刻も早い救援部隊派遣をお願いしてきました。
遅くなりました。リクエスト、有難うございます。 私も分かりませんでしたので色々調べてみましたが、不明です。 ご期待に添えず申し訳ありません。 日本語はよく略されますが、こういう省略文字はその業界人にしか通じないってことですね。せめて略した文字のあとに括弧書きでいいから正式な呼称を書いてほしいものだと思います。
【東北地方太平洋沖の地震以降(2011年3月11日以降)で津波警報などが発令された際の避難率を探しているのですが論文が見つかりません。論文やデータなど知っている方がいらっしゃいましたら・・・】 ・質問者様が探しているものかどうかは分かりませんが、 内閣府 防災情報のページ「ホーム > 地震・津波対策 > 津波対策 > 津波避難対策検討ワーキンググループ」<http://www.bousai.go.jp/jishin/tsunami/hinan/index.html>内の、 「東日本大震災時の地震・津波避難に関する調査について」 などはどうでしょうか。 同上「ホーム > 地震・津波対策 > 南海トラフ巨大地震対策 > 南海トラフ巨大地震対策検討ワーキンググループ」<http://www.bousai.go.jp/jishin/nankai/taisaku_wg/index.html>内、 「南海トラフの巨大地震 建物被害・人的被害の被害想定項目及び手法の概要 （PDF：1.0MB）」 「3. 人的被害 3.2 津波による被害」 なども参考になるのでは。 「etounti_1006さん」
地震などの大規模災害が発生した場合は、市内のいたるところで災害が発生しますので、大府市の消防力のみでは対応できません。現在全国に緊急消防援助隊が整備されており、大規模災害が発生した場合は全国の消防本部が迅速に出動し、災害地の救助活動等を行なう体制が構築されています。
いいアイデアですね＾＾ 防災設備でありながらも、営業利益を生むことによって莫大な経費を掛けずに済みますからね。
高度な処置や迅速な病院への搬送が求められると予想される場合など多くの人員が必要と判断した場合は、消防車の救急支援出動を行ないます。 また、消防車には応急処置資器材が載っており、出動場所や救急車の出動状況によって消防車が先に到着する場合でも、消防隊員が応急処置を行うことができるようになっています。
窓口に取りに来ていただくほか、ホームページからも取り出すことができます。消防本部のページをご覧ください。
消防署と同様に市の消防機関の一つであり、普段は他の職業や学業を持つ非常勤特別職の地方公務員です。 災害時の消防防災活動だけでなく訓練、警戒、予防啓発活動などを行なっています。
局所的な大規模災害が発生した場合は、近隣市町の消防本部や県内の消防本部が応援活動を行なう応援協定を締結しています。
申し込みは消防本部庶務課で行なっています。 行事等で実施できない場合もありますので、事前に消防本部庶務課へお問い合わせください。
次のような現状から、設置が義務付けられました。 建物火災の半数以上が住宅火災 建物火災による死亡者の8割以上が住宅火災によるもの 住宅火災の死亡原因の約7割が逃げ遅れによるもの 住宅火災による死亡者数は近年増加傾向にあり、その半数以上が65歳以上の高齢者であること
天ぷら油に引火した場合、あわてて水をかけると、油が飛び散って炎が大きくなり大変危険です。消火器による消火が安全かつ確実ですので実施してください。火が消えたらガスの元栓を閉めてください。 ただし、ハロンを使用したエアゾール式簡易消火具は「天ぷら油火災」に有効ではありません。詳細は、総務省消防庁のホームページをご覧ください。
ゼリー状の着火材を継ぎ足した結果、 引火して燃えた人がいます。 絶対に継ぎ足さない様にしてください。 私は今は固形の物しか使いません。
り災証明は消防本部で発行します。 ※発行の際には、「火災のあった年月日」「り災場所、住所」「提出先(正式名称)」「提出目的」を記入する必要があります。
法律では、一般家庭に消火器の設置義務はなく、また、消火器を点検する義務もありません。 市内では、悪質な消火器訪問販売や訪問点検による被害が多発していますが、消防署では、消火器の斡旋・販売・点検は一切行っておりません。 購入、点検の際は十分にお気をつけください。
地震等の災害時には、地震に対する家具などの転倒防止を施すと共に注意しなければいけないのが火災です。移動した電気器具や転倒した家具などにより、電気配線がショートしたりして火災になる例が多数あります。また、調理中などのコンロ周りの火災に対しても初期消火に役立つ消火器を各家庭に1本以上の設置をお願いします。
おおぶの広報もしくは毎年1月1日～12月31日までの火災統計を消防年報に記載しています。 消防本部予防課までお問い合わせください。
大府市防災マップ、大府市等高線・避難所マップ、徒歩帰宅者支援マップを生活安全課危機管理室に用意しています。また、大府市液状化予測マップの閲覧もできます。 なお、生活安全課のページでダウンロードしていただくこともできます。
アレルギー対応食品（製品名：特定アレルゲン不使用タイプのアルファ化米『安心米わかめごはん』や、アレルギー対応に加えて人工透析が必要な方などタンパク質制限がある方でも食べることができる『はんぶん米』）を、小中学校などにある各防災倉庫に備蓄しています。 食物アレルギーを持つ方は、災害時に避難した場所で提供された食料がいかに少ない分量であってもショック症状あるいは蕁麻疹等を発症する場合があります。 一般にアレルギー物質として、平成16年度時点に厚生労働省が指定した特定原材料、つまり、重篤な症状または症例が多く、表示が義務つけられている5品目（卵、乳、小麦、そば、落花生）と、表示奨励とされている（一般的に食品メーカーは記載している）20品目（あわび、イカ、いくら、エビ、オレンジ、カニ、キウイ、牛肉、クルミ、さけ、さば、大豆、鶏肉、豚肉、まつたけ、もも、やまいも、りんご、ゼラチン、バナナ）の合計25品目が指定されています。 備蓄配備している食品は、これら25品目を原材料に使っていない特定アレルゲン不使用タイプ品です。 メーカーによると、「重篤症例の5品目については公的機関での未混入検査が可能とされており、製造ロットごとに検査成績書を取っている。20品目に関しては、原材料として使用していなが、測定方法が確立されておらず、分析不可能であるため、混入防止対策を徹底することでその品質を担保している。」ということです。 ただし、同様の製造ラインにおいて、卵、乳、小麦、大豆、豚肉、鶏肉、かに、エビ等を使用した製品も製造しているため、｢原材料に含まず｣とはならないそうです。 ご家族の症状に対応できる食品を少なくても3日分は備蓄しておき、災害に備えてください。
災害時の避難については、「避難準備情報」、「避難勧告」の2段階で発表します。 避難準備情報とは、避難を要する状況になる可能性がある場合に、危険予想地域の住民に対して、避難勧告を発表する準備に入ったことをお知らせする情報です。伝達方法は、広報車や消防車による広報、自主防災会による連絡、ＣＡＴＶ、メールマガジン、緊急速報メールなどによる広報のほか、平成14年度に設置した同報無線(屋外スピーカー)などによりお知らせします。 避難勧告については、3秒吹鳴2秒休止するサイレンを3分以上継続してお知らせします。その際は避難所や安全な場所へ速やかに避難してください。
赤ちゃんに必要な物資は、ミルク、お湯、紙おむつ、ウェットティッシュ、離乳食、授乳室など多岐に渡ると考えられます。そのため現在は、2万枚以上の紙おむつを各避難所に設置している「防災備蓄倉庫」に分散して備蓄をしています。 しかし、その他の物資は、各世帯によって必要なものが異なりますので、もしものときに備えて、それぞれで準備していただきますようお願いします。
市役所、公民館などに資機材を保管する「防災資機材倉庫」、小中学校などに非常食などを備蓄する「防災備蓄倉庫」を設置しています。しかし、災害時には、備蓄品だけで全てをまかなうことは不可能です。「自分の身は自分で守る」という意識のもと、日頃から災害に備え、各家庭において必要品の備蓄に努めてください。 防災倉庫などの場所や備蓄資材の詳細については、生活安全課危機管理室までお問い合わせください。
市では、市民の皆さまに河川の水位をインターネットで確認いただけるよう、「河川水位監視システム」を市内8か所に設置しています。平常時は1時間に1回、一定水位に達すると10分に1回、水位が更新されます。 市ホームページの「緊急情報」「いざという時の情報はこちら」から見ることができますので、ご活用ください。 また、愛知県内全域の河川水位情報も「愛知県 川の防災情報」のホームページより確認できますので、こちらもご活用ください。
市内小中学校等に設置している防災備蓄倉庫で備蓄している飲料水のほか、「飲料水兼用耐震性貯水槽」を市内に3基設置しており、共和配水場および長草配水場が「緊急遮断弁付き配水池」となっており、災害が発生した際、飲料水を確保することができる施設となっています。 また、上下水道が復旧するまでの間、非常用水源として「井戸」を活用するため、井戸所有者の承諾を得て、「井戸水提供の家」として指定しています。 しかし、災害時には自分の身は自分で守る「自助」、隣近所で助け合う「共助」が重要です。災害発生に備えて飲料水の備蓄をお願いします。
現役の消防職員です。 消防機関への通報は、遅延なく行わなければならないですが、まずは、初期消火や避難誘導が最優先です。
もちろん当組合でも取り扱っていますが、ホームセンターなどでも手に入れることは出来ます。 その際、粗悪品には十分ご注意ください。又、住宅用の火災警報器（住警器）に絡んだ悪質な訪問販売にも注意してください。
今のところ罰則はありませんが、就寝中の火災で逃げ遅れないために早めに取り付けて 万が一に備えてください。
はい、今は義務化され、既存の一般住宅にも設置しなくてはならなくなりました。
消防設備点検とは、建物にはその大きさや用途によって様々な消防用の設備が付いています、 これらの設備は万が一の時にしか使われないためその機能を維持するために、定期的に点検を することが消防法という法律で、義務付けられています。これが消防設備点検です。
まず、消防官が、建物に立ち入って消防、防災に関する設備や届出書類などを確認することを 『立入検査』或いは『査察』と言って火災予防に欠かせない消防行政の業務のひとつです。
消火器は、産業廃棄物なので市町村のゴミ回収では引き取ってくれません。 また、屋外などに放置しておくと、破裂して重大事故になりかねません。 地域によっては市町村や消防署で取り扱いの業者リストを見せてくれる所もありますが お困りでしたら当組合にお気軽にお問い合わせ下さい、お近くの取り扱い組合員をご紹介 致します。
みずがめ君」はタンク内部に旋回流がつくられ、水道水が滞留することなく入れ替わる構造です。 「みずがめ君」は公益社団法人 日本水道協会認証製品（登録Z-370）で、安心してご使用いただけます。
「みずがめ君」のタンク容量は1本あたり163リットルで、必要に応じてタンクを増設し貯水量を増やすことができます。 「みずがめ君」を2本設置しておくと、4人家族で約1週間分の飲料水と生活用水を確保できます。
普段から水道水を使っていれば給水タンク内の水が腐ることはありません。 「みずがめ君」は水道管に直結する給水タンクで、ヘッダーから分岐して各給水用具に水が流れます。 普段の生活で水を使用することによって、常にタンク内に新鮮な水が入れ替わるので、安心・安全な水が
答え 災害時の避難先として指定緊急避難場所と指定避難所を指定しています。 ＜指定緊急避難場所＞ 大規模な事故や火災，風水害，地震等が発生した場合，数時間程度の一時的な避難をするためのもので大きな公園等を指定しております。 ＜指定避難所＞ 地震や風水害等が発生し被害を受けた又は被害を受けるおそれがある場合に避難するためのもので，小中学校を中心に指定しておりますので，お近くの小中学校はどこかご確認ください。 降雨時や冬季等の屋外避難が不可能な時の一時的な避難先としても使用いたします。
住宅用火災警報器は，寝室と寝室がある階（１階を除く。）の階段に設置します。その他，３階建て以上の建物にも，設置しなければならない場所がありますので，担当まで問い合わせしてください。
住宅火災による死者発生状況は，そのほとんどが「逃げ遅れ」によるもので，高齢者の方が半数以上を占めています。このようなことから，住宅火災による死者の発生を防止するため消防法が改正され，設置が義務付けられたものです。
消防車が火災の現場に出動する場合には『ウーカンカンカン』というように，サイレンと鐘の音を交互に鳴らしています。 また，火災以外の現場に出動する場合，救助出動，警戒出動など『ウーウー』というように，サイレンだけを鳴らしています。
地震、津波、風水害、火山などの災害発生のメカニズムや、災害発生時に行うべきこと、事前の準備などを基礎から学ぶことができる「防災・危機管理e－カレッジ」をご覧ください。
避難場所や家族が落ち合う場所、また、「災害用伝言ダイヤル171」の活用などを普段から決めておきましょう。家具等は、転倒・落下を防ぐため固定し、食料や飲料水、懐中電灯など、非常持ち出し品を準備しておきましょう。詳しいことは、当ホームページの生活密着情報をご覧ください。
なかなかに難解ですな。。。 火災発見者が鳴動している？？？ 火災報知器から１号消火栓を取り出す？？？ 鳴動しているため水栓ポンプは作動している？？？ 屋内消火栓設備の消火ポンプの遠隔起動装置はいくつか種類があります。 １．専用スイッチが消火栓箱等に設置されている ２．自動火災報知設備の発信機を遠隔起動装置として併用する ３．ノズル受けにスイッチが仕込まれている ４．消火栓バルブにスイッチが仕込まれている などなど。 １は昔ながらの起動方法。これを採用する場合、他の遠隔起動装置は併用しないのが一般的です。 ２は現在の主流。易操作性ではない１号消火栓の場合、他の遠隔起動装置は併用しないのが一般的です。 ３・４は易操作性１号消火栓に採用されます。多くの場合、２との併用となっています。 というわけで、一概に「自動火災報知設備の発信機を押せば消火ポンプが起動する」とは言えないわけですが、しかし「それで消火ポンプが起動するように組まれた設備」の場合は、発信機を押した時点で地区音響装置が鳴動すると同時に消火ポンプにも起動信号が発せられる＝消火ポンプが起動します。 決して「２度押ししないと起動しない」なんてことはありません。というか、ありえません。
まず落ち着いて身の安全を確保（丈夫なテーブルの下に入る等）しましょう。初期消火のチャンスは3回あります。 1）地震の揺れ始め、 2）揺れがおさまった時、3）出火直後です。1の時は無理をせずに安全確保を優先しましょう。 屋外ではブロック塀の倒壊や看板などの落下物に気をつけましょう。詳しいことは当ホームページの生活密着情報をご覧ください。
「DiMAPS」です。 統合災害情報システム(DiMAPS)は地震の震源・震度や水害の出水状況、避難勧告・避難指示状況、道路などの被害状況などの情報を重ね合わせてWebページ上で閲覧できます。 と解説されています。
自分にとって防災とは自分の命と自分の大切なものを災害から守る為の行動です。
やあ、毎度、お目にかかります。 その認識で間違いないでしょう。 北半球上空の寒気団はヒトデのように出っ張りがあり始終、出っ張ったり、へこんだりします。 http://blog.livedoor.jp/kasayan77/tag/%E4%B8%8A%E7%A9%BA%E3%81%AE%E... 最近はコンピューター解析が正確になってきましたので、当たる確率は高くなってますが、天気予報が当たらないのは予想外に出っ張ったり凹んだりするからです。 天気図を見ると太平洋高気圧と大陸性高気圧の間が気圧の谷になっているので、この気圧の谷は暫くは続くでしょうね。 http://weather.yahoo.co.jp/weather/chart/
会員は個人でしょうか。 きっと、会員になってサービスを受けるためには相応の費用がかかるものと思われます。 被災地では、被災者全てが同じ立場です。この場において「差別化」がある事が果たして良い結果をもたらすのかが疑問ですね。 日本人はおとなしく秩序だった行動をしますが、当然妬みや嫉みに晒されるでしょうし、それに対応して、周囲の方々に分配していたのではあらかじめ投資していた効果は元も子もなくなってしまいます。極端な場合、物資の略奪騒ぎに発展すれば社会問題にもなると思います。 「サービス」と言うのは、社会が安定している場合にのみ成立することで、危急の際には不測の要素が多すぎて成立は難しいと思います。多くの大災害で、ボランティアや外国の救援を直後には断るのもその為です。
先ずは【怪我無く生き残る為】の用意ですね。 地震対策と言うと真っ先に非常持ち出し品を引き合いに出す人もいますが、避難できない状況に追い込まれたり命を落としてしまっては、せっかく用意した非常持ち出し品も使えなくなってしまいますよね？ 家具や家電製品の固定、ガラスの飛散防止、観音開き扉のロック等、揺れに依る被害を最小限に留め安全を確保すると共に、頭部を保護するヘルメットや底の厚いハイカットスニーカー、小型で明るい懐中電灯等、屋外退避や夜間の停電に対応できるグッズは必要不可欠かと思いますよ。
洪水と言うことは川の氾濫ですよね。津波ではないですよね。 どこの地域ですか？川の氾濫でしたら、１２メートルまでの水位に達することは、まず、あり得ません。 １２メートルに達するのは、天井川など極めて特殊な地域です。 ヤバくないです。
縁石に乗り上げたと言う事ですか？ その状況とは？ 対策には、原因や要因を想定或いは現場検証しませんと、何とも言えません。 通常運転で連続してパンクする事は滅多に有りませんから、そこを検証して下さい。 しかも分からないのは「左の後ろタイヤ辺りを連続して破損しました。」 と言う事ですから、タイヤでは無いのですよね？ そうなると、バックで車庫入れでぶつけたとか？ それなら、通常の前進運転では問題無いでしょうが、左折する時に縁石に乗り上げているのでは、と問題は有りますから、一度誰か助手席に乗せて、あなたの運転をチェックして貰いましょう。 ここでの相談では無理ですので。 お気を付けて！
オーストラリア気象庁のサイトがあるよ: http://www.bom.gov.au/index.php
何とも言えないと思います 近いうちに発生しそうな地震の一つとして 南海トラフ地震についてBPT分布で計算すると（長期評価です） ２０１6年時点での、時間予測モデルを使う場合 μ＝８８．２ 、 α＝０．２ では？ １０年以内の起きる確率 ２3％ 緑の面積/(緑の面積＋茶色の面積）＝０．２３（２３％） ３０年以内に起きる確率 ７2％
消火器の薬剤の充填には「消防設備士」という国家資格が必要です。(幾種類かあります) 消火器本体は、圧力容器なので数年に１度、耐圧検査も必要となります。
よっ！さっきも多分回答したが、質問が違うので回答してみるよ。 実際問題、月と太陽さえ見えれば方位なんて簡単に分かるよ。 特に月が見えれば日付も自国も正確に分かるよ。 酔ってるから教えてやるけど、昔船乗りだったよ。 中学の知識＋αがあれば、大体の経度が分かれば時間も方位も月を見ただけで分かるよ。 実は簡単だから。（太陽の反射板が月だから、直ぐに分かる。）
山野に行って自分の位置を特定したい時に、北方向を特定し、地図と回りの地形を比べて自分の位置を特定します。
津波の危険が、有る、無い、の違いは、震源地？深さ？他？ 何による違いですか？ ということを、いちいち考えていた結果、奥尻島で津波警報が間に合わず大被害になったため、現在は全く考えない仕組みが構築されています。 それは、震源の座標、深さ、規模をあらかじめ10万通りの計算をしておくことで、検索するだけで全て判定できるようになっています。また、東日本大震災で過小評価したことを踏まえて、マグニチュードが8を超える場合にはその場所で起こりうる最大の津波の警報を出す仕組みもあります。
それはまだいいほうで 建築基準法でスプリンクラーとか非難設備が決められてるのに守ってないのもありましたね メイド喫茶とかでも２方向避難とかできてれば死者でなかったかも そうでなくても非難方向に火が出てれば逃げ遅れることもあるし 設備は万能ではないはずですが。
都市にいるとして まずは最寄りの建物へどうぞ。 地下街でつながっているビルか 地下鉄駅がベスト。 その地点が直撃を受けても脱出路が残る可能性があります。 爆風の吹込みや割れたガラスが危険なので地上階以上には とどまらない。 高層ビルはその時点でいるのなら階段部分が飛散物が来なくて 安全かと思います。 いずれの場合も戦前よろしく飛散物や転倒に備えて頭部やひじ、膝を 防護するため脱いだ服などを巻いておくのがいいかと。 核攻撃時に冷蔵庫というのはいいですけどくれぐれも前方へ倒れたり 障害物が扉前に来ないようなところをお選びください。 あと都合よく空っぽということもないので頑張って中身を 放り出しましょう。 個人的には地下でしのいだらそこに備蓄物資があるならともかく、 なければあきらめて着替えと防護具、飲料水を調達してさっさと 爆心地から離れます。 着こみまくって移動、離れながら脱いでいきます。 放射性物質をつけたままにしないためです。少々の被ばくはやむを得ない。 当日の風向、風速によって方向を見定める必要がありますが、 危険地域で物資をめぐって争いつつ留まるのはもっと嫌なので・・・
用意しようと思ってます、やはりあると安心しますし
地域名は分かるでしょうから、これで調べてください。 http://www.city.kawaguchi.lg.jp/kbn/Files/1/08200093/attach/2013101...
「鳥取県」です。 全域豪雪地帯は北海道、青森、岩手、秋田、山形、新潟、富山、石川、福井、そして鳥取といった10道県が該当します。 と解説されています。
住宅用の火災感知器は、煙感知器の設置が義務付けられています。 リビングの設置義務はありませんが、設置するなら煙感知器です。
また、また、お会いしましたね。 海無し県は全て内陸ですよ。 海有り県でも、日本列島の背筋の中心は内陸です。 ただし、今回は栃木は雪は降っても少しです。 http://www.tenki.jp/forecast/3/12/4110/9203.html
火事の可能性はゼロではないです。 ただ、消し忘れ安全装置が付いているヒーターは多くあります。 質問者さまのファンヒーターはそういった機能はついていませんか？
＞一人暮らしの学生の防災意識について、建築的な目線から住まいや土地を決めよう！ チョット理解できませんが、一人暮らしの学生に向けてでは、住まいや土地は働くようになった後のことでしょう。 今のうちに意識させると言うことでしょうか？ ＞家庭環境やその人の好みによって防災は後回しにされてしまうのでは？ その通りだと思います。 北日本や阪神地区ならば、大震災を経験している人は沢山いるので、若い人でも関心は有るでしょうけど、経験のない地区では、ピンと来ないかもしれない。 それと防災には地域の特性がある。 海岸に近ければ、津波の心配が一番ある。山間部なら土砂災害や噴火、川の側なら氾濫、洪水、地震は日本列島全域に心配がある。 これらを避けて土地を選んで建築しなさいと言うことを今のうちに植え付けようと言うことでしょうか？ どうしても、防災をテーマにするなら、地域にあった防災計画の作成や避難所の理想的なあり方とその建物設計のほうが良いと思うけど。 黄色いリボン作戦は大ヒットで取り入れる市町村は増えています。 http://www1a.biglobe.ne.jp/kamoirengo/4/bousai/bousai1.htm
一晩の停電程度では防災グッズは不要だと思います。 ただ、大地震等に備えて防災グッズを準備しておくのは大切です。
「火災」です。 一般的に、空気が乾燥する時期は火災が発生しやすくなります。乾燥注意報が発表された日は特に注意しましょう。 と解説されています。
あれは戦慄しましたね 緊急地震速報(震度4以上が想定される地域)が発報された 地域の広さで直線距離にして東日本大震災の2倍強、面積で いえば3倍以上でした その当時自動車の運転中だったのですが、携帯電話の 画面を観て、特段巨大地震のトリガーとなる要素のない 奈良が震源でこれだけ揺れるということは、プレートが面で 粉砕されたのかと思い、ああ、終わったなと諦念しました あれが実際に起きたとすると（想像するのも難しいですが） 日本地図が書き換えられるくらいの被害は受けたと思います
私も震災を経験してそれ以降地震は怖くなりました。しかし食糧やラジオなどの備蓄をしていれば、さほど怖くありません。備蓄をしっかりしましょう。(備えあれば憂いなしですから)
iPhoneの端子（5sはLightning）は、ただの端子ではありません。Apple MFi（made for iPhone）認証を受けていないサードパーティ製品を、iPhoneのOS が認識し使えなくします。認証製品には【made for iPhone】のロゴが付いています。 ネットレビューで、「使えない」又は「使えなくなった」と書かれているのは、認識製品ではないために最初から使えなくなったか、iOSをアップデートして使えてたモノが使えなくなったかだと思います。 先程片手間に検索しただけでは、手回し充電器で認証製品は見つかりませんでした。ソーラー充電器なら、あるかもしれません。 防災用として考えるなら、モバイルリチウムバッテリーを用意したほうが選択肢も多く良いと思います。防災用限定なら、iPhoneを2.3回フル充電できる大き目の物を。普段から外出時につかえる小型の物を、2.3個用意するのも良いと思います。
どちらかと言うと嫌いです。 寒風吹きすさぶ中、運動場でぶるぶると震えながら消防署の人の話を聞くのは辛いです。
１ 自助（自分の命は自分で守る） ２ 共助（隣近所の助け合いが必要） ３ 公助（自治体は防災対策に責任を持つ） じゃないでしょうか？
そうですね。 確かに心配です。
廃棄物の最終処分場も準備せずに原発を始めたことが、そもそも、間違いの始まりです。 福島の廃炉にも手惑い、今後、５兆円以上、廃炉に必要と言われている。安心、安全は大嘘であった。すべては若い世代の負担になるであろう。 原発に絡む利権は、官僚の天下り独立行政法人、大手企業、市町村、地域企業に及ぶ。 市町村には国から交付金が出ている。 問題は地域の企業である。原発停止により、経営が立ち行かない企業がある。食堂、旅館などたくさんある。原発が稼働しないと食えない人も多いのだ。 したがって、廃炉に先立って地域振興策も代替えで起こさないとならない。
＞「防災の日」は現在9月1日ですが今後3月11日になる可能性はありますか? (3.11の方が規模が大きいので) これは分かりません。両方、防災の日にはしにくいでしょうから、と言って9月1日を防災の日から外すわけにもいかない。クレームが多すぎるでしょう。 市町村単位で年に１度、どちらかでやれば良いことです。 ＞今後、震災を風化させないように3月11日に防災訓練を行うところが出てくると思いますか? 既に、防災訓練をしている市町村は沢山あります。 一例：http://www.city.kyoto.lg.jp/gyozai/page/0000147570.html
二次避難グッズと変わりません。 寒冷地なら保温をどうするかですね。 寒冷地用の寝袋があれば健康な成人は耐えられますが、高齢者は危険ですね。 あなたが女性ならば、 過去の震災時に車中泊を狙ったレイプが少なからず発生したことを覚えておいてください。 駐車場所は警察署や消防署のすぐ近くがいいでしょう。 人気のない場所は危険です。 事件は近くに他に車中泊している人達がいたのに発生しています。
※笛 ２〜３日分の人数分の食料 いろいろ利用できるサランラップ 伝言等の筆記用具 防寒具 避難場所の取り決め 連絡がつかない時の話し合い 地震が来たら 逃げ道確保（玄関や窓を開ける） 逃げる前に安全なら ブレーカーを切る➡︎復旧後の通電で火事 水道が止まる前に風呂に水を貯める 大きな物は全部治まってから取りに来れば良い
ウチでは「命からがら生き残って即逃げ出し」って言う場合の物と、「いざ籠城戦」と言う場合のストックだけに分けています。 例えば、震度７以上の強い地震に見舞われてしまった場合、自宅が生き残っているか、自分が自由に動いていられるかは判りませんからね。万一非難できる状態であれば、軽く最低限の物だけを背負って両手を開けて避難する用意はしてあります。 万一、最初の災害を免れてもライフラインが途絶した状態になって場合、自宅で何日かは生きていかなくてはなりません。それは別途に準備しています。 それをいっしょくたんにすると、防備の方法を間違えてしまいますよ。 例えば、ご自宅が火災を起こさなくでも、周囲の家屋が燃えれば類焼します。その場合は、即時避難するしかありません。意外に単純なものなんです。
防弾ガラスは厚さと広さで決まります。+出張費+交換手数料です。 http://nakashima-glass.com/index.php?%B6%C0 どんな会社かは分かりませんが、考えられるのはセキュリティが欠かせない所でしょう。 ちなみに自宅では全ての窓ガラスに防犯シールを貼ってます。
当事者に聞いたわけではないので、一般的な推定になるけど、地下火災の場合は閉ざされた空間であるため、消火のための穴を開けて消火剤を投入しようとすると、穴を開けた途端に、空気が流れ込み、一気に燃えて爆発が起こる可能性があるので、極めて危険です。 バックドラフトと言う大災害になる可能性がある。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%83%E3%82%AF%E3%83%89%... さらに規模が大きい火災では地上でも消火剤が効かず、森林火災でも消火作業ではなく拡散防止に努めることが多い。 鉱山火災は毒ガスの危険もあり、消防士の生命の心配もある。 こんな理由でしょう。
２年くらい前だったが、「クジラのたれ」でなったことが有る。 クジラのたれでも柔らかいのと硬いのがあるが、あまりにも硬かったので、あぶるつもりでレンジに入れたら３０秒程度で煙が出てきた、慌てて蓋を開けたらすごい煙が出てきた。 何でこんなことが起こるのかと思っていたが、スルメでもなったと聞いて、同じようなことが起こるもんだと驚いている。 近いうちにスルメでも試してみるよ。じっと、側を離れずに実験してみる。 レンジ使用上の注意を見ていないが、注意書きに書いてなかったら、問題だな。 もし、貴方のところに注意書きが残っていたら読んでみてください。
自動停止します。・・・・・・・・・
絶対に装着しないとたどり着けないしつけていても今の様子ではどうなるかわからない ショベルと長靴も忘れずに搭載せよ
とにかく安倍政権はやってる事が危ないです。 アメリカと共謀して日本人を危険に陥れて 日本を崩壊させるつもりです。 大勢の外国観光客を呼んで喜んでる場合じゃないと思います。 総理がトップセールスまでしてオリンピックを誘致したには 訳があって東京オリンピックで大地震がおきるシナリオが 既にできあがっています。日本は多額の賠償金を払わなくては いけなくなり破滅へと導かれるでしょう。 福島第一原発はまだ核燃棒があるし、廃炉にしたくてもできない。 何か仕掛けられて爆発し大勢の観光客が被爆する事も 考えられる。はっきり言ってオリンピックに来てほしく無い。 シリア難民が気の毒とか言ってる場合じゃないと思うよ。 日本だって東北大震災とか阪神大震災おこされてるんだよね。 大勢の人間が死んでるし、これからも大地震起されるでしょうね。 証拠にロナルドレーガン空母の乗組員が被爆したといって 東電を訴えたのがありました。あれで人工地震がばれました。 なんで、直接の被災者より空母の乗組員だけが酷い被爆で 死んでるんですかね？当時空母は地震発生源にいたらしいですよ。 そしてトモダチ作戦に参加する為、急いで甲板の放射能を洗い流し 駆けつけたようです。
「しない」です。 日本では、法律に基づく「避難命令」は無く、「避難準備情報」、「避難勧告」、「避難指示」の3つが発表されます。 と解説されています。
平成２４年ですかね。 https://www.youtube.com/watch?v=JD1deF5Q3JE
ローンを組んでいても買い替えは可能です。損にはなるでしょうね。しかし、命を損得勘定に入れても損ですかね。。大変なのはわかりますが「近いうちに絶対に起こる」んでしょ。。 さて、 防災はシミュレーション、演習することが重要です。 その30mの避難場所への移動時間を実測しましょう。寝たきりの家族や幼児はいませんか？どうやって運びますか？ 途中の経路は安全ですか？車は使えませんか？渋滞したら？ 短い文章だけでは状況がわかりませんね。 実情に合わせてハザードマップを見て訓練してください。 ウチは海近くながら35mに引っ越しました。さらに上に行けますから自宅にいれば津波からは安全だと思います。 耐震住宅なので潰れる可能性は低いでしょう。 しかし、外出しますからね。 一応、人数分のライフジャケットを車に設置しました。モンベルの座布団型です。 気休めにしかならないでしょうが。。 ちなみにマンションの電源設備は通常、地下にあります。浸水すればアウトです。 すると電気だけでなく水道も止まりますよ。 水は多めに備蓄することをお勧めします。 太陽光発電の充電器はいいですよ。 ライフライン無しの生活を週末にでもしてみると何が本当に必要かが見えてきますよ。 お互い生き残りましょうね。
売春婦と想像しました。
やあ、また、お会いしましたね。 火曜日の予報はピンポイントが外れましたか。 火曜の昼も降ってましたか？朝までに積もった分でなかったですか？ 今度は間違いなく、明日の夕方から、雪ですね。 http://www.tenki.jp/forecast/3/12/4110/9203-daily.html TVの天気予報も同じです。 当てっこ、ゲームですね。
ガス本管なら、会社が自動的に供給を止めます。 大阪ガスの場合・・・http://www.osakagas.co.jp/company/efforts/sd/disasterprevention/sec... 他のガス会社も同じです。 ただ、供給先の一般家庭は注意を要します、万一、開栓した状態で避難し、不注意で復帰ボタンでガスの供給を開始した場合・・・近くに「火種」が在れば火災になる可能性は非常に高いので、「開栓時」には慎重を要します。
子持ちではなく申し訳ないですが、１人で３歳のお子さんを連れて避難するというのに『リュックを３つ』などと頓珍漢な事を言い出す小学生よりはまともな回答をさせていただきます。 災害対策は非常持ち出し袋を作る事だけではありません。 避難なさるにも何処へどのルートを使って避難するか、きちんと検証されていますか？ 自宅を捨てなければならない状況で頼る避難所の備品は確認されていますか？ 津波で多くの犠牲者が出た東日本大震災で、命からがら着のま着のまま逃げ出し避難所に逃れた人達が、飲料水不足で脱水症状を起こしたり食料不足で餓死したという報道を耳にした事はありません。 最悪の場合、何も持たずに避難しても不便は強いられても命を落とすような状況には陥らないということです。 質問者さんが用意されているのは避難所等に無事到着し命の保証がされてから必要になる物であり、避難前提なら『如何に怪我無く避難所へ行き着くか』をお考えになり、その為に必要な物資を改めて検証しお揃えになるべきかと思います。 液状化や瓦礫の散乱などでお子さんを抱いての避難もあり得るでしょうし、避難時には両手を空けておく事が大前提ですから懐中電灯ではなくヘッドランプが必要です。 又、リュックを選択されたのは正解ですがファッションリュックでは容量が小さ過ぎですね。 落下物や飛来物から頭を保護するヘルメット（子供さんには防災頭巾）、底が厚く足首を保護できるハイカットの靴、悪天候下での避難を想定した雨具（上下に分かれたレインスーツ、コート式は裾が風に煽られ衣服が濡れます）等々、避難時に起こり得る様々な状況をシミュレートしながら、必要と思われる物をピックアップしてみてください。
フランスのアエロスパシアル社（現ユーロコプター）の機体です。 http://www.weblio.jp/content/%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%83%9A%E3%83%AB%E...
いえいえ、明日は寒くて風は強まりますが、晴れるでしょう。 予報は日々刻々変化します。予報に注意してください。 http://www.tenki.jp/forecast/3/12/4110/9201-daily.html http://weather.excite.co.jp/spot/zp-3212101/
関東でも、どのへんですかね、東京以北、以西は要注意となっているが、南部はそうでもなさそうです。
同じ質問をなんどもしましたが、 都会は便利だとか、起るはずはないとか、 自分だけは大丈夫とか・・・ もう馬の耳に念仏だと思いあきらめました。 大好きな都会で死ねれば本望なんでしょう。 ゆっくりと高見の見物させてもらいます。 田舎に疎開してきてもほどこしはしません。 自業自得なのですから。
ご相談内容がよく見えませんが、フロアヒンジの速度調整がうまく機能していない感じがします。デリケートで故障になりやすいので、故障修復技能がなければ、防火戸納入業者さんに調整依頼するのが賢明と思います。 「フロアヒンジ調整例」 http://www.dcma.jp/speech/faq/faq_fh_control/faq_fh_speed.html
こんばんは 某電力系の会社で系統関係の仕事をしています。 ＞先月１分ほど停電があり、原因は何だったのかと電力会社に問い合わせたところ、工場で機器に故障があり、発電所のほうのブレーカーが落ち、周辺の住宅に影響がでたという話だった さて、1分という時間ですが変電所の再閉路（電気を止めてからもう一度送電する）の時間が60秒と決まっていることが多いです。ですので1分（60秒）という時間になります。 工場で機器に故障がありという点ですが、これは「波及事故」と呼ばれ工場は経済産業省と電力会社への報告は当然の事でまた、被害があり実害が発生した場合には補償が必要にある重大な事故です。 通常は、発電所→変電所→変電所→家庭など消費地へ運ばれます。ちなみに厳密にいえば発電所のブレーカーではなく「変電所」のブレーカー（遮断器）が切れたことによります。 ＞こういった場合発電所と工場の間に停電を防ぐものがついてないのでしょうか？ 現実的には、「不可能」とも言えます。UPSや無停電装置と呼ばれる装置が開発されていますが実際の巨大な電力設備には割に合わないです。つまり、設備投資をしてもそれほど効果がなく電線や保護装置に投資した方がいいと考えられるからです。 家一軒などどいうレベルではなく、数万軒単位となりますので・・・・ 実際に電力会社ではいろいろな策を講じていますしそれなりの設備投資をしています。
【今日（2015/12/2908:52:58）は関東地方で地震が発生しますか？】 ・『年 月 日 時 分 秒 緯度 経度 深さ(km) Ｍ 震央地名 ----------------------------------------------------------------------------------------- 2015 12 29 00:38 42.7 36°44.9'N 140°36.6'E 7 1.0 茨城県北部 2015 12 29 01:45 41.4 35°26.5'N 139° 1.3'E 19 1.3 神奈川県西部 2015 12 29 03:10 22.3 36°12.1'N 139°58.2'E 59 2.2 茨城県南部 2015 12 29 03:34 8.7 36°48.9'N 140°35.1'E 8 1.4 茨城県北部 2015 12 29 05:52 49.6 35°41.8'N 139°30.2'E 77 0.6 東京都多摩東部 2015 12 29 07:36 0.9 36°13.9'N 140°52.9'E 46 2.7 茨城県沖 2015 12 29 07:54 25.6 36°14.3'N 141°40.0'E 48 2.1 茨城県沖 2015 12 29 08:24 13.2 35°11.3'N 140°14.2'E 28 1.3 千葉県南部 2015 12 29 09:16 32.4 35°23.4'N 140°26.7'E 53 2.0 千葉県東方沖 2015 12 29 11:05 17.2 34°39.0'N 140°44.6'E 62 2.2 千葉県南東沖 2015 12 29 11:45 44.0 35°21.3'N 139° 8.7'E 18 0.2 神奈川県西部 2015 12 29 12:03 4.4 34°52.1'N 139°43.1'E 37 1.7 伊豆大島近海 2015 12 29 13:24 26.9 36°43.1'N 140°36.6'E 8 2.3 茨城県北部 2015 12 29 14:45 0.5 36°25.9'N 141° 0.7'E 43 2.9 茨城県沖 2015 12 29 15:46 23.3 36° 2.0'N 139°40.8'E 82 1.1 埼玉県南部 2015 12 29 16:13 29.0 36°40.8'N 140°36.1'E 10 2.4 茨城県北部 2015 12 29 17:59 0.7 35°50.0'N 140°45.0'E 12 1.1 茨城県南部 2015 12 29 18:09 19.0 35°12.1'N 139°54.4'E 15 1.0 千葉県南部 2015 12 29 18:12 19.8 35°12.5'N 139°54.2'E 14 1.1 千葉県南部 2015 12 29 20:32 44.8 36°45.9'N 140°34.6'E 9 1.7 茨城県北部 2015 12 29 20:32 47.8 36°45.9'N 140°33.9'E 8 1.9 茨城県北部 2015 12 29 20:44 8.3 35°18.9'N 140°16.7'E 74 0.9 千葉県南部 2015 12 29 21:17 49.2 34°42.3'N 141°24.1'E 34 2.0 関東東方沖 2015 12 29 23:02 34.4 35°17.3'N 139° 2.0'E 27 0.4 神奈川県西部 2015 12 29 23:29 8.3 36°14.7'N 139°57.0'E 64 0.6 茨城県南部 2015 12 29 23:29 9.1 36°20.8'N 139°56.9'E 74 1.0 茨城県南部 2015 12 29 23:35 4.1 35° 0.4'N 139°57.5'E 62 1.0 千葉県南部 』 ※気象庁「ホーム > 各種データ・資料 > 震源リスト」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/daily_map/index.html>より抜粋。 でした。全て「震度０」です。 「知ってる人は」は気象庁です。 なお、気象庁「ホーム > 各種データ・資料 > 地震の活動状況 > 最近の地震活動（速報値）」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eew/data/hypo/index.html>（但し震度表示はなし）、 同上「地震情報（各地の震度に関する情報）」 でも。 「ID非公開さん」
なんで防災頭巾？子供用のヘルメットも市販されているのに？
雨だろうが雪だろうが、是。 真夜中も是。 いつ何時起こるかはわからないのだから当然のこと。
粉と圧縮ガスでしょうね。
私どもの団地では、雨天延期で別の日に行っています。 雨天での訓練だと安否確認訓練でしょうかね？ 東京都では、「無事です」のカードを配布していますので玄関に出して頂く訓練で各フロアーの担当にカードが出ていないお部屋の数と出ているお部屋の数を本部に報告して頂く訓練です。 居住者の皆さんから同意を得れば出していないお部屋には、フロアー担当者が本当に玄関チャイムを鳴らして確認します。 私共の団地は、１０倍ぐらいの人数が居住しているので自治会事務所を本部に簡易無線機で各棟から報告を受けるように訓練しています。
国の機関 地方公共団体 指定された医療機関 日赤 警察 消防 海保 自衛隊 公共交通機関 電力事業者 ガス事業者む 水道事業者 その他必要とされる期間団体
気圧と気温の変動が例年とは違ってきてるので、 地形によっては渇水になる地域もあるでしょうね。 雨雲の発生や量、その通り道が予想しずらくなってます。 それが分かれば地形と照らし合わせることで、多少の予測は可能なんですが。 雪が少なくても、今後の雨量次第でまた変わります。
今大地震が来るとされているのは、首都直下型地震、南海トラフ地震だと思われます 個人的な見解ですが、 首都直下型地震で地震の範囲となるのは、 大きく見積もって、青森～愛知（岐阜、石川）あたりだと思います 最低でも宮城～静岡（長野）辺りには来ると思っても過言ではないと思います 津波に関しては、岡山は瀬戸内海に面しています しかし、太平洋は四国を挟んでいるので、首都直下型地震で津波が岡山の方まで来たとしてもごくわずかではないでしょうか 次に南海トラフ地震です これは、主に東海地方、四国地方周辺の海で起こるものです なので、地震の範囲だと、大きく見積もって、鹿児島～静岡、神奈川辺りじゃないでしょうか 四国の方が発生源なら九州地方もかなり揺れるだろうし、静岡や愛知辺りが発生源なら神奈川も揺れると思います もしかしたら、千葉や東京、埼玉辺りも揺れるかもしれません 南海トラフはどこで地震が起きるかによって揺れは異なると思います 津波だと、首都直下型地震よりは高くなるので、大きく見積もって１５ｍじゃないでしょうか しかし、四国で少し津波の強さも少しは小さくなります そう考えると高知の方からまともにくる津波は来ませんが、横の隙間の瀬戸内海から流れてくる津波が隙間を通って勢いが強まる可能性があります でも、量としては直接的に太平洋に面していないので、そこまで高くなる可能性は極めて低いと考えます 首都直下型地震で危ない地方だと、東京、埼玉、千葉、神奈川、茨城、栃木、山梨、福島、長野東部、静岡東部 南海トラフ（九州より）だと、鹿児島、大分、愛媛、高知、香川、徳島、和歌山、大阪、奈良、三重、滋賀 南海トラフ（静岡より）だと、静岡、神奈川、愛知、三重、和歌山、奈良、滋賀、岐阜、愛知 このように考えています 危ないよりは危険性は低い・・・となると、 首都直下型地震だと、宮城、秋田、岩手、山形、長野、静岡、愛知、富山、新潟 南海トラフ（九州より）だと、熊本、福岡、佐賀、岡山、山口、広島、兵庫、福井、石川 南海トラフ（静岡より）だと、山梨、長野、石川、富山、福井、兵庫、高知、香川、徳島、広島、岡山 と、考えています なので、直截な被害は極めて低いと思いますが、そうとはいえ油断はできないぐらいの揺れに襲われる可能性があります 津波に関しては何ともいえませんが、大きな津波が来る可能性は０とはいえません 地震が起きた際は、海抜２５ｍ以上の所に避難するといいでしょう 飽くまでも個人的な意見です また、地震の揺れの基準にしているのは、震度４以上です 長々とすいません
今回のホテルも床面積が小さいのでスプリンクラーの設置義務がないので火の周りが早かったと個人的には思っています。小さい病院でも同じような状況で何人も死亡した火事が数年前にありました。いつになったら、政治家は法律を改正して一般の人を守る事をするのでしょうかね。。。。
歓楽街のほうが火災は多いんじゃないかい。 ドヤ街の火災は、最近だと川崎で発生して死者数が多くてニュースになったが、発生件数は多くないでしょう。 歓楽街の火災は数が多くて、始終、ニュースになっている。
福岡市役所(福岡県) 最寄地点の現在のPM2.5値は11μg/m3です。 環境基準値内(35以下)、清浄です。 http://pm25.jp/search?q=%E7%A6%8F%E5%B2%A1&geo=
小惑星が落下するときに核シェルターが役に立つ気があまりしないので、高台に避難する方だと思います。助かるとは限りませんが・・・
１． タバコのせいでライターが身近な存在である・・・ これは事実。 タバコやめて10年近くなるが、それまではライターは欠かす事が出来なかった。 当時はオイルライター（当然燃料と石もストックして）に金掛けて、 煙を燻らす事が格好いいとおもっていたなぁ。 今は仏壇のろうそくに火をつけるのにチャッカマンが一つあるだけ。 たまにこれさえなくて、どうにも困る事があるほど。 当然ライターやマッチが手元にある事はない。 その特定の行為でしか火を点けるという動作が存在しないからです。 人によっては暖房器具の点火や、仕事上のボイラーやアセチレンガスでの点火などに使うかもしれないが、 そういう人よりもタバコに火を点ける為のライターを常時所持する人の方が圧倒的に多いのは確か。 非喫煙者にライター貸してって言っても普通は所持していないが、 喫煙者でカートン買いでもしようもんなら、配るほど持ってる人も多い。 だからといって放火とは関係はない。 ないけど、引火の確率でいえば非喫煙者よりは危険性として高いと思う。 ２． 私は個人的には是非、分団建物内も禁煙にして欲しい。 ヘビースモーカーほど、喫煙者の権利なるものをふりかざす傾向があり、 何故か非喫煙者の弱い立場に置かれている。 むしろこれが嫌で建物内に入りたくない人もいるんじゃないかと思います。 タバコ撲滅に駆り出すのはどうかと思う。 けど、ポイ捨て撲滅なら良いと思う。 私的には、消防団員として活動する間くらいはタバコをやめたら？ って言うのはアリだと思う。
こんな所で意見を披露しても、それを具現化する様な力の有る人はこんな所で遊んでいない。 プランを図面化して、国土省や地方自治体に売り込んだら如何。君の出身大学の権威有る教授の力を借りると良いよ。
「がけ崩れ」です。 平成26年の全国の土砂災害発生件数は1184件あり、そのうち、がけ崩れが769件、土石流等が338件、地すべりが77件発生しました。 と解説されています。
だいたい4000円～6500円程度です。 http://kakaku.com/search_results/%93%8A%82%B0%8F%C1%82%B7+%83T%83b%...
ぼくは投げるタイプのがいいと思います。
オートマ車が発売された頃、事故後「勝手に暴走した」という人がたくさん居ました。 自分の責任を認めたくない人が、「自然発火」などと口走ります。車の事故なら、保険が少ないと相手の被害弁済に自腹の必要がありますが、火事は延焼について責任を持つ必要がありませんので、不要ないいわけです。 もっとも、オーストラリアとか、カリフォルニアの山火事は、極端な乾燥と、風に煽られた木々の摩擦で「自然発火」することもあるらしい。ただし、山火事の中のかなりの部分、ハイカーの火の不始末も含まれてますが。
くだらない質問をありがとうございます 昨夜は『ISOGAI花火劇場in名古屋港』が行われました 音楽と花火にストーリーが加わった『ドラマチック花火』はクリスマスイブにぴったりの内容の花火でしたよ 個人協賛3000円 ペア協賛5000円 来年は是非ご覧下さい
地震予知または予測は確立されていません 今できているのは ○○地方に今後３０年にマグニチュード8クラスの地震が起こる確率98％ みたいな表示だけです 今、いろんな方向で地震予知を行っている研究は沢山あります ただ、地震予知は絶対無理と言っている東大教授もいます 個人的には、どなたかの研究が実を結び 予知が出来るようになれば、すごいな とは思っています
＞火災時、どちらが炎が外に出るのを防ぐ性能が高 いと思いますか？ これね、一概には言えません。中にある可燃物の種類にもよります。燃えて高温になる石油系の可燃物があれば、状況は違ってくるでしょう。 同じ材質が燃えたとすると、鉄の溶解温度約１５００度です。 一方、ガラスの溶解温度は成分によっては５００度くらいからですから、解けると直に火が噴出してくる。 http://homepage1.nifty.com/meltglass/glass91.htm 同じ物が中で燃えているなら、トタンのほうが防火性が高いと言えるでしょう。
屋根は雨のためではなく直射日光を遮り、容器の温度上昇を防止するのが目的と思われます。 一般高圧ガス保安規則その他消費に係る技術上の基準では「可燃性ガス又は毒性ガスの消費は、通風の良い場所でし、かつ、その容器を温度四十度以下に保つこと。 」とされています。折角修理しても都道府県の高圧ガス担当部署より指摘を受けて再修理となるよりは初めに高圧ガス担当部署に問い合わせ指導を受けるのが良いと思われます。各都道府県の担当者で法律の解釈には雲泥の差があります。
身近な政治家に陳情することがよいと思います。 大きな事故でも起きない限り、 動かないことでしょうし、 たぶん気が付いていないのだと思います。
世界各地の現在の平均気温と平年値の差を表した図は気象庁のサイトで見られます。 -------------------- 気象庁 世界の天候 http://www.data.jma.go.jp/gmd/cpd/monitor/index.html -------------------- 気象庁 世界の天候図表 http://www.data.jma.go.jp/gmd/cpd/monitor/climfig/?tm=weekly&el=tem... 統計気温を「週別値(速報値)」にすれば良いと思います。 要素は「平均気温平年差(℃)」です。 -------------------- 気象庁 地域別の天候図（速報値） http://www.data.jma.go.jp/gmd/cpd/monitor/jun/rmap.php 統計期間は「旬別値」で良いと思います。 要素は「気温平年差」です。 地域は適宜移動してください。
東京都環境局に問い合わせたらよいと思います。 http://www.kankyo.metro.tokyo.jp/safety/publications/index.html
公園に集合するような事態なら、火災や水害があるかな？ 地震の場合は、倒壊の危険がない限り、落下物のほうが危険だから、なるべく、建物から飛び出ないほうが安全です。 訓練の場合は、レクレーションのような意味合いもあって、地域住民の意思の疎通を図る要素もある。 余分だけど、レトルトのご飯は、どうかと思う。そんなもの何時までも手に入るものではなくコメから炊き上げる訓練にしないと、現実味がない。
あるよ、長老が威張っていて、若い人の意見が無視される。 長老は新しい防災知識がない。スマホも使えないしパソコンも使えない。 まあ、婆さんたちは炊き出しには貢献できるが、爺さんは口だけで役に立たない。自動車の運転も危ないから、運転させられない。テントなどの備品の運び込みもさせられない。 無理にやらせると事件事故になる可能性があるし、脳梗塞、心筋梗塞の心配すらある。
ビルの管理会社にご相談ください。 どの程度の火気を使われるのか判りませんがまず断られるでしょう。 尚、火災報知器は人の手でボタンを押さない限り作動しません。
いや、その場所の地形にもよりますよ。 東日本大震災の場合、リアス式の地形も津波に影響したでしょ。 住んでいる地域のハザードマップが一番信憑性があると思います。
☆、消防設置計画書やその他の届け出書もあります。建物の全体を ゛゛管理事務所で、消防設備士に依頼して図面ともに申請するもの ゛゛です。様式は建築地もより消防署の書式も異なります。 ☆、貴方様が、紙面作成して提出しても受付は無理と思われます。 ゛゛申請者資格もあります。先ずは、オ－ナ-か管理事務所へ問い ゛゛合わせることですね。
液化ガスか液化ガス以外かだと思います。 アセチレン1本の時でも液化アセチレンはタテ積みで圧搾酸素はヨコおkでしたから。
いや、私はやはり南海～東海連動の地震と期間開かずの関東直下型地震が怖いですね。 これされたら、ほぼ日本壊滅状態ですし南海トラフの地震が起きたら数年後富士山噴火ってパターンもある程度記録に残ってるみたいですし･･･ 南海トラフ全て連動型であれば、九州南から神奈川の辺りまでが揺れますから東日本大震災規模もしくはそれ以上が起きても不思議ではありませんし、人口も東北に比べれば多いです。 津波による被害は東北程地形が複雑ではないので、高さはどの程度かわかりませんが地下街や地下鉄もあるでしょうし、被害の予測はわかりません。 そしてセットのように富士山噴火されたら風にのって関東の方へ火山灰飛んでいきます。 この時点でどこから復旧したら～ってなってると思います。 そこへ関東直下型地震なんてきたら、もう海外から助けに来てもらわないと、日本の半分ぐらいが壊滅状態になると思うのでそれが怖いです。
僕は非常食について知識がありませんので回答するのは憚れるのですが、普通に考えて非常食というのはできるだけカロリーが高いものが良いのではないでしょうか？
大量備蓄していたとしても適量を補給していればカロリー過多にはなりませんよね？ 貴方の性別や年齢から１日に必要なカロリー数を導き出しカロリーメイト一箱の総カロリーと照らし合わせて計算すればいいだけじゃないですか？ 買い回し？？ いつ食べるかなんて好きにしてくださいな。 そんな事まで逐一他人から指示されなければ行動できないような人が非常時に自分の判断で生き残る事ができるのでしょうかww
お疲れ様です。 この季節に街なかでサバイバル訓練とお見受けしました。(お話を読んだ限りですが) 大規模災害時はWi-Fi環境自体が数日間崩壊すると私は想定していますが、平常時のサバ訓では適当な訓練環境だと思いました。 スマホもしくはPCの充電にソーラーを使用ですか？またはコンビニのサービスソケットで充電を賄って、ソーラーは他のアイテムの電源に？想像が膨らみます。 何泊したかわかりませんが職質されたりしませんでしたか？イヤな思いもした事でしょう。とても勇気の要る行為を賞賛します。 なおかつきちんと、災害時避難指定の場所を選んで人様に迷惑を掛けないよう配慮してサバ訓を計画実行したあなたはかなりの常識人です。それを理解しない人達は中傷的な感想を抱くのかも知れません。
②の質問から先にお答えします。 一般曹候補生試験は、筆記試験は国語、数学、英語の3科目でいずれも高校卒業レベル（範囲は、国語総合、数Ⅰ、コミュニケーション英語Ⅰ）で、加えて作文（700字程度）があります。他に適性検査や口述試験、身体検査がありますが、いずれにしても大学の専攻に有利不利はありません。 防衛省職員や市職員の場合は、採用試験の区分が複数あるので、どれをめざすかで、目標とする大学のレベルや専攻すべき学科内容が違ってきます。 防衛省職員であれば、幹部職員（キャリア）をめざす総合職と中堅幹部をめざす一般職があり、さらに事務系の試験区分と技術系の試験区分の違いがあります。 市職員においても事務系と技術系では試験区分・募集が別々です。 担任の先生が名前を挙げた3大学から類推し、一般職・事務系をめざしていると仮定するなら、学科としては法学科、経済学科、政治学科などが無難です。採用試験の専門科目では法学、経済学、政治学分野から多く出題されるからです。元々、防衛に関することや日本の近代史に興味があるということなので、その面では政治学科ないし政策系学科が一番合っているように思います。興味という点では国際関係学科でもいいかも知れませんが、採用試験対策の面ではやや劣ります。（大学の授業とは別に試験対策をすれば問題ありませんが） ① 防衛について特化して勉強するような学科はありませんが、国際関係や政治学・政策系の学科であれば、国際情勢や安全保障、日本の外交史・外交政策など関する科目がいくつか開講されているでしょう。 この分野が充実している大学（あくまでも私見ですが）をいくつかご紹介します。 神戸大学法学部、同志社大学法学部政治学科、立命館大学国際関係学部、関西学院大学国際学部、関西大学法学部、龍谷大学法学部、京都産業大学法学部法政策学科 防災に関しては、技術系をめざすなら土木工学科や地球科学科などになりますが、文系からめざせる学科となると、文理融合型の環境系や地理系の学科のなかで、多少そのようなテーマに関する科目を扱っている可能性があります。たとえば静岡県の常葉大学社会環境学部には「社会・安全コース」があります。 近畿圏では、立命館大学文学部地域研究学域（地理学専攻）、立命館大学政策科学部、関西学院大学総合政策学部都市政策学科＆総合政策学科、近畿大学総合社会学部（環境・まちづくり系専攻）などで多少学べるでしょう。しかし防災への関心が強いのなら、関西大学社会安全学部に勝る大学はないと思いますよ。ネットの情報はうのみにせず、自分なりに調べた上で判断した方が良いでしょう。もちろん私の回答も同様にご判断下さい。 そもそもの前提条件が違っているようなら（理系をめざしているとか、キャリア志向とか）、補足や返信をしてもらえれば改めてお答えします。
現役の消防官です。 私も、個人的にはあなたの考えに賛同します。 応用は基礎ができているからこそ成り立つもので、基礎もできないのに先走った考えでは、人の命は守れません。 普段、行っていただいている訓練は、通称「マニュアル検証訓練」というものでしょう。 一定のマニュアルに従って、行っているはずです。 このマニュアルは「最少の人数で火災に対応する」ものですから、最低限度のことしか決まっていません。 消防では、よく「同じ火災は二度とない」といいます。いろんなシチュエーションを考え出せば、キリがないのです。 その中で、人手がない状況でも、一人でも多く避難救出することが目的ですから、基礎をきっちりと把握させておいてください。
IS絡みのテロなら東南アジアの国では起こる可能性はあるが、今のところ日本では起こる可能性は低いであろう。 しかし、来年５月の伊勢志摩サミットでは、ISが敵国扱いしている主要国が集まるので、厳重な警戒が必要でしょう。 日本の近隣での戦争は起こりえない。 中国に対して所謂「赤い舌」問題（例の人工島）で緊張が高まっているが、戦争になれば中国も共産党政権存続の危機を迎えることになるので、戦争には踏み出せない。アメリカも日本もその他のアジア諸国も経済的な損失が多すぎるので全面戦争はあり得ない。 大災害は今さら言うまでもないが、東京直下型地震や南海地震は叫ばれて久しい。 富士山他の火山の噴火も注目を集めている。 災害対策はしておくべきだが、騒いでも、どうにかなるわけでもない、なるようにしかならない、人知を尽くして天命を待つ気持ちが大切だと思う。
地震が来るって言っている人と、 来ないって言っている人は同類です。 でも、いついつ来るって言っている人の方がマシですね。 地震がいついつ来るって言っている人は、 それが予知夢であろうと、前兆であろうと、科学的な方法であろうと、 自分なりの根拠があるでしょう。 気象庁は、いつ来るか分からない。と言っているのです。 分からないのだから、その日かもしれないということ。 ということは、それを否定する人には、 その日に地震が来ないという根拠が無い。 その日は地震が来ないという根拠が無いので、 まだ来ると言っている方がマシ。 ならばなぜ堂々と否定出来るのか？ それは、頑なに否定する人は、 デマによる騒動が起きないようにという 偏った正義から発言しているのです。 デマによる騒動の防止を目的にしているので、 それが本当の地震の前兆であっても認めません。 地震による被害より、デマでの心の動揺が嫌なのですよ。 だから永遠に頭に入らないと思いますよ。
火災報知機はホームセンターで売っています。 防災用のスプリンクラーは水道工事を伴うので自分で設置するのは無理でしょう。 ホームセンターでも業者紹介をしている所もありますから近くの大きな所に相談してください。 この会社が検索したら出てきましたので、近くの業者を紹介してもらうのも有りかもしれません。 http://www.nohmi.co.jp/product/personal/new_learn/about_disaster_pr...
金を出しているのか出してないのか知りませんが、 アメリカは日本のような縦割り行政じゃないです。 なので、日本人の思考で考えても理解出来ないです。 日本はお上の号令で、 しかも災害は国土交通省の役割だとか、縦割りでしょ。 官民と考えるのなら、日本の災害対策は、官に頼っている。 アメリカは、横のつながりというか連携が出来ています。 各業種がそれぞれの役割を果たす。 災害というものに官民共で取り組む。 州は、建築基準などを見直したりなど 人命を守ることが役割です。 役割分担ですね。 震災後も日本では、 公的資金でなんとかしようとしますが、 アメリカは、金融業界が担います。 州はその手助けしかしません。
点火物 着火物 酸素が 火が燃える条件みたいなので 風にも 酸素があるからかなあ と思います (^_^ゞ
阪神大震災の時には制限はありませんでした。 巨大なバケツを台車に乗せてもらっている人もいました。 でも多くの人は大きくてもポリタンクで、 鍋やヤカンあるいはペットボトルしか持っていない人も多かったです。 家族が多い人もいれば赤ちゃんの様にお湯が必要な人もいますから、 制限する事は困難ではありませんか。
はじめまして。 トリアージにつきましては、すでに下記のURLで、詳しく解りやすく説明して下さっています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1229033347 医療従事者は、「助かる命を必ず助ける」という使命感のもとに、ドライに割り切るしかないと思いますが、手厚い治療で助かるかたに黒タッグを付けるのは、プロフェッショナルとして、罪悪感もあるでしょうし、断腸の思いかもしれませんね。
津波の恐れがあるとき 火災が発生したとき 家が倒壊しそうなとき それ以外は家にいた方がいいと思っています
ソレなら東側の窓に正方格子で。 玄関や勝手口に紫外線LEDやブルーLEDを整列配置した対人センサー付きの防犯ライトを装備する方が防災にもなりますよ。 ヤクザ除けにレーザーポインターを買うとか。 それはともかく飛散防止フィルムは気泡が入らない様に貼って気泡を見つけたら針やカッターで気泡を抜きローラーで押さえる、でイイんじゃないですか。
学校の教室でもクラスの人数が寝泊まりすれば狭い位でしょう。 それに、家族が増えれば全然足りませんよね。 体育館焚けては足りないのでしょう。 ただ、体育座りで収用するのら足りますげとね。 学校だけの人数に、学校以上の施設が必要になります。 マンションなら、マンション規模の1/3程度の避難所が必要になるのでしよう。 高層建物はダメたから、低い建物だか、多くの土地が必要になりますよね。 町の大分部分を避難所に使うことになるよね。
多機品も色々な種類があり、全てを試した訳ではありませんが、 有名メーカー品でもイマイチというのが私の感想です。 △ライト ・完全な闇だったら役立つ明るさはある。 ・数十分程度持つけど光量が少ない。 ・形状的に持ちにくい、携帯しにくい。 ・初期段階(夜間の地震や停電)で使うかも知れないので、 蓄電池のみの物は頻繁なチェックと定期的な充電が必要。 △ラジオ ・しょぼいラジオでも意外と聞ける。 ・長期間の使用はライトと同じく無理。 ・パーソナル的に使うにはイヤホンとセットで使用するけど、 収納が考えられていない物、付属で付いていない物も多い。 ×携帯充電 ・数時間の待ちうけのみなら実用的な範囲。 ・機種によって充電出来るものと出来ないものがある。 ・充電出来たとしても通話数分程度が役立つかは微妙。 災害時は電波状態が悪くなりやすい&混線する可能性が高いので、 平時より電池の消費は激しい事が考えられるのでなお更。 ・スマホはバッテリーの大容量化が進んでいるので、 この先使えなくなる可能性がある。(買い替えなくてはならなくなる) △その他 ・手動の充電は意外と労力が要ります。 ・発電時に音がうるさいものがあります。 ・しょぼい手回しハンドルが多い。 頑張ってしまうので力を入れすぎて壊れる事もあります。 個人的な意見ですが・・・ ・ライトを使うなら防滴性や多少の対衝撃性がほしい。 ・携帯・スマホへの充電機能が致命的。 ・乾電池式タイプでそれぞれ単体&予備の電池を揃えた方がはるかに実用的。 乾電池が切れた場合のバックアップとしてとか、無いよりマシと考えるなら良いかも知れませんけどね。 こんな感じですね。
ここになかったら、 http://www.tsk-osaka.co.jp/shizai/shopping/cgi-ssi/shop/shop_index.... http://www.tsk-osaka.co.jp/shizai/shopping/cgi-ssi/shop/shop_index.... 直接、メールで問い合わせてください。 https://www.yamatoprotec.co.jp/product_matrix/data/11_fireextinguis... 一番下にアドレスがある。
直接、問い合わせてください。 http://www.ndc-group.co.jp/inquiry/index.php
これは直接、問い合わせたほうが良いと思うよ。 メールでも可能です。 https://www.mpa.jp/webp/morita/bt/contact.html
どの程度を地域一体型と言うのか分かりませんが、野村不動産や三井不動産でもやっている。 http://mitsuifudosan.co.jp/corporate/news/2012/0629/index.html http://www.nomura-re.co.jp/cfiles/news/o2011112200206.pdf#search='%... だいたい、駅前再開発を手掛ける大手は携わっている。 http://ryutsuu.biz/topix/h061211.html
自衛隊基地司令の早期出動命令。 （現法律では出動出来ない事例が多い為）
努力義務が決められています。 http://www.bousai.metro.tokyo.jp/kitaku_portal/1000672/1000731.html １～３までの回答はリンク先に書かれていますが・・ １．３日分が目安です。 ２．人数に関係ありません。 ３．条例とは地方自治体で定める法律です。 この条例は努力義務であって、罰則はない。 http://www.asarei.com/topics/2013/04/01/13604/
未だにすべてが解明されてはいないが、物によって様々です。 微生物による発酵熱の蓄積、夏場の太陽熱による蓄積熱、化学反応など多様です。 これを読んでみてください。かなり詳しく出ています。 http://factory-securityhouse.net/searches_to_purpose/f_stp_shizenha...
私の住んでるところは揺れませんでした,
そうゆうのわ自分判断はおやめになった方がよろしい。 届け出が必要かどうかもわからないわけでしょうし。 ちゃんと消防局に相談するべきです。 前例があるならわかるし、なければ法令に基づいてどうすべきか決めるのは消防局の役割です。 まず電話一本お入れになってみることですな。 後から指導を受けたりするとかえって面倒になるかも知れま変よ。
質問に笑ってしまいました(笑) 消防車です！消防車に興味ないけど消防車です！
私は、多くのものを登山用品のお店で購入しています。保存水はありませんが、ピンチ食は登山などの非常食と同じで、かつ登山用品は軽くてコンパクトになっています。合わせて加熱用のコンロなども販売しているのでとても便利ですよ。携帯用のコンロなどはとても小さいし軽量です。ガスボンベも小型で長持ちします。固形燃料もあります。 そのほかにも、登山用品には危険な場所で生き延びていく様々な器具や用品があるので、一見の価値があると思いますよ。それ程長いものは必要ないですが、丈夫なロープやクリップは、避難時や被災後の露天生活には必需品だと思います。
そもそも水は腐らないのですが、ペットボトルの特性上、未開封でも長い間置いておくと水が蒸発して少しずつ減ってしまうのです。 もう一点は外の臭いが水に写ってしまうのです。例えばトイレの芳香剤と一緒に保管するとペットボトルの中の水まで臭いが付いてしまいます。 つまり、5年ももつのではなく、5年しかもたせられないのです。だってワインは20年経っても美味しでしょう？
アルファ米はいかがでしょうか？
米に虫湧いて 水が腐って 終了。
質問内容から読み取ると、アパートには １）自動火災報知設備 ２）消火器 上記２点があると思います。 どうしても費用を抑えたいのであれば、 点検だけであれば消防設備士乙４種（自火報） 乙６種（消火器）があれば可能です。 受験資格は乙種ならだれでも取れます。 ただし、点検に必要な機材等を揃える費用や 手間を考えると現実的ではありません。 また、点検よりも新規購入とありますが、 新規購入したとしても「半年の機器点検」と 「１年に１度の総合点検、報告」は必要となります。 これは、消防設備（自火報や消火器）が設置されている 建物に対して消防設備の点検報告を義務付けている為です。 消防設備の点検を行う会社はいくらでもありますので、 何社かで見積を取って安いところで依頼するのが間違いないと思います。
３３０ページくらいあると思うよ。正確に知りたいなら聞いてみたらどうですか？ http://www.bousai.metro.tokyo.jp/bousai/1000019/1001699/1002144.htm...
これは私の推論ですけど、 恐らく東日本大震災の経験則からあれだけの災害になると 発災後三日経っても救援の手が及ばなかったと言う 苦い経験を突きつけられた事が一つの理由だと思います。 質問者さんの近傍には消防署が有るということですが 近くに消防署が有っても東日本大震災のような災害が起きると 施設、人的に壊滅的な被害を受けてその機能が働かなくなる事が 予想されるので自助努力を促す意味合いも含んでるのでしょし 消防も質問者さんだけを助けるなら容易いですけど大災害時には 限られた人員、装備では手が回らないので極力長期間生き延びる 自助努力をして下さいと周知してるのだと思います。
がけ崩れに関しては法面に間知石を積んでいるところもあるが、近年の集中豪雨は想定外の規模であることが多く対策と費用が追い付かないのが現実でしょう。 http://www.taisei34.co.jp/yoheki/ 鉄筋コンクリート製の擁壁もある。 川の氾濫も想定外の豪雨があり、且つ、堤防は原則、土塁であるように法律で決まっているから、越水のある時は決壊することが多い。全てを土塁以外ですると１m当たり数百万である。税金が不足する。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S51/S51SE199.html 河川管理施設等構造令 第十九条 堤防は、盛土により築造するものとする。ただし、高規格堤防以外の堤防にあつては、土地利用の状況その他の特別の事情によりやむを得ないと認められる場合においては、その全部若しくは主要な部分がコンクリート、鋼矢板若しくはこれらに準ずるものによる構造のものとし、又はコンクリート構造若しくはこれに準ずる構造の胸壁を有するものとすることができる。 今年の常総市の決壊は予定では堤防の嵩上げの予定だったが間に合わなかったのである。連絡の遅さなど 役所の怠慢もある。近隣住民が越が始まっていることを市役所に連絡していたのに市役所は避難指示すら出さなかったのである。
僕は1ヶ月前くらいに防災センターに行って大地震のシュミレーション体験してきました。 初めに縦の揺れがドンッ！！と来て後は横揺れで、僕も質問者さんがいうようにジェットコースターの始動するときの縦揺れと走った時横揺れが同じだなと感じました。 揺れる時に僕は下半身をリラックスして、電車の連結部分に乗った時のように柔軟にしていたので飛んでいきそうにはならなかったんですが、震災時には看板、エアコンの室外機、瓦、ガラスなどいろいろな物が落ちてくると震災の町中を再現したセットを見せてもらい説明を受けたので、後日に自分の家から避難場所までどこが落ちてきそうか確認したしたね。 家の中でも寝てる時に上から物が落ちてこないように場所を移動させました。 今日も市役所主催の防災訓練に行ってきたんですが、大地震のシュミレーション体験をしてから防災・震災の対策意識が強くなりました（笑） 防災センターは無料なんで、休みの日にお金使いたくない人も行って一度体験してみたらいいのになぁと思いますね。
富士山宝永噴火については文献がある。死者はでていないようだ。ただ、田畑が広域にわたり全滅で火山灰を下にする天地返しを行ったようで、その再現ドラマはNHKで放映されたものを僕は見ている。 http://www.nhk.or.jp/sonae/column/20131014.html 島原大変肥後迷惑 については知りませんが、これを読むと噴火と言うより、その直後の地震による岩なだれが海になだれ込む反動で起きた津波が大災害になったようです。 http://museum.sci.kyushu-u.ac.jp/Museum/Part2/taihen/taihen.htm やはり、津波が怖いね。
地元消防署に聞いた方が早いです。(-_^) 条例による地域差もありますからね。基本的に設置義務があるのは事業所などで、戸建て住宅は該当しないと思います。任意で設置するのならば、ABC粉末消火器が１本あれば十分かと思います。
この問題は国でも問題にしている。 http://www.river.or.jp/01kenshuu/sympo/h21/img/report_04.pdf#search... 東日本大震災の時はツイッターが役立った半面、誤情報に振り回されたこともある。 http://www.google.org/crisisresponse/kiroku311/chapter_18.html また聞き情報は流さないことが大切です。
災害のパターンで変わる話しなので、 ライフラインが止まった場合(備蓄品)での回答です。 出先や普段の移動手段や避難所では火の使い道も変わってきますので、 選択時の優先順位も変わってきます。 >1・火はどういった手段でとるべきか カセットガス(卓上コンロ、アウトドア用のバーナー)が有利かと思います。 >2・ツーリング時などに使うコンロ(ストーブ)の使い勝手はどうですか？ ガソリン式のコンロはメンテナンスや使用時の手間、 燃料の備蓄に問題があるので厳しいです。 アルコールバーナーは長時間の調理には向かず火力調整が難しいです。 上記二点は室内での使用も要注意です。 ガス式は卓上コンロと使い勝手はさほど変わりません。 火力調節も容易だしメンテナンス製も優れています。 卓上コンロより有利なのは 風に強いこと、寒冷地でも使える(ガス缶の種類による)こと、 コンパクなことですね。 不利なのは、本体に合うガス缶の入手が厳しい(かもしれない)こと、 重い鍋を乗せると不安定になることですね。 上記二点は着荷装置が壊れた時の場合を考えると、 ライター等も一緒に持っていると安心です。 >固形燃料だと一週間分と考えた時に何百個必要になるか？ 固形燃料も様々です。 キャラメル大のものから缶入りタイプの巨大なものまであります。 優れているのは故障する事が無いという事と、 焚き火をする場合の着火剤としても使える事ですね。 また、一週間三食共に暖かいものをとる必要はありませんし、 メニューによって消費量の違いが大きいので、 メニュー次第となるかと思いますよ。 >ホットプレートはあるが使えるのか？ 電気が復旧すれば当然使えます。 都市ガスや水道よりも復旧は早い可能性があります。 これが何日で復旧するかはわかりませんけどね。 >3・クッカー(コッヘル)以外で災害時に使える物は？ 普通に使っている鍋やフライパンでも使えますよ。 水を節約したいので汚れと錆に強いフッ素加工された物が良いと思います。 コンパクトにしたければ取っ手を取り外せば良いです。 その場合にはドライバーが必要になりますけどね。 また、アルミホイル、空き缶とか鍋やフライパン代わりになるものは 身近に多いかと思います。 >これは最低限必要！ 長時間稼動するランタン、 水、 応急手当用品(備蓄薬とは別物)、 パーソナル的に必要なもの。 (物資の供給が始まっても、パーソナル的なものは二の次になりやすい) トイレ など・・・ 後は、普段の生活にも使っている物の流用を心がければ、 余裕が出てくると思いますよ。 消費期限が長い食べ物や乾電池の統一化とか。 >靴はスニーカーを持っていますが、鉄板入りの方が良いのでしょうか？ 怪我しやすいのは、足裏、つま先、捻挫です。 それでいて、脱ぎ履きしやすい靴が宜しいかと・・・。
大きい建物と言う事では、安全かどうかはわかりません。 耐震対策があるビルなどで、津波の高さ以上ないと安全とは言えません。 津波が引くか、救助隊が来るまで待てっるだけで安全といえますが、 高いところに行く前に、津波が来る場合と、 逃げられる時間があるかで違います。 車では渋滞したり、事故があったりするので、 歩いて高いところで、安全なところを普段から確認しておく、 洪水ハザードマップなどを作成する事ですね。
収れん火災の一歩手前のようです。もう少し、日射が続くと本格的な火災になっていた可能性がある。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%8E%E3%82%8C%E3%82%93%E7%81%AB%... http://glass-wonderland.jp/onayami/bouka04.html 窓際に燃えるようなものは置かないことが重要です。 また、レンズ効果のあるガラス花瓶もメガネも鏡もダメです。
漠然とはしています。「広域避難場所」が家からダッシュして２分の所にあるので、避難に関してはまず問題ないし、非常時の食料や水・持ち物は完備しています。 篭城するようになった場合はどうでしょうね。ボロ家ですから、すぐに倒壊する可能性の方が高いでしょう。補強工事などは全く手付かずです。 家族の連絡体制などは打ち合わせ済みです。
はい、その通りです。正確には600(cm2) ＝ 0.6(m2)ですね。 正方形の場合、車両の大きさに関係なく、600(m2)以上の表示が必要です。 余談ですが、長方形の場合は 車幅の30％以上、縦寸法を横寸法の20％以上の表示ですね。 ご参考になれば幸いです。
11月５日は津波防災の日で、津波を主眼に置いたもの。 東日本大震災で津波の被害が大きかった事から、その啓蒙の為に制定されたものです。 何故11月５日になったかと謂えば、嘉永年間に起こった地震と津波の故事によります。 濱口儀兵衛と謂う人が津波に際して、村人の避難に尽力した。 それが11月５日だったので、津波に対しての啓蒙活動には最適だと考えられた。 尚、濱口儀兵衛の家は醤油も商っており、現在のヤマサ醤油になっています。 以上、何故11月５日なのかについて。 私の所は山間地で、津波の心配は有りません。(山津波＝山崩れを除いてね) ですから津波の訓練は有りませんでしたが、地震そのものについて訓練放送は有りました。
ヘリコプターは自治体や災害の大きさによって違うでしょうね。 アナタは、緊急メールを災害で無かったを良い事に言ってるが、 もしも、本当の災害だったらどうすんの？ 音もしない、バイブも無いできちんと対応できるんでしょうね？ 災害があった時に、消防士、消防団、防災士に手をやかせないでください。 新人防災士より 防災士としても、 各機関が行う救助訓練は、本当の災害を想定してきちんとやってもらいたいから、 ヘリの往来を少なくするのは無理。
建物の材質にもよるので一概に何メートルとは言えない。 例えば、コンクリート製の建物なら窓が隣接していなければ、壁が焦げても、燃え移ることはない。 木造住宅であれば、１０メートル離れていても風向きによっては被害を受ける。 ＞延焼しなかった場合でも、壁が焦げたり、 これは風向きによっては１０メートル離れていてもありうる。 ＞車庫の屋根が溶けたりする 場合はありますか？ これは燃えカスが飛んでくるので、始終あるでしょう。
建築基準法では、「延焼の恐れのある部分」として、「敷地境界線（又は道路の中心線）」から１階で３ｍ、２階以上で５ｍ以下が火災時に危険な範囲と決められています。 『隣の家』からではなく、「敷地境界線」からなのは、将来的に『隣の家』が「敷地境界線」ギリギリに建て替えられる可能性があるからです。 (『隣の家』が同じ敷地の別の建物という意味ならば、「『隣の家』との外壁間の中心線」と読み替えてください。) 但しこの基準は、外装材が、火災により受ける温度を緩和することが前提となっていますので、外壁が木板の鎧張りなどの場合はもらい火は確実となります。 離隔距離だけではなく、外壁、屋根等の材料の選択にも検討が必要です。 詳しくは、以下のURLを参照ください。 http://www.house-support.net/seinou/bouka.htm なお、街中の敷地ならば、建築基準法で外装材の規制があります。 しかし、隣地への延焼が極めて低いとされた地域（農山村地域等）では規制がかかりませんので、設計に自己防衛意識を持たなくてはなりません。 まあ、工務店さんがそこの所は配慮してくれますのであまり心配することはないと思います。 ただ、外壁・屋根は防火・不燃性能を持たせても、軒天材料は比較的面積が小さいためか忘れられている例がたまに見受けられますので注意してください。
かなり深く広範囲に開削しないと船が遡上できませんし、地下鉄御堂筋線が川の下を通ってるため現実的に船が遡上できるほど深く開削するのは不可能です。
警察や消防の現場をご存知ない方には難しい話かとは思いますが… あの時では、はしごやマットなど、何の役にも立ちません。 はしご車というのは、何階までも届く訳ではありません。 はしごの強度、重量など、様々な制限があり、日本のものでは50m級、階数でいうと１５〜１６階ぐらいまでしか届きません。 アメリカの消防車などは、日本のものより大きいですが、だからといって３０階まで届くようなものはないでしょう。 つまり、911テロの時は、はしご車の届く範囲なら、比較的安全かつ早期に階段で避難できたはずです。 それより上の階のひとは、はしごで救助できないのです。 また、マットを敷いても、高層階からの転落なら助かりません。 クッションなどでの衝撃吸収は、落下物が落ちてくる時の力（スピード）を和らげることで効果が出ます。 あまりに高い階だと、クッションが衝撃を吸収するまでに落下物が衝撃を受けてしまうのです。 学校のプールに飛び込み台から飛び込んでも平気だけど、ビルの上からプールに落ちたら死んでしまうのと同じです。 それに、落ちてくる人は空気の抵抗や風で流されるため、真下に落ちる可能性は高くありません。 それを「救助用マットを移動させて受け止めろ」というのは無理な話です。 また、あの時は、航空機が突っ込んだ階などからガラスなどが地上へ降ってきていましたから、消防隊なども、容易に近づくことはできません。 「ざまあみろ、アメリカ」なんてことは言いたくありませんね。 亡くなった多くの人は、テロリストの敵ではありません。その国の国民や仕事で来ていただけの人ですから。
既製品ではそれ以上大きな商品は無いのではないでしょうか。 こちらのサイトでも「大型車両以上用」ということで販売されている車両表示板の寸法がW750×H150mmなので、それ以上のサイズとなると別注で作る必要がありそうです。 https://www.signmall.jp/item/11311579000.html 逆に、正方形の場合は600(cm2)以上の表示が車両の大きさに関わらず求められていますので正方形の表示板をご用意できる場合はそちらを利用するのも良いかと思います。
地震に詳しい...というか地震の過去暦を調べれば調べるほど「わかりません」となるはずです。 http://www.jishin.go.jp/regional_seismicity/ 地震調査研究推進本部のトップページ↑の日本地図でも1873～2012年までの被害地震の○も飛び飛びです。 上記リンクから関西・関東にジャンプできるので参考にしてください。 関東の場合2011年の東北太平洋沖地震の影響で全く予測不能..... 関西（近畿）の場合、南海トラフ地震ばかり着目されていますが、それ以前に江戸時代から動いていない大阪・京都・滋賀（私の住む地域です）でＭ7級の直下型がおこり.......そうな気がしますが.......いつといえば「明日か１０年後か？」としか言えません。
同じですからラジオを持ち歩く必要はない。 代用は可能ですが、ライフラインが切断すると充電が困るので手回し式の充電器は家に置いておく方が良い。 量販店でも売っているので１つ買っておいたら如何ですか？ こんなやつです。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/167/167357/
警察・消防・LPガス保安協会
筋肉つけて 基礎代謝アップですｗ
5階建ての低層アパートですが、数年前まで結構断水しました。 水はいったん最上階までポンプで揚げて下への供給する形なのですが、受水槽の基盤か何かの故障で、ポンプが動かなかった為です。 水が無いのはどの状況でも困りものですが、トイレが一番現実として切実です。 いつ断水するか分からず、風呂の残り湯をまさかのトイレ用に常に残していたり、いつもどきどきしていました。 設備会社が来て調べていましたが、原因がはっきりせず、当座の応急処置として、別配線を敷いていきました。 とれでとりあえず、断水はしなくなりました。 現在は仮配線は撤去され、基盤等の装置を総取り替えすることでトラブルは無くなりました。
おっしゃる通りです。東北沖地震の時に嫌と言うほど経験しました。 災害時に必要なことは基本、水、食糧の備蓄です。 ほぼ貴方と同じくらい備蓄しています。 ライフラインが途絶えるとスーパーにもコンビニにも商品が入ってきません。 その他の物は置き薬、トイレットペーパー、ティッシュペーパー、使い捨てカイロ１０箱、手巻き式ラジオ兼ライト兼充電器、充電器は携帯に充電できるのが良い。 うちではバーベキューセット一式も物置に入っている。 水はペットボトルを１０ケースで蓄えてます。 コメも30キロは備蓄してある。缶詰、レトルト食品、カップ麺など階段下の収納庫に入っています。これで一月はものが入らなくても食べることが出来る。 ガソリンは車に常に満タンに近いほど入ってます。東北の震災の時は3週間近くガソリンが来なかった。 風呂の水は翌日、入る時まで入れ替えず取っておきます。トイレを流すために必要ですし最悪は濾過して沸かして飲める。 家はよほど古い家でなければ倒壊しませんから、洗面室や風呂場に入っていれば潰れることはありません。戸を閉めると開かなくなることがあるので、必ず、閉めないことが大事です。 ただ、津波や洪水、火災から逃げる必要がある地域なら、上記の物を別のリュックに詰めておき、食料は古い順に食べて補充するようにします。4人家族なら持ち出し用リュック4個に詰めて玄関脇にでもおけば、いつでも持って逃げることができます。 持ち出し用のリュックなら色々ありますから探してください。 ↓これなどは一応必要なものは整ってます。4人家族なら、これは2つで十分で後はリュックだけで上記の物を詰めてください。このようなものは少し大きいホームセンターにも売ってます。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H520598
あなたが災害救助と呼んでいる部分は全てコンバットレスキューや陣地構築の能力が下地であるため、そこを除くと災害救助に使えるリソースはゼロになります。 故に予算はゼロです。 ・人員：災害救助に当たる人員は普通科や施設科が多いですが、一般的には歩兵や工兵と呼ばれる人員です。そのために確保され、訓練されているのです。 ・車両：トラックも基本的に兵員輸送に運用されるために用意されています。座椅子が荷台についていて、外を見ている自衛官をご覧になられたことはあるかと思いますが。 ・重機：陣地を構築するための装備です。あの重機には銃座があるということはあまり知られていないようですが。 また、空自や海自も重機を持っていますが、あれは滑走路でクラッシュした機体を死体ごと押し退けるための物や、滑走路に穴が空いた時に平らに均すための装備です。 ・病院機能：野戦病院です。 ・航空機：部隊輸送、コンバットレスキューの用途です。先日の洪水でスポットを浴びた自衛隊のヘリコプターですが、ヘリコプターからのホイスト降下はまさにコンバットレスキューそのものです。 ・輸送艦：他国に持っていくと揚陸艦と呼ばれます。 他にも挙げたらキリがありません。
直接電話して聞いたほうが早かないですか？ 「地元の広報紙に載せるんで」などと言って聞けば教えてくれるぞよ。
自衛消防ですね、自ら守る消防です。 自営消防だと自ら経営する消防になってしまいます
消防白書では以下のようにでています。決算ベースなので、３年前までですが。 http://www.fdma.go.jp/html/hakusho/h26/h26/pdf/part2_section1.pdf この中では、全国での消防費は平成24年度決算で、市町村消防署レベルで１兆９０００億円超。このほか都道府県単位での防災費が１０００億円超。 消防庁自体の予算は平成26年度予算（＋25年度補正）で200億円超。
独り歩きしている数値"30年以内に70%の確率"のみを鵜呑みにしている方々と違って、「南海トラフの地震活動の長期評価（第二版）について」の中身を読まれた（恐らく）だけでも大変関心だと思います。 南海トラフの地震における時間予測モデルの仮説を提唱した一人は島崎邦彦です。 http://cais.gsi.go.jp/YOCHIREN/bukai/siryo/5.pdf それは一つの学説に過ぎないのだが、それを否定できるほど画期的な予測モデルもないから・・・ ということだと思います。 南海トラフの地震は１００～１５０年程度に一度という定説があったが、最近ではこれさえ疑わしいという説も出されるぐらい、本当のことは分かっていないのです。高々１００年やそこらの機器観測記録や、乏しく断片的な歴史記録から正確な予測をすること自体かなり無理があります。 この時間予測モデルの問題点を挙げて置くと ①宝永および安政地震の室津の隆起量と、それぞれの地震から次回の地震までの年数が比例しているとしているが、わずか2点のみのデータである。少なくとも比例関係が成り立つと言うには最低でも何十点のデータは必要だろう。それが2点プロットです。 ②宝永および安政の隆起量が必ずしも正確かどうかわからない。GPSの様な正確な測量機器の無かった時代の隆起量です。漁師が潮の高さの変化を観測したという記録だが、宝永については地震後52年も経過した後のデータです。昭和については水準測量に基づくが、これも地震直前、直後のデータという訳ではありません。 ③宝永1.8ｍ隆起、147年後に次回発生、安政1.2ｍ隆起、92年後に次回発生ということですが、これでは年間12～13ｍｍの沈降となり、室津港で近年観測された平常時の沈降である年間約6ｍｍとつじつまが合いません。また地震前後、地震間の沈降量も線形ではありません。実際にはかなり複雑な変動をしているようです。 ③の問題点は「南海トラフの地震活動の長期評価（第二版）について」でも指摘していますが、「それを否定できるほど画期的な予測モデルもないから・・・」と御茶を濁しています。 つまり正確で無いデータを用いて問題のある仮説に基づいた試算結果が"30年以内に70%の確率"なのです。「ふざけている」といういい方もできますが、国民の生命と財産に関わる重大な案件にも拘らず、現段階では正確な予測は出来ない段階であるということの説明責任を放棄しているようにも思えます。ロバートゲラーや島村英紀のようにはっきりこのような地震予測（長期予知）には意味が無いと主張する地震学者もいますが、内閣府の地震調査研究推進本部のような御役所にはなかなか届かないようです。 会費を取って地震予測情報を発信している地震予知研究家（企業）もいくつかありますが、場所・規模・時期を予測する地震予知は理屈的に不可能とされる中、挑戦的な研究をされているのだと思います。研究には資金が必要ですが、このような地震予知には国費としての予算がつきませんので会費を取る形で運営しているのです。東北地方太平洋沖地震後しばらくは東日本を中心に余震活動が活発でしたから、当てずっぽうにM５の地震が宮城県沖で起こると予測しても大体当ったのですが、最近は当たらなくなってきたためか、予測情報の発信を停止してしまったところまで現れる始末です。
こんなのどうでしょう？
＞１１/５が「津波防災の日」の理由は何ですか？ 嘉永７年（1854年）11月5日の安政南海地震（M8.4）で和歌山県を津波が襲った際に、稲に火をつけて、 暗闇の中で逃げ遅れていた人たちを高台に避難させて命を救った「稲むらの火」の逸話にちなんだ日である。・・・と内閣府のホームページに書かれています。 http://www.town.hirogawa.wakayama.jp/inamuranohi/siryo_bousai.html ＞津波の防災ってどうすれば良いのでしょうか？ 地域住民の避難協力と避難経路の確認でしょう。
・事前 災害の発生予測、避難計画や対処計画のための調査や被害予測 ・災害時 警告、被害状況、避難経路、安否の把握と伝達 ・事後 対処や復興計画のための調査や予測 対処や復興作業中の連絡 避難状況の把握と伝達 などでしょうか…電気やネットワークが使えたら、の話ですが
標高の高い場所でシェルターにでもはいらないと無理ちゃう？
長期的に使う場合はst-310をお薦めしますが、防災用でしたら小さく携帯しやすいジュニアバーナーをお薦めします。
こすれて金属粉になるから摩擦熱で発火するのです。金属の塊状態だと熱伝導率が良いので熱が逃げて発火点にまで届きません。 折れて粉になった時は危険がある。 ＞そのような心配は無用な商品なのでしょうか？ いらないでしょう。使い捨てライターやマッチで十分です。
その案件については知りませんが、そのような事が認めれることは よくある話だと思いますよ。 保安法の管掌省庁は経済産業省ですが、実際の運用にあたっては各 都道府県が行っています。 保安法上は問題ない事でも認められない事もあれば、法に明記され ている義務や禁止事項でもＯＫな都道府県もあります。 保安法の法解釈について、よく経産省と話をすることがあります。 担当者も何年か毎に変わるため、よく解釈が変わりますので。 前の担当者では右だった話が、新しい担当者では左・・・という事 はしょっちゅうで『その時の担当者による』と言うのが法の実態で しょう。 ただ、その担当者が『これは○○だ！××ではない！』と言い、業界 で問題になった事があります。現実的には無理な話だったので。 その時に『多くの都道府県が××と言っています。当方も都道府県に は逆らえないので、経産省の方から通達なり出して頂けませんか？』 と言った時『ならば各都道府県に従って下さい。』となりまました。 結局は、国は都道府県に責任を押し付けて、何かあれば都道府県の 責任にする・・・というのが王道です。 都道府県もそこは解っているので、おのおのバラバラに法解釈をし たり、場合によっては法に準拠しない独自のルールを作ったりして います。 まあ、保安法に関する件では、都道府県がＯＫなら法も国も関係無 いので、何かあれば都道府県に確認される事をお勧めします。 意向と違う答えになった場合でも、担当者が変わればまた違う結論 が出ますので、ほとぼりを冷まして再チャレンジもありです。
昔から、御上のする事は謎だよ。 条例が有るのでは？
たくさんあるようです。説明も載っています。 http://www12.plala.or.jp/kizuna311/newpage9.html http://www.fdma.go.jp/html/life/bousai/bousai_2304-3.pdf#search='%E... http://www.city.yokohama.lg.jp/tsurumi/life/soudan/kuminkaiginews/i...
う～む。 人体実験はできない実態なので・・・ 体格や持病等の個人差があるので、ご相談の回答は難しいと思います。 「レスキュープラスさん」 http://smokeblock.rescueplus.jp/column.php?pid=4
もちろん責任などありません。 混合ガソリンでも、農家なら当然持っていますよね。 タイミングが悪いかもしれませんが、刑事告訴するべきです。 いずれ顔を合わせる人のはずです。 火事の後始末が終えたのなら、意外と嫌味を言い出す人物の様な 気もします。 どろぼうの常習者が、自分が悪かったと反省する可能性はないですね。 最悪は反対に中傷されたりが起きるかもしれません。 罪を償ったと考えるのではなく、徹底的に罪を償ってもらういい機会 だと考えれば、早く告訴するのがいいとは思いますね。 類焼被害を受けた方々にも、事故ではなく犯罪だったとなれば、弁償 する責任から逃げられなくなるはずです。 それが真実の姿かなと思いますね。どろぼうの常習者に、近所には 住んでいて欲しくないですよね。
【オホーツク海周辺では、地震が少ないと聞きますが それと同様に津波の災害も少ないんですかね？ 】 ・オホーツク海（但し、震央地名：オホーツク海南部 のみ検索）周辺は、”深発地震の巣”みたいな所ですが、浅い場所での地震は少ないようです。 また、「オホーツク海南部・宗谷東方沖・網走沖での深発地震で、北海道南東・東北北部で地震」 と、異常震域の一つ（他に３カ所）のようです。 『検索条件 地震の発生日時 1923/01/01 00:00 ～ 2015/11/03 23:59 地震の規模 Ｍ 5.0 以上、Ｍ 9.5 以下 震央地名 オホーツク海南部 検索結果 検索結果地震数 ： 58 地震 （「地震の発生日時の新しい順」で表示） 震央分布図に移動 震源リスト 地震の発生日時 震央地名 緯度 経度 深さ Ｍ 最大震度 1 2013/09/01 08:52:05.1 オホーツク海南部 47°14.4′N 148°43.7′E 441km Ｍ5.6 １ 2 2013/08/05 00:56:33.2 オホーツク海南部 46°36.8′N 145°29.4′E 408km Ｍ5.7 ２ 3 2012/08/14 11:59:36.2 オホーツク海南部 49°11.0′N 145°52.9′E 654km Ｍ7.3 ３ 4 2011/12/10 04:42:52.4 オホーツク海南部 46°45.6′N 144°53.4′E 431km Ｍ5.7 ３ 5 2011/05/25 19:02:49.3 オホーツク海南部 48°41.5′N 148°24.1′E 585km Ｍ5.4 １ 6 2010/11/03 03:10:11.8 オホーツク海南部 46°28.9′N 147°14.9′E 392km Ｍ5.4 ２ 7 2009/10/27 08:50:17.8 オホーツク海南部 47°19.1′N 145°15.9′E 497km Ｍ5.2 １ 8 2009/06/16 09:03:54.1 オホーツク海南部 46°43.9′N 145°54.9′E 438km Ｍ5.1 １ 9 2006/12/09 23:48:51.9 オホーツク海南部 46°53.1′N 147°29.5′E 438km Ｍ5.9 ２ 10 2006/09/13 22:25:38.3 オホーツク海南部 46°26.1′N 146°44.3′E 380km Ｍ5.3 １ 11 2006/06/17 03:29:29.2 オホーツク海南部 46°13.7′N 144°43.9′E 387km Ｍ5.5 ２ 12 2004/11/07 11:02:25.5 オホーツク海南部 47°30.2′N 144°45.0′E 507km Ｍ6.0 ２ 13 2002/11/17 13:53:56.1 オホーツク海南部 47°07.6′N 146°49.6′E 496km Ｍ7.0 ３ 14 2002/04/01 23:42:56.1 オホーツク海南部 47°25.3′N 147°34.8′E 493km Ｍ5.3 １ 15 2002/03/07 09:07:05.6 オホーツク海南部 47°21.7′N 147°22.4′E 477km Ｍ5.8 １ 16 2001/02/26 14:58:21.2 オホーツク海南部 46°31.6′N 144°44.5′E 416km Ｍ6.0 ２ 17 2000/07/10 18:58:17.5 オホーツク海南部 46°32.4′N 145°48.2′E 393km Ｍ5.5 １ 18 1999/02/05 23:37:52.2 オホーツク海南部 46°48.1′N 147°39.9′E 438km Ｍ5.8 ２ 19 1997/11/28 15:10:46.2 オホーツク海南部 46°47.4′N 145°54.9′E 439km Ｍ5.5 ２ 20 1995/02/18 22:29:09.0 オホーツク海南部 46°11.4′N 146°00.9′E 350km Ｍ5.5 ２ 21 1993/05/16 09:19:33.0 オホーツク海南部 46°21.2′N 145°58.2′E 360km Ｍ5.0 １ 22 1992/03/28 05:28:10.3 オホーツク海南部 47°34.0′N 148°16.0′E 422km Ｍ5.5 １ 23 1991/07/05 19:58:24.7 オホーツク海南部 47°41.1′N 147°01.7′E 448km Ｍ5.5 １ 24 1988/06/26 18:23:00.9 オホーツク海南部 45°56.0′N 144°20.6′E 346km Ｍ5.3 １ 25 1987/05/18 12:07:32.4 オホーツク海南部 48°47.1′N 149°02.6′E 497km Ｍ6.7 ２ 26 1985/10/18 13:19:07.9 オホーツク海南部 45°44.2′N 146°35.7′E 297km Ｍ5.7 ２ 27 1984/04/24 06:40:34.0 オホーツク海南部 47°04.0′N 147°29.1′E 401km Ｍ6.3 ２ 28 1984/02/01 16:28:27.2 オホーツク海南部 48°46.0′N 147°51.9′E 532km Ｍ6.4 ２ 29 1978/06/21 20:10:41.4 オホーツク海南部 47°41.0′N 149°14.0′E 380km Ｍ6.3 ３ 30 1976/07/10 20:37:15.7 オホーツク海南部 46°48.0′N 146°09.0′E 440km Ｍ6.0 ２ 31 1975/11/11 13:25:32.6 オホーツク海南部 46°21.3′N 145°46.2′E 371km Ｍ5.6 ２ 32 1972/12/27 23:06:08.1 オホーツク海南部 45°58.8′N 144°14.6′E 343km Ｍ6.1 ２ 33 1972/10/14 09:00:23.5 オホーツク海南部 48°01.0′N 149°14.0′E 401km Ｍ5.8 １ 34 1972/08/21 15:23:49.1 オホーツク海南部 48°34.7′N 148°06.1′E 612km Ｍ6.2 １ 35 1972/03/18 09:41:48.7 オホーツク海南部 46°42.6′N 143°49.6′E 407km Ｍ5.3 １ 36 1970/10/01 18:42:29.1 オホーツク海南部 46°40.2′N 144°05.0′E 398km Ｍ5.3 １ ・・・・』 気象庁「ホーム > 各種データ・資料 > 震度データベース検索」 ・参考： 秋田気象台「ホーム > 各種ご案内 > Ｑ＆Ａ 」<URL省略> 『Ｑ．津波の起こる地震と起こらない地震は何が違うのですか？ Ａ．海の下の浅いところで大きな地震が発生すると、海底が変形します。 このとき海水も一緒に変形し、津波が起こります。 ただし、海の下で地震が起きても、震源が約８０ｋｍよりも深ければ、海底は変形せず津波は起こりません。 また、陸の下で地震が起きたときも、津波は起こりません。 ただし、震源域が海の下まで広がっていると、津波が発生する可能性があります。 ・・・』 「chielien_750d4cb5186e9914754c9b1さん」
防災無線なので、そのような構成になっているのでしょう。聞く人に注意を引くためです。
付属のACTION東京防災ステッカーは、防災アクションを実行したら自宅ドアやポストに貼ることで、防災の輪を広げていくひとつの目印になるよう考えられたものだ。・・・と書かれていますので、地域の防災意識の高揚に役立てようとしているのでしょう。↓ http://tomagazine.jp/news/930/
有ると思うよ。 http://www.tsk-osaka.co.jp/shizai/shopping/cgi-ssi/shop/shop_index.... http://www.seki119.co.jp/syoukaki03_4.html http://www.prosus.co.jp/php/goods_itiran.php?action=ext 問い合わせてみたら、どうですか。
既に24時間以上経過していますから、この件は大丈夫だと思いますが、このような「微小火源」の場合だと 1時間～2時間後に出火というケースがあるそうです。 何処へ火種が飛んだか不明といった場合は、2時間程度は傍に居た方が安心できるでしょう。 ご参考までに http://www.west-fire.jp/syobo/kasaityousa/kagaku.pdf
天気予報がまだ当たらない時代の農家さんなどは、 風の冷たさや雲の様子から嵐が来るとか知ろうとしていました。 嵐が来て農作物がダメになれば死活問題なので研究していました。 その土地に長年暮らして毎日自然とふれあい、 あれ？いつもと違う変な雲が出ていると判別できたのです。 そんな彼らなら、地震雲だと断定も出来る。 赤い雲の後は地震がくると一応は説明するのですが、 漆塗りの職人がその日の湿度でうるしの配合を変えるような、 その人しか分からない説明できない職人技のようなものなので、 全ての赤い雲が地震雲とは限りません。 現在は天気予報が発達し、気象衛星で台風が来るのまで分かる。 人々は空を見上げ、 雲の観察や風の流れや冷たさなど探らなくてよくなり、 今は地震雲を見分けられる人はいないです。 ちなみに、地震雲と地震の因果関係はあります。 地震前発光現象と言って、彩雲のような雲が現れることがあります。 地震前発光現象は、科学的に解明されていますので、 地震が雲に何か作用することは明らかになっています。 質問の答えとして、 質問者さんが見た赤いうろこ雲は、 普段空を見上げてその地域の雲を観察している人しか 地震雲かどうかは分かりません。
鯉など比較的大きな魚用の投網なら４号近い網を用いているのである程度は動きを抑制できるかも知れませんが、なんせ、半端ない力でしょうから、破られる危険のほうが多いでしょう。 投網をしたことありますか？ 僕は２号程度の網で夕方岸辺に近づくアジを狙ってやったことが有りますが、テトラの端に網の一部が引っかかり、無理に引っ張ったら網が切れました。人間の力でも切れますから、熊ではどうですかね？ さらに手で投げるタイプでは近づくのに危険すぎます。 似た物で不審者捕獲用の銃タイプならかなり有効かもしれない。 http://www.itmedia.co.jp/bizid/articles/0803/05/news124.html
内部構造までの図は見つかりませんが、能書きと説明文は有った。 http://www.tfd.metro.tokyo.jp/libr/qa/qa_60.htm この写真から推測すると井戸水の汲み上げ手押しポンプが有りますよね。 あれの裏返した形で圧をかけて噴射する構造でないだろうか。 このサイト↓下のほうにポンプの一部が見えます。 http://kakosumi.web.fc2.com/page018.html
補助等の問題ですので、補助要求先に聞く必要があると思います。
人口の命山にインフラ整備を一からやるよりは安く作れるのは鉄骨住宅かな
私の住む都市は、近年まで消防団の出動経費がゼロ円（市からの個人経費） その為、現役引退のおじいさんと自営の人しか団員がおらず。 そのため、この20年ほどほとんど活動していなかった様子。 最近まで、消防ポンプなどの機材も無かったと聞きます。 （もちろん、水害が起きやすい地区には、小型消防車や機材配備は有り） （消防署の分署がたくさん有る為、消防団を必要としてなかった？？ 私の自宅の有る区のみの話としてください） 私の住む地区では、火事や水害も無かったのも有ります。 サラリーマンは、今も団員には加えない方針らしい。（連絡しても来れないから） 私も会社員だから、消防団員には入れない。 だけど、会社では防災担当部門に居ます。会社にも全長１２ｍ大型特殊消防車が 有るから、運転も出来ますよ。 ポンプ消防操法も出来る。 消防車動かすから、消防車の操作出来ないと話にならないから。 近年になり、消防団を活性化させるために、出動経費が出るようになった。 私の地区でも、近年には、消防器具、消防のユニフォームも新調した。 消防団員の募集も、かなり積極的に行われている。 消防署主体で、区民に対する、消火、防災訓練も開催（土嚢積みとか） 私が勤務する、市内ですが湾岸地区は、40年前から消防団が有るようです。 毎年水害で冠水するからね。台風時に満潮になるとマンホールから水が逆流、 床下浸水が起きやすい。 ポンプ操作や土嚢積み訓練を日ごろしてるそう。 毎年、市の単位で消防操法の大会が有るので、湾岸地区の人が出るらしい。 私の会社は、大型コンビナートをもつので、特別指定企業にされている。 消防署なみの装備を保有してます。 大型消防車や専任防災要員が有り、 社員も、防災義務の訓練してます。 毎年、近隣地区の企業が、輪番主催して 消防署と合同防災訓練をしてる。 大きなコンビナートを持つから、消防署も実技訓練をしたいらしい。 ２０ｍタンクを模擬では作れないから、実物を使い放水訓練。 大規模火災想定だから、消防車から直接放水 （２０００L以上/分） 20台以上集結して行う。消防ヘリやレスキューも加わり、救出訓練も 同時開催。 新聞社も来るから毎回記事に出ますね。 うちの会社も、消防操法競技に近年に参加はしてない。 メンバーがギリギリで出せないのが、現状。 自衛消防隊の消防車は、車検や修理するたびに、消防署や近隣会社に連絡を 入れないと怒られる。 うちのは、特大だから2台は持てない。 1台で、1億円を遥かに越える。 2台は維持出来ないね。
カウンター越しですと距離がありますよね。射程が長くて握りやすい物を選ぶべきです。 http://www.s-web.or.tv/sairui_top.html http://www.body-guard.jp/kate/sai.htm
もう、終わっていないかい？ https://www.city.kumamoto.jp/hpKiji/pub/detail.aspx?c_id=5&id=9033&... 念のため、電話してみてください。
びちくそ、まんこのことか！？
１０型だと大きいサイズですが、多分、これは灯油の保管に対応した ものだと思います。 藪へびかもしれませんが、消防署に確認しておくべきです。 デパートや学校などで基準は違いますが、床面積によって、能力の 基準が変わるはずです。 １０型は能力の高いものですが、それが一つということには問題がある 様な気がします。 例えば延床面積が４００㎡の老人施設なら、危険物に対応した消火器の 他に６型が２本必要です。しかも調理場なり、２階なりとなれば、２本 あればいいのかと個人的には思ってしまいます。 例えば階の両端と調理場くらいには、置いておくべきではないかと思い ますね。 以前、保安監督者をしていたことがあり、本社の従業員が多かったので、 消火訓練まで規格したことがありました。 マニュアルも作りましたけど、老人施設の場合には、火災と同時に逃げる ことが重要になるはずです。消火というのはボヤ対策ですよね。 となると、小型でも配置を多くしておいて、早く消せることが大切だと 思います。 大変ですが、避難訓練はしておくと、必ず役立つと思います。 消防に相談して、最低数量を確保した後、必要な場所にも置いておくと いいと思います。
こんな対応しかしませんので、まともな議論は求めない方が良いですよ、回答者諸氏。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115134467...
ロープワークが得意中の得意ですからベットシーツやカーテン紡いで水に浸してでも降りてきたでしょうね。
ないない。よほど土地柄が悪い地域じゃない限り大丈夫ですよ。 ただ、治安の悪い地域なんかは別の意味で避難生活中心配しないといけないので、日頃住む場所を選ぶ際は気をつけたほうがいいですね。 もしそういう地域だったらその避難所に避難しないで、他の所に避難するといいですよ。それでもダメなら役場に問い合わせですね。
そのような断震装置はすでに実用化していますね。 http://yamaken.chu.jp/air.html 家をホバークラフトのように浮かせるのです。
ペットボトル代用品で、 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=top_ga1_sa&p=%E3... 浮けば良い理論だけならば、２０Ｌのポリタンク、６０Ｌの水タンク様々ありますが、平波とは限りませんし、 どんな形でも邪魔にはなるでしょうね。 何を使うか？ 代用品ではタイヤチューブ・発泡スチロール箱くらいでしょうか？
はい、十分しています。 災害時に必要なことは基本、水、食糧の備蓄です。 ライフラインが途絶えるとスーパーにもコンビニにも商品が入ってきません。 その他の物は置き薬、トイレットペーパー、ティッシュペーパー、使い捨てカイロ、手巻き式ラジオ兼ライト兼充電器、充電器は携帯に充電できるのが良い。 うちではバーベキューセット一式も物置に入っている。 水はペットボトルをケースで蓄えます。 コメも30キロは備蓄してある。缶詰、レトルト食品、カップ麺など階段下の収納庫に入っています。これで一月はものが入らなくても食べることが出来る。 ガソリンは車に常に満タンに近いほど入ってます。東北の震災の時は3週間近くガソリンが来なかった。 風呂の水は翌日、入る時まで入れ替えず取っておきます。トイレを流すために必要です。 家はよほど古い家でなければ倒壊しませんから、洗面室や風呂場に入っていれば潰れることはありません。戸を閉めると開かなくなることがあるので、必ず、閉めないことが大事です。 ただ、津波や洪水、火災から逃げる必要がある地域なら、上記の物を別のリュックに詰めておき、食料は古い順に食べて補充するようにします。4人家族なら持ち出し用リュック4個に詰めて玄関脇にでもおけば、いつでも持って逃げることができます。 持ち出し用のリュックなら色々ありますから探してください。 ↓これなどは一応必要なものは整ってます。4人家族なら、これは2つで十分で後はリュックだけで上記の物を詰めてください。このようなものは少し大きいホームセンターにも売ってます。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H520598
家庭で消火器を常備している家は少数派でしょう。 つまり、家での火災に対して普段から『訓練』が出来ていない為、突然の火災でパニックになったのが被害を大きくした原因です。 全く火の気のない学校の教室（廊下）ですら消火器が設置してあり、避難訓練も行っているのですから、本来であれば普段から『家での火災』にも対策を考える必要があります。 また、このケースではてんぷら油と違い、水でも消火可能と思われます。 惜しむべくは掛けた水の量が圧倒的に少なかったことですね。 （これが本当の焼け石に水…） 『どう行動することが最善の展開なのでしょうか』 ↓ パニックになった時点で終了 『火災は初期消火が大切』と教わりませんでしたか？ 初期消火に失敗した時点で『119番』です。 バケツに水を汲んできたり、町内に設置してある消火器を探し出して部屋に戻った時点で、かなりの確立で煙にやられてしまうでしょうね。 『僕にはあの人は自滅行為をしたようにしか見えませんでした』 ↓ そうです。自滅したのですよ… 『対岸の火事』ではありません。 台所、タバコを吸う方であれば灰皿の置いてある部屋、玄関収納庫などに家庭用の消火器を用意しておくのが最善の策でしょう。 ネットで検索すれば、家庭に常備する消火器も簡単に見付かります。 （使用期限のある物は、大掃除の時に確認するクセ付けも必要）
一応震度5以上の地震、または今回の余震が来る可能性もありますので、懐中電灯、非常食(缶詰など)、ポケットトイレ(携帯トイレ)ポケットティッシュとかです。
最低でもＳＰだけ整っていれば、その階だけで済んでいたと思う スプリンクラー（ＳＰ）の不備 放送設備の不備 従業員の不手際 防災の材質で作ってない ただ、コレが無ければ消防法が徹底されなかったのも事実 過去に日本ももの凄い公害、薬害と酷い国だった 今も良い国とはいえないけど
近くに「消防設備会社（防災設備業者）」や「ポンプ屋」とかはないの？ そういう所で聞けば 的確な回答が得られるんじゃないかな
男女雇用機会均等法が出来ました。 ひ弱な草食系男子より役立ちます。 今では女性消防署長もいますから。
あります。ある火山学者は「箱根と富士山と浅間山のマグマだまりは繋がっている」と言っています。証拠があまり無いので「あり得ない」と言う学者もいますが......どこぞの強欲ホムンクルスも「ありえないなんてことは無い」って言ってますし箱根が噴火した弾みで富士山も噴火する可能性は十分ある。
想定外の大雨でなければ決壊しないので可能性は低いです。
消化のための要素は： 温度を下げる 酸素の遮断 ひとつ注意。燃えている物によって消化方法は変わる。 不適切な消化方法を取ると、却って火災を大きくする。 ＞火が何かに移った時 何かでは分からない。
小さい火であれば水をかける 消火器があればベストですね 配信のようになってしまった場合は早めに消防に連絡を。
社員だけでなく、関係者まで含め、人数が相当数いるところでは、通常、用意はしていますよ。 水・食糧・電気・マンホールトイレなど 飲食物は甘口で誰でも食べられるもので、３～７日分。 人数は、予測の１．２～２倍規模ですね。 どれだけかは、会社によります。
セット商品の価格はピンキリかと思います。 セールなどで割安になってる物もあれば、 (消費期限が近いものが入っている場合は特に) 他では入手出来ないオリジナル商品がセットされている物もあります。 拘りを持ち単品を一つずつ揃えようとすると、 実店舗までの移動や手間、 ネットなどの通販では送料がかかるかも知れませんね。 逆に、単品の販売価格の積み上げ＋企画料みたいなセットも多く、 総じて割高感がありますね。 セット品は・・・ 単品の性能や品質はイマイチなものもが多いです。 無駄なもの、交換すべきもの、 パーソナル的な物は絶対に追加する必要がある。 セットとしてバッグに入っていても、 ライトや保護具などは手元に置く必要があるのでバラさないとならないです。 (予備として入れているならその必要はありませんけどね) また、地震で避難するためのセットが多いのですが、 非常持ち出し袋は地震での避難だけでは無いです。 要は、完璧なセットを買っても半完成品でしかありませんね。 >バラで買うとしたら、何を 揃えたらいいでしょうか？ 防災グッズ=非常持ち出し袋だとした場合、 台風や大雨や遥か遠方での津波なら逃げる余裕はあります。 最低限の物だけもって逃げるのもバカらしい話しです。 逆に、火災や近海での津波だと早急に逃げる必要が出てきます。 欲張ってグッズを多くするのは本末転倒になりかねないです。 どのような防災目的の為のものか？ お住みになられている地域性や地理は？ 性別・年齢は？ などによって、求めるものは変わってきます。 過去の質問や防災ハンドブックや市・区役所などでリストがあるので、 そちらを参考にしてみたらいかがでしょうか？
お住まいは水害が予想されるのか、火災が発生しやすい東京下町のような所なのかで、違ってくると思います。水害や火災は避難しないとまずいですが、地震の場合は築３０年以上の古い建物でない場合は、外に出てはダメです。建築基準法改正以後の建物は倒壊する危険は有りません。外に出ると落下物で危険です。 トイレや洗面所など柱の多い所にドアを閉めずにいてください。ドアがゆがんで開かなくなる危険がある。 災害時に必要なことは基本、水、食糧の備蓄です。 ライフラインが途絶えるとスーパーにもコンビニにも商品が入ってきません。 その他の物は置き薬、トイレットペーパー、ティッシュペーパー、使い捨てカイロ、手巻き式ラジオ兼ライト兼充電器、充電器は携帯に充電できるのが良い。 うちではバーベキューセット一式も物置に入っている。 水はペットボトルをケースで蓄えます。卓上ガスコンロとカセットボンベ。 コメも30キロは備蓄してある。缶詰、レトルト食品、カップ麺など階段下の収納庫に入っています。これで1と月はものが入らなくても食べることが出来る。 ガソリンは車に常に満タンに近いほど入ってます。東北の震災の時は3週間近くガソリンが来なかった。 風呂の水は翌日、入る時まで入れ替えず取っておきます。トイレを流すために必要です。 家はよほど古い家でなければ倒壊しませんから、洗面室や風呂場に入っていれば潰れることはありません。戸を閉めると開かなくなることがあるので、必ず、閉めないことが大事です。 津波や洪水、火災から逃げる必要がある地域なら、上記の物を別のリュックに詰めておき、食料は古い順に食べて補充するようにします。 持ち出し用リュックなら色々ありますから探してください。 ↓これなどは一応、必要なものは整ってます。２人家族なら、これは１つで十分で後はリュックだけで上記の物を詰めてください。このようなものは少し大きいホームセンターにも売ってます。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H520598
まず、アビテックスなるものは、部屋の中に据え置いて使用しているのですよね？ここは大前提として重要なことかと思われますので、確認します^^。 次に、置かれた状態で、すでに火災の感知器は天井面に設置されているでしょうから、アビテックスが、その感知器の火災に関する情報、熱や煙を感知する障害になっていないか、そして、その感知器の点検の障害にならないか、が、重要になると思われます。 むしろ、付加的に設置を検討する必要があるのは、防音効果の大きな、アビテックス内部への音響装置(ベルやブザー）なのではないかと思います。 過去に、カラオケボックスの火災ベルが聞こえづらいという理由で、音響装置の設置が消防法で強化された経緯がありましたが、当然といえば当然のことです。 使用者さんが事前に点検者(消防設備士、点検資格者)に連絡が取れれば、点検者の現場の確認(点検当日か又は事前にか)と、迷えば消防機関との打ち合わせで結論が出されるものと思われます。 ここでも、『報・連・相』はモノを言います^^。 もし点検前に事前確認ができれば、点検時に必要な工事も可能でしょうから、かかる費用も少なくて済むものと思われます。負担者は、この場合は、うーん、使用者さんでしょうかねえ…微妙なところですね^^；。
本人は死亡しましたから、事情聴取もできず、訴追はなかった。
うん、その可能性は否定できない。 大家もその可能性あり。大家が声かければ、店子は従わざるを得ない。 しかしながら、人の命が奪われた事件であり、あまり、話のネタにすべきことではないと思うよ。
今のところ、Jアラートが有望だと思います。
会費はとらんだろ。 なんのために地区から活動費もらってるんだ？
お金はありませんがガラクタ防災をやっています。 無駄を承知の上、無駄に終わり、最期に笑えればそれだけでイイと・・・
無いとは言い切れませんが、自然な斜面・崖であればほぼ無いです。 ただし、自然風化などが起きやすい崖などであれば、注意が必要です。
お仕事頑張って下さい！
消火器と言うと鉄製の重い昔のイメージしかない人が多いかもよ。 昔と言うか今でもビルなどでは赤い重たい使い方も良く分からない、しかも数年で中身の入れ換えが必要な消火器が備えられているけど、家庭では初期消火には安い簡易消火器２～３本で十分です。 もっと、知ってほしいよ。簡易消火器を。 http://www.coneco.net/s/items?keyword=%E7%B0%A1%E6%98%93%E6%B6%88%E...
何か良いことが見つかるといいですね。
民事でホテルは訴えられたが、横井社長個人は訴えられません。法人と個人は別です。 一方、法人のホテルは破産して民事再生の申し立てをしたが、ホテルの入札者はなく、何年も放置されていた。 横井社長は刑事事件として裁判にかけられ、高齢者であったにも関わらず禁固3年の実刑を科されました。刑が軽いよね。 http://p.booklog.jp/book/8921/page/128437
「77.4%」です。 初期消火で消火器を用いた際の消火成功率は77.4%です。しかし、初期消火の際に消火器が用いられるのは全体の19.7%となっています。 と解説されています。
質問者が所持していると逮捕されます。 私が所持していても逮捕されません。 なぜ、このような違いが生じるのか、冷静に考えてみてください。
鬼畜です。 金の亡者です。 人の命を何とも思っていません。 地獄があるなら、確実に地獄行きです。 育ちが相当悪いんでしょう。 遺族に会うのに蝶ネクタイで現れました（呆）。 良識のかけらもないです。 私は昨日やった番組は一切見ていませんが、こいつの悪さは当時の国民で知らぬ者はいないくらいの極悪人です。
私は多少、法律には詳しいですが、該当事項がないのであれば、印をつけなくても問題は有りません。 規定のないものを罰する法律は有りません。それこそ、憲法に違反する。 これを罪刑法定主義と言います。 憲法第３１条 何人も法律の定める手続きによらなければその生命若しくは自由を奪われ又はその他の刑罰を科せられない 全く、問題ない。
だから、「日」レベルまで限定した予測なんてできやしないの。 地震がいつ来てもいいように日ごろから備えればいいだけで、来るの来ないのと騒ぐのは地震怖い遊びがしたい猿だけでしょ。
この話でしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=c_orOT3Prwg#t=4m54s 知恵袋でも何度も質問が出ました。 消火器を持っていない人は、昔の重い鉄の消火器しか知らない可能性が高い。 安くて軽い消火器があることを知っていれば、もう少し用意する人も多いでしょう。１～２本用意してもいくらでもない。 http://www.coneco.net/s/items?keyword=%E7%B0%A1%E6%98%93%E6%B6%88%E... 田んぼの中の一軒家ならともかく集合住宅や町中の過密住宅であんなことやられたら迷惑この上ない。 最初にボーと燃えだした段階なら、水でも十分だが、慌てているし水汲みに行く間にも広がるから、部屋に消火器を用意していれば直ぐに消せる。 何となくだが、あの対処の悪さは、頭の悪さを世界に知ら締めたような気がする。
その通りです。 石油コンビナート等災害防止法にも定められています。 第三条 特定事業者は、その特定事業所における災害の発生及び拡大の防止に関し万全の措置を講ずるとともに、当該特定事業所の所在する特別防災区域において生じたその他の災害の拡大の防止に関し、他の事業者と協力し、相互に一体となつて必要な措置を講ずる責務を有する。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S50/S50HO084.html
そうとも限りません。 行政は手が足りずに、本当に危ないところを指定するだけで手一杯ですから。 それから、行政が判断のもとにしている時間あたりの降水量は、過去のデータをもとにして算出していますが、ここ数年、その数値をはるかに上回るような降雨が観測されることが多くなっています。従来の数値では特別危険ではないと判断されていても、近年の数値では危ないというところもあると考えられます。
日吉キャンパスは、いわゆる下末吉段丘と呼ばれる中位段丘堆積物の上にあり、その下には中期更新統のかなり固結合した砂や泥の地層があります。 これ等は第四紀の地層としてはかなり安定しています。運動場のある部分は段丘を切りくずしてはいますが、周囲に顕著な崖もないので大規模崩壊もないと思います。キャンパス外の周囲の河谷低地との境界部分は、がけ崩れが起こるかもしれませんが。
浅間山は、周辺の平坦な台地を作っている礫層よりずっと古い地層、多摩丘陵や狭山丘陵などと同じ地層とその上に乗る古い礫層でできている多摩川の削り残しです。周囲の同じ地層が削られていく中で数十万年の間残ってきたわけですから、基本的には安定していると思います。周囲の台地面から突き出た部分の傾斜もそう大きなものではなく、狭い面積のため土砂災害の前提となる土壌の水分量も大きくなりにくいと思います。 東京都の土砂災害危険個所にもなっていません。 東京都土砂災害危険個所マップ http://www.kensetsu.metro.tokyo.jp/kasen/map/SakuinALL.html
海、山、関係ないですよ。大震災になればあなたが住んでいる地域だけが震災に遭うわけではありません。隣町も、またその隣町も震災に遭っています。 また普段は行政サービスをごく当たり前に思っていられるかもしれませんが、しかし大震災のときは警察も消防も役所などすべての機関が非常時です。 水道管が外れて水が来なくなったり、水道水が濁ったり、ガスの供給がストップしたり、電気が使えなかったり、とにかく非常食と飲料水ぐらいは用意しておかないと。 ケガをしても病院も被災していますから手当てを受けれるとは限りません。道は瓦礫で埋まっているようでしたら救急車は使えません。ですから応急手当ができる医薬品も用意された方がいいですね。 冬は寒いですから使い捨てカイロとか、雨が降ってもいいように携帯用のカッパやヤッケとか、とにかく行政や奉仕団体が支援したり、助けに来てくれるまでは自分の身は自分で守らないと。 ちなみに水洗便所も使えなくなるかも知れません。女性であれば小便をすることすらままならないです。使い捨ての紙おむつも用意された方がいいですね。 夜の行動も考えて懐中電灯が必要ですし、電池があるかどうかも確認が必要ですね。 大震災、大災害のときはまずは自分の身、家族は自分で守る「自助」、次に隣近所や町会で家の下敷きになっている人を助けたり、食料や飲み水などを分けあい助け合う「共助」、そして行政と共に震災や災害を乗り切る「公助」。 「自助、共助、公助」この三つが上手くいくためにも一人一人が災害に備えて非常用具を準備しなければいけないと思います。
海水や大気をかき混ぜて季節を変える効果があると天気予報の時間で言ってました。
排水インフラを手抜きした幸手市の悲劇は、これから拡大する 普段はおとなしい自然流下の宅地排水 普段は倉松川の水位が低く、雨の水は高い所から低い地形へと自然に流れるから問題がなく生活出来る 「普段の排水は宅地→倉松川→江戸川→海へと低い所に自然流下する」 大雨時の排水機場の不良 大雨になると東２丁目一帯では地形が低い為に「増水して天井の高さを流れる倉松川」に住宅地の溢れる水を人口的にポンプアップしなければ、排水出来ない川の構造になっている、つまり水が低い所から高い所に順次排水しなければ、海まで流れない、側溝の水は増水するとフラップゲートで自動的に遮断され川には排水出来ない構造だ、 「大雨になると宅地→倉松川→江戸川と水位がより高い所に人口的にポンプ排水して流す構造」 東２丁目一帯は、オランダの地形の様な低い状態で排水するから、排水のインフラを手抜きした街の結末は悲惨で、人口密集地により能力のある排水機場を整備する事が先決課題なのだが、責任のたらいまわしで放置されたままだ 洪水調整池を省くと それと同時に人工的に深い穴を掘り、一時的に大雨を溜める機能を持たせるのが、洪水調整池だ、倉松川では、下流に大島新田調整池、中川では御幸湖などの大規模な池の他、 宅地造成地には洪水調整池が整備され洪水を調整している、東２丁目一帯には手抜きしたのか洪水調整池がなく、それが歴史的被害を拡大させている一因でもある、 温暖化でより身近な危険が毎年迫る現実にこれから直面する 過去50年に一回の大雨は、過去の気象事例は過去のもの、温暖化でより身近になってきた水害、300mmの降雨は珍しくなく、これから災害に弱い地形はどんどん被災する現実はニュースでも明らかで、放置すればより危険が拡大していく現実だ ※社会見学コース 倉松川→ 大堰橋の貧弱排水施設 国道4号橋梁と大堰橋の高低比較「鍋底地形」 越水地点・牛村橋ボトルネック 南、西、香日向浸水地区、他にフラップゲート「川に突き出た側溝のゲートの蓋」 排水機場→ 中川上流排水機場「関宿橋の横」 谷中湖周辺の排水機場の見学、大雨を低い地形から高い水位の川に流す巨大ポンプ装置の見学と施設の役割 住宅団地の洪水調整池→ 上高野調整池、南栗橋11調整池 洪水を一時溜める人口的な穴の見学、その他 中川と御幸湖水位と水門、大島新田調整池の見学
何故？ポテチなのでしょうか？ 塩分、脂質過多、嵩張りで私なら除外します。
車(中古車)、家具、衣類、家電は、直ぐに必要になるので、売れるでしょうね。
最弱部分以外の強度をいくら上げても意味がありませんが、 最弱部分の強度を上げる事には意味があります。 そして最弱部分というのがそれほど明確に分からないので、 最弱でありそうな部分一帯の強度を上げる事になります。 ある部分の強化をすると、他の部分が最弱になるので、 次回は新たに最弱になった部分の強化をすることになります。 それにより、10年に1度の水害が、20年に1度に減り、さらに 30年に1度に減るというように、徐々に水害が減っていきます。 どれだけお金を投じてどこまで強くするかは、 市民から負託された政治家と、公僕である役人が、市民の意見を 聞きながら決めます。
津波の心配は ないそうですよ(´・ω・`)
それをやったのは、何処の部屋だったのでしょう。 プロパン系のガスなら、下に溜まりますのでもし下の階や床下に溜まると危険かもしれません。
食品は設備とは言わない。 救命に役立つ、防災用品では有りますが。
国民としていろいろな意見を挙げることは間違ってないと思いますが、催眠術でっていうのは、本末転倒だと思います。 安倍さんには無理やり可決しないでと言っておきながら、催眠術デモ隊のやろうとしていることは、無理やりさせないようにしている訳ですよね？ 矛盾に気が付くべきです。デモなら何してもいいのか？
うん、そうだね。 消火器と言うと昔の重い消火器を考えている人が多いのではないですか？ 簡易消火器の１～２本あれば取りあえずボヤ程度は消せます。 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p=%E7%B0%A1%E6%98%9...
フツーは水で濡らした毛布を掛ける。 コレは密閉して空気を遮断して酸素の供給を止めるならなんでも良い、モチロン鍋のフタでもOK。 水で濡らすのは気密性向上で酸素遮断と冷却で化学反応を止める。 油が高温だと消えた様に見えても再発火します。 お鍋をまた使うつもりならお鍋のフタ乗っけて上から水で濡らしたタオルや布巾や毛布で冷却ですね。 お鍋は大抵ガス台の上ですので低姿勢でフタさえ乗っけりゃアトは濡れた布巾でもタオルでも消火。 フタよりサイズの大きいフライパンを乗せて氷を入れる。 ピッタリサイズのフライパンを被せる手もあるなぁ。
■■■■■警告！！！■■■■■ fydyfuyfyfilgvsy7をブラック登録して！ 皆さん、このキモオタ無職の質問者は荒らしです。 誹謗中傷、全否定、他人の回答文、質問文をコピペしてなりすます、 嘘八百の回答、ストーカー等悪質です。 ブラック登録、通報して駆除して下さい。 しょせんイカ臭い右手とパソコンがこいつの一生の恋人。 ちなみに自分の回答に別IDで投票するBA乞食です。 痛い奴です。
ありますよ。天抜き(そばを抜いた物)にして、ビールのツマミにすれば良かったと思いました。
＞悪運は強いほうが良いけど使い果たさないほうがイイヨ そもそもこの言葉の意味を間違えて理解していますよ。 『悪運が強い』とは、悪い事をしても報いを受けず、かえって栄えるような運を言う事で、例えば犯罪者等を対象にした場合、運良く処罰を免れるた事に対して非難を込めて言う言葉であって、一般的には善良の者に対して向ける言葉ではありません。 『助からないと思っていたのに奇跡的に助かった！』＝『悪運が強い』ではありません。 ＞九死に一生を得た人ってのは全ての運を使い果たした状態。その後はあまり良い事は起きません。 生きてこそです。命あっての物種です。
『バックドラフト現象』です。 大阪のUSJに行って見てください。いまだにものすごい迫力のアトラクションが見られます！
まったくです 異常なまでのモザイクといいアホです これも異常なまでのクレーマーがいるからでしょうか
津波がどういうものか知らない人が、１メートルの津波なんか大したことないなどと津波を語る資格はありません 津波は波ではありません 普通の海は海水プールと同じ波と思ってる時点であなたはお馬鹿さん決定です 波と津波を一緒にするってあなたは学生時代何やってたんですか？ お馬鹿さんなあなたに津波というものを教えてあげるよ １メートルの波というのは通常の海面より１メートル高くなって更に幅が数センチから数十センチのものを波というんだ 横から見れば本当に波だ じゃあ、津波というものを教えてあげる 津波は波と書いてあるが波ではない、壁だ １メートル津波なら、通常の海面より１メートル上昇した、ここまでは普通の波と変わらない しかし、問題は幅なんだよ この幅というのは一番先頭（港側）から最後尾までの事を言う 津波の場合はこの幅が数十キロメートルから数百キロメートルにも及ぶ １メートルの津波とは海面が１メートル上昇するだけでなく、幅が数十キロメートルから数百キロメートルにも及ぶものを言う つまり、１メートル高くなって更に数十キロメートルから数百キロメートルにも及ぶちょっと高くなってとてつもなく長い壁が海岸に押し寄せてくる だから、低い所からどんどん海水で埋まり、どんどん海面が上昇し、今回の栃木や茨城のような浸水被害になるんだよ それに時速は約４０キロある よく、考えてごらん １メートルだから普通の大人の腰まで水に浸かる事になる その腰まで浸かった状態で時速４０キロの流れに耐えられるか？ こんなものに巻き込まれたら、人間の体はグチャグチャになる つまり、１メートルの津波に巻き込まれたらほぼ死ぬという事 これでもたかが１メートルの津波って言えるか？
まず、前段ですが「消火設備」は屋内外の消火栓やスプリンクラーなどの「法律で設置が義務づけられた「物」で「自主防災組織」は「有事の際に働く人の組織」であると考えて下さいね。 後段で言う「消防団」は地方自治体の市町村が組織するもので、企業が有事に備えて組織しておくのは「自衛消防隊」と呼ばれるものなどでしょう（言ってみれば「企業の自主防災組織」ですね）
チリと日本は太平洋で海つなぎであり、そしてチリ沖から日本までさえぎる陸地がないからです。 大きなタライに水を張って一ヶ所だけに波を立てると、その波は広がっていきます。そして広がった波は徐々に小さくなっていきますが、タライの縁に当たったところの波は大きくなります。 つまり太平洋を大きなタライに見立てれば、タライの縁が日本列島やアメリカ西海岸、アリューシャン列島、台湾、フィリピン、ニュージーランドとなります。 ちなみに今回はチリ沖で発生した津波が日本に到達しましたが、東日本大震災のときの津波はアメリカ西海岸やチリまで到達しています。 よって地球の自転は関係ないと思いますよ。
前の回答に座布団１枚。 多摩地区と言っても広い。 何市なのか？ 興味があるなら、消防や市役所に聞いたほうが良いでしょう。 爆発事故なら新聞やTVでニュースになるから、確認してよ。
どのような災害ですかね。 洪水なのか、地震なのか、津波なのか、火災なのか、にもよるとは思いますが、一般的には市役所付近は比較的復旧は早いでしょう。 指令塔の付近が復旧しないと全体に影響が出ます。 東北沖地震では津波で町ごと全部、やられたので、役場も同じで復旧できずに移転した所もありました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%A4%A7%...
東京近郊の千葉住まいですが、今、風も雨も結構強くなってきました。予報では今夜半から大雨だそうです。 山形は風が強いでしょう。稲刈りは終わっているのかな？ 北関東から東北は、収穫時期の大雨が幾度も来たようで、身内に東北の農家がいるので、心配です。 毎年、新米を送ってくれたが、今年はこちらから買って送ることになってしまった。 今年は新米も野菜も高くなりそうです。
火事で死にたくありません 災害でも死にたくありません 交通事故でも死にたくありません そしたら、どうすればいい？ 頑丈な家を建てて、健康管理まで出来るようにして 引きこもりになれば出来そうですね そんな人生送りたくないわ(笑) 金もないし 生きて行く上にはリスクは必ずあるもの 生きる為には、お金は必要不可欠 自分に相応な家を建てればいい 建材にすべにおいて100%完璧なものはないんだよ それを、単に１つの事において その建材を使わないほうがいいなどと、語るの可笑しくない？ 日本は災害が多い国だから住まないほうがいいと言っているのと同じですよ
私も初めて聞きました。確かに怖いですね。 ２０１１年の東日本大震災の時も、津波のサイレンが 鳴っていたのかもしれませんが・・・ （あの時は、県外にいて家に帰れなかったので） 今日のサイレンの前に携帯が３回ほど震えまして ちょうど雨もひどかったので 「たぶんウエザーニューズからの雨に関する連絡だろう」と 無視していたら、サイレンが鳴りだして・・・ その後にエリアメールも来て すっかり目が覚めてしまいました。 おかげで、今も少し眠いです。
東京臨海広域防災公園が有りますが博物館ではなく防災体験学習施設だそうです。 http://www.ktr.mlit.go.jp/showa/tokyorinkai/index.htm
同感です。あなたの言う通りです。 ６０年生きて来て東京都からこんなブックをもらったのは初めてです。 手にした時、今すぐ今日にも大きな地震が来るのではと思いましたが、 「なんでこんなものに税金を使うんだ！」と言う怒りが沸いて来ました。 福祉が楽にならないのに 国や都は税金を上げる事や取り立てる事ばかり考えている。 ●莫大な金を使おうとしているオリンピック！ ●安保法案が通れば軍事費も莫大になる！ 日本は借金国でお金が無い国なのに議員達はお金を使うことばかり考える。 これじゃぁこれからも税金が上がり国民が苦しくなるばかりだ！ まもなく消費税も１０％になる。！（｀Δ´）！ だいたいこんな東京防災ブックなんて無くても市や区に防災センターがあるし、 広報やテレビで言っている内容と同じです。 東京防災ブックを作る事は金の無駄使いです。 おそらく大半の人はパラパラと見て知らないうちにゴミになるだけです。 お金をゴミ箱に捨てるようなものです！ もっと税金を有効に使ってもらいたいものだ！ 消費税も地方税も下げてほしいと誰もがおもってる。 石油やカジノで収益を上げているお金持ちの国は医療も学校も民間人は 無料だという。 日本の政治も民間人を苦しめてお金を使う事よりも収益を上げて国民を楽に することを考えて欲しいものだ！ この先の未来は少子化で税金の収益は減って行くはず、 なのに・・・・・ 日本の政府はもう手遅れだ！無理だな！もう日本はもう終わってる。
栃木は、platetectonicstheory7さんの回答の通りで、群馬は浅間のほかに赤城、榛名が火砕流を流すような噴火をしています。小学生並みの小理屈を言えば、東京都には、大島三原山、三宅島雄山、西之島、明神礁、青ヶ島など過去百年に何度も噴火をした火山があり、関東では一番活発な地域ですｗ 伊豆・小笠原を除けば、歴史時代になっても顕著な噴火記録があるのは、浅間、赤城、日光白根位なものです。 火砕流、山体崩壊、溶岩流流下などの被害は、火山周辺でしか起こりません。火山灰に関しては遠くまで飛びますが、富士宝永噴火で江戸に降った火山灰は被災とは呼べないくらい、鹿児島市民なら鼻で笑うくらいの被害しかありません。 そう考えると質問者が生きている間に大きな被害を受ける地域は、関東ではほんの一部、群馬でも土石流が無ければ前橋、高崎でもOKというレベルの被害です。「ちばらき」なら何の心配もないと言っていいでしょう。この地域はその分地震リスクが高くなりますが。
申し訳ないが全然、分かりません。追記してください。 ＞衝突論法 不可能歩法 これ、検索しても出てきません。何でしょう？ ＞数字は、あなたの寿命を長くします 認知症には数字を考えると良いとは聞いてますが、そのことですかね。 ＞スーパー パーフェクト ゴールデン kamiki あやさんとか言う人の歌の題名ですか？ ＞花の香りをあなたのために歌います 誰かの歌詞でしょうか？ ＞生物凌駕自然科学 動物自然科学大学 東金魔法科学大学 アニメの世界の大学名ですか？ ＞愛の筆頭調理王 アニメの主人公でしょうか？ 追記してください。
こんな記述を見つけたので読んでください。 http://www005.upp.so-net.ne.jp/boso/haga01.htm 国土交通省の資料 http://www.mlit.go.jp/river/basic_info/jigyo_keikaku/gaiyou/seibi/p...
安すぎます。時給６６７円くらいですよ？あり得ません
そこまでのはないけど、ハーフパイプ状のものは取れたことが有る。 筒状に取るのは難しくないかい。
このニュースですかね。 http://tankan.blog.jp/archives/44128927.html アメリカに限らず世界中にアホ、珍事件があります。 ネットの発達が情報を得やすくなったんですね。 http://outlaw.blog.jp/ http://news.livedoor.com/%E7%8F%8D%E4%BA%8B%E4%BB%B6%E3%83%BB%E3%81...
＞大雨が降った後も土砂災害の警戒は必要だそうですが、何日程度警戒が必要ですか？ 地域の土壌の性質にもよりますが、おおむね、３日は最低必要です。 土壌に含んだ水がどのくらい溜まっているかによる。 ＞また大きな地震が起きた場合も何日かは警戒したほうが良いのでしょうか？ 山の様子や地域の警戒情報に注意するしかない。何日とは言えません。 余震もあるので、何とも言えない。 例えば、東北沖地震では半年以上にわたり余震が起きていました。
報道は無いと思います。 しかし、ご近所であったわけですし、会えばお礼は言ったと思います。 災害の場合、自分の家が他人に家にぶつかり破壊しても謝罪の必要はありません。 逆の今回の助かったケースではお礼は必要ありませんが、お礼くらい言うのが普通だと思います。
用意する、しないは貴方の自由です。 しかし大きな災害が起こると慌てて買い求める人が多くなるので、品薄や品切れ状態が暫く続く可能性は否めません。 ただ、物を揃えるだけでなく自宅近辺の危険な場所、避難場所やそこまでのルート等を確認しておくのも重要な『災害対策』と言えるでしょう。
千葉県に 住んでるなら 千葉県のホームページみてね、 そしたら 松戸市に 千葉県西部防災センターという施設が ある ってことが すぐにわかるから。
常総市の様に、災害が発せする可能性が有る場合、通常のHPを緊急災害用に差し替える工夫をすれば、サーバーの見直しをする必要はない。 シンプルでスマホでも見やすい様に、むしろスマホからアクセスしやすいファイル容量の小さなページに切り替えると、アクセスが集中してもネットワークにトラフィックが発生しない。
１日当たりの降水量は、徳島県那賀町で1317mmという記録があります。こんな雨が流域全体に降った時、氾濫しないようにすることはとても困難です。 例えば、利根川。 流量 290.43 m³/s （２００１年実測） 流域面積 16,840 km² 流域面積に降水量 1317mm／日を掛け、１秒に換算してみましょう。 最大流量は、通常の流量の数百倍になります。 他の川でも計算してみると分かりますが、ほとんど数百倍の流量を保証できれば、被害は激減します。 ところが、こんな河川改修はとても大きなコストがかかります。国の全予算を何年も投じ続けても全く足りません。 また、危険な所に家を建てるべきでないと言い出したら、安全な場所は日本には極めて少なく、これも無理な話です。 そのため、安全性の高い避難場所への誘導標識を設けるなど、また、国民の安全性に対する意識高揚が、大切なポイントです。 また、当面は、危険性の高い場所に加え、人口密集地に近い場所から優先的に工事をすることになります。田舎軽視ではありますが、限られた予算で救える人命を多くするためにはある程度やむを得ないわけです。 低コストで耐性の高い堤防を作ることも大切です。 護岸工事には、堤防が削り取られにくくなり、破堤の危険性を大きく減らします。その一方で、護岸工事をすると、生態系が崩れます。私たちは、一方的な考え方、要求を行政にぶつけているのではないでしょうか。 ・ 流速が早くなって岸が削られる可能性の高い所は護岸工事を認めてゆく。 ・ 危険性があまり高くなければ、動物や植物、河原で遊ぶ子供たちのためにも、川岸の自然は残す。 ・ これらは、地元の人が中心となって考えてゆくべきことだと思います。 堤防の表側（川側）に芝生などの背丈が低く密集する草木を植えることで、堤防の上部の破堤の確率を小さくすることができます。 水を含んだ堤防は崩れやすいため、金属性の通水管を打ち込んで水を抜くという作業も有効です。天井川の場合、抜いた水や堤防の漏水を処理することは大切です。ポンプで川に戻さなくてはなりません。 他にもいろいろな工夫をしてゆきたいものです。
ドア点検だそうです。 http://transit.yahoo.co.jp/traininfo/detail/21/0/
出火したら・・・ 1. グリルのガス操作ツマミを消火側にする。IHでは電源断とする。 2. 用心深くグリルのフタを少し開けて、「液体消火器」又はエアゾール式の「簡易消火器」で消火する。 「消火事例：グリルではないですが・・・」 https://www.youtube.com/watch?v=VWGVAc-stxQ 3. あわてるな！と言っても無理かも知れませんが、119番通報も良いでしょう。 4. のぞき込んだり、安易に火元に近づくと髪の毛や袖口等の衣類に着火して火ダルマになるオソレがあります。 5. 背側壁面ボードは不燃材なので、容易には燃え移りません。 6. 周辺に可燃するものがある場合は落ち着いて除去しましょう。 7. グリル庫内の食材の油成分や残留油成分が燃焼することになります。 8. 庫内の定期的な内部清掃や受け皿に水を張るタイプでは取説通りの使い方をする。 9. 火を伴う調理中は電話応対や来客等で離席する際は、一旦、消すことを励行する。チョットのつもりが長引くことも予想されます。
五代雄介 2000も技があるので、災害時や災害予防に役立つ技もきっとあるはず… 津上翔一 乗っている船が転覆したら、とりあえず記憶喪失になります。 城戸真司 災害があったら報道するお仕事をしてると思うので、関心はあるのでは… でも自分が災害にあったらあたふたするタイプ。 乾巧 アイロンで服を焦がさないように注意します。 剣崎一真 組織が壊滅するような被害よりも橘さんが裏切ったことの方が重要。 ヒビキ 人から借りたバイクをぶつけて大破しても笑って済ませるおおらかな人。 天道総司 料理に精通してて、祖母ちゃんにも仕込まれてるので、火の元管理はきっちりしてるのではないかと。 どんな災害が起きても、慌てず騒がずそつなく対処しそう。 野上良太郎 いろんな災害に巻き込まれる不運体質。 人を助けにいって代わりに自分が被害にあったりするけど、それでも何とか生き延びるタイプ。 紅渡 災害に備えてるわけではないけど、風呂にはいつも水を張っている？ 左翔太郎 防災はあまり関係ないかな。 むしろ災害から危機一髪で脱出するのがハードボイルドでカッコイイとか思ってそうなハーフボイルド。 火野映司 戦災など人の生死にかかわる災害にはトラウマになるほど繊細だけど、自分のことに対してはパンツ一丁で焼け出されても問題無し。 如月弦太郎 消防士さん、じゃなくてファイヤーステイツで本格的な消火活動ができる。 細かいことに気を遣う方じゃないので、普段の防災意識がどれだけあるかは疑問だが、何かあったら何とかしてくれる。 操真晴人 火災が発生しても水系魔法で何とでも。 退路確保とか取り残された人の救出なんかも空間系魔法で何とでも。 魔法って便利。 葛葉紘汰 防災などのリスク管理視点はあまり無さそう。 目の前のことと勢いで生きてるので、あまり細かいことは…
ガス保安法等関係基準に記載してあります。 ○車両の「最大積載量」を超えて積載しないこと。 自転車の最大積載量をご存じですか？ 自転車に表示してあるはずです(クラス25で25kgまで) 酸素ガス（7m3）は15kp充填時60kg以上になり積載違反になります。 また自転車の積載できる荷物の高さ(30cm)にも引っ掛かります。 牛馬は車両じゃないので問題ないと思います。
先ほど日テレのニュースに出たのですが、字名までは覚えていません。 このリンク先に書かれています。 常総市若宮戸（左岸）25.35ｋ付近より越水（レベル5） （国土交通省・気象庁：10日 06:30現在） ・筑西市船玉（左岸）44.1ｋ付近より越水（レベル5） （国土交通省・気象庁：10日 13:20現在） ・常総市新石下地先（左岸）21ｋ付近よりはん濫（レベル5） （国土交通省・気象庁：10日 13:20現在） http://www.kantei.go.jp/jp/pages/pdf/h27typhoon18/taisakusitujohoh2...
いつかは起こります。 油断は禁物です。
http://www.marucon.co.jp/product/d00039.html これですか？
今、日テレの報道でやっていたが、常総市の消防では朝５：００には水かさが上流で危険水域に達しいると情報が入っていたにもかかわらず、避難指示を出さなかった責任を追及されていました。 市役所には住民から堤防の上を超えて水が流れていると電話が昼過ぎには入ったにもかかわらず、避難指示を出さなかった。 ただ単にやっていることが出鱈目なだけです。 今後の報道で、もっと詳しく実態が分かるようになるでしょう。
グーグルの航空写真を見ると、ダンプ進入口が盛り土で造られていています。 決壊の始まりはこの部分からであったのではないかと想像されます。 更によく見ますと、堤防の道路にできたと思われる横一直線に走る亀裂のような物が確認できます。大型のダンプが土砂を積載して道路を横ぎると道路に相当な負担がかかります。堤防が工事によって大きなダメージを受けていたのではないでしょうか。 国土交通省や専門家は、この件に触れずに決壊現場では起こっていなかった越水をあたかも起こっていたかのようにしようとしています。実際に起こったことこそ検証されるべきだと思います。
東京防災のホームページに 電子書籍とＰＤＦであがってるので パソコンかスマートフォンで 見ることは できるけど、 現物がほしいんですよね。 ヤクオク見たら いくつも出品されてたよ。
そのとおりだとおもいます
大規模になると工事中の消防計画が必要になり其方が根拠なのですが、1000だと法的根拠は知りません。 火気使用があれば火災予防条例や労働安全衛生規則辺りが絡んできますけど どちらにしても工事中の火災の発生件数は電動工具の機器不良や配線不良、各種塗料 又人為的な放火、コード抜けによるショート、火の不始末、火花による引火等発生件数は少なくありません。 後から後悔しても仕方ないので設置を薦めますよ
河川決壊の崩壊のメカニズムを考える上で、何故この場所だったのかといった検証は必ず必要だと思います。 まずグーグルマップで決壊現場の航空写真をご覧下さい。工事車両や重機が何かしらの工事をしていたのは明らかです。 また決壊した堤防の場所とダンプの出入り口も一致しており、崩壊の始まりはこの部分からであったのではないかと想像できます。 出入り口のスロープ状の仮設道は盛り土で造られており、人工的な土砂の傾斜路は水の侵入によって簡単に崩れていったと思われます。 元々あった法面の植栽などは有り無しに関わらず、上から土を被せれば枯れてしまい、盛り土と法面が一体化していたと考えるべきです。また決壊した場所は、直前、直後の動画や写真や河川の水位と堤防の高さから越水による決壊ではなかったと見て取れます。実際に決壊現場では起こってない越水をあたかも起こったように現在は報道されております。 侵食は河川側の盛り土の侵食から始まったと考えられ決壊に至ったと考えるべきです。また報道で工事の進入路があったことも伝えるべき内容だと思います。 上記の工事について国土交通省によるコメントで、決壊現場付近の土地は用地買収の途中で未着工であったと報道されております。ではこの航空写真に写った多くの重機や工事車両はいったいなんなのでしょうか。国土交通省が工事を把握していなかったのなら非常に問題があると思いますし、何らかの意図があって隠そうとしているのであればとても残念な事だと思います。 実際に起こったことこそ検証されるべきと考えます。
さあ、どうでしょうね。
そもそもがスーパー堤防はカネがかかりすぎる割に有用性が疑問視されるブツで、民主党さんが総叩きして事業を潰した経緯がありますので。
自民党の責任ではありません、民主党が事業仕分けでカットしたのが原因です
それがどうした？ まぁ『避難は早めに安全な所へ』です。 『ここ大雨降りそうだから、ハワイにでも旅行に行ってくるわ』でも避難は避難。 何も雑魚寝を強いられる避難所に逃げ込むだけが避難ではありません。 発想を変えれば行動はすんなり起こせるものです。
アメリカとかは、台風や竜巻で町が無くなる事がたびたびあります。その都度日本は、救助に行っていますか？ それが答えです。
今回の決壊は、蓮舫が事業仕分けしたスーパー堤防でなく 通常の堤防補強工事でも防げたのではないでしょうか。 では、なぜその工事さえ行われなかったか。 自民党が天下り企業に金をばらまくため、金をばらまいたからでしょう？ 借金が増えすぎて予算がなくなったからでしょう。 蓮舫を責めるなとは言わないですが、その背景を作った自民党も責めなければ 結局のところ、このようなことはまだまだ起こりますよ。 実際スーパー堤防中止で浮いた予算はどこかに消え失せ、まだまだ手つかずの河川改修工事が山ほどあるのです。
１７１に電話します。 あとはガイダンスに従ってください。 固定電話・公衆電話・携帯電話からかけられます。 以下の日に体験利用ができます。 毎月1日,15日 00:00～24:00 正月三が日（1月1日00:00～1月3日24:00） 防災週間（8月30日9:00～9月5日17:00） 防災とボランティア週間（1月15日9:00～1月21日17:00） その他詳細は、下記のリンクをどうぞ。 体験利用 https://www.ntt-east.co.jp/saigai/voice171s/howto.html １７１の案内 https://www.ntt-east.co.jp/saigai/voice171/index.html
むしろ、降雨で山間部の除染できていない放射線物質が流れ出て、除染した場所も再び汚染が広がるのが心配されます。 放射線物質の半減期は長いのでやっかいなことです。
避難勧告が遅れる場合もあるよ
避難勧告も避難指示も出てましたね。 テレビでもアナウンサーが「命を守る行動を取ってください。」と何度も言ってましたが、ちょうど平日の昼間だったので、命を守るどころかのんきに仕事なんかしている人もいたみたいです。 東日本大震災の時もそうでしたが、たぶん多くの人が水の威力に対してタカをくくっていたんでしょう。 堤防が決壊するとどうなるのか、よくわかっていなかったとも言えます。 水位がじわじわと上がってきて、気がついたら１階は水没…なんて感じでとらえていたら、実際はまるで東日本大震災の津波を彷彿とさせるもので、じわじわどころか轟音を立てた濁流がまさか家を破壊して持って行ってしまうとは！ 多くの人が改めて水の恐ろしさを思い知ったことでしょう。
２～３年くらい前から異常な集中豪雨が始まりました。 僕の身内は宮城県に居ます。農家もありコメの収穫時期にもなっており心配です。 大衡村は大崎市の近くではないですかね。 そろそろ、雨雲が遠ざかるけど、山の水がこれからも流れ込むので注意したほうが良い。 まあ、鬼怒川の悲劇のようにはならないでしょうけどね。 土砂崩れは大丈夫ですか？ 山の崩れる変な音がし始めたら逃げてください。
足尾さんでお願いします
なるほど。 普段はちゃんと動かないようにしておくのですよね。 そして、厳格に緊急の時だけ浮くようにするのであれば、 航空法違反があったとしても、 民法第720条の緊急避難で免責されるんじゃないかな。 ＊＊＊ 民法720条： 他人の不法行為に対し、自己又は第三者の権利又は法律上保護される利益を防衛するため、やむを得ず加害行為をした者は、損害賠償の責任を負わない。ただし、被害者から不法行為をした者に対する損害賠償の請求を妨げない。 前項の規定は、他人の物から生じた急迫の危難を避けるためその物を損傷した場合について準用する。 ＊＊＊ ちなみに、航空法および関係法令上では、 飛行機の邪魔にならず、150メートルより高くなければ大丈夫なんじゃなかろうか。 頑張って実現してみてください。 以下、参考条文です。 航空法では、 ＊＊＊ 航空法 第９９条の２ 何人も、航空交通管制圏、航空交通情報圏、高度変更禁止空域又は航空交通管制区内の特別管制空域における航空機の飛行に影響を及ぼすおそれのあるロケットの打上げその他の行為（物件の設置及び植栽を除く。）で国土交通省令で定めるものをしてはならない。ただし、国土交通大臣が、当該行為について、航空機の飛行に影響を及ぼすおそれがないものであると認め、又は公益上必要やむを得ず、かつ、一時的なものであると認めて許可をした場合は、この限りでない。 ２ 前項の空域以外の空域における航空機の飛行に影響を及ぼすおそれのある行為（物件の設置及び植栽を除く。）で国土交通省令で定めるものをしようとする者は、国土交通省令で定めるところにより、あらかじめ、その旨を国土交通大臣に通報しなければならない。 ＊＊＊ と定められており、施行規則にて ＊＊＊ 航空法施行規則 第293条の3 法第九十九条の二第一項 の航空機の飛行に影響を及ぼすおそれのある行為で国土交通省令で定めるものは、次の各号に掲げる行為とする。 一 ロケット、花火、ロックーンその他の物件を法第九十九条の二第一項 の空域（当該空域が管制圏又は情報圏である場合にあつては、地表又は水面から百五十メートル以上の高さの空域及び進入表面、転移表面若しくは水平表面又は法第五十六条第一項 の規定により国土交通大臣が指定した延長進入表面、円錐表面若しくは外側水平表面の上空の空域に限る。）に打ちあげること。 二 気球（玩具用のもの及びこれに類する構造のものを除く。）を前号の空域に放し、又は浮揚させること。 三 模型航空機を第一号の空域で飛行させること。 四 航空機の集団飛行を第一号の空域で行うこと。 五 ハンググライダー又はパラグライダーの飛行を第一号の空域で行うこと。 ２ 法第九十九条の二第一項 ただし書の許可を受けようとする者は、次に掲げる事項を記載した申請書を国土交通大臣に提出しなければならない。 一 氏名、住所及び連絡場所 二 当該行為を行う目的 三 当該行為の内容並びに当該行為を行う日時及び場所 四 その他参考となる事項 第二百九条の四 法第九十九条の二第二項 の航空機の飛行に影響を及ぼすおそれのある行為で国土交通省令で定めるものは、次の各号に掲げる行為とする。 一 ロケット、花火、ロックーンその他の物件を法第九十九条の二第二項 の空域のうち次に掲げる空域に打ちあげること。 イ 進入表面、転移表面若しくは水平表面又は法第五十六条第一項 の規定により国土交通大臣が指定した延長進入表面、円錐表面若しくは外側水平表面の上空の空域 ロ 航空路内の地表又は水面から百五十メートル以上の高さの空域 ハ 地表又は水面から二百五十メートル以上の高さの空域 二 気球（玩具用のもの及びこれに類する構造のものを除く。）を前号の空域に放し、又は浮揚させること。 三 模型航空機を第一号の空域で飛行させること。 四 航空機の集団飛行を第一号の空域で行うこと。 五 ハンググライダー又はパラグライダーの飛行を第一号イの空域で行うこと。 ２ 前項の行為を行おうとする者は、あらかじめ、前条第二項第一号、第三号及び第四号に掲げる事項を国土交通大臣に通報しなければならない。 ＊＊＊ とされているようです。
＞災害にも弱い場所なのでしょうか？ 違います。法律の主旨が違う。 造成すると災害を誘発する可能性があるので規制するのです。 宅地造成工事規制区域の指定ガイドラインを見てください。 http://www.mlit.go.jp/crd/web/gaiyo/gaiyo.htm
普通に考えて(現実問題として)天気を操ることはできません。 ・人工降雨材 事前に雨を降らせることで、雨雲を消失させる。 ・原子爆弾 強い上昇気流を発生させることで、黒い雨が降る。 ・非常に多量の液体窒素 台風のエネルギー源である「上昇気流」と「海から供給される水蒸気」は暖かい環境で発生するので、液体窒素で冷やす。
兵庫県も広島県も花崗岩が風化してできた「まさ土」と呼ばれる地質が広がっているので、水分を多く含みやすいため大雨による崩落が起きやすいから、同じですね。 ただ、行政の指導、対策が十分なら防げます。今回の件で見直しと対策を早めると思うので、広島よりは良いでしょう。
見比べると似ていると言えば、似ているし、似てないとも思える。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150915-00000070-jijp-soci.view-... http://wpb.shueisha.co.jp/2015/04/28/47080/ 見る人の気持ちでしょうね。
｢決｣は切る、えぐると言う意味もあるようです。 ですから、この場合は「決める」と言う意味ではないようです。 http://whatimi.blog135.fc2.com/blog-entry-559.html
あああの殿中にしがみついたあのじいさんね！！！テレビに映ら帯ためにしがみついていたようだよ、ヘリのぺラの風でせっかくうえつけたアデランスもパ～～～になり、大損害だとのこと。ＴＢＳさん出演寮はりこんでや？とのことでした。
玄倉川＞電柱親父＞大方の逃げ遅れた常総市民
確かに・・・、 でも防災活かし方が間違って居て、判断ミス！ マニュアル形骸化訓練の弊害が引き金です。 狼少年に流され、他人任せではタチウチ出来ません。 防災危機管理意識、飲料水のストック量で推し測れます。
ダムが決壊したら、とんでもないことが起こりますよ。 例を挙げるなら、満員電車で脱糞するようなカタストロフィです。
鬼怒川の堤防決壊で今こそ考え直す時期に有ります。しかし此処に至るもまだ堤防の整備とかの愚論が多くてウンザリでした。それに対して此のご質問は大変良い。 今後の対策として、スーパー堤防の整備等は巨費を投じても恐らく効果のないものです。此れを古来「ドブに銭を捨てる」と言ってきました。 要するに利権によるハコモノ行政として既に失敗して来た事です。なるほど、高くして防ぐというのは選挙民にとって分かり易いから選挙戦にとっては有効でした。 でも巨費が此の後も際限なく掛かるし効果は望めない。全国の都市計画の結果、街中を天上川が走る町にして固定資産税を増収させたものの、それは高負担の危険な町を増やしたに過ぎない。 そうした愚策の結果責任を今は問うべきなのです。ですから高くするより、川の底を掘って器を大きくしようという検討・議論を進める事が喫緊の課題なのだ。 利権関係者の欲ボケの議論はもうウンザリです。それよりも利害を超えた普通の常識を持つ素人の素直な知恵こそが日本の現状を改善する筈です。 アチラ立てればコチラが立たなくなるように、この先も次々と決壊の恐れのある堤防整備に莫大な費用と年月を掛けてハコモノを造り続けるのは愚策です。 それよりもご指摘のように、そもそも氾濫しないように川の容量を大きくする方が、有効で得策です。 特に「川ざらえ」を定期的、臨時的にも大いに務める事が低コストで有効な方法です。此れは江戸時代まで行われて来た優れた防災策でした。 川は公共の皆のモノであり、政治家とか行政のエサにしたり業者の利権で食い散らかしてはならない。彼らはそれでは困るだろうがもう手を引いて貰いたい。 政治家が自分たちの手柄にしたり利権業者の利益の結果、多数の犠牲者を積み上げたのだからもう反省して身を引くべきだ。
手回しは早くまわすと良くないみたいです。 遅くても充電できないし。 一定の速度でひたすら回し続けないといけません。 がんばればメールくらい送れるかな、というものではっきりいって疲れるし、本当にいざという時のためのものです。 何日も所在不明になるよりはましだから災害用にあったほうがいいけど、海外旅行にはちゃんとした物を持っていった方がいいですよ。 電池式かソーラー式か。
想定になってしまうので、違っていたら申し訳ないのですが、 おそらく、 災害のリスク ＜ 予算又は通常の生活 を重視したのだと思います。 きっと、市全体に、災害は起きない、高い建物なんて日当たりが悪くなる、 そんなお金ももったいない、生徒を３F以上にあげるのも毎日大変。 といった、理由だったのではないでしょうか。 市の職員も議員も反省しなければいけないと思います。 これは、ありえないです。 だから、堤防の決壊が迫っても、避難指示を出せなかったのだと思います。 災害に注力していれば、普段から厳しい訓練を繰り返して うまく対応できたと思いますし、浸水区域の避難所を低層にするようなことも なかったのではないでしょうか。
そのせいで、その交番に勤務している警察官が業務不可能に なるでしょ？ 罪状は、器物損壊、公務執行妨害。 その場に警察官がいれば、現行犯逮捕。 その警察官が不倫していようが、金を貰って交通違反を もみ消していようが、集団で女性を強姦していようが、 巡回時に目を付けた金持ちを殺していようが逮捕される。
この世に"絶対ない・絶対あり得ない"事柄って、それこそ『絶対だと言い切れる事等ない』って事ですかね。 ＞川から近いけれど高低差30mもある家が水没する可能性は0%ですか？ 私達は一定のリズムを持って生活しながらも、それでも毎日全く同じ気象状況の中で過ごしている訳ではありませんよね？ カオス理論じゃないけど、有り得ない様な小さな物であろうと、それがきっかけの一つとして考えられなくもないなら、その事が大きな原因に繋がらないとは言い切れませんし、又その個別の悪条件が重なり合えば、驚異的な災害になる事も東北での震災で理解されていると思います。 今回の驚異的な浸水も、あの様に一部の地域だけに停滞して豪雨をもたらした事は、気象予報士でさえ想像を上回った事だと思います。 だからこそあなたは、万全な対策を！とお考えなのでしょうが…。 しかしこの日本は360度周りを海で囲まれた島国。おまけに国が指定する危険とされる活火山は全国に110ヶ所もあり、その上に乗っかる形で町を形成し、加えて毎年梅雨の時期と台風の時期には、山を削って建てた住宅地や川沿いの住宅地の被害が絶えない…。 その中で現在まで日本人は歴史を繋いで来ている訳ですが、改めて考えると凄い事ですよね。 しかし1%の欠陥が大惨事に繋がる事を恐れても、結果的にはなる様にしかならないと言う所で、お父様があなたに言った「もっと現実的に考えろ。」の意味も分かります。 だって裏を返せば『100%の安全』なんてどこにもないし、それを言い出せばこの日本で暮らせない。 例え災害の対策を万全に整えた場所に暮らしていようと、明日交通事故に遭って死なないと言う保証もどこにもありません。 生活するに当たっては、『ある程度の妥協がないと成り立たない…』 そうお父様は言いたいのでは？ 各個人の防災意識は勿論の事、地域の防災に関して行政を見直す事こそ必要かもですね。
本気で聞いてんじゃねえんだろうが。 お前はいらねえ人間だから二度とくんなボケ。
東日本で降った記録的な豪雨により、鬼怒川を始め各地で河川が氾濫したことについて、 「国土強靭化」を提唱する土木工学者で内閣官房参与でもある京都大大学の藤井聡教授が Facebookで自身の見解を述べている。 藤井氏は、鬼怒川の決壊した地点が治水事業の対象であったことを説明。 最終的な結論としては調査が必要としながらも、鬼怒川の治水事業が完了していた場合に決壊を防げた可能性について「十二分以上に考えられます」と述べた。 さらに治水事業が完了しなかった背景に「治水予算の過激な削減」があることを指摘し、国土交通省がまとめた国内の治水事業費の推移を表したグラフを公開した。 グラフによると、治水事業費は1997年の2.3兆円をピークに、以降は減少傾向にあるが、2010年を境に急激に減少。 2012年にはピーク時と比較して約3分の1に縮小されている。 また鬼怒川の氾濫をめぐっては、決壊した茨城県・常総市三坂地区とは別に同市若宮戸地区でも越水が発生。 若宮戸地区の越水については、同地区で民間の太陽光発電事業者がソーラーパネル設置のために自然堤防を削り取ったことが影響しているとも報じられている。 藤井氏は、その点についても触れ、洪水の背景として「民間活動を自由にさせすぎる風潮」の影響もあると指摘。 「もうこれ以上我が国は、無根拠な公共事業バッシングのみならず、自由化だ民営化だ規制緩和だと言って思考停止しながら騒ぎ続ける愚挙もまた、やめねばなりません」 との見解を述べている。 http://yukan-news.ameba.jp/20150913-68/ これも脱ダムがらみはないでしょうか。
戦国時代から 河川管理は自然との闘いの連続でした。 山国日本。 温暖化の２１世紀を迎え、河川管理の基準も考え直し、スーパー堤防は無理ならば「コンクリートの堤防」も法律で許認可するべきです。 「土の堤防」しか駄目なんて 江戸時代ではあるまいし、 コンビニ堤防でも良いから、もうチョイ、頑丈な堤防が欲しい。 せめて、 多摩川並みの堤防が欲しい。 地べたが少ないなら、鋼矢板打ち込む堤防も広めるべき 「人命は地球より重い」これは有名な言葉ですが 現状は 「人命は恥丘より低い」これは茨城の例。 人の命をなんだと思ってんだよ。 馬鹿丸出しの議員なんて要らない、安心して眠れる社会が欲しい。
そうですね、きびしい言い方になりますが、川のそば、山のふもとは、常に洪水、土砂崩れの危険ありと思ってなければ、危機意識なさすぎです。土地も家も安く買えるのでしょうが、安いのにはそれなりの理由があります。
まあ、人災の部分もあると思うよ。 今日のニュースで見たんだが、常総市の消防では朝５：００には水かさが上流で危険水域に達しいると情報が入っていたにもかかわらず、避難指示を出さなかった消防署の責任を追及されていました。 市役所には住民から堤防の上を超えて水が流れていると電話が昼過ぎには入ったにもかかわらず、２時間近く避難指示を出さなかった。 ＞ソーラーパネル設置のために堤防を削ったなど これについては警告をしていたが、民地であったため強制はできなくて県で土嚢を積んでいたがね。
地震の原因が、プレート同士の「衝突・反発 」となっているので・・・プレート境界付近に在る国は地震が起き易く、プレート中心部付近に在る国は地震が起き難いという差は在りますが、歴史上、一度も地震が無い「国」は地球上に存在し無いと思います。
津波って目視で見つけるものじゃないんでは？？いろんなシステムがあるんじゃないですか？到達予想時刻や高さまでわかるんですから。
今年に入ってから4回目です。
女川の被災地では 積水も流失を逃れて居た。 隣の重量鉄骨は傾いてしまった。 お向かいの２階の屋根にはよその家が乗って居た。 海にはたくさんの家が沈んでいた。このあたりで水深１２メーター以上だった筈。 「壁が多い家は強い」 旭化成はブレスが太いから伸びない。ブレスのボルトも太い。 問題はアンカーボルトが細くて、数が多い事。この方が、力が分散するのか。 石巻では１階の半分程を失った家が仮柱で立っていた。流木や車が当たった場所は壊れてしまうが、意外にも流されない建物が多かった。 漁港の岸壁近くに立った在来木造は１２メーター以上の波に沈んだが、立っていた。 座敷に消防車が流れこんでいた。 問題は「基礎が持ち堪えるのか」ベタ基礎が普通の今式の家なら、かなり持ち堪える筈。 今回のへーベルハウスは流れて来た家がガードになり、直接波を受けなかったので、基礎が持ちこたえた。 南三陸では２００ミリの重量鉄骨のダイアフラムが破断していた。溶接箇所は持ちこたえたが、厚さ２０ミリくらいの鉄板がちぎれた。 重い物が勢いよく当たったのだろう。 水深が浅かったのが幸しているが、他の家が弱すぎたのかな？
斜面に面していると一見大丈夫なような気もしますが、 場所によっては、水が流れ込んでくる位置になることもあるので、 注意が必要です。 そのようなところも見てきましたが、結構ひどいです。 また、斜面であっても広い範囲で窪地だと、浸水してしまいます。 それからマンホールですが、雨水等も流してくれる場合もありますが、 ５０mm/h程度までしか対応していないと思います。 （東京都はもっと対応しているかもしれません。） だから、河川氾濫や想定を超える雨の場合は、場所によっては マンホールから水がふきでてくることもあります。 ハザードマップは、科学的な根拠を元に作成していて、 斜面というか高低は考慮しているはずで、 信用して、対策を取ると良いと思われます。 備えですが、その程度の浸水域なら、 「水のう」とか覚えておくといいと思います。 トイレやお風呂にも、おいたりしますが、 活躍できるかもしれません。 検索してみてください。 それで、耐えられなければ、２Fに避難することを 前提としておけば、OKです。 地震のことも考えると、２Fで寝るように実家の方には伝えておいてください。 １Fは潰れる家が多いです。
基本的には無駄な訓練はありませんが、 組織のレベルにみあっていない訓練が無駄だと思います。 ざっくりですが、 一度も訓練をしたことがない組織 → ○関係者で顔合わせ、体制の確認（図上訓練） ○災害想定から、行動の確認、避難行動の実施（シナリオ型訓練） ×条件付与による行動訓練（ブラインド型訓練） 訓練を重ねている組織 → ×関係者での顔合わせ ×行動の確認、避難行動の実施（シナリオ型訓練） ○条件付与による行動訓練（ブラインド型訓練） ロクに訓練していない組織で、コントローラーがプレーヤーに条件付与して どのように行動するかという図上訓練を実施したがるケースがありますが、 まず、失敗します。決まっていないことをできるわけがありません。 また、訓練を重ねて生きている組織が、いつもの訓練をしても役に立ちません。 最近の災害から課題と思われることを条件付与して、 組織が正しく行動できるかどうかを確認して、課題を探るのが重要です。 最近の鬼怒川が決壊したケースであれば、 ・猛烈な雨が想定されているが、河川管理者として確認する点は。 →自然丘陵が削られている箇所があるので、パトロールと緊急工事の実施 ・土砂災害警戒情報が発令され、雨が降り続く予報だが、 災害対策本部として、避難勧告等はどこの地域にいつ出すか？ →ハザードマップの浸水想定区域に避難勧告・指示 ・行方不明者が増えているが、担当で避難所にいるかどうか確認できるか。 →システムにより把握可能。 こんな感じでしょうか。
はい、その通りです。
在日米軍なら帰る家がありますよ。
堤防に期待する住民が多いので堤防と言うハコモノ作りの利権が日本の選挙制度の人気と土木業界を栄えさせてきましたが、 堤防と言う装置の狭い枠に自然の流れを閉じ込めようとした結果、何処も何れ決壊の運命にあります。 都市化された街中を巨費を掛けて堤防を高くして出来たものが天上川でありそれが街中を縦断する今の日本の都市は危険な都市になっています。 なので此の愚策を反省する事が必要です。 その点で----子供だった頃、町内会では排水溝（用水路）の清掃がありました。 頻度は忘れましたが各地区で分担して堆積物を取り除きました。 ------と言う昔からの低コストの防災方法が一番だと今の人たちが気付く時ですね? ------その第一が昔からの地道で定期的な「川ざらえ」の知恵です。 それに対して新規に巨費を使ってスーパー堤防つくるプランなんて実に愚策です。このような事を昔から世間では「ドブにカネを捨てる」行為と笑ってきました。 自然の流れの川にも土砂や堆積物が溜まって底が浅くなるのでそれをみんなで取り除くことによって川の流量が大きくなります。 しかしそんな優れた知恵よりも今の河川は欲張った輩たちによる利権が絡み合う場としてしまったので身動きが取れない。其の上、 環境ファッショが煩くて土砂を採っては行けないと言うバカモノの論理がまかり通っている。此れでは各地で人災による被災者が後を絶たない。 ダムの放流も大雨情報があるとその時から始まります。関係者としては住民よりもダムを守る責任があるからだと思っているのでダムに期待しては裏切られる。 関係者は否定するが各地の氾濫の犯人はダムの放流であることが多い。 六つ論としては矢張りハコモノより「川ざらえ」です。
要するに ダムの容量が足らなかったのと ダムより下流の降水が多すぎたのが洪水の原因。 川幅が基本的に不足、堤防が脆弱。 雨が酷過ぎたのが、最大の原因。 途中に遊水地を作って在れば、多少は違ったかも知れないが、どうせみんなで反対するから出来ないでしょう。 環七の下はトンネルが品川までつながり、放水して居ますが、 あのような「放水路」を作れば良いのでしょう。 江戸川だって「江戸川放水路」があります。 別の川を作れば良いのです。
多摩川や浅川は、毎年改修工事を進めて居ますよ。 根拠は http://www.chukyo-u.ac.jp/educate/law/academic/hougaku/data/25/4/na... 最高裁判決。平成２年１２月１３日最高裁小法廷判決で国が敗訴。
韓国人と頭の構造が同じなんでしょう
どう回答したものか・・・。 水害で救難を行っていたUH-60J及びUH-60JAなら空自と陸自あわせて８０機程度持っています。 あれより大きなヘリもあるけれど救難用ではなく主に輸送用なので避難してきた人たちのところへ物資を運んだり、被災地から別の場所への移送に使うのでとりあえず除外。 少なく思えるのは各地に散らばっているからまず集めないとならないのが一つ。 そしてただ集めても燃料給油したり整備したりする基地機能の限界があるので数集めればいいってものでもない。 加えて一斉に飛ばしても管制能力の限界超えたら基地上空の混み合うところで接触事故起こしたりしかねない。 そして一番問題なのは災害現場で救難を行うなら専門の訓練を受けた人でないと難しいということ。 濁流に流されそうな人のところへピンポイントでホバリングしつつ救助を行っている間、救難員が水の中に入って水の力を受けても引っ張られてもヘリがバランスを崩さないような操縦技術が必要。 救難員自体も安全を確保しつつ確実に救助するには確かな経験と判断が必須。 あっさりやってるようだけれどかなり高度な技術。 空自は日本を９個の区域に分けてそれぞれに救難隊が配置されている。 今動いているのは第３救難区隷下の百里救難隊らしいが、これから他の第３救難区隷下救難隊も駆けつけることでしょう。
大きくは、河川の氾濫危険水位を上回るような従来余り見られなかった量の降雨が見られるようになったと云うことではないでしょうか? 鬼怒川の堤防決壊でも、決壊した下流域ですら、平年の9月の降水量の倍が2日で降り注ぎ、その上、上流部は、700ミリ近い雨が降って、それが鬼怒川の水位を一気に押し上げたことが最も大きい要因ではないかと思います。 降雨量など、気候変動の影響を考慮に入れた河川堤防整備を行ったりしていかなければならないのではないかと思いますね。 激甚災害指定された過去5年間の24件の災害の内、豪雨や台風などによる水害は実に21件。 均すと1年に4件以上日本のどこかで激甚災害指定規模の水害がもたらされています。 治水に予算を振り向けるのか、復旧に予算を充てるのか、どちらが良いか、主権者も選択のしどころでしょうね。 ムダなものはやって欲しくありませんが、「公共工事は全てムダ」って訳でも当然にしてありませんからね。 [過去５年の激甚災害の指定状況一覧: 内閣府] http://www.bousai.go.jp/taisaku/gekijinhukko/list.html
地面から数十センチに満たない高さでホバリングしてましたね。下記回答にある写真、よーく見ると影が機体の下にあり、また黄色のラインが踏まれていませんから、ホバリングしてることがわかります。まあはっきり言って神業ですよ。 屋上の床面が重量が耐えられるかわからないので降りられる保証がない、ということです。駐車場なのである程度の強度はあり、もしかしたら梁のある部分なら着陸できたかも。しかし運用重量が10トンを超えるヘリコプターが着陸するのはやはり不安が大きすぎます。だからホバリングするしかないわけです。 10トンと言えば車なら10台ちょっとの重さです。それが車一台分にならない面積にかかるわけですから、やはり法的に検査して耐えられると保証された場所(Hマークのあるところ)でなければリスクが高すぎますね。
ほんとなら死刑相当だな、
この質問を同じようにされている方が多いですね。 回答者の中には あなたがいかにも 犬を救助しなくてもいいかのような感じで お答えされていますが、 そうではありませんよね。 ただ なぜ と言っておられるだけです。 私もライブで犬を救助する場面を見ていました。 家の人が 犬を抱きかかえたままで 釣り上げれば犬が落ちてしまう可能性があります。 でも 自衛隊員は 犬を袋に入れて 釣り上げましたね。 私も 自衛隊員でしたが、 そこのところを心配していました。 犬を見殺しにするのか、助けるのか。 確かにむつかしい判断です。 でも あとで その方がインタービューに答えていました。 犬を救助してくれたことに 大きな感動と感謝を述べていました。 今回は結果論でよかったろうと思います。 しかし どんな場合でも そうできるわけではありません。 犬をあきらめてもらう場合もあるのです。 それは 現場指揮官の判断です。 多くの訓練と知識と経験をもっています。 もしかしたら マニュアルもあるかもしれません。 ヘリコプターに 犬を入れる袋がはじめから 積み込まれていました。 自衛隊も遊んでいるわけではありませんので、 いかなる場面でも 最高の仕事ができるように準備をしているのです。 最高の強さだけでなく 細心の細やかさも、かなそなえつつ。
笑ったwwww 確かにつかみ所のない言葉ですよね。
蓮舫がその最前線にいましたね。 民主党政権が短くてよかったです。 田舎は、人が減ってるので、田舎の中でも安全な土地に引っ越すように促したほうがいいですね。
クレーンでも「人を吊る」事は禁止。 例外が救助ヘリ。 それも狭い処に隊員が降りなければならないから、一人が精いっぱい。 大荒れの富山湾で遭難した帆船の帆柱のてっぺんに降りた技は人間業とは思えなかった。
正解 現在人気ものです。 １年立って 奇跡の人とテレビにも呼ばれそう 講演会も呼ばれそう
こいつらは馬鹿か？前にもこの様な事があったにもかかわらず、何も学んでないじゃん！川が欠壊する2.3時間前に警告があったのに、それでも、もっと早くに警告してくれればとか、もっと危機迫る言い方をしてくれれば仕事に行かないで避難したのにとか、全くの馬鹿ですね！身体の不自由な方や入院されている方などは、すぐに対処できないのは解るが、なんで元気な中高年や子供が避難できないんだ？いつまで家の中にいてんだ？挙げ句の果てに救助してもらう？ふざけるな！自業自得 ！怠慢なのじゃ〜！ヘリコプターの燃料代もバカにならんのじゃ！そんな奴らの為に救助隊が命落としたら、どうすんじゃ！みんな家族がいるんだぞ！と私は思います。
「オレはガキの頃からここに住んでて、この川見て育ってんだ。 お前は役人でも、この川のことはオレの方がよく知っている。だから お前の言うことは信用ならん、オレが避難するか判断する！」 こういう人は避難したのではないでしょうか。 それと、小さい子供のいる家庭は子供が心配で避難した。 避難しなかったのは、「税金払ってるんだから役所は避難指示出して 当然でしょ」と思ってる人任せな方々。自分の安全は自分で 守っていただきたいものです。指示が遅いとかなんとか言うべきでない。 もし、日本全国の川に、500ｍおきに監視カメラでもあって水害対策が 万全、という状況であれば行政のせいにできるかと思うが・・・。 質問するのは、アンケートならいいのではないでしょうか。 面と向かって話しづらいことも書けるだろうし、匿名でも可だし。
「電柱を抱くように、必死に、必死に」と実況放送してましたね。まあ、二次被害出しても彼等は報道止めないでしょうね。ジャーナリズムは時に見苦しくもあります。合掌。
鬼怒川の近くに住んでいます。 今回、私は9日から、 ［気象庁 | 指定河川洪水予報］を見ていました。 氾濫危険水位に達するとか、避難判断水位にとか、どこで氾濫したとか、 どこが決壊（氾濫）すると、予想される被害地域はどこになるかとか、 情報がたくさんありました。 予想される被害地域に自分の住んでいる地域が含まれていたので、 自分の地域の避難勧告も指示も何も出ていないうちから、すぐに出られるように準備したり頭でｼｭﾐﾚｰｼｮﾝしたりして、夜はほとんど眠らずにいました。 今回の決壊場所からは離れていますが、南下した水が自宅数百ﾒｰﾄﾙ近くまで来ました。 あと、エリアメールも来ました。 9日～11日で40通くらい来ました。
それはまずいですね。蟻の穴からも堤防は崩れると言われます。 県もしくは市の管理事務所に連絡してください。 うちの畑では風車を設置してモグラを寄せ付けないようにしてます。 その他にもモグラの穴に木酢液を注入してやります。
東京都の実情は耐震調査が進んでいないようです。 http://yamatai.jp/2012/07/21/%E4%B8%BB%E8%A6%81%E9%81%93%E8%B7%AF%E... 直接、ビル管理者に聞いてみるしかありません。 地盤も、軟弱地盤と良好地盤が交錯していてビルの下が良好かどうかは判別しがたい。 http://www.jiban.co.jp/geodas/guest/map.asp 東京品川区西五反田で検索してください。↑ 誰も回答がないので調べて回答してみましたが何とも分からない。
氾濫が長く続かない予測が出来る状態なら、貴方の考えで良いです。でも、長引く大雨や上流での雨の予測が出来ない状況なら、救助要請もやむを得ないかもしれません。ケースバイケースですね。答えに成って無いかもしれません。
何処の避難所を見ても、明らかに少人数か？収容不可能ですね。 慣れと避難も後手後手、 住民全員が避難したら入り切れません。 我が市では１指定避難所に３鍵、担当者が３名（誰かが解錠）の段取りです。 平時の防災担当者は２名しかいませんから、自主防若しくは自治体役員が任に当たります。 ところで事前対策が大切になりますが、貴方の持ち出し品と、想定避難日数は如何に・・・、 マニュアル化された訓練と現実は大きな差が生じます。 これを機会に提言されたら改善されるかも知れません。
いずれにしても、次の大災害には要注意です。
最初の方への追記で法律的にとの質問ですので、回答します。 堤防は本来、土盛りにすべしと有りますが、やむなき場合に限り、コンクリートや鋼板が認められています。 河川法 に基づく政令、河川管理施設等構造令 第十九条 堤防は、盛土により築造するものとする。ただし、高規格堤防以外の堤防にあつては、土地利用の状況その他の特別の事情によりやむを得ないと認められる場合においては、その全部若しくは主要な部分がコンクリート、鋼矢板若しくはこれらに準ずるものによる構造のものとし、又はコンクリート構造若しくはこれに準ずる構造の胸壁を有するものとすることができる。
ここに水の流入量と放流量が出ているけど、これを見ると役には立っているようだね。 http://saigaijyouhou.com/blog-entry-7952.html その他の場所から川に流入した分が多すぎたので、どうしようもなかったと言うことでしょう。 これほどの惨事になってしまったのは、最近の異常豪雨を予想して、国土交通省では１０年に１度起きると想定される規模の洪水に対応できないとして、堤防のかさ上げなどの改修が計画され、昨年度から用地買収に着手していたが・・・ http://www.sankei.com/affairs/news/150910/afr1509100067-n1.html 遅くて間に合わなかったと言うことです。
あなたの情報がわからないと送りようがないと思うんだけど、その辺りはどうするのでしょうか？
報道等をご覧になってもお解りかと思いますが、要救助者を捜索するヘリはかなりの低空飛行をしていますので、照射距離は100mもあれば充分ではないかと思います。 ※100m先の対象物が認識できる明るさ、ではなく100m先から光源を確認できるという意味です。 又、こちらは上空のヘリを認識しピンポイントで照射するのであれば、狭角照射型LEDとスムースリフレクターを採用しSOSモードを搭載した、18650バッテリー１本を使うライトなら充分役立つでしょう。
ゴンドラで複数救助をしたら建物などにゴンドラがぶつかったり、複数人入れすぎたら、ヘリーが、重たさに負ける可能性もあるので複数人救助をすることは難しいです。後、安全のためもあります。
タタメットずきんが良いかも？ http://yellow-inc.com/prod_tatazukin3.html 首が保護されるから、安全性が高いと思う。頭も大事だけど首も大事ではないかな？
大塚家具のサイトにインテリア耐震チェックなるものをみつけました！ http://www.idc-otsuka.jp/fair/bousai/check.html 質問に答えていくうちに知らなかった防災対策や家の中に足りないものが分かってくるので、 使えると思いますよ。 防災グッズってなると食料や外へ持ち出すやつばかり考えちゃいますけど、 家具とかのこともやらなきゃいけないんだなって思いました。 アドバイスをもらえる簡単なチェックだからまずは試してみてはいかがですか？ 結構参考になると思います！
おはようございます。 9月13日以降、快晴が期待できそうな地域は、 沖縄県と小笠原諸島だけで、 本土は、今回の台風18号から変わる温帯低気圧が、 日本海に停滞することにより、 湿った風の影響を受けて、 晴れるものの、雲の多い天候が予想されており、 すっきりとした秋晴れは、 まだ先のようです。
時には、そう思いますが、実際には望遠レンズで、かなり遠くから撮影しており邪魔にはなっていません。 ヘリが近づけば水面にさざ波が立つはずですが、今度、よく水面を見てください。 さざ波は立っていません。
悪代官ですか（笑） さあ、どうですかね？ コメも今は自由化されているので、そうは上手くいかないでしょう。 しかし、実際に新米は足らなくなるので、高くはなるでしょうね。 また、古米の大出動になるでしょう。
普段は観光用ですが、増水時は排水に一役買っているようですから、きっと役立ったのでしょう。 詳細については市にお尋ねください。
残念ながら彼等は作業服なんて着る事が無いので 孫にも衣装と昔から言いますけど似合わない。 それにさ作業服にアイロン掛けたように折り目がついて 笑っちゃうよ。 まあ、背広でも汚れる訳でないのだけど批判を受けるので仕方なく 作業服着てるってところが本音でしょうから。
東北は、昔より、飢饉のたびに、子供を売った罰が今、災害となって帰ってきてるのです。
深く掘ると 地面から水が湧き出てくるようになると思います。 また あまり深いと水は流れにくくなりヨーロッパのように洪水が起きると何日間も 水がとどまる形になると思われます。 一番良いのは 川幅を広げることだと思います。
＞川が氾濫・決壊しないようにできる堤防をつくるとかの技術を、なんとか生かせないの？ 今の技術では堤防のかさ上げと川底の浚渫くらいでしょう。 地下の排水一時貯蔵では１級河川が氾濫した時の水量は貯められない。 事実、国土交通省では１０年に１度起きると想定される規模の洪水に対応できないとして、かさ上げなどの改修が計画され、昨年度から用地買収に着手していた。 http://www.sankei.com/affairs/news/150910/afr1509100067-n1.html 想定が遅くて間に合わなかったと言うことです。
ウチにも親戚が避難してきました。 想像を絶する怖さだったそうです。 これからは一人々々が出来る事を、考えて行きましょう。
またか！ と思うだけ。 雨が降るたびに「今回は大きいから早めに避難しろ」と毎回避難勧告を出され、結局、なんでもない。 ということが頻繁にあると、避難勧告が出されても、またか！としか思えない。 お役所は、何かあったときに、自分たちに責任を押し付けられないように、本当はたいしたことないような台風や地震なんかに対しても、大袈裟に避難や準備を呼びかける。 で、毎回たいした被害なんかなかったら、誰でも危機感なんか、薄れる。 その対策は、本当に大きな被害が出そうなときだけ、避難勧告、出すこと。 でも、いつでも、責任逃れと保身のためだけのお役所仕事。 期待はできない。
ガソリンスタンドのガソリンタンクは地下に埋設されています、その為通常程度では水が入ることは無いように作られています。 それと同時に気化したガソリンも漏れ出ないように作られています。 タンクへの注入口は専用のコネクタの様な物で接続して初めて注入できる構造だったと記憶します、その上ネジ式のキャップで二重に保護してあります。 車などへ給油するときは、ポンプを経由します。 当然ですが給油のためにノズルのグリップを握らなければ給油口が開きませんので只単に水没しただけではガソリンが漏れたり、水が入ることはありません。 問題は津波のように、設備が壊れた場合はガソリンが漏れ出たり水が浸入する可能性は有ります。
おはようございます。 東北地方から関東地方は、 台風18号の直撃の恐れはありませんが、 台風の接近により、 前線の活動が活発になったり、 台風の外側の湿った風の影響で、 活発な雨雲のかかりやすい状態になるために、 24時間降雨量が、多いところで 200～300㎜…洪水や崖崩れなどが発生する恐れがあります と予想され、 東北新幹線も、掲げたいづれかの間で運転見合せになる可能性があります。 最新の情報を確認して、遠出の計画の判断をなさってください。
防毒マスクは、開封したら、使用しなくても、数か月で使えなくなってしまいますよ。 家庭で、防毒マスク持っている人は、ほとんどいないと思います。 また、防毒マスクは、対象物ごとに、吸収缶がちがうので、なんでも万能ではありません。 一酸化炭素が、発生したら、有機溶剤用では無理。
人口 １１１５万人 今回の犠牲者 １４５人 ８月２８日１６時現在 面積 11,760 km² 今回の爆発で出来たクレーター 一説では直径１００m 比率は計算してください。
平成の大渇水と検索すると、いろいろ出ますよ。 平成６年の出来事です。 夜間断水になりました。昼間のうちにポリタンクに水を貯めておく必要がありました。今でも我が家には、１０Ｌのポリタンクが5個あります。 飲料水はどこも売り切れで、県外の親戚から送ってもらいました。今みたいに、ネット通販なんてない時代でしたので。 昼間も給水制限があり、減圧されてるので、水が出にくくなりましたよ。庭の水やりも出来ず、植木がかなり枯れました。 水洗の公衆トイレは、ほとんど使用禁止でした。駅のトイレもです。 うどん屋も営業時間短縮や、休業を余儀なくされてました。
消防局指令課の災害対策室職員（消防職員）です。 当然ですが、訓練と試験を受けています。 ※これはうちの自治体の場合です。
あらゆる手段を以て助けを求めるのは当然のことだと思います。 あれだけの広域被害が出ているんだから110や119はパンクしてますよ。
漢音：憤怒（ふんど） 呉音：憤怒（ふんぬ） 漢音：男女（だんじょ） 呉音：男女（なんにょ） こんなもん。だから（きどかわ）も読み方としては 間違っていないけど、鬼怒川は名前だから （きぬがわ）と読んであげましょう。
水位が下がって地道に排水するしかない
午後0時50分に決壊しました。
ヘリウムガスの３㎥容器を６本なら、１８㎥ですから、届け出も許可も要らないようです。ただし、時間については２～３日ではなく、２時間程度なら不要と言うことです。 ご自分で確認してください。 http://www.tomoeshokai.co.jp/tec_info/sp_gas/high_press/storage.htm... http://www.meti.go.jp/policy/safety_security/industrial_safety/sang...
避難し遅れの人でしょう。流されるので捕まっていたんでしょう。 ヘリから救助隊がロープで降りて抱えて救助しました。
こちら、避難勧告地域。 地震と同じに......家族の携帯一斉に鳴ります。 状況と、どうしたらよいか。直ぐに見られます。 アラームは地震よりも優しい感じ。 防災無線でも知らせてくれます。
過去にｲﾀﾘｱで地震学者が「○日くらいに地震が起きる」って言って住民は避難したけど起きなくて、警戒解除して戻ったら起きて、学者は訴えられて有罪になりました。
此れは労災事故で、当然労働基準局、労働監督署が調査するでしょう 当然、運搬、積み下ろしをした運転士には高圧ガスの取り扱いの資格がる人でしょう 日常的に危険性が伴う物質を扱うには安全操作マニュアルがあるからです、たいていは同業者が作る○○協会が、安全マニュアルを策定して会員の事業者に配布しているはずです、消防署や監督省庁から安全指導のとき、査察のとき必要だからです、すぐさま、作り郵送をすることです 安全運転管理者として大型特装車輌の安全運転操作マニュアルの作成、安全運転指導マニュアルの作成、防火管理者として防火訓練、消防計画のマニュアル作成、労働者の労災事故の査察立会、事故報告の作成をしてきました ガスボンベ安全管理では、ガスボンベの毎月定期検査、外観検査、メータ検査，ゴムホースの亀裂、そしてシャボン液によるバルブからガス漏れ調査をしており、転倒防止のためにボンベを固定するチェーンとブロック塀による防火壁をつくり、ガス漏れ感知器の設置、火気厳禁、高圧ガス保管所の標識の設置ですね ボンベの交換操作方法、ガス取り扱い安全マニュアル、ガス設備点検記録簿を作成します
休みませう 休みませう 休みませう
危ないです。あれで人たくさん無くなってますからね
少なくとも、普通に避難対象者約２０万人全員の人を収容できる設備は、揃っていないでしょうね。 ですが、避難所に指定されている小中学校とかには、食糧・水・毛布とかは、いくらか保管されています。 今回の場合は水害ですが、水源の川から離れろ、ということですが、避難指示・避難勧告の目的です。 これは、距離的に何キロ離れるというだけでなく、要するに水から遠ざかれば良いわけなので、２階より上の階へ避難すればそれでも良いわけです。 自分の家が１階でも、友人の家が近くで３階にあって、来てもいいよ、と言ってくれれば、そこへ避難しても良いですね。 すると避難対象者は、平屋とか、建物が古いなどの理由で洪水が起きたら大変、という人は避難所に、避難準備情報が出されているときなどの早い段階で避難をすれば良いわけです。 そういう具合で考えていくと、避難対象者は多くて数千人となり、開設避難所だけで、避難対象者は全員収容できる、と考えられます。 あと、大規模地震が想定されている地域ですから、普段からの備えとして３～５日分程度の食糧・水・ラジオなどの準備をされておくことをお勧めします。
自信はないが、たぶん、日本一と書かれていると思います。 もっと、正確には、文学などのカテゴリーには崩し字（草書に近い）が読める人がいると思いますので、そちらで質問しなおしてください。 草書では本は下のように書かれますので崩しています。一も崩しています。
断熱材で内装された小型物置も売ってます。大型のホームセンターに行って相談してください。 さらに外側に遮熱塗料を塗ると効果が出るでしょう。
缶入りの物は１０年以上持つものはザラにある。 メーカーにもよるし、乾燥物か、煮た物か、でも違う。 ２５年と言うものもある。 http://matome.naver.jp/odai/2138726137776771901 カップ麺でも１年近くは保存可能でしょうが、保存場所にもよる。保存場所が湿気っていない所なら、消費期限より長持ちする。 うちでは缶詰類は古い順に食べて、新たに補充する方法を取っています。
集中豪雨の後でも地層の中に水の層があり大量の水が残るため、時として、水の上の地層が滑り出すことがある。２～３日は危険です。 https://www.town.oyodo.lg.jp/cmsfiles/contents/0000000/659/jouhou.p... 木が水を吸収できる量には限度があるため木の根ごと地層が滑ります。
火事で逃げ遅れない ・・・ 圧倒的に１階が助かる。 地震で家屋がつぶれる時、・・・ ２階の方がやや有利。 洪水・・・ ２階の方がずいぶん有利。 怪我をしたときに助けてもらえる ・・・ １階が有利。 突然の腰痛などで降りられなくなる ・・・ 1階なら問題なし。 来客の急な対応 ・・・ １階の方が有利。 寝る前に晩酌をしたい ・・・ 台所や冷蔵庫のあるところが有利 晩酌のゴミを出したい ・・・ １階で生活する方が楽。 など、考えると迷うことだらけ。何が大切か順序を考えてご判断ください。 特にありふれた木造住宅の場合、高齢になると火事も怖いものですよ。
ガレージの作りがどうなっているのかわかりませんが、あちきはにブロック塀のブロックをタイヤの下に噛ませて、約10㌢程車高をかさ上げします。
階段の状況にも依ります。階段の窓が小窓のように小さいものであれば、比較的大きな怪我もしないで済むが、大きい窓なら危険です。 ただ、教室にいるよりは、窓が小さいでしょうから、外からの大きな物が大量には入りにくいので、少しは安全と言えます。 トイレは安全ですが、大勢が突入すると入れない人が出ます。その人たちが危険です。 廊下の通路で窓のない壁際に伏せている方法もあるかと思う。１人、２人なら階段下に物入れがあれば、その中が安全です。
災害は、忘れても忘れなくてもやってきます！ 毎日、防災の日は・・・ ちと困るなぁ。
>財政が厳しくない国などないのに、ほとんどの先進国では公共事業によって公的固定資本を増強し、鉄道の軌道、道路などを拡充して、自国の経済成長と経済競争力の強化を図ってきた それは土建屋の主張であって、公共事業はインフラ整備だけではない。 日本はここ10年間、介護と医療の公共事業に莫大な金をつぎ込んできた。 欧州のニュースを視ていると、イギリスやフランスが気候変動で水浸しになっているが、日本のように台風が襲撃するような国ではなかったから、気象災害に対するインフラが貧弱です。 >我が国での公共事業はなぜ削減されてしまったのでしょうか？ 選挙に行くのは高齢者が多いから当然の結果ですね。
東京都の人に配布開始されています ９月末までには配達される見込みです ただし下記の家には配達はされません 本がポストに入らない家 事前に配達拒否を申請している建物 受取人側から郵便局に再配達や手渡し受け取りや 受け取り拒否申請解除は希望できないので 早めに欲しいのなら都庁にきいてみてください 東京都防災ブック「東京防災」9月末までに郵便局委託で全戸配達 http://yubin.2-d.jp/y2/11.html
天津の爆発事故は、本当に悲惨でしたね。死亡者も１６０名に達してから、何日も確認が進んでいません。中心部は、強い衝撃波などで、ご遺体も引きちぎられたりその前後の強い火で燃焼してしまったものもあるかも知れません。 消防団の皆様には、地域の防火にご尽力いただいており感謝の言葉もありませんが、一番大切なのは、団員の皆様の犠牲が出ないこと。くれぐれも、使命感を感じ過ぎて無理をすることのないようにお願いいたします。 天津の事故で、日本のマスコミの中には 「 放水したら爆発した。 我々はシアン化ナトリウムが放水で爆発するという教育を受けてこなかった 」 という『消防責任者』の発言を報道したものがありました。 でも、これは、多分ブラックジョーク。人の不幸を笑い飛ばすというのはひどい話ですが、消防責任者ともあろう人が、原因がわからない段階で原因について発言すると思いますか？それに、シアン化ナトリウムは水を掛けても水溶液になるだけ。 爆発もしません。有毒ガスも出ません。 ジョークと判断できない取材力の不足していた一部のマスコミが「当局は原因を発表していない。この発言が本当に違いない」と裏も取らずに流したのかと思います。もちろん、現在も、出火原因、爆発に寄与した物質の断定には程遠い状況であって、中国政府当局や天津政府が報道規制をしていたわけではありません。 さて、実際に消防団の方々が現場に先に到着するという場面があるとのことですが、それは、受け持ち区域が消防署より狭いため、よくあることです。 ほとんどの火事では放水が極めて有効です。放水してはいけない火事は大変少なく、消防署では、区域の危険物を大量に保管している場所や、放水が好ましくない物質を扱っている場所を把握しています。ですから、入団するときに団の先輩や署の人からそういった情報は得られると思います。 私は物理学者ですが、化学物質の反応については、前述のジョークぐらいはすぐに見抜けるものの、知らない物質ばかり。多分、「放水をすると激しい反応をしそうなものを挙げろ」と言われても、百種類程度かなと思います。 「 人類が発見・合成した化学物質、5000万種類を突破 」 が２００９年ですから今はどれぐらいか見当もつきません。 化学の知識から判断するより、「あそこの倉庫が火事になっても、近寄らない方がいいらしいよ」という知識の方が実践的です。 もちろん、入団を機会に、新しく勉強することは無駄だとは思いません。 教育訓練は、地域によって大きく異なりますが、ホースやポンプを扱ったりする訓練の他にもいろいろあります。お住まいの地域の名前と「消防団 訓練」の言葉で検索してみてください。
問診のため、患者さんの訴えを受け止めて判断するためが中心です。
楽しみにしてたのに届きませんでした！ 町内放送みたいなやつはやってましたが…
ケーブル火災については現在調査中です。 http://www.yomiuri.co.jp/national/20150827-OYT1T50104.html 積み上げた廃タイヤが自然発火するようなこともあり、それと似た現象なのか、放火なのか、一部は古くなったケーブルのショートによるとも言われている。 ２４日 神奈川米軍倉庫爆発火災については未だ、原因調査中です。今までは日米地位協定があり、米軍施設に日本の警察や消防は入れなかったが、今回、初めて要請があり、入って調査中です。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20150824/k10010200101000.html ２４日 神奈川日鉄住金鋼管の川崎製造所火災 については作業員の使ったバーバーの火が引火した可能性がある。 http://www.yomiuri.co.jp/national/20150824-OYT1T50049.html
津波、洪水対策のための嵩上げ埋め立てをしているところは、 東日本大震災前は、ほとんどないと思います。 でも、実際は、ダンプで土砂を運び入れています。 これは、農地にするために、 塩分の多い土を入れ替えるのが目的です。
正解はありません！ 考える事が必要な宿題です。例えばお母さんなら、赤ちゃんのミルクに紙オムツ 赤ちゃんがいなければ必要ありませんね。 夜で停電して居たら、 雨が降っていたら、 家族の話し合いがイイ機会です。
まあ、人前には顔を出しにくいだろうな。 近く告訴されるような報道があったが、以後、どうなったのかの報道はないな。
当方では現金、銀行カードはいつも持ち歩く財布の中です。 家には置いていません。 権利書、印鑑証明カード、通帳、保険証、宝飾品などは耐火金庫です。 銀行印や実印は通帳や権利書とは一緒ではありません。 当方は一戸建てですので、空き巣の心配はあるが、持ち出すのは大変だし、換金しにくいでしょう。逃げる必要がある時のためにカギは２重です。窓ガラスには防犯フィルムが貼ってある。 マンションなら１階や２階でなく、それ以上の高さなら１戸建てより安全でしょう。
私もその様に思います
調べればすぐにわかるのに･･･。
あくまで恐らくですが その2年分の消防点検結果報告書に捺印がされていないだけで実施されているのであれば大丈夫です。 今年分の提出書類にはもうオーナーに捺印を貰っているとの事ですが 昨年と一昨年の分もきちんと提出しなければなりません。 ですのでオーナーには昨年と一昨年の分も捺印してもらいましょう。 消防には事情を説明して遅れてすみませんと言って提出すれば大丈夫なはずです。 しかし上記の限りではありません。 もし不安であれば全くもって部外者のフリをして提出する消防署とは別の消防署に電話をして質問をしてみましょう。 「仮の話ですが、2年分の消防点検結果報告書の提出が遅れているとして、罰則されますか？」と 恐らく「ちゃんと実施されていれば大丈夫ですが、出来るだけ早めの提出願います」 というような事を言われるだけかと思います。 以上です。
医療ガスは窒素･酸素（それらの混合ガス）･二酸化炭素･亜酸化窒素くらいですので販売１種の資格で足りるはずです。
東南海地震・東海地震が起きる日時が確実に分かれば、誰でもそうします。今の段階で、仕事も地域社会も放り出して逃げても何も起こらなかったら、かえって不利な状況になるのが分かるから、誰もできない、しないのです。 ならば地震予知ができるように予算を付け、研究を進めるべきか？ どうも話はそんなに簡単ではないような気がします。 地震予知ができるようになったとしても、安全地帯に避難するのは非常に難しそうです。南海トラフの超巨大地震となれば、避難者は数百万人どころではなく、数千万人の単位でしょう。そんな大量の人々が一斉に自動車や鉄道や飛行機で日本海側に逃げようとしたら、年末年始や盆休みのラッシュや渋滞どころではなく、すべての交通がマヒし、結局大部分の人が安全地帯に逃げきれないまま地震を迎えるという皮肉な結末になりかねません。 地震予知がさらに進んで、早くから予報を出せるようになり、人々が少しずつ秩序だって避難できたとしても、数千万人もの避難民が日本海側に行ったらどうなるか？ 住宅・食料・燃料・水・医薬品、その他多くの必要物資はどう調達するか？ 人々の就職や教育はどうするか？ 避難先の住民とうまくやって行けるか？ それ以外にも続々と問題が出て来るでしょう。 身も蓋もない言い方をすれば、日本列島のような世界一危険な所に住み着いた我々の祖先が悪い事になるのですが、今さらご先祖様を恨んでも問題は解決しません。軽率に他所へ避難する事も得策ではありません。日頃から防災意識を高めて準備万端を整え、地震が来ても被害を最小限に食い止める。平凡ですがこれが唯一の解決法かと思います。
せやなㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
はい、されないと思います。
本社機能といいましても、総務、労務、財務、人事、経営管理、購買（設備投資）、秘書、社長室（ITやCSRも含む）・・・など様々な機能が運用されて事業が成立しています。これらすべてのバックアップをといいますと大変なことになります。 それこそ、本社をもう1軒建てる勢いがないとできません。そんなことはどこの企業でもやりません。 BCPやBCMでは、災害で事業停止に陥った状態を短期で復旧させることを目的にマネジメントシステム化して対応しようという動きがあります。 最近はこのBCPやBCMを導入していくという動きが大勢なんじゃないでしょうか。 ※BCPやBCMはググって勉強してくださいね（割愛させていただきます） またIT情報などは磁気媒体にバックアップを取って本社から遠く離れた比較的安全な場所へコピーを保管するという動きが大勢を占めているようです。 基幹システムなどのコンピュータシステムなどは、システムの機能分散化などが進んでいますので機能不全に陥ることはあっても、完全にdownするといった事はないと思います。大手なんかは免振機構のある建物でデータセンターなどを構築してると思います。 防災に充てる予算は企業それぞれだと思います。 私の勤める会社（一部上場企業）では、震災の時はワーワー言いましたが、年月が経ち心離れるとそれほどでもなくなりました。 お客様からのサプライヤマネジメントでBCPを確立しなさいというご要求に対応するために予算を割くといった感じです。 少なくとも億単位で防災（それそのものに直接利益が見込めない案件）のみに投資するということはありません。
水力発電は放射能が出ないから安全だ なんていう人がいますが、 ダムが決壊したら大変な事故になることもあります 原発は活断層を避けて建設しますが ダムも活断層を避けるようになってます
カテゴリーが全く違いますので、一旦質問を削除の上（カテ違いは知恵袋の利用規約違反です）、該当カテをきちんと選んで再投稿なさって下さい。
圧力隔壁が吹き飛んだことにより垂直尾翼を固定していたリベットに負荷がかかり垂直尾翼も外れたのではないでしょうか。
未だにヘリの音を聞くと地震を思い出してしまいます。 ヘリの音は恐怖に変わるよ。 がれきなどがヘリの音で揺れるし、 埃みたいなのがパラパラ落ちて、ミシミシ言うね。 救助の邪魔にもなっていたな。 その後サイレントタイムを導入しようという動きになったよ。 内閣府の防災情報のページにも書いてある。↓ http://www.bousai.go.jp/kyoiku/kyokun/hanshin_awaji/data/detail/1-4...
38歳、館林市在住の者です。 猛暑は、体力的にも精神的にも厳しいものですが 暑いなら暑いなりの過ごし方があります。 我が家は農家なのでイヤでも畑仕事があります。 30分置きに水分補給と休憩を挟みながら夕暮れまで 草刈りを続けますが 体力的には何の問題もないです。 熱中症の心配もありません。 避暑地で過ごすのも１つの手ですが 敢えて汗をかくのも、場合によっては必要なのです。
おそらく、条例とかでは決められていないのだと思います。神奈川県などの条例には、容器置場の床面積に対して８０％までの範囲で置く事が認められているようですが、東京都には明確な条例は出されていないのが現状です。
はい！ ぜんぶ人間に害有りますよ！(笑) 焼き肉の煙りや焼き魚の煙り、おいしそうなあの煙りは、煙草の煙りの数百倍は、危険ですね！(笑) 俺は、いちいち気にしません！(笑) 煙かったら窓全開！ 換気しますが！(笑) 煙突の無いストーブは、こまめに換気しないと、一酸化炭素中毒で死にますよ！(笑)
うーん，分かりません… でも，あるといいですね！！
ありがとうございます。 俺、なぜか防災カテのカテマスなんですね（笑）。 なぜだ、なんでだろー♪ 防災袋にお菓子は詰め放題です。 長期保存のビスコなどがお勧めですね。 ちなみに、バナナは弁当に属するものであり、お菓子ではありません。
東京の場合は火事、洪水による被害以外は考えなくて構いません。 地震で家が崩壊するのは新しい建築基準法によって建てられていれば問題ありません。 昭和５８年ごろより古い建物であれば耐震補強がされているか確認してください。 したがって、地震によってライフラインが途絶えて、水、食料、電気が途絶える心配をしてください。つまり、１月分を蓄えてください。 コメは通常使うので、自分のうちではどのくらい必要か分かるでしょう。その量より少なくなる前に補充すれば良いのです。 その他、缶詰、レトルト、佃煮、梅干し、即席麺など何でも良い。 風呂の水は翌日、入るまで捨てないこと、トイレの水に困る。それでも足らない時は、どぶ川の水で流せば良い。 水は２ℓペットボトルのケースで家族の人数によって揃えておく。古い順に飲んで補充する。飲み水は１５日くらいで遅くとも、自衛隊などでヘリでも運んでくれると思う。 手回し充電ラジオ兼ライト兼携帯充電器は必要です。 さて、火事の場合は困る。風上に逃げるしかない。その時は近隣の市町村の避難所に入るべきです。そこには水や非常食は、ある程度あるはずです。 洪水の場合は、いきなり来ると言うことなく、消防の誘導があるのでそれに従えば良い。
すぐに 洗濯を取り込んで下さい！
年収1000万円以上の人で残業代をもらってる人って日本にいるんですかね？ほとんどの人は関係ないでしょう。
そのようなことに対する教育も受けているはずなのですが、 やはり自分か近くの人が問題を起こすまでは「自分は大丈夫」と思うのでしょう。 数年で異動があると言っても、やたらに名刺をばら撒くのはまずいのですがね。
どちらにお住まいですか、宮崎県沖が震源地です。 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6172068 関東はほとんど感じませんでした。
天津の事故のあと、「爆発しても死者がほとんどでない日本」っていう記事があったけど、たしかに今回もそうだった。
はい。関西学院大学では災害や防災について学べます。 ただし、災害や防災の研究については特定の学部に集中しているわけではなく、「災害復興制度研究所」が科目を提供しているため、社会学部に限らず、あらゆる学部で「災害復興学入門」「災害復興学」「減災まちづくり」という科目を取ることができます。（http://www.fukkou.net/disaster-revival/index.html） これ以外ですと、総合政策学部都市政策学科に「都市防災論」という科目があり、ゼミでは馬場研介教授が都市防災を専門とされているため、ここでも学ぶことができます。 さらに、社会学部の関 嘉寛 教授は、地震からの復興にあたってボランティアや市民が果たした役割などを調査・研究されているので、関教授のゼミに入れば、災害復興時の市民活動などを研究できると思います。
毛のついてない毛虫？写真付けて大きさも書いて昆虫のカテゴリーで質問し直して下さい。すぐ回答来ます。台風を予知する能力はあるかもしれませんがその場合はむしろもともといた木の中に隠れようとすると思います。地面に降りてくる方がずっと危険だからです。蝶や蛾の幼虫の中には蛹になる直前に餌の木や草を離れて適当な場所を探しに放浪する種がたくさんいます。
消防訓練用に消防署が持っています
毒ガスが発生しているような状況では一般市民は、兎に角、現場から遠くに逃げるしか有りません。日本でもガスマスクを一般市民が各自用意している地域などないでしょう。 防災は普段から官民一体で避難訓練するしかない。 企業にはマニュアルに添った訓練を義務化し、厳正に順守させるべきですが、報道によると、中国の従業員は勝手に変更したり解釈して手抜きをしていたようです。 問題は中国政府は使い物にならなくなった市民の家の保障をしないようです。 支給されるのは２～３日分の宿泊費だそうです。 呆れてものが言えない。
取りあえず、持ち出し用のリュックなら色々ありますから探してください。 ↓これなどは一応必要なものは整ってます。4人家族なら、これは2つで十分で後はリュックだけで下記の物を詰めてください。このようなものは少し大きいホームセンターにも売ってます。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H520598 災害時に必要なことは基本、水、食糧の備蓄です。 ライフラインが途絶えるとスーパーにもコンビニにも商品が入ってきません。 その他は置き薬、トイレットペーパー、ティッシュペーパー、蚊取り線香、手巻き式ラジオ兼ライト兼充電器、充電器は携帯に充電できるのが良い。 うちではバーベキューセット一式も物置に入っている。 水はペットボトルをケースで蓄えます。 コメも30キロは備蓄してある。缶詰、レトルト食品、カップ麺など階段下の収納庫に入っています。これで1月はものが入らなくても食べることが出来る。 ガソリンは車に常に満タンに近いほど入ってます。東北の震災の時は3週間近くガソリンが来なかった。 風呂の水は翌日、入る時まで入れ替えず取っておきます。トイレを流すために必要です。 家はよほど古い家でなければ倒壊しませんから、洗面室や風呂場に入っていれば潰れることはありません。戸を閉めると開かなくなることがあるので、必ず、閉めないことが大事です。 ただ、津波や洪水、火災から逃げる必要がある地域なら、上記の物を別のリュックに詰めておき、食料は古い順に食べて補充するようにします。4人家族なら持ち出し用リュック4個に詰めて玄関脇にでもおけば、いつでも持って逃げることができます。
別会社です。 アイホンは分かりやすくいうとインターホン関連の会社、ホーチキは火災報知器などの会社で質問者さんの説明からガス報知器とインターホンを連動した商品を共同で出しているのかもしれないですね。
どちらでも好きな方を、ご利用下さい。
手鏡で確認しながら毛一本一本抜くことをお勧めします。
私も、ニュースで同じように思いました。 いつ帰ってこられるかわからないけど 元気でね。 と、犬に声をかけて クサリでつないだまま置いてくる 場面のニュースが報道されていて、 ええっ(>_<) とビックリしました。。。
今日はわりと耳鳴りがしてるので、どこか電波か周波数の違う音波を強めに出してる所がどこかあるんだと思うけど、、、、たぶんに今時、電波のｌ周波数を使う所は多いので、業務系か軍系か、何か良く分からないけど、、、音波系や電波系でも、↑の質問のソラの波形は変えられるので、、、チョ出でますよね？くもの形やソラの色にも反映しますので、、逆もあるけどね？地球が自転しているので、それに太陽やその他乃惑星系からの波形、、○○線が地球に大気圏を通り越して入ってきますので、、、
全然構いません。お盆過ぎたら、照明を落としましょう。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n221993 古い加圧式なら暴発の危険もあるので早期に処理してください
＞ゾンビにテロリスト等と計り知れない恐怖がやってくる これは、どうしようもない（笑）勘弁してくれ。 災害時に必要なことは基本、水、食糧の備蓄です。 ライフラインが途絶えるとスーパーにもコンビニにも商品が入ってきません。 その他の物は置き薬、トイレットペーパー、ティッシュペーパー、蚊取り線香、手巻き式ラジオ兼ライト兼充電器、充電器は携帯に充電できるのが良い。 うちではバーベキューセット一式も物置に入っている。 水はペットボトルをケースで蓄えます。 コメも30キロは備蓄してある。缶詰、レトルト食品、カップ麺など階段下の収納庫に入っています。これで1月はものが入らなくても食べることが出来る。 ガソリンは車に常に満タンに近いほど入ってます。東北の震災の時は3週間近くガソリンが来なかった。 風呂の水は翌日、入る時まで入れ替えず取っておきます。トイレを流すために必要です。 家はよほど古い家でなければ倒壊しませんから、洗面室や風呂場に入っていれば潰れることはありません。戸を閉めると開かなくなることがあるので、必ず、閉めないことが大事です。 ただ、津波や洪水、火災から逃げる必要がある地域なら、上記の物を別のリュックに詰めておき、食料は古い順に食べて補充するようにします。4人家族なら持ち出し用リュック4個に詰めて玄関脇にでもおけば、いつでも持って逃げることができます。 持ち出し用のリュックなら色々ありますから探してください。 ↓これなどは一応必要なものは整ってます。4人家族なら、これは2つで十分で後はリュックだけで上記の物を詰めてください。このようなものは少し大きいホームセンターにも売ってます。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H520598
避難準備情報です。 避難準備情報は、被害が予想される地域の住民、特に高齢者などの避難に時間がかかる人に早めの避難を呼びかけるために発令されます。 と解説されています。
その手の仕事をしている者です。 1番と言うのは状況によって異なりますが、備えとしては最低3日生きられるだけの水と食料です。 大震災が起きた場合、3日で支援の手が行き渡るとされています。しかし、災害は想定外の事態が起こりやすいものです。より多くの備えをしておくべきでしょう。 私は１週間生きられるだけの水と食料に加え、常に風呂の湯船に水を溜めており、入浴前に追い焚きしています。 災害時に飲むもよし、清潔を保つのに使うもよし、生存に最も必要なものだからです。ガス代は多少増しますが、背に腹は代えられません。
アースホールではなくasshole「アスホール」または「アッスホール」と言うんじゃないかな？ 地盤凝固剤を混ぜた土を流し込み、埋め立てするしかないでしょう。
水常時400リットル前後(阪神大震災では水の確保が一番の苦労の種だった。とにかく重く大量に必要。大半は2リットルでいいけど一部は500mlでないと持ち運ぶのに不便) 食料ひと月分程度(延ばせばふた月は可能) カセットコンロ(救援物資の燃料は届いてもカセットガスが大半) カセットガスなど燃料 冬季でひと月 夏期ならふた月程度(湯沸かし限定で消毒にも使える) サージカルマスク4000枚(新型インフルエンザなどの感染症、震災後はホコリで霞むくらい空気が悪い) Ｎ－９５マスク1000枚(新型インフルエンザなどの感染症、震災後はホコリで霞むくらい空気が悪い) テントなどのキャンプ用品多数 発電機と燃料(消防法の範囲内) 各種充電器(手段)と通信機器類、情報収集手段(スマホ、ＰＨＳ、タブレット、パソコン、ラジオ、トランシーバー(特定省電力で間に合う)など。50メートル離れると会話が出来ないので、倒壊家屋に入る時などにトランシーバーが欲しい) 常備薬＋α 小銭、少額紙幣(阪神大震災では1万円札などは使いにくかったため) トイレットペーパーやティッシュペーパーなどの消耗品(入手の為に余計な労力が必要になる) 生理用品(余れば配って喜ばれるしケガの時に止血に使える衛生状態の良さ) オムツとミルクや病人食(家族構成次第で必須) ペットのフード(家族です) 防虫剤と蚊取り線香、虫刺され薬 最低限の工具類(金ノコで金属を切って助け出した経験あり) 布ガムテープやロープ類にブルーシート(これらはアイデア次第で万能です) 車の燃料(空にはせず満タンに近い状態にしておく予備は発電機にも使用可) 使い捨てカイロ(ハクキンカイロなら大きな発熱量で温かい、その場合はベンジンなどの燃料も) ライターなどの着火する道具(禁煙すると忘れてしまう事が多い) 雨具(両手が使えるものがベスト、夏でも低体温症になる事があるので濡れは禁物) 冬季に防寒着、夏期なら着替えを多めに ポリタンクとキャリー(水を入れても重くて遠くまで運べない人が多い) 大きなビニール袋と大きなゴミ箱(ビニール袋を中に入れれば水を入れられる。) ＬＥＤの懐中電灯、ランタン、ヘッドランプと電池(単３に統一するのが災害時の入手の容易さと持続時間の関係でベスト) アルコールなどの消毒にも使える濡れおしぼり デイパックやリュックなど両手が使える袋物(出歩くだけでも危険なのでいろいろ持ち歩く事が多い) 携帯トイレ(文明人はトイレは必須、ここでもブルーシートは使える) 他にもいろいろあると思います。
沈没した航路を航行すれば災難に遭うと・・・
局地的豪雨です。 熱がこもることで周辺よりも大気が上昇しやすい状態となり、積乱雲を発達させることで局地的豪雨につながると考えられています。 と解説されています。
「ある」です。 2015年2月16日、沖縄県那覇市の潮渡川に転落した男性が、通りかかった人が投げ入れたペットボトル製の救命具につかまり、命を取り留めています。 と解説されています。
注意深く意識して、過ごしていれば大丈夫です。
災害時に必要なことは基本、水、食糧の備蓄です。 ライフラインが途絶えるとスーパーにもコンビニにも商品が入ってきません。 その他の物は置き薬、トイレットペーパー、ティッシュペーパー、蚊取り線香、手巻き式ラジオ兼ライト兼充電器、充電器は携帯に充電できるのが良い。 うちではバーベキューセット一式も物置に入っている。 水はペットボトルをケースで蓄えます。 コメも30キロは備蓄してある。缶詰、レトルト食品、カップ麺など階段下の収納庫に入っています。これで1月はものが入らなくても食べることが出来る。 ガソリンは車に常に満タンに近いほど入ってます。東北の震災の時は3週間近くガソリンが来なかった。 風呂の水は翌日、入る時まで入れ替えず取っておきます。トイレを流すために必要です。 家はよほど古い家でなければ倒壊しませんから、洗面室や風呂場に入っていれば潰れることはありません。戸を閉めると開かなくなることがあるので、必ず、閉めないことが大事です。 ただ、津波や洪水、火災から逃げる必要がある地域なら、上記の物を別のリュックに詰めておき、食料は古い順に食べて補充するようにします。4人家族なら持ち出し用リュック4個に詰めて玄関脇にでもおけば、いつでも持って逃げることができます。 持ち出し用のリュックなら色々ありますから探してください。 ↓これなどは一応必要なものは整ってます。4人家族なら、これは2つで十分で後はリュックだけで上記の物を詰めてください。このようなものは少し大きいホームセンターにも売ってます。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H520598
販売する場合はデザイン（文字、配置、書式）が似ていると著作権が問題になるが、自己のために使用する場合は問題はない。
淡々と行えるのがこの手の訓練であるので、 ブリーフィングなしに変えるのはおすすめしませんが。 少しアレンジをするなら… ①避難通路が電柱や塀の倒壊等で通行できないことを想定し、う回路を歩かせる。 （ただし、う回路にういては、自動車の通行が少ない等の下見が必要） ②避難者の中に、足を負傷して１Km歩けない場合を想定する。 つまり、応急手当を路上で行う訓練をする。 （ただし、路上で行う場合は、隊列員が協力して交通整理誘導がうまくできることが大前提。） 物干し竿と毛布で応急担架を作成する訓練を実地でやる方法もある。 この場合は、避難路の進路の住居であらかじめ資材を置いておくことに協力してくれる世帯（隣接自治会の役員等）も必要となる。 なお、漫然とおしゃべりしながら歩いて緊張感がなくなるのを避けるには、ホイッスルを多用するとか。（横を自動車が通りそうな場合に警告するなど）
韓国の船がし尿を海洋投棄したから岩盤まで腐ったからでしょう。
それは桜島のフケ（灰）です。 http://www.data.jma.go.jp/svd/vois/data/tokyo/STOCK/volinfo/gensho.... 大丈夫かい、川内原発の再稼働。 http://www.benricho.org/map_energy/sendai.html
平和。平和が欠乏してる。
ネパールは標高が高いので、住宅建材としての木材が足りません。 大きな地震も少ないので、煉瓦造りの家が多いのです。
どうかな？？？？？？？？？？？？？？？
含まれます。 竜巻注意情報は、積乱雲の下で発生する竜巻やダウンバーストなどの 「激しい突風」に対して注意を呼びかける情報で、 雷注意報を補足する情報として発表されます。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/bosai/tatsumaki.html
IHでなくても昔ながらの電熱器がある。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%86%E3%82%81%E7%94%BB%E6%9D%90-%E9%9B... ガスボンベがあるなら、ガスコンロをつないで使った方が効率が良いと思うけどね。
早く手を打たないと、メィデア、国政、地方、役人等が在日にのっとられる 危機感の無い日本の政治家、何とかなりませんかねー
干物になっちゃうかもね!?
ドアは閉めておくべきです。 人が死亡する場合は、ほとんど、僅かな有毒ガス（主に一酸化炭素）を吸い込んで目が覚めた時は既に体が動かずにそのまま死んでいきます。 火傷で死亡した例は皆無に近い。 ですから、煙が二階に上がってくるのを少しでも遅らせ火災報知機で気づく方を選んでください。
災害救助法第１５条により義務になっていると解釈します
トチハラさん、ありがとうございます♪ 軽い麻酔下での内視鏡でしたので、あまり痛みはなかったです。 １センチ近いポリープだったので、血がドバッと出てビビりましたが(笑)。 今はクリップで止血しています。 一週間はアルコールや刺激物の摂取ができないので辛いです。 ところで、台風は大丈夫でしたか？ 山に守られましたか？ トチハラさんこそ、ご自愛なさって益々、ご活躍下さい。 お見舞いコイン、ありがとうございました♪
まったく不要です。 犯罪者を相手にすることはなく、万が一、その必要が出たら警察が出動すれば済むことです。
物によっても若干の違いはあるでしょうが、fox40シャークスなら120 デシベルの音の大きさです。 ストームホイッスル音量は１１８～１２０デシベルです。 似たようなものですから、fox40で良いのではないですか？
アルファ化米なら、 ２ℓのペットボトル一本あれば11～１２食分を作るのは可能なので 備蓄用水としては悩む量では無いと思いますよ。 水の備蓄がシビアでお米が食べたいなら、 レトルトや缶入りのご飯が良いかも知れません。 パッケージを綺麗にすればボイル後のお湯は使えます。 ただし、都会にお住みなら燃料を備蓄する必要が出てくると思います。 水を別に摂取するか？胃の中に入れば一緒か？ですが、 体質と食べ物で左右されますね。 ・食事の時に飲み物を多く必要な人も居れば食後だけで良いって人も居ます。 ・食べ物の味や食感などでは飲み物が欲しくなる物もあります。(α化米問わず) ・食べ物の成分によっては、水が乏しいと内臓を痛めます(塩分やタンパク質など) その他考えられること ・程度によりますが、 大怪我をしたり地獄絵図を見たり異臭を嗅いだり精神的ショックを受けた後に、 アルファ化米(まともな食事)を食べられるかどうかですね・・・。 ・救援物資や販売状況でも左右されると思います。 配給品が乾パン、スーパーでは菓子パンやインスタントラーメンなんてなったら、 お米が食べたくなると思います。 逆もしかり(おにぎりの配給メインとか)ですが・・・ ・大量の水の確保だったら、災害やアウトドア用の浄水器を考えても良いと思います。 ただし、どんな水でも良い訳ではないので「災害後」の水質次第です。 参考までに・・・・登山など限られた荷物しか持てない状況では水も限られています。 袋ラーメンやフリーズドライ食品の中には、 水(お湯)を使うのが正規の食べ方ですが、そのまま食べられるものもありますね。 こういうものだったら、必要な方に水を回す事が出来ますね。 ただし、備蓄品であるなら、そこまで微妙な水の量を考える必要は無いと思いますが・・・。
さらに薬づけにして楽にしてあげなさい。 チョンに労力使う必要なし。
ジーナさん、こんばんは♪ おっしゃるとおり、ポリープが破裂して出血したようです。 他に大物があったので切除しました。 今はホッチキスで止血して安静にしています。 個室なので、9時の消灯とともに吸い始めました。12時間ぶりのタバコは非常にウマかったです。 木曜日に退院の予定ですが、腹が減ってたまりません。 お見舞いありがとうございました。
これについては完全に全部を防止できるものは無いと思います。 例えば土砂崩れや津波等は内陸部の平野に住めば防げますが、たまたま出張や旅行で海や山にいれば防ぎきれません。 免震設備の整った建物に住んでいても地震の時に外出していればどうなるか分かりませんし、災害は予想が出来ない事がやはり大きいですね。 地球が出来て４５億年ですから地球の歴史から見れば東日本大震災、阪神大震災等は瞬き以下の出来事です。モンゴルでも岩塩が取れるという過去には海底にあった事を考えてください。地球は生き物ですから必ず災害は起きてしまいます。 私もあなたと同じく災害にあいたくありません。「災害に強い家に住む」や「危険な場所に行かない」等という事は出来るものなので「出来るものはやる」それ以外はあなたの強運に賭けるしかないと思います。
災害が起きたときに絶対に安全な場所はありません そのときの最新情報を知って素早く行動することが大切だと思います
東日本大震災を契機に防災訓練が盛んになるなどの効果はあるようですが、あなたの言われるとおり、地震対策そのものは、風化しているのではないでしょうか。 例えば、30年以内に70パーセント以上の確率で起こるという首都直下地震ですが、本来なら、遷都を考えても良い位のことと思いますが、具体的なアクションはないに等しいでしょう。 南海トラフの巨大津波地震についても、近い将来、確実に起こるのは間違いないのに、沿岸部に住んでいる人の高台移転なども、あまり進んでいるとは思いません。僕の知り合いの家族も 和歌山県那智勝浦町の沿岸から引っ越す予定はないとのことです。 このように、結局のところ、効果的な減災のアクションはないように思います。 あなたが使われた、風化、という言葉が実に的を得ていると思います。
粉末の消火器で消した後、冷やすとよろしいです。^^ 温度を下げないと、消せたと思ってもまた着火することがあります。
サイリウム(ペンライト)です。 真ん中辺りで軽く折り曲げれば、液体が化学反応をおこして光ります。数時間は持ちます。 電気やローソクがないときの、簡易的な照明になります。
ドップラー効果ですよ。
消防法は建築物が適用対象 火災報知機があるのは屋内です 屋内にまで火山灰は影響しませんよ
沖縄では、煙り感知器と瓦斯感知器が、メインですよ～。(￣∀￣)瓦斯感知器は、100%として、煙り感知器の普及は、イマイチですけれどねぇ～”(ノ><)ノ
＞これは一種の初期社会主義の状態になるのでしょうか？ まあ、見方によっては社会主義だろうな。 それが悪いとは思わないが、君の質問の意図は何だね。 現在の日本は社会主義国家より社会主義の国と言われているのをご存知かな。 バルト３国を除くと日本は第４国になるくらい社会保障は充実していると言われているが、年金は実質減っているし、消費税、過度の円安によって低所得者の実質所得は減っている。 ＞災害に襲われたら、みんなが平等に損害を負い・・ 平等はないだろう、ある人は津波にさらわれるし、家は流されるし、どこに平等があるんだい。 ＞みんなが平等にボランティアや国民や外国の有志からの、支援物資や食料を貰うことになるのでしょうか？ これはどこに避難したかにもよる。災害から１週間経過しても物資が届かない人もいる。 すべては運だよ。 君がこの時代にこの地に生まれているのも運だよ。誰も生まれる時と場所を選べない。 北朝鮮に生まれなかったのも運だよ。
マグネシウム発電ですから、電気分解の正反対の原理です。 化学式も掲載されてます↓ http://www.tonio.or.jp/koryu/ronbunsyu-27/H25-045.pdf#search='%E3%8... 余分ですが、家庭に非常用に装備するなら私が準備している手回しのほうが役に立ちます。こんなタイプでホームセンターにも売ってます。 http://www.amazon.co.jp/%E6%87%90%E4%B8%AD%E9%9B%BB%E7%81%AF-%E6%89...
直ぐに消防に通報して声を掛け合って逃げるしか有りません。 マンション内部からカギを開けたりすると火の廻りが早くなりますし、有毒ガスが広がります。防護服を着た隊員に任せるべきです。ガスマスクを装備した隊員しか対応できません。 外からは１０階ですと梯子車の出動が必要です。 １階であっても窓ガラスを不用意に割りますと酸素が供給されて爆発的に広がることがあります。これをバックドラフトと言います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%83%E3%82%AF%E3%83%89%...
被災経験者ではありませんんが、持病４つの生活です。 主治医のＤｒに相談して下さい。 目安は１０日分、処方箋問題になります。 お薬手帳を作成、古くなったモノはコピーするなりして、薬と保管 言うなればランニングストック扱いです。 当方では、指定避難所に薬剤師配置、処方箋無くても・・・の方向性はあるのですが、 遅々として進みません。
118です。 緊急通報番号は、警察(110)、消防・救急(119)、海上保安庁(118)の3つがあります。 と解説されています。
Ａ区Ｔ沼二丁目では、どこだか分からん。 それにカテ違い、はい、やり直し。
ケチャップが案外使えるらしいですよ。冗談ではなく。
私も詳しくないですが、この会社で扱っているかも知れません。 フリーダイヤルが有るので問い合わせてください。 http://www.otowadenki.co.jp/
日本だってアメリカを利用したいんですよ。 アメリカを利用して経済大国にもなったし。 中国が覇権を握るのは、誰だって怖いですよ。 だから、中国が何かをするたび、 アメリカは日本を、日本はアメリカを利用します。 アメリカや日本だけではないですよ。 中国と隣接する国や、東南アジアの多くの国も同じですよ。 中国は昔から覇権主義で大きくなってきたような国ですから、 好き勝手してるのを放置する訳にはいかないんです。 その為に同盟国や友好国を互いに利用するのは、当然の事なんです。 中国はそれが理解できないんですね。
穴があっても大丈夫です。 ポリカーボネットは以前と比べようがないくらい丈夫です。 ゴルフのドライバーシャフトにも使われており、鉄より丈夫で今は鉄を使っているシャフトは少なくなっている。 保護する重要な役割は内側にあるライナーという緩衝材です。これで十分に守られます。
普段であれば「大丈夫ですよ」と言うところですが 今は日本全国の火山が活発化してきているようなので もうどこで噴火が起きてもおかしくない状況に思えます。 もし、断水が地割れによるものであれば相当やばい気もします。 ただの老朽化による水漏れである事を願います。 噴火の前兆は頻繁な地震が第一に挙げられます。 もちろん、そういう前兆も無い場合もありますから何とも言えません。 念の為、いつでも避難できる準備だけはしておいて下さい。
阪神大震災の被災地ですけど、 冬なら焚き火で暖まらないと命に関わってしまいますし、 そうでなくてもお湯が無いと(チキンラーメンを除く)カップ麺すら食べられません。 また１滴の水も宅配では届きません。 寒いところで並んでもらいますのでなにかと役立つ事も多いのです。 夏であれば消毒の目的で何かを炙る事も可能です。 被災地では交代で不寝番をする事が多いと思いますが、 そんな時でに燃える火がある事の安心感は絶大です。 着火道具も防災用品の上位にある道具だと思います。
どのような地区に住んでいるのか分からないので、一般的な回答をします。 今、騒がれているのは大規模地震です。 災害時に必要なことは基本、水、食糧の備蓄です。 ライフラインが途絶えるとスーパーにもコンビニにも商品が入ってきません。 その他は置き薬、トイレットペーパー、ティッシュペーパー、蚊取り線香、手巻き式ラジオ兼ライト兼充電器、充電器は携帯に充電できるのが良い。 バーベキューセット一式も物置に入っている。 うちでは水はペットボトルをケースで蓄えます。コメも30キロは備蓄してある。 缶詰、レトルト食品、カップ麺など階段下の収納庫に入っています。これで1月はものが入らなくても食べることが出来る。 ガソリンは車に常に満タンに近いほど入ってます。東北の震災の時は3週間近くガソリンが来なかった。 風呂の水は翌日、入る時まで入れ替えず取っておきます。トイレを流すために必要です。 家はよほど古い家でなければ倒壊しませんから、洗面室や風呂場に入っていれば潰れることはありません。慌てて飛び出すのは落下物による危険がある。戸を閉めると開かなくなることがあるので、必ず、閉めないことが大事です。 ただ、津波や洪水、火災から逃げる必要がある地域なら、上記の物を別のリュックに詰めておき、食料は古い順に食べて補充するようにします。4人家族なら持ち出し用リュック4個に詰めて玄関脇にでもおけば、いつでも持って逃げることができます。 持ち出し用のリュックなら色々ありますから探してください。 これなどは一応必要なものは整ってます。これは2つで十分で後はリュックだけで上記の物を詰めてください。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H520598
他の回答者の回答は正しい回答になってません 消防隊と救急隊が同時に出場するのはPA連携（救急支援活動）です 通報内容から重症の可能性がある（心肺停止や意識なしなど） マンションやアパートなど上階での救急事案 交通事故 駅での救急活動 繁華街 救急車が出場中で、遠くから救急車が出場するが現場到着に時間がかかる 救急隊だけで活動するのは危険である（喧嘩などで隊員がやられる可能性がある） その他、消防隊の支援が必要だと救急隊長が判断した場合などに、救急現場に救急車だけではなく、消防隊も出場します このシステムは今は日本でも全国的に行われるようになりましたし、消防隊の支援により救急隊の負担が減り、更に非常に効率的な救急活動が可能性になって、救急現場での消防隊の活躍が救命率向上にも役立っています 例えば、心肺停止などの重症事案では救急隊は救命処置、消防隊は搬送機材の準備と搬送、処置の準備と処置の補助、無線交信という形で、救急隊、消防隊それぞれにきちんと役割があり、実に効率的で無駄が無く、迅速な救急活動が出来ます ちなみに、救急医療先進国のアメリカでは地域にもよりますが、救急現場には必ず消防隊、救急隊がセットで来ます 日本とは違い、アメリカは地域にもよりますが、基本的にどんな救急要請にも必ず消防隊も来ます 逆に救急車しか来ない日本の方が珍しいです アメリカでは救急車は消防、民間救急会社、赤十字、警察、病院、ボランティアといろいろな団体で救急隊が運営されています が、アメリカの救急車は基本的にALS（緊急性の高い患者専用）とBLS（緊急性の低い患者専用）の２種類の救急車があります 地域によって違いはありますが、緊急性が低い場合は消防隊は現場に残ってALSを引き上げさせ、BLSまたは民間救急を要請し、BLSや民間救急が来るまで患者の対応をして引き継ぎます
なんで？ 故意に押さねば火事を周知させることが、出来ないじゃないですか？ いたずらで、と言う意味なら停学や退学、謹慎・解雇処分は間違いないですね。小学生なら、ぶん殴られる程度で、勘弁してもらえるかもしれませんが。
それは拭くタイプです。泡タイプは水で洗い流さないと人によっては、成分が長時間皮膚に留まるとかぶれることがある。水にアルコールを少し含んだウェットテッシュタイプが良いでしょう。ただ、長期間保存すると水分が蒸発してしまうことが多いので消毒用アルコールを別に用意しておき乾燥したら水と混ぜて再度湿らすのが良いでしょう。アルコールは傷口の消毒に当然使えるので私の家には１瓶用意してあります。 水は十分供給されないと飲み水に使うことが優先されます。 東北沖の時も仮設で風呂に入れたのは１週間近く経過した時だったと思う。
約50%です。 内閣府によると、平成25年中に水難事故に遭った人数は1639人で、そのうちおよそ半数にあたる803人が亡くなったり、行方不明となっています。 と解説されています。
どこにいて、どのような災害かにもよる。 地震なら家は昭和５７年（建築基準法改正）以降に建った建物であれば潰れることは考えられない。ただし、地盤が沼や川であれば問題はある。 火山の噴火であれば風上に逃げる。風下は火山灰や火山礫、火山ガスに襲われる。 津波であれば、高い所に決まっている。 川の氾濫ならこれも高台である。 一般的には近くの避難所だね。
自分の場合です ①地震や台風で避難施設へ逃げた場合は、 パーソナル的な火の出番は一割にも満たない程度と思います。 ・余震があれば火事の心配がある ・台風では室内に篭るので使えない ・ガス漏れの可能性があれば使えない ・少人数だけ煮炊きは他人の目が気になり出来ない ・大人数が好き勝手に煮炊きしたら邪魔になる ・集団で炊き出しや焚き火の可能性は微妙&数人に一つでも十分 というのが理由ですが使う可能性がゼロでもないし、 ライター程度なら大した荷物にもならないので持つようにしています。 ②遠方の津波で避難に余裕のある場合は出番があると思います。 自分の場合は車で高台(山)の駐車場を目指すので、 避難後はオートキャンプに近い形となります。 煮炊きで人の目を気にする必要も少ないし、車なので荷物にも余裕があります。 ③自宅での避難生活 地震だからと言っても避難する必要が無い場合もあります。 家屋の損傷が少なかったり、ライフラインのみが止まるだけかも知れません。 そうなると、普段と同等の食生活を目指したいです。 固形燃料でも物足りずバーナーなり卓上コンロの出番ですね。 庭があればかまどを作ったりBBQグリルが活躍するかもです。 ・ライター、マッチについて 火は「明かり」「暖房」「調理」「加工」など色々な用途に使えます。 サバイバル的な意味合いからすれば、非常に重要で大した荷物にもならないので 重視すべき物だと思います。 ただし使わなくても済んでしまう場合も多い事は確かですね。 ・ロウソクについて 現在では電池式の懐中電灯もランタンも長時間点灯するタイプが多いので、 ロウソクを使う可能性は低く、 火事や火傷の心配もあるし風雨にも弱い事を考えると、 限定された状況下での使用となりますね。 ただし、ロウソクが眠っている家庭は結構多いと思います。 数十年前のロウソクでも十分使えます。 防災の為の買い増しは考えませんが、 電池の補給が出来ないときには使おうと思っています。
火を一瞬で消せるほどの大量の水。 油の空気を遮断でき、温度を一瞬に下げれる位の 大量の水量があれば何とかなりそうですが。 実際問題、家庭ではそのような水量は確保できませんので、 やめてください。 簡単なのはバスタオル濡らしてなべを覆えば簡単に火は消えますよ。
＞災害時用の発電機を検討しています ｢Yahoo!知恵袋｣のカテゴリなので、回答が少ない場合 インターネット、PCと家電 > 家電、AV機器 ニュース、政治、国際情勢 > 災害 スポーツ、アウトドア、車 > アウトドア > キャンプ のほうが カテゴリ変更が可能に[Yahoo!知恵袋ブログ] http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
×です。 DMATは医師や看護師、業務調整員(医師・看護師以外の医療職及び事務職員)で構成されます。 と解説されています。
過去にも似た質問に回答が付いてますが・・参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1144286696 未だかって入浴中に落雷で死んだ事故記録はありません。
2000年までの地球温暖化は嘘ではありませんが、人為的に排出したCO2によるというのは嘘です。 温暖化CO2説は1896年のアレニウスによる発表の直後から、CO2濃度を2倍にしても赤外線の吸収はほとんど変わらないという実験結果と同じ結果の追試を知っていた科学者達に全く支持されませんでした。学会も長年にわたって成り立たないとして退けてきました。 今日、主流になって定説扱いされているのは原発を推進したかった先進各国が1980年代から科学的真実とは無関係に、政治的に資金的に支えているからです。無実のCO2は濡れ衣を着せられて悪者にされてしまいました。 「嘘も百回言えば真実になる」というゲッペルスの言葉どうりのことが起きているのが温暖化CO2説です。 政府やマスコミが流す温暖化プロパガンダに騙されたままの人が極めて多いのが日本の現状です。 クライメートゲート事件後、「温暖化論争では懐疑論者が勝利しつつある」という元NASAのハンセン氏の発言や「温暖化CO2説はもはや宗教」というCNNニュースのように、世界の流れは変わりつつあるのですが。 https://www.youtube.com/watch?v=6hERKrs72VI 地球温暖化詐欺 2000年までの温暖化は1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期によるものです。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は非常に高く、0.98 2000年以降は14年以上、世界の平均気温は横ばいのままであり、現時点で温暖化しているというのは嘘です。 「このまま放置すると南極の氷が解けて海面が何メートルも上昇する」といったアル・ゴア氏の「不都合な真実」の記載も嘘です。過去数十年、南極の温度はずっと横ばいのままであり、平均温度－48度の南極氷床が融けて海面が大きく上昇するなど、物理的にありえないことです。 温暖化はただのヒートアイランド現象というわけではなく、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期によるものです。 ヒートアイランド現象は都市の局地的な温暖化の多くを占めています。 ヒートアイランド現象がない田舎の温度観測点は温暖化を大きく見せたい勢力によって恣意的に大幅に減らされ、世界の平均温度はヒートアイランド現象が大きい都市の観測点の割合が高まりました。 公表される世界の平均気温の上昇にヒートアイランド現象による部分が多く含まれているのは事実です。 本当の温度推移は恣意的操作がおこなわれにくい衛星観測の数字でみるべきです。 http://www.kinyu.co.jp/index_earth.html 地球温暖化論の裏話
雷の音は、雷がどこかに落ちた音です。 音が聞こえた時は、既にどこかに落ちたあとです。 音が先に来てから落ちるという事は有りません。 雷は電気に落ちるのではないので、電気使用自体は関係無いのですが、 電気の通り道を伝わるので、それを遮断するためにコンセントを抜くのは有効です。 家の外に雷の通り道が作って有れば安心できます。 電力会社が既に設備してあるかもしれません。 一度問い合わせてみましょう。 雷は主に積乱雲の中で発生します。 落ちる場所に決まりは無いのですが、発生場所から距離の近い所の、電気が伝わりやすく絶縁されてない場所に落ちます。 雷が光ってから音が聞こえるまでの時間の長さで、 場所が遠いか近いかの見当をつけられます。 光ってから約１秒で聞こえたら、約３百メートル離れてます。 ３秒後なら約１キロ離れてます。 …目安にしてくさだい。
う～む。 1.イオン化式感知器：現在は生産されていないと思います。 「日本火災報知機工業会さん」 http://www.kaho.or.jp/content/files/ionkaishu_01.pdf#search='%E3%82... 2.光学式感知器：炎感知器あるいは光電式煙感知器と存じます。 3.火災予兆検知設備（VESDA）：サンプリング方式の微粒子カウンター 4.高感度煙感知器（ＨＳＳＤ）：超高感度煙検知システム。HSSDは不勉強です。 1.と2.の光電式煙感知器は感度レベルが規定されていますので、同じ感度の認識で良いでしょう。 2.の炎感知器は煙粒子ではなく、炎の紫外線や赤外線波長を捉えます。 3.と4.は同じ超高感度煙検知システムの認識で良いと思います。 設定感度範囲内で警報レベルを選択できる仕組みと存じます。 従って、煙探知の概念では炎感知器を除外すると3.4.が早く1.となります。 ハイスピードのご要求であれば「炎感知器」が煙が天井等に到達する以前に動作します。但し、ケーブル火災等の炎がでない燻焼火災には能力が発揮できません。
【首都直下地震の震度分布における断層モデル(特にアスペリティ位置、幅、長さ)が分からないのですが、どのように決めていますか？また地盤増幅はどなたの式を用いて行っているのでしょうか？ 】 ・内閣府 防災情報のページ「ホーム > 地震・津波対策 > 首都直下地震対策 > 首都直下地震モデル検討会」<http://www.bousai.go.jp/kaigirep/chuobou/senmon/shutochokkajishinmo...>内、「首都のM7クラスの地震及び相模トラフ沿いのM8クラスの地震等の震源断層モデルと震度分布・津波高等に関する報告書（図表集）(PDF：30.7MB)」（パラメータ記載有り）などは。 「tutukuesys_1031_basketroomさん」
保存環境によっても違いがあるが、油臭くなっていなければ食べることはできます。どのくらいかは断言できない。 油は臭くなると美味くないばかりか、体に良くない。 6/１５が消費期限と言うことは買ってから5年くらい経過しているんじゃないかな？ 新しく買って入れ替えしておく方が良いと思うよ。災害の起こった時に食えないと何にもならない。その乾パンは食えるようならジャムやチーズをのせて紅茶とともにおやつにしたら、どうですかね？
残す価値のある遺構はおのずと残っていくと思います。 遺構とは呼べないかもしれませんが、陸前高田の「奇跡の一本松」なんかはすでに震災遺構的な役割を担っていますし、福島原発も、ある意味遺構になりうるでしょう。 また、生きた教訓としてではなく、むしろ慰霊の施設として遺構を残して欲しいと考えている人もいると思います。 一方、今回の大震災については膨大な量の映像記録が残っています。特に津波に関しては、これほど生々しい映像が記録として残された例は人類史上初めてではないかとさえ思われます。これらナマの記録があれば、教訓としての遺構は必要なかろうという意見もあるそうです。 僕個人の考えとしては、津波が到達した最高地点付近の適当な遺構を保存して、周囲を震災記念公園として整備し、慰霊碑を建立し、津波資料館を併設して誰でも自由に津波の映像を閲覧できるようにするのがいちばん望ましいと思います。
L字金具です。 L字金具はビスで金具と壁を固定するため、大きな効果があるとされています。 と解説されています。
つい最近も、同じ質問に回答しているんで、参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414629615... ところで、その人の過去回答を開いて見ましたが、どのくらい酷いのかわからない。捕捉で酷い例を挙げてくれないかな。 違反報告すると何日か後には削除されるよ。 ↓これは酷いぞ！前代未聞だな。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=blueg... 既に今年になってから、４０くらいＩＤを作ってはライフを失ってを繰り返している。何度違反報告したか、数えられん。1万回はしてるだろう。 違反があれば、その人のも、開いてみて違反報告してやるよ。
穴があっても大丈夫です。 ポリカーボネットは以前と比べようがないくらい丈夫です。 保護する重要な役割は内側にあるライナーという緩衝材です。これで十分に守られます。
なんでもそうなんですが、絶対はありません。 さらに気象上の震度と耐震上基準とはイコールではありません。 従って、地域によって耐震基準が見直されています。 そのことから、倒壊するとは考えられないとしか回答できません。 下記参照 http://www.saisei-navi.jp/qa/etc/%E6%97%A7%E8%80%90%E9%9C%87%E5%9F%... http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/jutakukentiku_house_fr_00... http://www.hosyo.or.jp/realpartner/080809kensyu.pdf#search='%E8%80%... なお、耐震基準を満たしていても、立地条件によっては倒壊することは阪神大震災の後に立証されました。 高速道路が倒壊した地盤に沿って家屋も倒壊したのです。その地盤は元河川のあった所です。河川に沿って家屋が倒壊しました。
全員ゴミです 司法でぶち殺せたら良いのにですね・・・
中小企業庁や都道府県、商工会等でBCP対策としてかなりの資料を配布しています。 企業規模によっては、消防等と連携した訓練も可能ですので、御社の所在する都道府県の防災担当または経済対策担当の窓口にお問い合わせください。
東京消防庁によると気温上昇と絶縁不良によってこの時期にコンデンサー火災が多いと言っている。 http://www.tfd.metro.tokyo.jp/hp-kouhouka/pdf/220709_1.pdf#search='... う～ん、高級なものやレアものは心配でしょうね。 私は高級なものはないので、あまり気にならないですが、賠償保険に入ってないクリーニング店は消費者も店も困るでしょう。
防災は 火事に地震に 気を付けろ。
当然、嘘だよ。 それより地震や爆弾低気圧、火山噴火に気を付けたほうが良いでしょう。
環境省です。 環境省は毎年、各都道府県や政令指定都市からの情報提供を受け、地盤沈下の状況や地下水の利用状況等を集計しています。 と解説されています。
場所を変えるなり、後続の電車を利用する事をお薦めします。
総支給810,244円！ 過労死せぬよう、気をつけてくださいね。
雨降って大変！ こちとら、ネコは裸足だいっ！
防災地図を参考にすれば良く分かります。 http://www.toshiseibi.metro.tokyo.jp/bosai/chousa_6/chiikikiken.htm 荒川沿いの区や大井、鎌田方面も木造が密集している。この当たりが問題が多い。 なお、杉並方面は排水に問題がある。 地図では目立たないが新大久保にも古い木造が密集している地区がある。
災害時に必要なことは基本、水、食糧の備蓄です。 ライフラインが途絶えるとスーパーにもコンビニにも商品が入ってきません。 その他の物は置き薬、トイレットペーパー、ティッシュペーパー、蚊取り線香、手巻き式ラジオ兼ライト兼充電器、充電器は携帯に充電できるのが良い。 バーベキューセット一式も物置に入っている。 うちでは水はペットボトルをケースで蓄えます。コメも30キロは備蓄してある。缶詰、レトルト食品、カップ麺など階段下の収納庫に入っています。これで1月はものが入らなくても食べることが出来る。ガソリンは車に常に満タンに近いほど入ってます。東北の震災の時は3週間近くガソリンが来なかった。 風呂の水は翌日、入る時まで入れ替えず取っておきます。トイレを流すために必要です。 家はよほど古い家でなければ倒壊しませんから、洗面室や風呂場に入っていれば潰れることはありません。戸を閉めると開かなくなることがあるので、必ず、閉めないことが大事です。 ただ、津波や洪水、火災から逃げる必要がある地域なら、上記の物を別のリュックに詰めておき、食料は古い順に食べて補充するようにします。4人家族なら持ち出し用リュック4個に詰めて玄関脇にでもおけば、いつでも持って逃げることができます。 持ち出し用のリュックなら色々ありますから探してください。 これなどは一応必要なものは整ってます。これは2つで十分で後はリュックだけで上記の物を詰めてください。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H520598 ＊すんません、リクエストの対象ではなく、オジサンです。
13001957位です。楽しみですね。
あのですね、日本列島はまるごと活火山みたいなもんです。 今さらビビっても仕方ないことです。
人を糖質呼ばわりしたんは誰なんだよ。 ヨコベとスリープの問題に口をはさむんならちゃんと調べてから口をはさめよ。 で、スリープちゃんのどこが糖質(統失)なの？ 糖質は統失じゃないなんてしゃれにもならない逃げをうつなよ(-_-#) 補足 なんぶー「糖質」になっとるがー ↑のどこをどう読んだら補足のよーに読めるの？ なんぶが統合失調症になっているが、としか読めないよん。 で、ジナちゃんがボクをなんぶと同類だって決めつけたんが先だよ↓ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=14146462159
よく観察した上で、警察に通報しましょう。
火山から吹き出すものは、硫黄を含む火山ガス、火山岩、火山灰、火山礫、溶岩火山流などです。 気体は偏西風によって東に進みますから、東方向は危険です。 火山流のような流れるものは低い土地のほうに流れやすい。 以上のようなことを考えると岐阜、名古屋方面に逃げるのが賢明でしょう。 もっとも、富士山の東側の住民は方向的に新潟方面になるでしょう。
臭くなければオケーヽ(・∀・)ノ。。。。〇
こんな大災害が予測されるようなことでしたら、アメリカの各当局（宇宙軍と言うのもあります。ＮＡＳＡと言う機関もあります。国家情報局や国家安全保障局という部署もあります。その他アメリカの国益を守るためのセクションは多重的にあります）は既に色めき立っているでしょう。 ロシアもイギリスやフランスも同じです。お互いのこぜりあいなどひとまず脇において、９月末の危機にたいして共同して対処する体勢を作っているはずです。お互いに死にたくはないですからね。 こんなのもネットのお遊びの一つです。皆をビックリさせて話題づくりをして楽しむ。自然現象ですから、絶対に可能性はゼロではない。まじめな人々を手玉に取ってからかって遊んで裏で呵呵大笑している。でもネットの世界なのでお金はかからない。卑怯な連中がやることです。
じゃあスルーするの言葉をまもって、sleep問題に口出しするのやめたらぁ(*^^*) ボクは当然口だしするよ。だって雨老人からこの問題でさんざんやられたんだもん。あとヨコベだろーとスミレだろーとわかったような口をきーて実質的に雨老人をたすける連中とは徹底的にたたかうよん。 黙れば無視するけどね。
これは、信じるか信じないかという分類になるので、その人のご想像に任せますが、実際にはそういうものが見つかっても情報公開しないはずなので、（サーバーにウイルスや八ックを入れられる可能性があるため）ほとんどデマでしょう。気にするなってことですよ (｡-`∀･)bﾞ
仮に超巨大噴火が起こって、過去に山口県辺りまで火砕流が達したくらいのレベルの噴火だと、偏西風の方向にあたる東の方には逃げられないでしょう。 なぜなら関東や北海道でも灰が数十センチ積もると言われてますから、岡山辺りは1m以上灰が積もるのではないでしょうか。
仮に震源が１０キロとした場合、場所によるでしょうが、１０メートルくらいの津波が襲い掛かっていた場所もあったかも知れません。一応、国内２番目の規模の地震という報道もあったくらいなので。 Ｖ字型の湾、遠浅の湾、入り組んだ型の湾などでは特に津波が高くなっていた事でしょう。 震源が深くて本当にそれが幸いでしたね。
おっしゃる通り、危険な地点は沢山あります。 日本海中部地震や奥尻島の津波被害は新しい ところですが、 それ以前の地震の歴史については文献も少なく 様々な面で津波対策は皆無に近い部分だらけ です（新潟以南では） 平安時代以降は巨大地震の津波の文献はない ことから１０００年に一度とか大きなスパンでの 巨大地震ではないと考えられます。 巨大な断層では佐渡の中央 能登半島の付け根 そして若狭湾丹後半島の沖につながる部分 グーグルアースでみるとわかります。 古代史では出雲での大津波 鳥取西部～がこれにあたると思います。 出雲の大神殿が津波で流された話があります。 紀元前の話ですから。 まさに質問者の想定する場所です。 福井北部から石川の加賀の潟から津波で運ばれた砂が確認 されています。規模は相当大きいようです。加賀から 福井嶺北までは加賀沖で地震が発災した場合内陸深くまで 浸食します。日本海側に潟と言われる湖が多いのは津波や 地殻変動が大きくかかわっているのかもしれません。 石川県の邑知潟断層帯 奈良時代以前は七尾から羽咋まで 水路で通ることができたと言います。 現在は隆起してしまったので平野です。 この延長線上に中越沖から佐渡の地溝帯の国中平野に至り ます。 縄文 弥生時代から人は住んでいて水田に開墾をされたよ うです。大きく動くのは数千年に一度のスパンか？ 秋田沖から北海道西方沖は比較的活発です。 文化元年（1804年）の象潟地震で秋田の象潟一体が隆起 九十九島・八十八潟が形成されました。 比較的東北沿岸は高台が多く津波の認識はあるので訓練や ハザードで周知されています。 元々は人も少なく常に土地を奪われたり、 歴史では消えていますが大陸との日本海交易 渤海交易 など海洋文化の民族でしたから海が暴れるのは当たり前であり 伝承されてこなっかったのか？津波で流され残っていない のか、上越以南では災害の少ない地域と認識されるように なっていました。 東日本大震災以降 自治体の津波想定と最新の大学の調査 での津波想定があまりにもかけ離れていて、 各県とも自治体の想定の甘さに対し対策を求める事態と なっています。 断層では石川県の志賀原発の断層問題も話題です。 万一３．１１級が襲えば柏崎から富山湾まで殆ど対策は されていませんから海岸線は壊滅すると思います。 ただし砂丘地帯も多いので太平洋とは違う部分ですが。 自治体によっては高い建物がなく対策を急ぐ地域も多数 存在します。 そもそも津波は想定されいないに等しいレベルでした。 想定が見直されたのは昨年のことです。 まだこれからですね。
今回はマグニチュードは桁外れでしたが、深さも桁外れでしたね。 震源の深さが何百キロという地震は余震は殆ど発生しません。 ・・・今までは・・・
何の小惑星かわかりません、2035年であろうが衝突時刻は10分程度の誤差までわかります。何月何日何時何分か・・・当然 何という小惑星かもわかります。 わからないという時点で、ただのウソであることの証明です。
禁止行為の解除承認申請、火災とまぎらわしい煙や火を発生させるおそれのある行為の届出・・・火災予防条例です。火災予防条例は各自治体で多少違いますので、詳しくは地元の消防の予防担当にお尋ねください。当然、消火器の設置や防炎製品の使用を求められます。
ボカぁ 毎日 地震だよ。。。 30日のヤツは 少し、刺激が足らんなぁ でも、もうすぐ日本は終わるでよ 富士山が爆発するで(^O^)／ 心配 無用の助だよ 日本は終わりだよ
誰も、どの機関も、すべてを完璧に把握していることはあり得ません。 未知のもの、いや、まだ存在していないものですらあり得ます。 可能性は極めて少ないですが。
地震なら気象庁のサイトがある。 http://www.data.jma.go.jp/svd/eew/data/nc/kunren/kunren.html 火事なら消防庁のサイトがある。 http://fsak.jp/tiding/files/hinan_m.pdf#search='%E9%81%BF%E9%9B%A3%... その他なら、これがお勧め。 http://www.city.yokohama.lg.jp/konan/bosai/bousaitrainngguide3.pdf#...
日本の義務教育を受けたのにこれだけ馬鹿だともう救いようがない。 せめて他人に迷惑をかけないように生きる事。
ナサのいうことを信用しましょう。都市伝説に説得力はありません。 そんなことより地震に備えてください。こちらはいつ来てもおかしくない。 あなたと私は同じ立場です。私は悠然としています。
とりあえず「警報」を出しておけば、あなたのような方の「気を引く」ことができるでしょ？ 「地震も来るぞ！」「津波になるかも！」「次は小惑星だ！」まるで週刊誌ネタですね。 まあ、いつかは来るものかもしれないけど、それにビクついていても仕方がない。昨日の地震はちょっと大きかったので、酔いが醒めた。 そうそう「死」もいつかはやってくる「厄介者」です。上手に付き合いましょ。(これじゃ、安心できないか。感情逆なで？)
オカルトな記事は基本的に嘘ばっかりです。 まず、衝突が確定するまで１日前ですら発見するのは難しいと思います。 少なくとも１月前からですら発見するのと衝突時間を特定するのは困難です。 衝突説は100%完全に嘘であって、一切の信憑性が無いものなので完全スルーして大丈夫です。 自分は宇宙は好きですが滅亡説には全く興味無いです。
三宅島のように何年も帰島できないようにならなければ良いがと思います。 噴煙が9000メートルも上がっているそうです。火砕流もあるようです。 このところ、全国で小規模の噴火が続出している。 小規模のままでいてくれれば良いのですが、心配してもどうしようもないけど、心配です。 いつでも避難できる準備は普段からしておきましょう。
この話でしょう。 http://blogs.yahoo.co.jp/yuushi2011/42748325.html 小惑星「2004 MN4」です。 http://www.i-mezzo.net/log/2005/05/27004257.html ロケットで惑星の軌道を変えることも可能だそうです。 2028年には地球にあたるかどうかハッキリするので、その時に決めるようです。
そんな予想は当たりませんよ。 これも外れている↓ http://tocana.jp/2015/04/post_6118_entry.html
1/40の確立で地球に衝突すると言われているのは、アポフィスという小惑星のことです。
×です。 一般的に、災害用伝言板は大地震などにより大規模な災害が発生した場合に運用されます。また、日によって体験利用ができるものもあります。 と解説されています。
地震によって基地局の送電線に送電されなければ、電波を送れなくなるので送信はできないでしょう。 放送局だけでなく、スカイツリーのような電波塔にも電気は必要です。 しかしながら、大きな放送局や電波塔は自家発電装置を備えているはずですから、しばらくは大丈夫でしょう。 一方、受信側は電池や手回し発電、蓄電池など電源があれば、受信はできます。
この質問は英語カテゴリーで質問し直した方がよろしい。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297840/list そのほうが正確に翻訳してくれるでしょう。
同様の疑問はメーカーにも寄せられているようです。読んでください。 http://www.atec1945.co.jp/products/emergency-blanket/qa/#q1 ここには赤に触れられていないので説明しますと赤色は夜間には目立たないのです。黒に近いからです。 黄色は汚れやすいのではないでしょうか？これについては自信がありません。 メーカーに問い合わせてください。
立地条件が不明ですが、津波が来るようなところですか？ 土砂崩れに埋まるような環境ですか？ 川が氾濫するような環境でしょうか？ 築Ｓ57年以上古い建物でもない限り地震で家が崩壊することはありませんので、慌てて家の外に出る必要はありません。むしろ、飛び出すと落下物による負傷の危険があります。 私の家では床下や階段下の収納スペースに大部分は入っています。要するにインフラが破壊した時の備えです。物資が入ってこなくなることが一番心配です。 つい最近、回答していますので質問者の備えているものと合わせて参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214535680... 津波や洪水で家そのものが流される環境であれば、最低限、必要なものは水、食料、お金（停電でＡＴＭが動かない）、救急箱、手回し充電器兼ラジオ兼ライト、雨合羽（夜間の防寒具としても役立つ）、テェシュ、タオルくらいです。
こちらに詳しく書かれています。読んでください。 エレベーターの停止震度は４が多いようです。 http://www.toshiba-elevator.co.jp/elv/qa/safety/prepare.html ＞閉じ込められるケースは、 エレべーター装置の設置年度が古く、地震に対応出来ていないということですか そう言うことでしょう。最近の規格では適合しないと思う。または、故障であろうと思う。
えー！やだー！結婚記念日なのにぃ～
慌てないで、落ち着いて行動を！
必要であれば、借りるとよいでしょう。
我々が分析したところ、その手の犯罪は｢下手な鉄砲、数打ちゃ当たる。｣って感じのものです。 知らない相手からの電話には出ない事。 巻き込まれる前に、先ずは110番です。
何となく首都圏でも騒がしくなってきたので備えあれば憂いなしです。 東京近郊で大災害が起こると道路、鉄道、水道、ガス、電気など東北の状況とは比べ物にならないほど酷いことになるでしょう。 笑う人は笑わせておけばよろしい。 さて、当方で備えてあるもので、そこに書かれていないものを書きます。 缶詰約１０種類、レトルト食品、即席ラーメン、瓶入り佃煮、梅干し、ソーセージ、缶入り野菜ジュース、手回し充電式ラジオ及び充電器及び照明、使い捨てカイロ、消毒兼飲酒用にウヰスキー、まだ、ありそうですがザット見回して目についたのが、こんなものです。 あとで出てきたら書き加えます。 なお、食料については定期的に古いもの順に食べては補充しています。
これを見てみると本当に火山が多いですね。 http://news.infoseek.co.jp/article/09fujizak20150509010/ そして、地震、台風、雷、火事、交通事故、飛行機が落ちてくるかも・・・ ＞やるだけの対策はして、でも死ぬときゃ死ぬんだよ。 私もあなたと同じ思いです。
いいえ、シェイクアウトと呼ばれる大規模防災訓練はアメリカで始まりました。 http://www.newton-consulting.co.jp/bcmnavi/column/20111207_shake-ou... 文明国では、それぞれで訓練しています。 テレビ放映はあまり視聴率が取れる内容ではないのでよほど先進技術的な要素がない限り取り上げられないのでしょう。
科学的な根拠は過去の津波の高さから今後予想される高さを推測して決められると思うので、そう以上の高さの津波が来れば、乗り越えてくる可能性があるが、仮に２～3メートル分が乗り越えてきたとて、緩和されるはずです。意味のあるプロジェクトです。 コンクリートで防波堤を造るより、緑の防波堤、しかも落葉樹と書かれているので、枯葉は腐葉土となり、養分を含んだ水は海のプランクトンや海藻を育てて、それを食す魚貝類の成長を助けるでしょう。
こうした防災食品一式や http://ranking.rakuten.co.jp/daily/111519/ 毛布、蚊取り線香、軍手、使い捨てカッパなどの他、持ち出し用リュックなどが便利です。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H520598 その他の物はボチボチ気が付いたら備えておけば宜しいかと思います。 例えば、缶詰、即席めんなどは買いだめして古い順に食べて、補充しておくと良いでしょう。 一番心配なのはライフラインが止まって、スーパーにも商品が届かなくなることです。車を持っているなら、ガソリンは空にせず、いつも半分以上入れておくことが大事です。 東北地震の後、10日以上ガソリンが不足したところもありました。 地震が来てもやたらに外に飛び出さないことです。落下物で怪我します。津波や洪水がある土地でしたら逃げるべきですが、その心配がないなら、家の中の柱の多いトイレや洗面所でじっとしていることです。ただし、ドアは開けておくことです。歪んで開かなくなる危険があります。
ショップに行けばその場で加入できると思うよ。 料金については各社同じようなものです。 http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/satellite_phone/ http://planet-net.jp/iptelephone%20top.html 問い合わせてください。
まず火災第四出場に至るまでを順を追って説明します。火災発生の１１９番通報が入ると、火災第一出場が指令されます。そして火災第一出場で対応できない場合には、火災第二出場が指令されます。さらに第二出場でも対応できない状況なら、火災第三出場が指令されます。さらに火災第三出場でも対応できない場合に、火災第四出場が指令されます。火災第四出場は、火災出場のレベルの中で一番大規模なものです。 次に増強特命出場について説明します。増強特命出場は、通常使用しない非常用の消防車や訓練用の消防車等を現場に向かわせるものです。 最後に救急特別第二出場について説明します。救急特別第二出場は多数の負傷者が発生した災害において救急車を２０台(救急特別第一出場を含む)を出場させます。救急隊を全て特命出場で一台一台出場させると効率が悪いので一気に１０台単位で出場させようという考えです
防災用食品ならセットになっているのが買えます。 http://ranking.rakuten.co.jp/daily/111519/ 持ち出し用リュック一式ならこちらにあります。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H520598 その他のものは、缶詰、即席めん、など徐々に揃えましょう。
ビーコンでしょう。他の一般的にそういう機器の名称です。製品名では色々あるかもしれませんが。
車の使用の本拠地が杉並区にあるという、意味があります。
車の使用の本拠地が世田谷区にあるという、意味があります。
http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RA2DkLSNlUIDoAxY2JBtF7?p=%E... ゾンデ棒？
墜落時保護用と飛来物用はライナーの作りが違うので飛来物用のヘルメットで高所作業はできません。労働安全衛生法上高所作業は2m以上なので、ほとんどの工事現場は高所作業が含まれることになると思います。 ヘルメットには飛来物用かつ墜落時保護用ってのがありますので、防災用と工事用を兼用するならこれを買うのが一番かと。
１．以外は可能性はあると思っています。 核戦争は極めてあり得ない。と言うのは、全面的な核戦争は人類の破滅につながるのは周知の事実であり、それほどバカであるとは思いません。核は戦争抑止力になっていることはある。 今、地球温暖化が騒がれているが、そのせいで海面が上昇しており南国の島国は水没しているところもある。ただ、温暖化が環境破壊の原因なのか、周期的に来る地球の温暖化なのか、不明です。地球には温暖期と寒冷期が、過去には周期的にあった。 一番、可能性があると思っているのは３．隕石の落下による地軸ジャンプだと思う。 シベリヤでマンモスの子供の冷凍化石が見つかっているが、胃の中から亜熱帯の植物が見つかっている。と言うことはシベリヤは当時亜熱帯だったはずで、胃の内容物が消化しない間に急激に冷凍されたのです。徐々に気温が変化したのではなく、いきなり凍るような寒さになり冷凍されたと言うことです。こんなことは、あり得ない話で、亜熱帯がいきなり北極圏になったのです。地球が外部からの衝撃によって地軸ジャンプしたとしか思えません。事実、巨大隕石の落下痕跡は沢山ある。 これを読んでみると面白いよ。 http://bewithgods.com/hope/doc10/10-16.html それ以外の可能性は地球マントルの活発化によって巨大地震の頻発、それに伴う巨大噴火、津波が全世界で起こり、山であったところが海面に沈み、海底が山になるような地殻変動でしょうね。アンデス山脈から貝の化石も見つかっている。 縄文時代と弥生時代の間にも、富士山の大噴火によって縄文人は住めなくなり、大移動したらしい。何故か、エスキモーやインデアン、インデオと一部の日本人はＤＮＡが似ているそうだ。 数千年かけて、徐々に起こる地殻変動なら対応できるが、スピードが速いと対応できないでしょうね。
別に 誤報は多発しないから、 質問放置者の あなたは 心配しなくてよい。
１０種類位・・・・・・？
それは当然、有、です。それがないから、いざと言う時の連携、助け合いができない、もたもたする。 今でも下町や田舎では少し煩いくらいプライベートに立ち入ってくることがあり、普段は困ったもんだと思うんだけど、大震災の後、水が出なかったりした時に、うちにペットボトルの水が１ケースあるから遠慮しないで２本持って行けと言ったり、握り飯、どうだ、と言ったり、停電で冷蔵庫の肉がダメになるから、一緒に焼いて食ったり、怪我した人がいると置き薬を持って来たり、と普段触れ合いがないと知らぬふりして通り過ぎるようになる。 ただ、触れ合うだけでなく、何かテーマを作って活性化する方が良いと思う。１年に何回かの町のゴミ掃除、道の草取り、どぶ掃除などは私の所ではやっている。 町内名簿もあるから、いない人がいるとすぐに分かる。
玄関は常にきれいにする事。その上で、水を撒く。塩を撒く。酒をまく。 段々と、余計なモノは寄せ付けなくなる。
暑さで倒れてからでは遅いのです。 倒れる前の備えを、しっかりしておいて下さい。
『ウチは、○○新聞、△△新聞、◇◇新聞、××新聞を毎月取ってるんだ！これ以上、何の新聞代を払えばいいんだ？』と、逆ギレしたら、『失礼しました…』と言って、二度ばかり帰した事があります。 以来、勧誘は来ていません。
ライトです！決して自由帳ではありません！
確かに、原発再稼働を推進するところは命より利権を重視するように見える。 大災害で多数の命が失われると韓国の大統領や首相のように政治生命を失いかねないからだろう。 バカな鳩ポッポのお蔭で人気を失いつつあった民主党も大地震の後の管首相の対応が悪いとして一気に階段を滑り落ちた。 元はと言うと自民党時代に安全神話で広がった原発なんだが、大地震が起こったのが民主党政権の時だったと言うのが皮肉である。自民党時代に起こったら時代は違ったろう。
すぐに通報する事を、薦めます。
多分、大丈夫でしょう。 この程度のものなら、普段でも見かけます。 …………………………… 他の回答に気象庁の話が出てますが、 気象庁は地震雲を研究してないだろうと思います。 研究してない筈なので、有るとか無いとか、答を出せないというのが本当のところでしょう。 研究してないから「分からない」という答なら、貴方も納得できるのではないでしょうか。
もしかして、財政が危なくなっている・・・・・・・・・・？
頭を座布団などで保護して机の下に入るなど指導しているみたいだね。 文部科学省の指導要綱。 http://www.mext.go.jp/a_menu/kenko/anzen/__icsFiles/afieldfile/2012... 東京都の指導指導要綱。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/press/pr111110b/part4.pdf#search='...
車は持ってますか？持っていたら、ガソリンは常に満タンに近いくらい入れておきましょう。 3.11の時は1週間ほどガソリンが来ないガススタンドが出ました。 停電が予想されるので、携帯の充電はいつもしておく方が良いでしょう。風呂の水は入る時に使った水を抜くようにして、入れ替えてください。 トイレの水に困るからです。 飲み水はミネラルウオーターを1ケースくらい買っておきましょう。バーベキューセットやアルミ箔、固形燃料も用意しておけば冷蔵庫にある生ものも料理できます。プロパンなら心配ないが都市ガスなら用意しておく方が良い。 停電になった時にはＡＴＭも止まりますので、現金も最低数万は下ろして持って歩いたほうが良いと思う。 その他は、こちらの回答を参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014299319... なお、先日、イルカが100頭以上茨城県の海岸に打ち上げられましたが、3.11の東北大地震の３～４日前にも50頭が打ち上げられていたこともありました。イルカと地震の科学的な根拠はないが、もし、地震があると頭数から言って3.11より大きい可能性がある。
Ｆテレビがながく放送していました はしご車が到着してから救出しました。 犬３匹のことでパニックになっていた女性が注目点ですが 書きません。裁判になると負けるので・・
＞何かあったときには両方使えばより効果的なんじゃないですか？ 当然のことでしょう？ あまり、相手にしないほうが良いでしょう。 うちには使い捨てカイロは箱で買ってある。災害の時には袋から出して、水をたらすと猛烈に高温になってコンロにも使えるよ。 危険だから家の中では試さないほう後良い。
おすすめと言われれば、やはり価格にほぼ比例するでしょうね。 ただ、よくお返しとか、引き出物でカタログの中から選ぶ商品に手回しラジオがあります。 ひとつはもっていますが、やはり受信感度はかなり落ちますね。 とくにAMは雑音が気になりますが、主要チャンネルは、電波も強いので 聞くのに問題はないと思います。 あと、手回しでも、補助電源として乾電池が入るものがかなりの割合であるので、これは必要かと思います。 あとの付属品としては、ライトはもちろんのこと、点滅機能のついたものや、回転灯、SOSの点滅機能など、その他は携帯充電器、非常用サイレンなどが備わっていればいいですね。
あれから二十年ですね。 散々だった記憶が、未だに残っております。 さて、その頃ご懐妊されたお子様は、来年二十歳になられるのでしょうか。
大地震や巨大台風の後に停電を経験したことはありませんか？ そうなるとテレビやラジオが使えませんよね。また、電池式でも良いけど、停電が数日続くと電池の容量が無くなることも考えられます。 その点、手回しであれば電池切れはない。 余分ですが、携帯にも充電できるタイプの手回しの充電ラジオのほうがいいと思うよ。
そう言われると、そうだと思わざるを得ないね。３.１１の時も５０頭打ち上げられたよね。 この質問見てゾッとした。 さらに検索して、この質問の意味が確信できた。 http://amuzow.com/kazuhajishin/ 準備したほうが絶対、いいと思うよ。だって、無駄にはならんでしょう。 何も起こらなければ、古い順に食べ物は食べれば良い。
うちのマニュアルは①です。趣旨が違いますが、大声で応援するときに「がんばれー」というか「がんばってください」というかの違いみたいなもんですよ。たぶん後者は大声が出ても響かない。
おかしくない、絶対、おかしくない。いいアイデアだよ。 ただ、間違えて人のヘルメットをかぶっていないか、確認のため、顔写真もあれば良いと思うよ。
異同期、新人教育、会計年度スタート 加えて、モノ入りの季節でお金が流れる（防災には、大なり小なり金喰い虫） 春から夏へ、モデルチェンジは防災グッズも同じ事、 兎に角、お忙しくゆとりがありません。
あなたは日本人ですか？ 日本人なら、あなたは停電になれてますか？ 日本人の僕は、なれるほど停電を経験していない。 東日本大震災の時は停電になって困ったことはある。 台風が来た時に、電線の切断があり、２～３年に１度くらい停電はあるが、慣れるわけないだろう。 何で、こんなくだらない質問をするのか、意図が分からない。
個人の案内はしていませんが、団体には便宜を図る場合もあります。 問い合わせてください。 http://tohoku-rockenpark.com/re/20 http://www.city.ishinomaki.lg.jp/d0110/
安全ピンは火元に到着した後に抜くのが鉄則です。 そもそも安全ピンは搬送中等にうっかりレバーに触れて消火剤を途中でぶちまけるのを防止する為の物ですから、先に抜いてしまっては全く意味がありません。特に加圧式粉末消火器の場合は一旦放出が始まるとレバーを離しても消火剤が無くなるまで放出が止まらないので、使い物にならなくなります。 「火元で故障が判明すると危険なため」との事ですが、先に安全ピンを抜いたからといって直ちに故障が判明するわけではありません。また消火器は単純な構造かつ頑丈なので、よほどずさんな管理をしていなければ、そう簡単に壊れるものではありません。そもそも消火器の故障の有無は業者による法定点検や管理者による日常の目視点検によって発見されるべきものであり、火災が起こってから慌てて確認するようでは本末転倒です。
あの辺は色々、水害があったんですね、知らなかった。ダムの放水ミスから起こったようです。 http://ohmata.blogspot.jp/2012/01/blog-post_25.html ここに詳しく書かれています。アボが開けない場合は「阿賀野川水系における利水ダム群について」で検索してください。 http://www.mlit.go.jp/river/shinngikai_blog/shaseishin/kasenbunkaka...
政府の防災システムはヤフー衛星を使っています。
総務省消防庁のＨＰ、消防白書で確認できますよ。
グッズもってない。。 食料とクスリは カバンにつめこんでますよーーー！！ ((❤️￣￣￣￣￣▽￣￣￣￣￣❤️))
あったりめーだー！！ ((❤️￣￣￣￣￣￣￣￣￣▽￣￣￣￣￣￣￣￣￣❤️))
几帳面そうだから しています。。 (♡￣￣￣￣￣∞￣￣￣￣￣♡)
なれる！！ よーーーん！ (♡￣￣￣￣￣∞￣￣￣￣￣♡)
100・100・100 です。。 ((❤️￣￣￣￣￣▽￣￣￣￣￣❤️))
カテマスえらい！！ ありがとーございます。。
薬事法によって 動物用管理医療機器販売・賃貸業届出 を取得していないと販売してはいけないと思います。 どちらにお住まいか判りませんが東京都の申請方法 http://www.sangyo-rodo.metro.tokyo.jp/sinsei/norin4.html
災害を防ぐことです。
タカですな。。。 (♡￣￣￣￣￣∞￣￣￣￣￣♡)
素敵です。。 使わないことがいいんだけど。。 (♡￣￣￣￣￣∞￣￣￣￣￣♡)
備蓄の食料や飲料水は、防災用のものを多く購入するのでなく、普段から使っているもの(レトルト食品やパックのごはんや缶詰)などをうまく活用することを考えるとコストが抑えられるようです。 新しいものを購入してきたら古いものから食べていけば、賞味期限が切れることもなく、たいていのお家では家族がいても、多少のレトルト食品や冷凍食品があるでしょうし、お餅や白米も多少のストックがあるので、それを利用するという考えです。 防災用となると保存がきく分、お値段もしますが、この方法なら比較的安価で済ませやすいです。 あとは保管場所だけ気を付ければといったところかと。 我が家の防災担当者(中学生の息子(笑)かなり細かくうるさいです)によりますと、 枕元には最低限スリッパ(踏み抜き防止用のものならベスト。靴でも可)もあったほうがいいです、 そして、 トレッキングシューズが新品でしたら、いざというときに履くと靴擦れを起こす例が多いようなので、多少は履いて、慣らしておくほうが安心です、 また食品などは賞味期限のあるものが多いので、今のお気持ちを忘れず時々点検なさってください、とのことです。(上から目線の息子で申し訳ありません。)
3月11日 ((❤️￣￣￣￣￣▽￣￣￣￣￣❤️))
あんがい怖がりだから詳しい。。 (♡￣￣￣￣￣∞￣￣￣￣￣♡)
水、氷砂糖、カンパン、くすり、等。。。 (♡￣￣￣￣￣∞￣￣￣￣￣♡)
黄色！！ (♡￣￣￣￣￣∞￣￣￣￣￣♡)
リリアにーちゃん！！ (♡￣￣￣￣￣∞￣￣￣￣￣♡)
楽しいデス！！ ジュースもらった！！
防災のブザーはとりつけました！ 消火器の使い方分かります。。
今朝の「NHKニュース おはよう日本」の放映でしょう。これ見てました。 高知県黒潮町にある保育所と小中学校です。 その他に高知県香南市にある福祉施設の話もあった。 確認のため、検索したら、ありました。 http://datazoo.jp/tv/NHK%E3%83%8B%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%82%B9+%E3%81...
火事になります 実際、揚げ物などをする店舗で天かすを他のごみと一緒に捨てたところ 火災に発展したと報告があります メカニズムは １ 自然発火する過程 (1) 調理終了。高温状態（摂氏100度以上）の天かすを一ヶ所に集める（ざる等の容器に入れる）。 (2) 天かすは、空気に触れる面積が大きく、酸化反応が促進され発熱する。 (3) 集められた天かす内部の温度が上昇する。（放熱環境が悪い） (4) 天かすの温度が油の発火点を超えると発火する。 ２ 出火防止策 (1) 天かすを大量に、一ヶ所に集めない。 (2) 熱がこもるような容器には入れない。（通気性のよい容器を使用する。平たく置くなど、熱がこもりにくい方法で処理） (3) 調理場をはなれる、または天かすを捨てる際には、天かすが十分冷えているか確認する となっています ご理解いただけましたか？
今、微妙な時期だから、 http://www.city.maibara.lg.jp/cmsfiles/contents/0000002/2009/2010in... フォームがあるから、問い合わせしたほうが正確だと思うよ。 http://www.city.maibara.lg.jp/0000001988.html ２年くらい前まではデジタル化してなかったようだ。
医療用になりますから、（施行令第6条）在宅酸素療法用の医療用の高圧ガス液化酸素は届出が必要です。 内容積が三百ミリリットル以上になりますから、必要です。 必要でないものは以下の通りです。 高圧ガス保安法施行令 （平成九年二月十九日政令第二十号） 第六条 法第二十条の四第二号 の政令で定める高圧ガスは、次のとおりとする。 一 医療用の高圧ガス（経済産業大臣が定める種類の高圧ガスを除く。） 二 内容積が三百ミリリットル（経済産業大臣が定める種類の高圧ガスにあっては、三百ミリリットル以下で経済産業大臣が定める値）以下の容器内における高圧ガス（経済産業大臣が定める種類の高圧ガスを除く。）であって、温度三十五度において圧力二十メガパスカル以下のもの 三 消火器内における高圧ガス 四 内容積一・二リットル以下の容器内における液化フルオロカーボン 五 自動車又はその部分品内における高圧ガス（経済産業大臣が定めるものを除く。） 六 経済産業大臣が定める緩衝装置内における高圧ガス（前号に掲げるものを除く。）
防火管理者の資格を持っています。 訓練は、管理者の義務と責務です。 防災訓練は、防火管理者の業務として防災訓練の実施と実施したことの届出は義務となっています。 従って都内の場合は、正式な書面を出し訓練を行います。 さて・・「義務と責務」？？？ そうです！ 管理者は、万一死者が出ると逮捕拘留されます。 従ってその人の性格が出ます。 責任感が強い人、ビビリな人、いい加減な人、忘れている人 色々な人の性格が、訓練に表れてきます。 消火訓練・避難訓練・通報訓練があり 訓練回数も年２回（義務）とか、消防計画に沿った回数（１～３回）とか対象物の規模にもより訓練内容が多少変わります。 消火器や屋内消火栓を使用した訓練もあります。 彼方の場所では、最低で年１回の訓練はしていますか？ 過去の私は、５年間した経験がない時期がありました。 計画書を出して「訓練を行う、参加人員は○○人とかね・・」 その人の性格が表れます。 抜き打ち訓練も有りますよ（ビビリな人はね・・） 有る時期から 私は辞めました。 たかが・・何日かの講習と訓練で、義務を課せられ忙しさで、計画書を出し忘れ火災で死者が出たら・・逮捕拘留され裁判で有罪・・ 当然、仕事を失い収入も断たれる・・。。 割に合わない押しつけ合いの「義務と責務」です。 従って責任感が強いかビビリな人は、抜き打ちもあります。 これは、内容が伴えば訓練の指定はありません。 自社ビルでは、行っていない場所も多いです（消防法違反） 激務な人には勤まらない仕事ですが、誰か１人人身御供に出さなきゃならないのです。 内容としては、イザの時に役立つのは、両方です。 家にいる時におお火災に合う場合もあります。 会社や学校で火災に合う場合もあります。 私が言うのも何なんですが・・訓練は参加した方が良いです。 それと常に避難通路の確認はした方が良いです。 特に旅館やホテルではね。。。 １年ほど前にラブホテルでの火災で数名の死者が出た時も管理者が逮捕され実刑をうけました。 その前の新宿の雑居ビルの火災死亡事故でも・・同様です。 （被害者遺族にしてみりゃ 当然ですがね。。） 訓練と非難通路の確認は・・した方が良いです。 必ず イザと言う時に記憶に従い訓練に従い「体」が動きます。
最近、南方の赤道近辺の気象変化のように突然、低気圧が発生し、それも規模が大きくて爆弾低気圧と呼ばれるようになりましたね。 木造住宅は危険のようだ。出来るだけコンクリート造りの建物内で、しかも、窓のない押し入れなどに毛布にくるまっていないと怪我する危険がありそうだ。 アメリカでは竜巻の規模も大きくて、一般人が携帯で連絡しあうＮＥＴ警報も活用され進んでいる。低気圧が発生してからほんの１０分程度で巨大化するから、各地域で、こうしたＳＮＳができることを望んでやまない。 日本では、まだ、このような仕組みは発達していない。 お互いに気を付けよう。
土嚢袋は、実際に借りたら、もちろん返しますよ。 水害の発生するところで、家の敷地にスペースが十分有る所では、日ごろから敷地内に土嚢を積み上げて保管してくれと頼まれることが多い。 ところが、急きょ作ったビニール土嚢袋は３か月程度でボロボロになり切れやすいから、新しい袋に入れ直さないとダメなんだ。 麻のような材質の物なら良いが、ビニール製のものはダメだよ。保管できない。
うちでは階段下の収納庫に保管してます。 水には消費期限があると思うので確認してください。当方では古い順に消費して水割りに使ってます。 床下は大いに推奨します。段ボールが湿気ってダメになってもボトルに関係はありません。床下の温度は３０度にはならないでしょう。変質することは考えられない。 ちなみに和室の床であれば、畳をはがせば簡単に開けられます。
うちでは階段下の収納庫に保管してます。 水には消費期限があると思うので確認してください。当方では古い順に消費して水割りに使ってます。 床下は大いに推奨します。段ボールが湿気ってダメになってもボトルに関係はありません。床下の温度は３０度にはならないでしょう。変質することは考えられない。 ちなみに和室の床であれば、畳をはがせば簡単に開けられます。
魚はタンパク質のスコアいいですよね。
私個人としての意見です。 私は業者ではなく 趣味の範囲で除雪機など修理しておりますが 私個人としては 頑丈な作り 耐久性もあるなと思うのは やはり農機具メーカーなどの機械は しっかりとしてると感じます。 フジイとかヤンマー 勿論 個々のメンテナンス次第のところもありますが ヤマハ ホンダに比べれば 作りが違うなと感じます。 その価格で言えば おそらく 20馬力前後の機械ではないかと思うのですが まず 購入方法とその後のアフター面 近くに扱っている店があるのかどうか それも大事な要素と思います。 除雪機の多くのトラブルはシーズン中に起きるもので 修理したいが パーツが中々手に入らない 店が遠い また 大型になれば その分 修理代も高くなります。また これは個人的に思うことですが 現在 電動式を多用してるメーカーも ありますが ローリング チルトなどは やはり 油圧ポンプ仕様の油圧の方が 故障も少ないです。 今すぐではないようですから 機会あれば 実機 実際に見て 作りがどうなのか 参考にされるといいかと思います。 また 最後に 自重もあり サイドクラッチ付になると思うのですが クローラだからといって 夏 あんまりアスファルトなど始動させないほうが いいです。自重もあれば ねじれも多くなり 少しの傷も やがて冬になると ゴムも硬くなり 旋回時 傷も大きくなります。
＞・塗替え塗装工事において塗料へ引火したことによる火災事故は多いのでしょうか？ 火災事故全体からしたら、極わめて、稀でしょう。 ＞実際の工事ではどのような火災防止対策をしているのでしょうか？ 今回の事故後は次のように指導されたようです。以下新聞記事。 ▽火災安全対策と詳細な作業手順を含む施工計画書の提出 ▽危険物取り扱い現場の常時換気 ▽可燃性ガスを検知・警報する機器の常時配置 ▽防爆性能を有する照明と電気プラグ、帯電防止性能を有する防護服とシューズカバーの使用義務化 ▽難燃または防炎性能を持たないシートの使用禁止－などの徹底
東大の地震研究所でも予測出来ないことをこんなとこで聞いても意味ねーだろ。
まだ、決まってません。外交辞令かも知れませんが、スワジランド王国国王と総理が話し合われた様子です。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/afr/af2/sz/page4_001052.html 聞いたことない国名ですが、ここのようです↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%AF%E3%82%B8%E3%83%A9%E...
理系ではありませんが、津波予想マップがあります。 これによると２メートル前後のようです。所在場所を確認してください。 http://anshin.pref.tokushima.jp/docs/2012121000010/files/map05-1.pd... なお、建物より低いからと言って、流されないとは言い切れません。 津波の力は予想外に強いものです。わずか３０センチの津波でも人は立ってられません。
あのな、善良な子供が不幸な目に遭ったのに、ダジャレに使うんじゃないよ。 不謹慎だぞ。 キミは鬼か！！ 無礼者め。
スプリンクラー設備は常時充水されており、水が出る事により減圧しそれに反応してポンプが運転します。 地震が起きると揺れにより配管に負荷がかかり、配管の継ぎ目やヘッド部分等で漏水する可能性があります。 そうするとポンプが起動し、漏水した部分より大量に水が噴き出します。 どの程度の揺れまで大丈夫かは年代や建物の揺れ方、固定の仕方によるので何とも言えないです。 ただ通常の震度４程度であれば揺れの関係で高い建物で遠心力の関係で減圧しポンプが起動する事はあっても、配管から漏水しスプリンクラーが噴いたと言う話は私は聞いたことがないです。
3管区の広報に聞くのが確実 尖閣対応で海保のイベントは軒並み中止が多いから
仙台市です。 http://www.bosai-sendai.jp/ http://www.bousai.go.jp/kokusai/kaigi03/
用途によるんじゃないかな。 今では鉄と樹脂は強度は、ほぼ同じ。 ただ、鉄を溶かして流し込むような作業（鋳物など）では断然、鉄でしょう。 溶接など高電流を扱うなら、樹脂のほうが適していると思いますが、どうでしょう。
してる。 うんこの点検までぬかりなく。
全然、おかしくないです。ＴＶの復興事業特集など見てますか？ 津波対策に堤防を設置したり、景観を損ねたりするところや漁業に都合が悪くなるところはかさ上げ造成して町造りをしています。 ＴＶを見ていないようなら、これを読むと分かる。 http://www.mlit.go.jp/common/000208618.pdf#search='%E5%BE%A9%E8%88%... ここに出ている造成は一区では、既に出来上がっている。
終戦記念日と同じような扱いにしても よろしいかと(^-^; 休みが増えるのもみんな大賛成じゃないかな～（笑）
米、乾麺、菓子、インスタントラーメン、缶詰、レトルトなどで炭水化物・肉・魚・野菜をなるべくバランス良く。 できるだけ普段食べている物がいいです。 何もない時から万一を考えて用意しておく人じゃない限り保存食はその時用意しても忘れてしまったり、保存期間が長いからと放っておいた結果賞味期限が数年すぎていたりすることが多い。 できるだけ保存がきいて普段食べている物を安い時にでも多目に買い置きし、「食べたら買う」を繰り返すようにします。 そうすれば賞味期限をそれほど気にする必要もありませんし、何もなくて賞味期限が来た時に無駄になりません。 飲料も水分しか摂れない水だけでなく、ビタミンを摂取できてスープなどの料理にも使える野菜ジュースなどもあったほうがいいです。 家の外に出る場合、会社や車の中に置いておく場合は荷物になるので、小さくて高カロリーのチョコレートや栄養バランスが整っているカロリーメイトなどがいいと思います。
生きるための事 ですかね。
朝からですか、地域はどこですか、東京なら大空襲でしょう。 夕方からなら３．１１にたくさんの消防署員も亡くなられたので、追悼と言うことになる。
二万７千㎡です。 ヘクトは１００と思ってください。平米は２倍ですから、１００ｘ１００です。 １ヘクタールが１万平方メートルです。 http://jp.ask.com/ans?q=1%E3%83%98%E3%82%AF%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83...
緊急避難にあたりますから何ら問題ありません 実際東日本大震災の時トラックで高速インターの閉鎖中のゲートを突破して高速道路に避難した人がいますが何ら罪には問われていません その他にも津波に襲われそうな区域にトラックで突入して載せられる限りの人を載せて3往復したドライバーも賞賛こそされましたが刑事罰は受けていません
まあ、普通にカバンに入れて、屋内保管なら、何の問題もありません。 多少、賞味期限が切れても食べれます。 消費期限を多少過ぎても問題なく食べれます。 最低限はその保管期間は大丈夫と作ってますから、実質の期間は余裕を持って作られています。 （自己責任で食べてね。） 生鮮食品でも無いし、保管温度か設定されて無い物は、 普通に倉庫に保管されてます。 エアコンも無く、夏は暑く冬は寒い倉庫です。 冷蔵庫に入れてた物を、出して室温保管する方が、かえって痛みますよ。 包装内部が結露してしまいますからね。
南海地震は1946年12月21日（戦後間もなく）に発生しています。で東南海地震は1944年の12月7日（戦中）に発生しています。以外に知らない人がいますが。 懐中電灯はあった事にこしたことはありません。ブレーカーが夜間に落ちた時や、停電時、夜の明かりを点けるのが憚れる場合などにも普通に役に立ちますからね。 普段から、最低限の備えはしておく事は大事ですよ。
下水本管接続で推進潜函工法と言う配管工法がありますけれど機械を設置するスペースが必要で道路管理者の開削制限があり場所を選びます。上水道工事の場合、漏水や本管入れ替えの場合旧管を撤去する必要があるので開削工事になる場合が多い。その為、共同溝と言う方式を選択してるケースが都心や都市部に普及しています。地下の４，５ｍ程度か更に深い位置でカルバート形式の管涙腺用のものが幹線道路に設けてあります。ガス、水道、電気送電、通信網などですがコストが開削より大掛かりで多額の費用が掛かる為。
こんにちは。 現在のところ、企業における防災備蓄・防災グッズの導入や設置を義務づけるような法律及び条例は存在しません。 建物の耐震基準は建築基準法で、消防用設備や防火管理者の有無は消防法で定められていますが、いわゆる地震対策としての防災グッズ導入を義務づけるなにかは現在の所存在しないのです。 一方努力義務ということであれば、2013年4月に東京都が「東京都帰宅困難者対策条」を、神奈川県が「神奈川県地震災害対策推進条例」を施行し、それぞれ企業における地震対策や防災備蓄を行うように指示していますが、いずれも努力義務であり罰則規定などは存在しません。 大地震を含む緊急事態に備えたBCP（事業継続計画）を策定する企業も大企業を中心に増加していますが、これも策定の義務はなく企業の自主性に委ねられています。経営方針としてどこまでリスクマネジメントに努めるのかという、経営者の意識によりやるやらないが定まるのが現状です。 従業員の命を守るための対策はぜひ徹底的に行ってもらいたいものですが、現状それを縛るなにかが無いため、結局コスト次第という状況になってしまっています。会社所在地のハザードマップや地震の被害状況などを調べてみて、こういう理由で防災やBCP導入を進めてはいかがでしょうか、と提案できればよいですね。
エビの養殖が盛んな地域は、マングローブの群生地ではない。
1.可能です。パネル１枚程度でもモーターは回せる。ただし、夜はダメ、曇りの日は出力が落ちる。 ２．昔の手回しで着火するタイプのガス給湯器なら可能です。ただし、１により水圧をかけないと不可能。ヤカンに水を入れ沸かした方が早いかも？
点検ランプの点灯は、内部のバッテリーの寿命が考えられます。（停電した時ようにバッテリーを内蔵） 下のボタンを押すと、バッテリーが異常で無ければ、赤色のランプは消えるとおもいますがバッテリーが弱っている可能性がある。 念のため、管理会社の方に、連絡して下さい。 こちらにメーカーによる案内があります。似たようなＱ＆Ａがあります。読んでください。 http://www.tlt.co.jp/tlt/support/faq/facility/emergency.htm
千葉県南房の鴨川市だろう。雪はまず降らない。原発からも遠い。医療は亀田病院と言う世界的に有名な医師と設備が充実している。 買い物は勿論、新鮮な海産物にも恵まれている。私の緊急避難用の別荘がある。 昔から千葉県南部は災害が少ない。
大雨洪水ってのがあります。
優子地区とて、油断大敵です。気を引き締めて、防犯対策に努めましょう。
気象庁のホームページにこんなものが載っていました。 平成２７年 ３月 １日１５時５４分 福島地方気象台発表 福島県の注意警戒事項 浜通りでは、１日夜遅くから２日明け方まで暴風に警戒してください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ いわき市 ［発表］暴風警報 ［継続］波浪注意報 風 警戒期間 １日夜遅くから ２日明け方まで 注意期間 ２日夕方まで ピークは１日夜遅く 北西の風 海上 最大風速 １９メートル 波 注意期間 １日夜のはじめ頃から ２日夕方まで ピークは１日夜遅く 波高 ４メートル
家の中にいる時であれば地下室があれば地下室へ、無ければ トイレ、お風呂場の浴槽内が比較的安全です。 浴槽内に水がたくさんある、浴室に大きい窓がある場合はトイレのほうが安全。 それこそ、家ごとなくなるような巨大台風なら為す術ありませんが 要は四方を囲まれた小さなしっかりした空間が大事です。 余裕があれば毛布などをかぶり、無ければ手で頭部を保護し身体を小さくします。 クローゼットは窓の無い部屋ならまだ良いですが、突風が吹きこむような部屋だと 戸が引っ張られて人間の力ではすぐに開いてしまいます。 大型家具（テーブルやベッド）の下も家具が吹き飛んだりガラスなどの飛散物が 飛んできますので危険です。
メデタンク、 http://www.kdd1.com/099/medetanku000.html 以前はトライカンパニーさんで取り扱っていましたが、東日本大震災で素材入手困難 現在は生産中止のようです。 メデタンパプセルの類似品なら、 ニポンの名称で入手可能です。 http://www.trycompany.co.jp/?p=1016
過去の同様な事態が発生した時も同じような仮設道路を作っているようですから当分はこれで行くのでしょう。 橋をかけ直す場合設置位置から根本的に考え直さないといけませんから とりあえず応急道路で交通確保して資材の用意が出来たら対岸まで国交省の仮設橋掛けるとかするのでしょう 新しい橋は早くても数年かかりますから
ホームセンターへ行けば売っています。
地域によっても違いがあるでしょうが、私の家では簡易トイレは用意してません。水さえあれば、トイレが使えます。風呂の水は翌日、新たに風呂を沸かすまで流しません。 非常食は最低３日分と言われています。都会でしたら最低１週間分は用意したほうが無難だと思う。非常時には買いだめが起るし、道路が寸断されると物流が途絶えます。 これを参考にしてください。 http://j-jis.com/bousai/foods.shtml
http://sendaicity.bosai.info/sendaicity/mobileinfo/index.html 此方にご登録ください
https://kotobank.jp/word/%E6%B3%A2%E6%B5%AA-117684 波浪とは、
こんにちは。 企業のBCP策定に関するコンサルティングなどをしているものです。BCP策定を積極的に行われるのは素晴らしいことですし、またご質問のような懸念をもたれることも大変よいことですね。BCP全体に関する云々については割愛し、顧客との連絡に絞って回答します。 ご指摘のように、東日本大震災をはじめとする大地震が生じた際、電話回線の多くは物理的な破壊と通話集中による「輻輳」現象によりダウンします。御社納品の装置が破壊される恐れがあるほどの地震の場合、まずこうした現象が生じると考えられますし、逆に電話が通じる”程度”の地震であれば、大至急の確認が必要になる可能性は薄いとも考えられます。 大地震が生じた際の通信手段として、最初にダウンするのが電話、次いで携帯メール、そしてインターネットと続きます。BCP策定における連絡手段の確保においては、複数の連絡手段を併用して準備することが必須ですので、他回答にもありますが携帯メール、PCの電子メール、またLINEやFacebookなどを用いた取引先への連絡を準備しておくことが望ましいです。 また御社の設備が取引先にとって特に重要な（それがないと業務が止まる）装置である場合には、直接訪問しての設備点検と修理が必須となりますので、連絡手段の確保と合わせて非常時に顧客先へ直接支援にいけるような体制も検討されるとなお安心です。 むろん大火災や津波の真っ最中ということではなく、そうした二次災害が落ち着いた数日後ということにはなりますが、非常事態に被災地へ入れる様なグッズを、前もって社内に用意しておき、取引先にもその準備がある旨を伝えておければ双方の事業継続に役立ちます。 災害時の安否確認は確かに重要ですが、それを理由に自社の活動を止める必要はありません。代替手段の用意でできるだけ早くお客様に連絡できるようにするのが良いかと存じます。
大阪の木津川水門の規模を見て予想してみた。 http://www.pref.osaka.lg.jp/nishiosaka/river/kizu-gate.html ↓このマップを見ると木津川と言うより湾からの浸水予想になっている。また、予想では0.5～1ｍの高さの浸水と言うことだから、水門を閉めても関係なさそうだ。 http://www.city.osaka.lg.jp/kikikanrishitsu/page/0000011974.html
ウェットティッシュ。 入浴は無理でしょうが、災害時でも清潔を保たないと皮膚病などの危険があります。 肌や髪を拭くために必要ですから厚手のものがいいと思います。
① もちろんです。 ② あたりまえです。
雨か雪のち曇りです。 http://weather.goo.ne.jp/area/4610.html このような天気予報では、そんなに積もることはないでしょう。 当たると思うけど・・？
同じ住戸でしたら瞬時に燃え移ります 異なる住戸で、間に耐火壁がある場合は、日にちはかかりますがコンクリートがボロボロになりいつかは燃え移ります
ラップをそんなに沢山用意する必要を感じません。何人で使うためか知りませんが、１本も用意したら十分でしょう。むしろ、アルミホイルを１本用意したほうが賢明だと思います。 アルミ箔は色々、利用価値があります。袋状にしてお湯も沸かせます。煮物もできます。コメも炊くことができます。もちろん、焼くこともできる。 防災グッズは数少なくして、かさばらず、利用価値の高いものをそろえるのが賢明です。
普段の食事に近い方が食欲はわくかもしれないが、有事の際はそこまで気にはしていられないとと思う。 自宅避難ならまだしも、避難所に行くのに発熱剤入りの食品は単価が高いことや、保管する為にスペースが多く必要になる。 家族が高齢者だったら使い方がわからないなんて事もある。 アルファ米も60分あれば水からでも食せる 。キャラメルやチョコ、カロリーバーやゼリー飲料ならば熱源は不要。
＞｢斉震｣ 構造になっていると良いと思いますが、 制震構造の間違いでは？不勉強にして存じませんが？ 制震構造のことであれば、比較的最近であり、主にビルなどで使われています。 電力会社のビルは古いものが多く、制震構造のものはないでしょう。原発建屋にしても耐震構造の物ばかりでしょう。 キラーパルスは言葉は聞きなれないものですが、キラーパルス（やや短周波動）が原因で建物（主に低層建物）が崩壊しているので、研究は当初からされています。電力会社については、当然にされているでしょう。１９６０年頃から、言葉はなかったですが、建物倒壊の原因究明の対象とされたので、当然です。
裸線はあり得ません。 ガイドラインを読むと規定がある。 http://www.meti.go.jp/policy/safety_security/industrial_safety/oshi... スパークの原因は種々考えられるけど、伸びて被覆が薄くなり、高圧によってスパークしたか、被覆が切れたからでしょう。
こんにちは。 リュックに詰めておく防災グッズは、大きく下記の２つに分けられます。 １）地震・津波・火災・土砂崩れ・噴火など、災害そのものの被害を避ける際に走って逃げるための準備（いわゆる非常持ち出し袋）。 ２）上記のような災害から身の安全を確保した後、避難所などで生活するための準備（いわゆる避難生活グッズ）。 非常持ち出し袋（１）が活躍するシーンは、１分１秒が生死を分ける場合もありますのであまり重くしてはいけません、詰める内容は最小限にしておきます。安全を確保した後避難所へ行く必要があれば、（２）を取り出して持って行けるようにしておけばよいです。 この（１）のグッズとして特に重要なのは、「メガネ」「入れ歯」「持病の薬の予備」など”生きるために必要だが避難所では配ってもらえないもの”は、予備を絶対に入れておきます。その他は好みの問題ですが、例えば下記の様なラインナップがあればよいでしょう。 * 見映えの良いリュックサック * 運動靴（底が丈夫なものが良い） * レインコートの上下 * 折りたたみヘルメットか帽子 * 軍手（可能なら燃えない革手袋） * マスク * エマージェンシーシート（防寒） * ヘッドライトか懐中電灯 * 携帯ラジオ * ハザードマップ（地域の地図） * 水（500mlほど） * 食料（ゼリー飲料やチョコレートなど） * 携帯トイレ * 貴重品袋（現金や通帳を放り込める防水の袋を1枚） * 個別の重要品（予備のメガネ・持病の薬・アレルギー対応食など） POINT ＋見映えの良いリュックに入れて、普段から目立つところで保管する。 ※ギンギラギンの非常袋はリビングなど目立つところには置きたくないので、すぐ押入などに収納されてしまうため、”いい感じ”のバッグに入れておくとよいです。 ＋運動靴とセットにして、すぐ外に出られるようにしておく。 ＋すぐ貴重品を放り込めるように、現金や通帳の場所を管理しておく。 大量の水、食料、着替え、毛布などは、非常持ち出し袋には入れず、（２）の避難生活用の持ち出しバッグなど、別に用意するようにしてください。逃げる為のグッズと、生活する為のグッズを別々にしておくことが重要です。
うん、見つけたらすぐに、１１９番と１１０番。 みんなで気を付けよう。
それで質問は何ですか？ 利用規約違反に次のような項目があります。 投稿内容が重複している 質問になっていない投稿 ・・←これに該当します。 カテゴリ違いの投稿 不適切な投稿 悪質なリンク プロフィール内で不適切な内容を記載 個人情報の掲載 宣伝、広告的な利用
>全部入りますか？ ポシェットは大きいものから小さいものまであるので、 サイズによってですね。 また、日常的に頻繁に取り出すもの、 非常時に取り出すもの、 瞬時に取り出したいものに分かれると思いますが、 それらを上手く収納出来るようなポシェットか、 収納方法の工夫が必要ですね。 >添削 ・広範囲での非常事態を想定していて対処しようと思えば、 荷物は増えてしまいます。 どこまで持ち物を減らすのか、逆に増やせるのか？ 兼ね合いも考え所です。 ・ジャンルは防災ですが日常のちょっとした事にも対処出来る物も欲しいです。 ・必需品は人によって違います。 ・持ち物だけでは、どのような使い方をするのか解らない物もあります。 なので添削は難しい所ですが・・・ 仮に私の場合の一例として聞いてくださいね。 ・消毒薬 ・ウェットティッシュ 消毒薬は特に必要性を感じません。 清浄綿にすれば二つ持つ必要も無く単体がコンパクトです。 ・テープ ボアテープのような医療向けですかね? 素材は布タイプを。 また、ガムテの方が使用範囲は広がります。 ・コットン・カイロ・軟膏 軟膏は数種類あり、目的によって有効なものかどうかの問題がありますね。 コットンは色々な使い方があります。 カイロは全く不要な人も居ます。 いずれも、絶対に必要かと言えばそうではありませんが 人によっては必需品ですね。 ・軍手 軍手の絶対条件は滑り止めが付いているタイプです。 総合的には薄手の人工革の物がお勧めです。 ・タクティカルペン 護身用のみで考えているなら、 もっと有効なものは多く、 軽犯罪法に触れる可能性があるのでお勧めしません。 ・防災用ポンチョ ポンチョは保温性がある物なら◎ 普通の携帯ポンチョなら透明のゴミ袋の方が使い道が広いかもですね。 (保温・防水・水筒・防煙など) ・懐中電灯付き多目的ラジオ 現状、あまり高性能なものはありません。 機能別の小型・高性能な物が良いです。 ラジオ、ライト、スマホの充電器は必要ですね。 ・その他 組み合わせを考えるとハンカチは、 日常使用するものと非常用の二枚欲しいです。 個人的に必要なもの(コンタクト愛好者ならケア用品、下痢止めとか) 運転免許証・健康保険証など身分証代わりになるもの。 運が良ければ買い物が出来るので、財布とは別に小銭を少々。 安全ピンなど衣類などの補修できるもの。 軽犯罪法に触れる可能性もあるので強く勧められませんが、 小型のツールナイフや使い捨てライターも持っておくと安心です。 既に購入されているなら、わざわざ買い換える必要はありません。
放火・火災監視センサーと言うのがあると思いますので、消防や市役所や県に聞くと情報があるかも知れません。 ↓ここは卸業者のようですから、近くの販売店を聞くのもありかと思う。 http://www.antec-japan.net/inquiry.html 会社概要をクリックすると電話もあります。
パックのプラスチックは加熱によって、極微細な穴が開きます。したがって、細菌が侵入する可能性が高い。 長期間どころか、ほんの数日で腐る可能性が高い。
地本に送るのが望ましいとは思いますが、各隊員にその感謝の気持ちを伝える手紙が届いたかはわからないとは思います。 各駐屯地であれば広報室に送れば駐屯地内新聞等で紹介されるかもしれませんね❗
うちの本部では，消防車がいちいち「どこの消火栓に止まる」という無線はいれません。そんな無線交信をしているときに重要な内容の無線が発信できないようでは困るからです。 消防車にはカーナビがついていて，そこに他車両の位置が表示されます。 また，消防隊員は「自分たちは現場のどちらの方角から向かうか？他の隊はどっちから来るか？」を考えながら走行します。 そして，基本的に「この先に消火栓がある」という場所より１つ手前の消火栓で一旦止まります。 その後，隊員や隊長が車を降りて先行し，空いている消火栓があれば，そこまで消防車を進めて水利部署します。 下手に「あそこの消火栓が空いている！」と突っ込んでいったら，違う方が苦から来た消防車が出てきた…なんてことが起こってしまいます。 それでは困りますからね。 あと，止まった消火栓が現場から遠いと，ホースが足りなくなることがあります。 この場合は，先に放水活動をしている消防車の放水口にホースをつながせてもらい放水することもありますよ。
過去の災害を調べるときに 古文書なども参考にするんですよ それは生き残った人が記録に残したからです 大災害の事を後世に伝えるのも 生き残った人の役目です
こんにちは。 行政からの避難情報通知は、対象エリア内の携帯電話やスマートフォンに自動的に届くようになっていますが、それぞれのスマートフォン端末毎に設定が必要です。 iPhoneの場合、緊急速報の設定をオンにする必要があります。iPhone5sは初期設定がOFFの用ですので、ご自身で通知設定をオンにすれば、訓練メールが届くようになります。 http://www.softbank.jp/mobile/service/urgent_news/howto/
深い入江の底は淀んでおり、有機物に富んだ黒い泥が堆積していると考えられています。 それが津波で巻き上げられた。 津波は、その波長が非常に長いため、水深が深くなっても、その浸食力は減衰せず、100m以上の水深の海底からでも泥を巻き上げる力を持っている。 リアス式海岸は、津波の波高を増幅する効果も持つため、三陸海岸には、より高く、より黒い津波が襲いかかることになる。
生まれも育ちもお坊っちゃんですからね。国会でもこんな時期にヘラヘラ笑ってましたし。 ハットを斜めに被ったマフィアのボスみたいな格好も笑えます。
多少意識は高まったかと思いますが、関東や東海地方の方々と比べると低いでしょうね。 私は神戸市東灘区出身で、高校生の時に震災の被害を経験しましたが、実家の母は経験者にも関わらず、家具の固定をしただけで後は何もしていません。 その後私は仕事の都合で静岡県清水市（今は静岡市）と千葉県千葉市に住んでいましたが、地域ぐるみの防災活動が熱心に行われていたり、水や食料等が入った非常用持出袋が家庭に常備されていたりしてました。 今私は大阪市内にいますが、この回答をしている最中に会社の同僚に防災意識の有無を尋ねると皆全く意識はしていないようです。 因みに私も意識はしていません（笑）
火傷の際に冷やす事を急ぐ理由は、表面に近い部位の熱が深い場所まで伝わる事を防ぐためです。 例えばワイシャツ等、生地が比較的薄く、ネクタイ・カフス・ボタン等のせいで脱ぐのに手間取る衣服の場合は衣服の上から水をかけるのが正解でしょう。逆に、雨合羽やレインコート等のような水を通さない衣服の上から水をかけても意味ありません。また、化学繊維で織られた生地の場合は熱によって熔けた素材が皮膚に貼り付いている場合も衣服の上から水をかける事になるんじゃないですか。 結局、役に立たない回答ですが、ケース・バイ・ケースとしか言えないと思います。
多いほど良い、ということになります。 まず必要なのはトイレ、衛生上の問題で入浴できなくても肌をふけるようにしたほうがいいのと、歯磨きにも必要です。 ウェットティッシュなどを利用してもいいですが、水道水をペットボトルに入れただけのものでも１，２週間は問題ないそうなので歯磨き用、手洗い用などを一週間おきにペットボトル数本に入れ替え、使わなかった水は風呂にでも使用すれば無駄にもなりません。 それらは飲料用にも使えるから多いほどいいし、置き場所との相談になると思います。 トイレ用は風呂の残り湯を使用しましょう。 備蓄は普段の生活に響かない程度のほうがいいです。 無理して揃えるとそのうち嫌になってやめてしまうことが多いので。 食器の洗浄は諦めてラップ類を利用するか、茶碗に限りますが食後に茶碗に水を注いで綺麗にし、それを飲んで終わりにするという昔のやり方もあります。 洗濯は諦めたほうが無難です。 衣服はあるものを汚れるまで使用し、下着類もなるべく多く用意しておく。 どうしても洗濯が必要なら下着だけにします。 どれくらいの水を必要とするかは一度手洗いして実感しましょう。 下着数枚なら洗面器数個分で大丈夫ですが、風呂の残り湯使用の場合は数日置いておくと雑菌の繁殖もあるので難しい。 かといって綺麗な水を大量に用意しても洗濯は洗濯機一回で風呂一回分の水は使用するので、なるべくやらないほうがいいです。 綺麗な水を使用する場合でも洗濯に使った水を残しておいてトイレに使用するとか、可能な限り使いまわせる方法を考えておきましょう。 その場合は使い終わった水をためておくバケツも数個必要です。
以下のサイトで見られますよ。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S39/S39F04301000027.html 国が運営する「電子政府の法令データ提供システム」です。 ここでは多くの法令を調べられますので，今後は活用してください。
感電する可能性は高いです。 常識ですが、電気機器に水は禁忌です。
防災訓練は普段、閉まっている戸は閉めた状態で始めて、地震が発生した時に、どう対応するかを訓練することが重要です。 したがって、開いている防火戸は、地震に伴って火災が発生したという前提なら、人の避難が済んだのを確認して閉めるということです。 普段から、閉まっている防火戸であれば、避難口として開くものか、他に避難口が十分あるのかも、重要であり、戸が開かなくなる前に、即座に開く必要もある。これらも防災の重要な訓練になると思う。 状況次第で、如何に臨機応変、的確に対処できるかの訓練が防災訓練だと言える。
こんにちは。 防災緑地は、 ・公園や広場のように地域振興やふれあいの場としての利用。 ・自然環境や景観を整えるための空間として利用。 という共通の目的に加え、地域特有の災害を軽減する目的で整備されています。 例えば神戸などでは、阪神・淡路大震災からの復興の一環で整備されてきたため、都市部における火災の延焼防止などが主目的とされています。 直近では3.11東日本大震災の教訓を生かし、ご質問のように沿岸部に整備されるケースをさして言うことが多いです。 この場合は、沿岸沿いに堤防と一体化するように連続的に構築され、津波がきた際には植えた木や盛り土で水の勢いを弱めたり、船や漂流物が街に流れ込んだりするのを防ぐ役割が期待されています。 ただ、防災緑地が整備されている沿岸は、裏を返せば津波に襲われやすい地域ということでもありますので、家やお部屋を選ぶ際には十分な検討が必要です。
交差点や、歩道から車道を渡るときは、普段の2倍3倍注意です。 雪の多い地方では、道路わきに除雪した雪が山になっているのですが、これが死角になって人も車もかなり近くに来るまで見えなくなっています。 歩行者も運転者も、雪山の陰に人や車がいないか要注意です。 これは特にお子さんに注意して欲しいのですが、「除雪した雪や屋根から落ちた雪が山になっている場所に不用意に登って遊ばない」です。スキー場のように圧雪してあるわけではないので、突然崩れて埋まってしまう事故が起きています。また、子供が遊んでいるのに気付かずに除雪車が雪山を崩してしまい、巻き込まれる事故もあります。 あとは、「除雪車・除雪作業には近づかない」ですかね。 珍しいので写真を撮っている人もいますが、大型の除雪車は死角もおおく、バック、転回など動きも不規則です。雪の塊が飛んでくることもあるし、作業の邪魔にもなりますので、除雪作業は遠くから見学してください。
そういう役目を込めて、作られていますよ。
耐えられないなら崩れるしかありません。それは何ですか。 どこのことですか。貴方に家は大丈夫ですか。文章を読む限り、その、煉瓦構造物と、近いから、脅威を感じておられる地元の人ですよね。
＞配管などにもガス爆発が起こらないような対策が取られているのでしょうか？ ガス漏れ検知器は必ず設置されているし、自動でガスの元栓が閉まるようにもなっている地区もある。 また、ガスを使えないＩＨのみの使用しか許可されていないところもある。 参考： http://www.city.kawasaki.jp/templates/outline/cmsfiles/contents/000... https://web.pref.hyogo.lg.jp/pa18/documents/000179703_1.pdf#search=... もし、爆発に限らず、火災になった時に怖いのは有毒ガスである。大半は熱ではなく有毒ガスによって、死亡している。
こんにちは。 仮に大地震を想定した際、各通信事業者がメール・スマホによるネットをPRするのは、電話の場合通話が集中すると輻輳という現象が生じて通話ができなくなるのと異なり、メールやネットは遅延こそ起こりますが電話よりも大量の通信量をさばくことができるため、非常時にはこちらの方が有利だからという背景があります。 また固定回線と無線を比較した場合は、基地局と全ての家の回線を繋がなければ復旧ができない固定回線よりも、基地局設備さえ復旧させればよい無線の方が、復旧速度は速いです（コストは度外視）。ただし固定回線も無線も、地域一帯が停電してしまうと基地局のバッテリーを使い果たした時点で機能を失うため、あくまで物理的な復旧速度の違いにすぎません。 通信事業者の無線基地局は、もちろん地震に対する備えはしていますが、巨大津波や噴火などの物理的な被害に対しては鉄壁ではないため、そうした災害時には被害を受けてしまいます。が、復旧速度で言えば固定よりも無線の方が早いことは早いです。 黒電話が停電時に有効なのは、電話線自体に電気が流れているため「家の電気が停電」しただけの状態であれば、電気とネット回線が必要なIP電話と異なり、黒電話だけは使えるため有利です。 しかしご指摘の通り、地震や土砂災害などで、電線も電話線もネット回線も寸断される場合には、電気とネット回線が必要なIP電話も、電話線だけあればOKな黒電話も、等しく沈黙しますので意味はありません。
あるある 船で隣の船室から出火してそれを消すのに使った 20リットルの泡消化器一本でで消えたね
握力の弱い方は、消火器の大きさによっては「持ったままレバーを握る」のが困難です。 恐らく、粉末加圧式と呼ばれるものだと１０型（業務用としてはもっとも一般的な大きさ・重量約６ｋｇ）以上は「使うのが大変」だと思います。 その場合、消火器を床に置いたまま体重を乗せてレバーを押し下げ、薬剤の放出が始まったところで持ち上げて消火を開始するといいですよ。
こんにちは。 津波の規模が小さく、ギリギリ防潮堤を越えるか超えないかという大きさであれば排水溝で対応できることもあるでしょうが、むしろ排水溝から逆流するケースの方が現実的のようです。 例えば2010年の南米チリ地震に伴う津波ですが、以下のような調査結果が紹介されています。 http://www.asahi.com/special/chile/TKY201003010461.html ”調査では、海岸から数十メートル離れた路上のマンホールで、海水が金属製のフタを押し上げてあふれていた。海岸から３００メートルほど離れた排水溝など、ほかに少なくとも２カ所の排水溝で、海から直接波が押し寄せる前に海水があふれ出ていたことが確認された。” また津波は、海岸からの距離よりも高さに注意が必要です。3.11東日本大震災の際も、平地が続く地域や、河沿いの地域では、海岸から10キロも離れた内陸まで津波の浸水被害が出ていますので、海抜1メートルの地域であれば海岸から距離があっても注意が必要です。地震が生じたらすぐに高い建物などへ避難してください。
日本の消防法では対応する火災によって3種類)(A、B、C火災用)があります 青地に黄色の雷のイラストはC火災(電気火災)用で電気設備の火災に使用可能です 消火器の種類と用途 https://www.city.ono.hyogo.jp/~syobo/mini/syokakino/syokakino.html
こんにちは。 町内放送・防災行政無線は、きちんと聞こえる場所と聞きづらい場所があり困りますよね。くまなく聞かせるために音量を上げれば近隣からうるさいと言われ、下げすぎると聞こえない…悩ましいです。 しかし、行事のお知らせなどはともかく、災害情報は特別警報の発令など、命にかかわる放送が聞こえないのは問題ですし、大雨時など聞こえづらい時ほど大切な放送が流れるものでもあります。 最近ではこうした悩みを解決するために、放送の内容をフリーダイヤルで聞けたり、メールで配信してくれたり、また地域によっては各世帯に専用受信機を配布したりする地域もあります。メール配信などは手軽に放送内容をチェックできますので、一度町のホームページなどをチェックしてみはいかがでしょうか。 私自身は、自宅がスピーカーの隣に建っているのでうるさいほど聞こえます。さらに放送が始まると近所のワンコたちが一斉に遠吠えを始めるため、その鳴き声の方がうるさい始末です。
自衛隊、警察、消防供にNBC 対策部隊有ります。 ◎自衛隊 中央特殊武器防護隊 対特殊武器医療隊 化学兵器防護隊 ◎警察 警視庁 大阪府 北海道 宮城県 千葉県 神奈川県 愛知県 広島県 福岡県 にテロNBC専門部隊有ります。 ◎消防 化学機動中隊（東京ハイパーレスキュー） ※他の道府県のハイパーレスキュー隊にもNBC 部隊有ります。 ※警察や消防のNBC 専門部隊は、陸上自衛隊化学学校で、訓練してます。 ◎陸上自衛隊中央特殊武器防護隊↓の写真です。
灯光器は光を集約して照らす（ビーム光やスポット光）機械です。 対して灯光機は広範囲を照らす拡散タイプの機械です。 質問者のように考える人も多いですよ。広範囲を照らす光源は電気を食うので発電機搭載型も多い。水銀灯などハイドロ系光源はほとんど発電機搭載型ですね。
おそらく対策は無理かと思われます。それは取り締まれないほど沢山いるからです。 ですから、警察が取り締まるのではなく、各自多額の現金を家に置かない。店も金庫を厳重なものにするなど個人での対策が必要だと思いますね！ それでも高価な骨董品などは取られる可能性はありますね。 結果何も取られなくすることは無理です。 悲しい話ですね。同じ日本人として恥ずかしいです。
ここにいろいろのってます http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%B9%E3%82%AD%E3%83%A5%E...
スイッチを切っていたらいざの時には罰せられます、今はそういう事するところはほとんどないと思います 火災報知設備の火災報知器には2種類あって煙感知と、熱感知に分かれています、熱感知は温度の設定が違うのもあります 焼肉屋はいくら換気していても煙が天井近くにたまって煙感知器だとすぐに誤報を起こすので消防署に相談し、煙感知器ではなくて熱感知器を付けてると思います 熱感知器は温度が上がると作動しますが、煙だけなら反応しません 火災報知設備のスイッチを切っている店には行ったら行けません
気象庁は寒波も地震も台風も、予報よりひどくなると 国民に叩かれるので大げさな予報を出しますよね。 ただ、先日の１６本の時は風こそすさまじかったけど 釧路・根室など本来であればあまり雪の降らない地域に 湿った雪を降らせたことからわかるように上空の寒気は さほどではありませんでし。 今回のは本州南端まで強い寒気がすっぽり覆います。
＞そんなに、大荒れなのですか？ 大荒れというより、経路となるであろう名神の京都東から東名阪道の亀山までが死んでいます。当然平行する下道も死んでいますから、運行すれば何時間遅れるかわかりません。
押し入れです。 押し入れの前にｽﾞﾗﾘと川の字で寝ていまして、押し入れを開けると目の前に非常用持ち出し袋を置いてます。
失うね。人間ていうのは権力者を基本的に信用しない。拡大解釈して濫用される危険を常に懸念するものだから。 それを懸念させないほど信用ある経歴の政党であればともかく、自民党は半世紀の間解釈変更でのゴリ押しを続け過ぎたしほかの政党も連立政権時に国民の期待を裏切りすぎた。 基本的に今の日本人の大半は「いざ徴兵制が始まったら最初は災害訓練でも、いずれ解釈変更されて戦争に駆り出されるのだろうな」という不信をぬぐえないと思う。 法律の内容の話ではなく政治家・政府という存在そのものへの不信がその理由です。 ゆえに導入するとしたらなにか大きな災害（地震など）をきっかけに「徴兵」という名ではなく「地域災害対策訓練」などという国民の反戦イメージに抵触しない名前でスタートさせると思う。そのあと「非常時対策訓練」などと名前を変えて実質的徴兵に移行することはあり得る。集団的自衛権や特定機密保護法などの時に政府がやった「本質とは違う名前で法案を通す」というトリックです。 ※愚民は内容より言葉のイメージですよ 経済的にも大ダメージなるし それに政府はこの法案制定するにしても適用エリアを制限する文言は入れないでしょ？集団的自衛権のときも容認するならエリアを制限すべきって声はあったが無視されたしね 法律てのは乱用される前提で考えなきゃいけないし、そのためのカウンターを大抵の国家はもうけてあるが日本はそういう法律がほとんどないしね。拡大解釈したい放題だから
緊急自動車を運転するのに，二種免許は要りません(笑) 二種免許は「旅客を乗せて自動車を運行する場合」に必要な免許ですからね。 緊急自動車の運転をするためには，普通自動車や二輪車は免許を取ってから２年，それ以外の自動車は四輪車の場合はいずれかの四輪の運転免許を取ってから３年以上経たないといけません。 これは，道路交通法の規定です。 では，実際に運転するものは，トレーニングをしているか…？ってことですよね。 私は消防官ですが，うちの本部の場合は，上記の「運転免許の要件」を満たしたものは，内部の試験を受けなければ緊急自動車を運転させないこととしています。 また，内部試験に合格しても，定期的に「運転の訓練」を行います。 とはいっても，何の事故や火災でもないのに，訓練のために一般の道路を緊急走行するわけにはいきませんから，消防学校の敷地や大きな駐車場を持っている事業所に駐車場を借りて，模擬的な道路を作って訓練します。 では，本物の市街地での走行は…？ 一発勝負ですね。 ですから，最初のうちは「ビビりながら」運転していますよ。 けど，そのうちに慣れてきますからね。「慣れる」と言っても「なおざりにする」訳ではなく「安全確認のポイント」が分かってきますので，事故の無いように運転できるようになります。
耐震プロテクターゲル
お疲れ様です。ミスター高圧ガスと申します。 法律に関する相談ですので、法令の根拠を示しながら以下のように順に回答します。 【第一種貯蔵所にかかる技術上の基準】 ご質問の第一種貯蔵所において貯蔵するガスの種類について特段記載が無いので、ＬＰガス以外の高圧ガスであると仮定して説明します。この場合、第一種貯蔵所に係る技術上の基準については、一般高圧ガス保安規則（以下「一般則」といいます）第２１条に「次条（＝第２２条のこと）及び第２３条に定めるところによる。」とあり、第２２条は「貯槽による貯蔵の場合」、第２３条は「容器による貯蔵の場合」と分かれています。 【貯槽による貯蔵の場合】 貯槽による貯蔵の場合は、一般則第２２条を読むと 「一般則の第６条第１項 ・第１号～第３号 ・第５号～第９号 ・第１１号～第２２号 ・第２４号、第２５号 ・第３１号～第４１号 までに掲げるものとする」 とあります。（コールド・エバポレータを除く。） あらかじめ断っておきますが、貯蔵する高圧ガスの種類について質問中で触れていないので、貯蔵する高圧ガスに「可燃性ガス」がなければ、法令上は規制がなく質問の「電気ラック」ですか、これは設置が可能です。 また、貯蔵する高圧ガスに「可燃性ガス」がある場合は、一般則第６条第１項第２６号に「可燃性ガス（アンモニア及びブロムメチルを除く。）の高圧ガス設備に係る電気設備は、その設置場所及び当該ガスの種類に応じた防爆性能を有する構造のものであること。」という規定がありますが、一般則第２２条においてはなぜか法規制から外しています。 別の回答者の方が説明されているのは、一般則第６条第１項第３号の「可燃性ガスの製造設備（可燃性ガスの通る部分に限る。）は、その外面から火気（当該製造設備内のものを除く。以下この号において同じ。）を取り扱う施設に対し８メートル以上の距離を有し（以下省略） 」のことを説明されているかと思います。電気設備に関する解釈は、以下のＵＲＬの２３ページに書かれていますが、明確に火気であるとは書かれていません。 http://www.meti.go.jp/policy/safety_security/industrial_safety/law/... 危険場所の範囲内では防爆構造を一般則第６条第１項第２６号で求められていますが、危険場所以外であれば防爆構造でなくても火気取り扱い施設とはならないと書かれています。電気ラックを設置する場所が危険場所でなければ、防爆構造で無くても良いと言うことがここでわかります。 【容器による貯蔵の場合】 容器による貯蔵（おそらく今回はこれに該当すると思われますが）については、一般則第２３条に規定があります。第１号から第３号までいろいろと書かれていますが、一般則第１項第３号や第２６号の引用がないため、電気設備の設置に関しては法規制が無いということがわかります。
一般社団法人千葉県LPガス協会にご照会ください。 http://www.chibalpg.or.jp/
まだ聞けてないみたい・・・
http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/index.php 上記のページより、 場所と日付を選ぶことによって検索することが可能です。 現状の質問では、条件が広すぎて、お答えすることが困難です。 例えばですが、「那覇（沖縄）」の気温は ・10/4 平均気温、26.5度 最高気温、27.3度 最低気温、25.1度 ・10/10 平均気温、24.7度 最高気温、28.6度 最低気温、26.8度 しかし、「釧路（北海道）」の気温は ・10/4 平均気温、12.7度 最高気温、17.7度 最低気温、8.2 度 ・10/10 平均気温、12.3度 最高気温、18.8度 最低気温、6.1度 上記のように、場所によって最低気温で、およそ20度、 最高・平均気温で10度前後の差があります。
浮いて引き潮により沖に流されたから瓦礫があの程度で済んだのです もしその様な部屋が有ったとして、数ヶ月後に何処か海外へ漂着し隠して置いた見られては恥ずかしい物等の映像が世界中に放送され、国内では日本の恥とされ返して欲しくても持ち主と言い出せない事になる こんな感じのオチが付くのでは
毎月１５日(｢市民防災の日｣だそうです)の正午に、消防団がサイレンを鳴らしています。
あなたたちの行った訓練は「夜間の防火管理体制指導マニュアル検証訓練」と言います。 これは「最悪の状況下において，できる限りのことをする」という内容です。 ＞施設と消防署との距離は車で2分ほどなのですぐに到着出来るはずです。 消防車は，常に消防署にいますか？ それとも，あなたたちの施設のためだけのものですか？ 他のところで火災があれば出動し，不在になることもあるのです。 消防団も同じです。消防団は「普段は本業の仕事をしながら，火災などが起こった際に出動する」というものですから，そう短時間に来られるものではありません。 訓練に立ち会った消防職員は「通報を受けて駆け付けた」という想定になっていなかったはずです。単に「訓練が計画通りできているかをチェックしているだけ」です。 ここで「うちの施設は消防署から2分ほどの距離だから，あわてなくてもすぐに消防車が来るよ」と高を括ってしまったところ，消防車が別件に出動中で到着が遅れたらどうしますか？ それこそ，限られた人数でやれるだけのことをしなければならないのです。 想定は非常にハードですが，福祉施設等である以上，それだけのことをしなければならないということです。 でね… 実際はというと，そこまで大がかりなことにはなりません。 介護施設であれば，通常，火災が想定されるのは居室です。 たぶん，スプリンクラーが設置されているでしょうから，火が出ればスプリンクラーが作動して消火します。 自動火災報知設備が作動すれば，出火室を確認し，その部屋の人をベッドごと室外に搬出して，部屋の扉を閉めてしまえば，その部屋だけで被害は止まることが多いのです。 扉を締めれば煙が出ることは少なくなりますから，その間に他の部屋の入所者さんを防火扉の先まで運び，防火扉を閉めてしまえば，またそこで「区画」が形成されて延焼拡大が抑えられることになります。 マニュアル検証訓練というのは，あくまで「基本的な行動」について規定し，実施するものです。 施設の事情や構造によって，実災害時には違う方法で対処することも可能です。 ただ，マニュアル検証訓練の時は，マニュアル通りのことをきちんとやってくださいね。
高齢者が、生まれた地、ご先祖が託された地なのは、土地を持たない俺でも大切なんだなぁ… とは理解出来ますが… 親類縁者は、どぅしておられて、どぅ思っておられるのでしょうかと、思いやられる、昨今です。 幾らお年寄りだからと、地元にしがみつくのは、自己責任であるべきなのが、本来あるべき姿なんじゃないかと、俺は思って仕舞うのですが… どぅなんでしょうね？。 過疎した山里に、自身の意思で居たい、骨を埋めたいと、思われるのであれば、自己の責任に任せるべきだと、俺は思いますよ。 メディアは以上に、今回での孤立集落を、こぞって取り上げておられますが… なんだかなぁぁ、って思う次第です！。 本来ならば親類縁者が協力し地元自治体で、解決させるべき事象なのだと、俺は思います。 メディアと、自治体は、国民を巻込み過ぎだとも思います。 で、ほんとに早急に解決するとするならば… 都市部に移住させるべき問題だと、俺は思います。 土地は、国や企業が買い取りを補償して。
１．航空写真での判別 弧状地形を見つける ２．立ち木の曲がり ３．斜面上の亀裂 ４．斜面上部のくぼ地 ５．30度以上の傾斜 崩壊断崖の存在 ６．斜面からの湧き水 ７．コアボーリング ８．傾斜計 ９．伸縮計 １０．揚水検査 １１．電気探査 １２．地下水面測定 １３．現場住民からの聞き取り もっとあると思うけど、思いついた項目だけ。
防災訓練に参加するのは地域住民の義務です（強制力はないけど） コミュニティーとして、クラブ活動や教養教室などへの参加を勧められた・・・とかならともかくとして、ちょっと怪しいですね。 まあ・・・親御さんと一緒に行ってみて、他にも参加する人がいるならいいんじゃないですか？ 中学生にお金を無心するというのはあり得ないでしょう。 どっちかというと、猥褻な目的があるような気がします。 50歳のおじさんと中学生のあなたが２人だけでバトミントンしてたら・・・シュールですよね？？ 中国人というのは、同国人を異国で買う習慣があります。本国で幼児売春をすれば死刑ですよね？よその国を汚す民族です（一部ですよ）
12/7は70cmでしたから、それ以前のと合わせると1m程度のところもあったでしょう。 http://www.topics.or.jp/localNews/news/2014/12/2014_1417909452327.h... 現在は60cm程度のようです。 停電が続き、住宅に使われるの檜や杉が倒れていますから、相当重かったんでしょう。 http://www.topics.or.jp/localNews/news/2014/12/2014_1417998400538.h...
これですね。 http://www.asahi.com/articles/DA3S11384706.html 「津波の最大高さを従来の２倍近い２６・３メートルに引き上げ」としながら防潮堤補強は行わず、「汚染水を減らす対策で対応する。」そうです。 また、「地震想定は震災前のままだった６００ガル（ガルは揺れの勢いを示す加速度の単位）を９００ガルにする。」とのこと。 汚染水対策は、 「汚染水がたまる建屋近くの坑道（トレンチ）を埋めれば３割に抑えられる」 とし、規制委は、 「浸水しても直ちに重大な影響を起こす機器はないとして、防潮堤のかさ上げは求めない方針。」 だそうです。 防潮堤をかさ上げすれば確実ですが、要するに経費削減というわけで、規制委もそれを認めるわけです。汚染流出に対する警戒心が薄く、事故当時より小さいからで済ますわけですね。 また、地震の揺れを1.5倍に引き上げれば、今の建屋の耐震性ではまるで追いつきません。 大震災での揺れでもところによって耐震性をオーバーし、地下の壁が壊れてもいます。そもそも地震でどこかが壊れ、すでに炉心溶融が始まった、という可能性を示す分析もあるほどです。 建屋プールからの使用済燃料の取り出しは、4号機はほぼ終了しましたが今後1～3号機で2～3年かけて行われます。それが実際大変危険な状況にあるということですね。これまで無事だったのは僥倖というわけです。 それについては何も書いてませんが、補強するんでしょうかね。 これまで行われた補強の応急措置では2割ほどしか効果がないとされています。
屋外では、放火 屋内では、タバコの火の不始末
この場合の質問は、講演の内容に関することが望ましいです。つまり、聴講した人でなければわからないのですが・・・ 「本日は普段聞けない貴重なお話を聞かせていただきありがとうございました。ところで、もし身近で自然災害が発生したときに地域住民としては何を優先するのがベストなのでしょうか」とか、「前文略・・・当地域では考えられる自然災害はどのようなものがあるのでしょうか？また、行政は何か対策を講じているのでしょうか」などなど、考えればいくらでもあると思いますが、前述の通りやはりしっかり聴講し、講演の内容でもう少し踏み込んで聞いてみたいことにしてほしいです。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/estimatl_gaerasxj コイツは答えないワケ？
ＮＹでは先日、わずか二日間で今冬分の量の積雪があったって？ 又東チモールでも10か月以上旱魃が続いてるそうですよ、地球的規模で異変が続いてます・・
出ません。家の中にいます。
ダメだ…失敗したら身元がバレる 俺たちみんな危険だ…
すみません。詳細までは分かりませんが、消防局で提供しているこんなサービスがあります。 松戸市消防テレホンサービス http://www.city.matsudo.chiba.jp/matfd/shoukai/tel_service.html ご参考まで。
リクエストどうも。 最近また地震が多いですね。 被害もけっこうニュースなどで報じられてました。 善光寺は仕方ないですがゼンコウジバチかも。
そのような用語については消防本部ごとに決めているものがありますので「たぶん」ということで回答します。 「きけんちょうさ」とは「危険調査」です。 例えば，「自動火災報知設備（いわゆる「非常ベル」）が鳴っているが火災らしい煙は見えない」とか「山手で煙が上がっているが，火災というほどではない」といった内容で「火災かもしれない」という状況を確認しに行くのです。 市民からすれば，非常ベルが鳴ったり，原因不明の煙が上がっていれば不安になりますよね。 行ってみて火災であればそのように対応（消防隊などの増援）を行いますし，火災でなければ，ベルを止めたり煙の原因となる行為をしている人に注意するなどして帰りますよ。
２０代の人妻は多いような気がしますが・・・地域の年齢層にもよるんじゃないですか？？
なんの法の なんの指定管理者 ？？？？？
冬になると空気が乾燥する事や年末年始の慌ただしさから うっかりが多いようです。 毎年正月に火災で全焼した家のニュースが見られ たばこの不始末がつたえられます。 思った以上に火のまわりが早いことがあるので 十分気を付ける事です。
…直接、友人に聞けば？
画像には川崎市消防局とあります。
リクエストありがとう。 マスメディアでもあまり取り上げられることが少なく 薄れているのはあるでしょう。 しかし、yahoojapantopページでもよく地震情報があるので全くという事はありませんが、もし災害が来たて結局何もできないような気がします。どこか他人事ですよね。
市販されているものはだいたい検定マークがついているので、 それを選ぶに越したことはないですね。 ホームセンターでも購入できます。 部屋の構造によって複数いるので設置場所を確認のうえ 購入するのがいいですよ。 消防署で問い合わせれば設置の仕方や 設置にふさわしい場所など教えてもくれます。
気象庁にお問い合わせください。 まだ再稼働差し止め仮処分判決が待っていますよ。今月末か来月に出るはずです。 また、良識の無い人の判断なのですから、県知事をリコールし、自民党会派を選挙で落とすようにするべきですね。 全国からの支援もあるはずですが出来ることは限られますから、他人任せではなく、県民一人ひとりが行動しなければ、何も変わりません。 原発反対で心配なのに、選挙ぢゃ自民党候補者に入れ、ダメな奴とわかってもリコールもしないんぢゃ、賛成しているのと同じことです。 原発以外にも心配事があるからそちらを優先するというのであれば、それだけ原発の危険性を軽く見ているということ、ならば自業自得とも言えますね。 それが嫌なら行動する。しないなら賛成しているも同じなのです。
もちろん、それはあり得るでしょう。
ラジオは必需品ですが、携帯電話で代用ができるでしょう。
消火器は家にありませんよ。
軍手だけでなくゴム手袋も入れてます。
リクエストありがとうございます。 それっきり忘れていると思いますね。 一昨年ほど前に自分は避難袋の中の物を取り換えましたが 何分小銭がいるので皆さん、それっきりでしょう。 いや、どこにしまってるか家族が把握してるかどうかですね。
別にないと思いますが違反報告の練習もいるのかな。
仕事場では毎年火災を想定した訓練をしてます。
あなたは真っ二つに割れているとしていますが、寒冷化すると予測している研究チームが実際にありますか？ 寒冷化するという主張自体も、その科学者が、寒冷化の予測をした論文を出したり、研究発表をしているわけではないでしょう。
日本国内に置いて住宅火災に対して空中消火を行った事例は東日本大震災を除くと 横浜と高知の2つのケースしか知りません 横浜は住宅地の火災が山林に類焼しそうになってその方向に筒先が入れられない地形的な問題があったため空中消火が行われました 高知の場合は現場の状況が悪く消防隊の増強が困難だったため 類焼防止の為に投入されました 普通の住宅火災の場合は屋根がある為上空から散水しても室内の火を消すことは出来ませんのであまり意味は無いと思います しかし阪神大震災のような住宅地の大規模火災の場合は 消防隊の現場投入が渋滞や損壊建物の為に遅れる 水利不足のため遠隔地から送水する必要がある等で到着まで時間がかかることも多いので空中消火による完全消火は困難ですがヘリコプターや消防飛行艇による空中消火を行えば類焼を遅らせることは可能ですから時間稼ぎは出来ると思います 阪神大震災の時大阪府所有の林野火災用消火器具4基を海保のPLHに搭載して 陸自のヘリによって神戸市内の火災現場に消火剤投下を行おうと用意しましたが 関係機関の連携が取れずできませんでした もし行っていたら消防隊の入っていない地域の時間稼ぎは出来たかもしれません 東日本震災では仙台市 気仙沼市 大槌町等で関係機関のヘリによる空中消火が実施されました 福島第一原発に対しては陸自CH47による冷却のための海水投下も実行されました この冷却水投下は実際の効果はほとんとなかったと言われていますが 世界に日本は何があっても原発を停止させるというアピールになりました
天国も地獄もありませんよ。
学校の体育館や公民館です。
はい、全力ですすめられています。
もちろん、雨の日も訓練は行われます。
空気が感想している状態で木と木が擦れるからですよ。
防災用品は備えていませんよ。
寒い日にはおっくうですね～。
別に乾パンじゃなくてもいいですが 長期保存可能な食料で、比較的軽いものを 直ぐに持ち出せるように準備しておきましょう ってことです。
栃木県南部で震度４でした。
震度とは、揺れの大きさです。
今年はどうでしょうかね。大雪は困りますね。
お湯を沸かす機械ですよ。
石油で熱を出す暖房器具です。
災害とは自然災害から戦災までを含みますから どの災害に対応するつもりなのかにより大きく変わります 水害に消火器やガスマスクは役に立ちませんが 火災には役に立つ場合があります 洪水にはボートが役に立つこともありますが 火災には役に立ちません 必要なのはどの災害を想定した用意をするのかです
ワクワクなんてしませんよ。
おもに体育館や公民館が多いです。
いいえ、揺れを様子見て判断します。
台風の渦のど真ん中の部分です。
バナナを入れるべきです。バナナはおやつなので入れなければならないのです。
これで十分です。それよりも検索用が気になります。
バナナです。バナナはおやつです。入れるべきです。
守れないです。気休めにもならない代物だと思います。
役立たなとおもいます。私が学生時代はほとんど全員がふざけていました。
なんとも言えませんが、大雪には困りますね。
その名の通り 乾燥 させた バンです。昔の人は よく食べていましたが 今は 非常食によく使われます。缶詰に入っていて 数年間保存できます。味は コッペパンの様で食べると 口の水分を持っていかれます。
１日、２リットルぐらいではないでしょうかね。
火災などで、火を通さないシャッターです。
昨夜の地震は、宮城県でした。
家にあるお金は全て持って出ます。
ありませんので、簡易式で設置します。
子供では難しいかもしれませんが。大人でしたら大丈夫でしょう。
開けたその瞬間から空気に触れて劣化が始まりますね。 まあカビるまで結構時間あるとは思いますが。
根室半島沖で震度３でした。
必要ですが、スマホで代用出来るでしょう。
人間たちが真面目に地球を愛せば、来るでしょう。
台風２０号は現在、小笠原諸島に接近しているようです。
台風２０号は関東地方をすれすれに通る見込みです。 直撃はなさそうです。
絶対に発生しない、とは限らないでしょう。
防災グッズに現金は必要ですよ。
まずは様子をみますよ。冷静に。
防災グッズの置き場所次第でしょう。
そうですね。避難にも体力が必要ですよ。
さっき地震がありましたね。 青森県で震度３です。
家に消火器なんて設置していないよ。
防災グッズはリュックに入れているのよ。
飲料水は必需品ですからね。
そのようですね。 台風２０号だそうですね。
どうでしょうかね。こればかりはわかりませんね。
日本は戦争をしない国ですね。
知りませんでした。 ほんまでっか!? 神戸、大阪、東京は・・・・
アメリカは野性的な国だね。 だからみんな何でも揃ってるニューヨークに行きたがるのかな。
震度４は「中」ですよ。
天井が落ちてきたら逃げますかね。
その可能性はありますね。例えば耐火金庫は防火耐熱様に内側にセメントなどでコーティングしていてそれ自体は燃えないかもしれませんが、火事の熱を吸収する事は想像できます。大きさにもよりますが、耐火金庫の内部の酸素はそれほど多くは無いですから長時間の火事なら内部の物が炭化する事は有っても酸素が少ない事で燃えないのかもしれません。でも、金庫自体が火事で熱せられ紙を燃やす温度を超えれば、ドアを開ける事で酸素の供給により炎が上がる事は可能と思います。
いいえ、家に火災報知器は用意していません。
いいえ、家に火災報知器は用意していません。
いいえ、防災グッズは用意していません。
防水用品で軍手は必要ですよ。
東日本大震災の時に、ある処では、昔に、ある場所の潮が津波の前に引いたけど、 今回は潮が引いてないから津波は無いと、安心したら津波に襲われて、多くの死者を生みました。 潮が引くと言われても、分かる物ですかね？。 （ゆっくりとした変化なら気が付き難いでしょう。） どの程度引いたら危険だとか分かるのかな？。 観察して避難は間に合うのかな？。
マンガやＳＦ映画のように 地面から、防波堤がずんずん出てくるのが1番良いと思います。 普段は、地面内に防波堤が隠れていれば景色に問題も有りませんし 邪魔にもありません。 震度5以上の地震を察知すると、地面から２，３分で防波堤が出てくる仕組み。 お金はかかりますが、アイデアは良いと思います＾＾； 如何でしょうか。
防災センター（ぼうさい-）とは、施設内（防火対象物）の火災等の監視と消防設備等の制御を行う管理施設のことであ る。消防法及び消防法施行規則により一定の防火対象物に設置することが定められている。自衛消防隊の本部の拠点ともな る。 地方公共団体や中央省庁で、災害により庁舎が大打撃を受け機能しなくなった場合の予備拠点、また災害対策本部として常 設された施設に、この名が付いていることもある（新宿区立防災センター、国土交通省防災センター）。
御嶽山の噴火は今は落ち着きましたがね。
関東地方でも大地震が発生する確率は無くはないと思います。
防災士とは「“自助” “共助” “協働”を原則として、かつ、 社会の防災力向上のための活動が期待され、さらに、そのために十分な意識・知識・技能を有する者として認められた人」 のことである（日本防災士機構の定義による。2014年（平成26年）5月末現在で78,718人がその資格を取得している）。 防災士の活動は、主として地震や水害、火山噴火、土砂災害などの災害において、公的機関や民間組織、個人と力を合わせ て、以下の活動を行うとしている。
あくまでも、出動した時のみでしょう。
インフルエンザを願うのは私も同じです。 最悪感染者が出たとしても http://m.sponichi.co.jp/society/news/2014/10/20/kiji/K2014102000913... http://mw.nikkei.com/sp/#!/article/DGXLASDG0402H_U4A001C1CR8000/ スペイン、フランスでは日本の富山化学の薬で治癒した実績があるのでそんなにパニックになることはないと思います。
子供や女性にとっては、開け辛いモノですよね。
飲料水と乾パンを用意しろ。
いつも背負っているわけにもいかないでしょう。 物置です。
それはなんとも分かりませんね。
震度３といえば「弱」になります。
天井が落ちてきたら逃げますかね。
絶対ではないが概ね安全でしょう。
不審者または、変質者でしょう。
不審者または、変質者でしょう。
犯罪に巻き込まれない為の通達でしょう。
不特定多数の方が操作すると予想されますので、無免許で使用できるトランシーバーの中では、下記が選択肢となります。 ★特定小電力トランシーバー（無届けで使用できる製品） 特別に無届けで使用できるように設計されたトランシーバーです、免許や登録などが不要な反面、小出力に抑えられています。屋内同士では1階から2階程度までしか届きません、別売の中継器を介すと若干は通信距離が伸びます。おもちゃではない、まともな製品の価格は1台が10000円～40000円程度となっています。 ★デジタル簡易無線（免許不要、総務省への届出のみで使用できる製品） 当方、この規格のトランシーバーを所有しております。無免許で使用できる製品の中では最もハイパワーのトランシーバーで、町内会や自治体の防災用トランシーバーして人気を集めている最新規格の製品です。当方のマンション環境では、屋内同士で1階から6階までカバー可能でした、使用位置によっては10階程度まで通話できた時もあります。1台の価格は3万円台～6万円台となっています。↓電気屋さんの試用レポートでは、地下1階から8階まで通話できたようです。 http://joshinweb.jp/outdoor/icdpr6.html 実際のところ、双方がアンテナを室内に置いた状態では1階から21階のカバーはかなり困難です。低層階と1階で通話する時さえ、わざわざベランダや避難階段など屋外に出てトランシーバーを使用しなければ難しい事も多々あります。 前述のデジタル簡易無線は、アンテナの取り外しや交換が電波法でも認められておりますので、マンションの屋上に専用アンテナを設置し、太めの同軸ケーブルを屋上から1階の管理事務所まで敷設してトランシーバーに接続すると、マンション全体や周辺の広範囲で通話が可能になると思われます。 そのほか、特殊な例では業務用品としてこのようなトランシーバーのシステムがありますが、100万円近いご予算が必要かと思われます。 http://www.icom.co.jp/products/land_mobile/solution/security/soluti... いずれにせよ、自主防災組織用のトランシーバー導入は数十万円～の高額な案件になる事が予想されます。適当にインターネットで購入すると、とても防災用としての品質が備わっていない劣悪品を売りつけられたり、海外製の違法トランシーバーを合法品と偽って販売している業者に行き着きますので、お近くの無線専門店の店頭でご相談をお薦め致します。
新潟中越地震から１０年が経ちました。
代表的なものは乾パンでしょうね。
栃木からでは確認できませんでした。
思わない！PHSのほうがいざという時、つながりやすい。
知らない相手の電話には出ない事、留守録を聞いてから判断する事。
日本国内が平和であると、思い込むが故に無防備になりすぎていると思います。
違うカテで質問したら？
大雑把な意見になりますが 想定的に もし貴方が遠くにキャンプに出かける そんな場合に何が必要になるか それを考えれば大体の準備はわかると思うのですが。 私個人としては まず水 これは近くに湧き水があり ポリで３缶はいつも常備してます。 電気としては 東日本の事 また 鉄塔の倒壊もあり エンジン発電機を用意してます。趣味で使う場合もあり 常に点検はしてます。 食糧は カップ麺は数個あり 食べることでは数日は大丈夫と思ってます。 後は 新聞紙 これも使い方次第で 寒さ避けにもなりますし ガムテープは針金 蝋燭等は いつもわかり易い場所においてます。 災害といっても その地域で様々と思いますし 最近 増えてる竜巻などは いつ どこで発生するかわからない。 泥棒なら 物だけ盗みますが 自然災害は すべて失う場合もあり やはり 大事なのは 常に危機感を知ることじゃないかなと思いますね
周波数が一緒であれば、引っ越し先でも使えます。 周波数が異なる場合で、周波数変更ができない場合は使えません。 単純なことです。 なお、PCでも「サイマルラジオ」に登録されている場合は、PCでも聞けます。
天井が落ちてきたら逃げますかね。
震度３といえば「弱」です。
私は防災用品を備えてはおりません。
概ね安全でしょう。絶対ではありません。
高圧ガス保安法でしょう。 車に搭載していることは移動中ととられますが、移動について規制されていますから、コックを空けることで安全義務違反を問われることになると思います。
あのフェンスは土砂崩れの対策で張っているわけではありません。 斜面の表層が崩れるのを防ぐのが目的です。 同様にモルタルの吹き付けや植物の種子を吹き付ける 斜面保護の工法があります。 土砂崩れには砂防堰堤のような構造物を設置します。
ヘリで救助活動に携わっています。 具体的な地名はあげられませんが、地上の救助活動中に生存者の発する音を聴くためにサイレントタイムをもうけますが、このときに上空の報道ヘリによって全く音が聞き取れない状況でした。報道機関には事前にサイレントタイムについて説明をして協力を求めていたのに、全く無視されたようです。 また、雪崩の救出活動中に悪天の中を飛行してきた報道ヘリが、雲のため現場上空で高度をあげられず、誰が見ても法的に問題のある高度で飛行したこともありました。（関係機関より報道機関に厳重注意） 最近では報道ヘリや飛行機も節度をもって飛行するようになりましたが、被災地上空を救助活動中の航空機に無線で通報することなく、突っ切ってゆくものもまだまだあります。
天候や気候でやむを得ないのでしょう。
予測は可能でも止めることはできない。
最愛の家族をなくされたのは気の毒ですね。
其の場合は、地域一帯が停電を起こしている可能性がありますよね。 考えた事はありませんが、貴方様の質問を読み改めて考えさせられました。
了解、十分に注意します。
うふっ！こわいですね～。
ワォ！気を付けましょう。
去年の祭りでガソリン缶に火がついて多くの被害が出ました。でも、プロパンのボンベが爆発した事故は聞いた事が無いです。まあ、ボンベとつないでいるガス管が外れて爆発が起きると思いますが、なかなか無いです。ただ、簡易的なカセットボンベを使ったガス台は過去に何度も爆発事故があります。必ず間違った使い方、ガス台を2台並べて使うまたカセットをきちっとセットしていない、などが事故原因です。ほとんどの業者はボンベを使いますからあまり事故が無かったのかもしれません。多分、消防法で消火器とか消火水の準備を義務化しているかもしれませんが、ほぼ何もないと思います。
電気ケトルを使うのは，マンションでしょうか？ 通常，やかんや調理による水蒸気等で自動火災報知設備が作動することはありません。 煙感知器の場合，調理の煙（魚を焼いたり鍋を焦がしたりした時の煙）は，煙感知器を作動させることがあります。 また，風呂場の湯気など，一時に大量に水蒸気が発生すると煙感知器が作動することがあります。 しかし，電気ケトル程度なら，感知器の真下で使わない限り大丈夫ですよ。
これは確か…端末各社が提携してる筈です。 だから、登録不要です。 該当地域を指定して電波発信され、 それを地域局から受信した端末が反応する仕組みだったと思います。
「みずのう」とＮＨＫで報道してましたけどね。 ところで・・・土嚢の代わりというけど、水に沈まないから代わりにはならない。 使い方が限定されるけど、用意するのが楽ですね。
台風20号が来ない事を、祈るのみです。
油断出来ません。心して行動して下さい。
放射能は目に見えません。出来るだけ、外出を控えましょう。
おうちのまわりに、もえやすいものをおかない。などのたいさくをとり、ほうかぼうしにつとめましょう。
地域や部落単位での、パトローリングを強化しましょう。
地域や部落で、子供たちを守りましょう！
揺れがおさまるまで様子を見ます。
震度３といえば「弱」に該当します。
ときどき、『誰でもよかった殺人』 万引きは世の常
abc消火器 http://www.hatsuta.co.jp/fire_extinguisher/cartridge.php 油火災用消火器 http://www.gear-m.co.jp/lineup/ 防火服 http://kbpro.jp/ 因みに油火災で水を撒くと場合によっては 火のついた油が水に浮いて広がり延焼する可能性があるので窒素消火が望ましいそうです。 勿論手に終えない場合は消防署に通報する必要があります。
部落の青年団たちも、クローズアップされません！
いいえ、警察に通報しますよ。
１丁目の件、２丁目の件、３丁目の件、４丁目の件、５丁目の件、６丁目の件、７丁目の件、８丁目の件、９丁目の件、０番地の件は、とても困りますね。
台風１９号による死者は４か５人･行方不明者は１人｡重軽傷者は９７人でした｡インドではサイクロンによる死者は５か６人でしたが､サイクロンのためヒマラヤが大雪や雪崩となり２４人死亡｡昨年１年間の自然災害と大事故を合わせた災害による死者は世界で約２万９２００人に達した｡被災者は約９９８０万人｡
はい、とっても怖いですわ。
お知らせ下さり、ありがとうございます。 早速借りに行って来ます。
そうですか、安心しました。
知らせてくれて、どうもありがとうございます。
日本は山が多く急流も多く平野に人や財産が 集中してるので水害対策とか大切ですよね 税金は有効に使ってほしいです
危険な地域とそうでもないところとあります。 今朝でいいますと北海道ですが、河川の氾濫した地域や山の近くの地域、土地の低いところは危険です。 幸い我が家の地域は危険をそう感じる立地ではなく、災害メールや特別警戒警報もありましたが、雨雲は去り陽が射してます。 かといって安心はできませんが。 今回土砂災害が続いたので、特に警戒したのだと思ってます。
国土強靭化政策をご存じないですか？ 安倍政権になって、災害に強い国にしようと言うことで、すぐに予算化され、すでに実行に移していますけど。（経済対策の側面もある。） まあ、一部野党は、公共事業による無駄遣いと批判してましたが。
参考になれば http://www.asahi-net.or.jp/~mm2y-inb/pilot.html
そうでしょうね。軍手もあった方がいいかな。
数百万円は用意しています。多いほど安心です。
防災用品で最も必要なものは現金なのです。
毛布も用意しましょう。 外で過ごす場合もあるため、アルミブランケットなど小さなものがいいと思います。 身分証明書、箸、歯ブラシも案外必要です。 給水を受けるためのバケツや、なければ丈夫なビニール袋でも大丈夫です。 自宅で過ごせる場合、断水時には食器にラップをかければ洗い物の必要がありません。 被害が少なく、近隣の町まで買い出しに行ける場合もあるので現金もあったほうがいいです。
広島市の地形は山の間に扇状地と三角州で出来た都市です平地が少ないので山を開発して住宅地を開発しています 広島市の住宅地は右も左も500メートル以上の山がそびえ立っています災害が無いのが不思議です 狭い広島市に人口120万は多すぎます 災害がった地域は皆災害危険地です 災害危険地に家を建てないと広島市は土地が無く住宅は建てられません 砂防ダムを作ったらいくらか災害を防げたと思いますが民主党の時代にコンクリートから人へとの政策でしたので建設業者は少なくなり建設労働者がいなくて砂防ダムを入札しても建設労働者不足で入札に参加する業者はいないらしいです
今後1週間の天候は、安定しているようですので 気象に関する警報は発表されないだろうと思います。 緊急地震速報などの気象以外の警報は 発表される恐れはあるかもしれません。
金まみれ、欲まみれの原発関係者、利益を受ける関係者が束になって政治を動かして、何とか原発を動かそうとしているのです。どうせ、次に事故が起きても前回と同じで誰も責任を取らない構造になっていますから。冷静に現状を分析できる人は故郷を失う危険に嘆いていると思います。安倍が政権を取った時からの既定の路線です。
磐田じゃないけどうちの町は、９月1日の防災の日の訓練で町内で集まって、期限切れの非常食を配布してるみたいです。 静岡県の市町なら防災訓練やりますからそこで確認しては？ 私が役所なら、盗まれる可能性を考えたらネットに場所とか公開しないです。市民に伝わってれば問題無いし。
大学でも、防災訓練は行われています。
枕が合わないと眠れないのなら仕方ないね。
避難所では禁酒なはずですよ。
個人差がある。２リットルぐらいだろ。
雲仙普賢岳よりも御嶽山の方が被害者が多いですよ。
なりますね カロリーベースで考えても大量に長期間保存できる米は 乾麺同様に有効な非常食だと思います 問題は日常使用している電気や ガス(特に都市ガス)を熱源と考えていることです 超長期保管可能な燃料なら薪・炭でしょう 特に薪は自家生産可能な燃料です 通常保管ならホワイトガソリンやカセットコンロ等です アウトドアの趣味を多く持つことは 防災上も有効だと思います もちろん余震や降雨でそれらが使えない時は 水だけで発熱する発熱剤を熱源としますから その間はレトルト中心になります 発熱剤は特に冬季や低温時の災害時に有効です
塀が倒れるや、屋根瓦や窓ガラスが落下してくるのもあります 液状化は狭いなどは関係無いです
その為の水を用意するのは大変だから お風呂の水を残しておくとかが普通かな 場所にもよりますが 河川水ため池の水が組める場所を確認しとくのも対策です 一番大変なのはトイレの流す水だと思います 小用の時は水を流さない 大の時だけ流す 紙は流さないで可燃ごみとして処理する最低バケツ１杯１０リットルは必要です
知人がいますがあそこらは被害がなかったようです。
台風１９号は岩手県沖に行きました。
台風１９号は関東地方では避難勧告はありません。
台風と火山は何ら関係はありません。
参考の為に http://sendaicity.bosai.info/sendaicity/input0/detail/2014101405271... 此のサイトは開けます。
健常者が手助けをして避難しました。
藤田スケールは、一般にF0からF6の７段階で分けられていると思います。 風速が大きいのは、数字がより大きい方になります。
気象兵器など存在しません。よって犯人は地球です。
暴風はいくつかありますが、暴雨はなさそうですね。 http://bosailabo.jp/report/museum/index.htm#kinki 富田林市防災センター http://bosailabo.jp/report/museum/s22.htm 奈良市防災センター http://www.city.nara.lg.jp/www/contents/1147774255281/
こまめに水分補給をするようにしている。
今夜遅くから深夜にかけて暴風雨域になる予報ですよ。
戦争中に逃げる洞穴ですよ。
戦争中に逃げる洞穴ですよ。
御嶽山の噴火や広島市の土砂崩れなど、多いですね。
空気が感想するからなんですよ。
三宅島ではなくて大島ではないですか？ 今回の避難警告は短時間の集中豪雨であったのと、避難警告をしてもすでに外は雷と豪雨と土石流の前兆である山からの水流で避難するにも避難しようがないという状況下であったので、批判の声は押しつぶされてしまいました。
現金をたくさん入れているよ。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%97%A4%E7%94%B0%E3%82%B9%E3%82%B1%E... Ｆ０よりＦ５のほうが風速が大きいです,,
人を助けていたら自分は助からない。 これが現実だと思います。 人は自分以上には人を愛せません。
マジでヤバイ時はどこに逃げても無駄ってことが実証されたわけです、わざわざ教えてくれてる自然に感謝しましょう
◆家族も友人知人も無事でした。 ***以下、週刊誌の記事より転載*** 広島土砂災害のあった日、綾瀬はるかは地元安佐南区に里帰りしていた。 濁流、倒壊の惨状を目にし、急いで知人・友人の安否確認した綾瀬。 知人・友人は無事だったものの、不安を拭えない様子だったという。 「このあたりはギリギリ大丈夫だったけど、ちょうど帰省していたタイミングで、こんな大惨事が起こってなぁ…。あの子（綾瀬はるか）も本当にショックを受けていたよ…」 そう語るのは、被災地となった安佐南区に暮らす綾瀬はるか（29才）の親族である。芸能活動を始めるために16才で上京したが、それまでこの地で暮らした綾瀬は、死の“濁流”が故郷をのみ込んだ、まさにその日、実家に帰省していたため、この悪夢のような光景を目の当たりにすることとなった。 「お盆に3日間休みがもらえたみたいで、8月18日から広島に帰ってきていたんです。彼女のおばあちゃんが入院していて、そのお見舞いも兼ねての里帰りでした」（前出・親族） しかし、家族との穏やかな時間は、20日未明の殺人豪雨によって一変する。 「“台本読んでセリフ覚えないかん”って、あの子は自分の部屋におったそうですが、雨も雷もすごくてね。なかなか寝つけなくて、大変だったみたいです」（前出・親族） 深夜1時から4時までの3時間で、217mmという、観測史上最多の降雨量を記録した翌朝、目を覚ました綾瀬は、街の変わり果てた様子を見て絶句した。 「慌てて家を飛び出してひとりで外の様子を見に行ったそうです。被害の大きかった山の麓までは、さすがに危ないと思って行かなかったみたいだけど、母校の中学校の様子が、どうしても気になったようで、学校まで行ったみたいです」（前出・親族） 幸い母校は無事だったが、ここは今、300人を超える自衛隊の駐屯地となり、昼夜問わず50台の輸送トラックが出入りするという、物々しい雰囲気に包まれている。 「その後は、とにかく同級生や友人の心配をしていて、メールやLINEで、安否確認のやりとりをしとったそうです。家が浸水してしまった友達はいたみたいだけど、かろうじてみんな無事だったようで、ホッと胸をなで下ろしていましたよ」（前出・親族）
自衛隊の装備では 記憶ですが確かCH-47JAでおおよそ50人ほど UH-1Jで10人、UH-60Jで5人ではなかったかと・・・ ただ、装備や荷物無しの場合はもう少し乗れるかもしれません
大型で非常に強い台風19号は、沖縄本島地方にかなり接近 している。沖縄地方と奄美地方では、一部が風速25メートル 以上の暴風域に入っており猛烈な風が吹いていて、海上は猛 烈にしけている。 台風は11日午後11時には那覇市の東約60キロにあるとみら れ、時速15キロの速さで北へ進んでいる。台風は非常に強い 勢力のまま、12日未明には沖縄本島を通過する見込み。その 後進路を東寄りにかえて、13日は強い勢力で九州南部に接近 し、14日にかけて速度を上げ、西日本と東日本、東北地方に 接近し、上陸するおそれがある。
火山、台風、土砂崩れ、地震、大雪、今年は災害だらけですね！
そんなもん、備えてなか。 必要なか。
ここ数年閉めた事のないシャッターを閉めました。
もちろん、お借りしますよ。
とっても、きょわいでした。
とっても良いでした。
サオを切り取ってやれ！
へい、わかりやした。
ライブで使うようなペンライトは、 マーカー(目印)としての性能に優れています。 色が複数あるので合図としても有効で、 災害なども含めて様々な分野で活躍していますね。 トイレに行くときというのは本来の用途とは違い、 もっと実用性のあるライトを選ぶべきですが、 星の明かりさえない真っ暗闇では、 どんな些細な光さえ有るのと無いのでは全く違いますね。 火と違って安全性も高いです。 色も関係してきますが、 最低で手元が照らせる明るさは欲しく、 足元が照らせる明るさがあればかなり役立ちますね。
大型で非常に強い台風１９号は、沖縄本島地方を暴風域に巻き込みながら北上してい る。沖縄県内ではケガ人や建物の被害なども出ている。 沖縄本島地方は１１日午前６時前、台風の暴風域に入り、南城市で午前１０時すぎに 最大瞬間風速４９．７メートルを観測した。沖縄県などによると那覇市の２０代の男性 と糸満市の９歳の女の子がいずれもドアに挟まれて指を切断するなど、県内で計１８人 が重軽傷を負ったほか、宜野湾市で物置の壁が飛ぶなど、家屋の被害も出ている。 県内で計４１０人が公共施設などに自主避難しているほか、名護市や浦添市で計約３ ４００世帯に避難勧告が出されている。 また、正午現在、県内約２万２０００世帯で停電している。 交通機関では、那覇空港が閉鎖され、航空便がすべて欠航しているほか、沖縄本島内 のバスやモノレールも朝から運休していている。また、豊見城市では、１２日に予定し ていた市長選挙の投開票が１週間後の１９日に延期されるなど、沖縄県内では台風１９ 号による市民生活への影響が広がっている。
死者の数が４０００人を超えました。 ＷＨＯ＝世界保健機関は、１０日、エボラ出血熱による死者数が８日までに疑い例を 含め４０３３人に達したと発表しました。先月５日に２０００人を超えてから、わずか １か月余りで倍増しています。 国連のエボラ出血熱担当者は、「感染者数もおよそ１か月ごとに倍増しているとみら れる」と話していて、「国際社会全体が取り組まないと世界は永遠にこのウイルスとつ きあうことになる」と警告しています。
大雪、土砂崩れ、噴火など、多いですね。
台風19号の接近に伴い、沖縄・本島地方に暴風の恐れが出ています。 10日(金)午前9時現在、大型で非常に強い台風19号は沖縄本島の南の海上を暴風 域を伴いながら北上しています。中心気圧は920hPa、中心付近の最大風速は50m/s、最大瞬間風速は70m/s。速度は10km/hで動きが遅くなっています。沖縄付近を 進む台風は進路変更するタイミングでこのように何度か速度が”ゆっくり”になり ます。 進路が西寄りになった為、沖縄は大東島地方に加え、本島地方にも暴風の恐れが 出てきました。
今日は、台風１０号が衰えた低気圧が寒冷前線を伴って東に移動するために、その前線が日本列島を移動します。前線が通過する直前から激しい雷雨になりますから、全国各地に雷雨注意報が出ています。私は滋賀県ですが、滋賀県でも午前９時過ぎから激しい雷雨になりました。３個ほどの落雷がありました。今は雨が小止みになって曇りの天気です。涼しい風が吹くようになりました。昨日は３８度の猛暑でしたが、今は２７度ほどで嘘のようです。 寒冷前線は、暖かい空気と冷たい空気がぶつかる境目の帯です。この帯の周辺で雷雨や突風がが発生します。寒冷前線上に発生する雷雨を界雷と言い、大雨が降る雷雨として恐れられています。
宮城、山形両県にまたがる蔵王山（1841メートル）で、火山活動がやや活発な状況が続いて いるとして、仙台管区気象台は9日、観光などで近づく場合は十分注意するよう呼び掛けた。 気象台によると9月30日以降、火山性地震や火山性微動が続いている。山形大の8日の現地調 査で、火口湖の水面に白く濁った部分が2カ所ほど確認されたが、いずれも15分程度で消え た。原因は調査中だが、9日時点で水温に変化はない。気象台は地震計や観測カメラによる監 視体制を強化する。 蔵王山は活火山で、1940年を最後に噴火は確認されていない。
防災用品は持っていないですね。
近隣のかたと相談して行政訴訟を起こしてはいかがでしょうか？ 相談するところは法律事務所でしょう。
見つかったぜ。 きっちり全員な。
自治体と土建屋との取り決めが無かったから。 積雪地域では降雪期前に 自治体と土建屋で除雪地域の割り振りや何ｾﾝﾁ積もったら除雪等契約しますが、山梨はそれをしていなかった。 山梨にとって今年2月の豪雪は想定外。 わが家は甲府市街地ですが、3日くらい車を動かせませんでした。 確かあの大雪は 金曜から日曜にかけて降ったと記憶。 役所も土建屋も休み。 休みでなくても 金銭云々で 対応は遅くなっていたでしょう。 足元をみて儲けようとする土建屋、、土建屋票が頼りの首長や議員、、金を出したくない行政、、だから 国が動いて他県自治体に除雪車を要請するしかなかった。 でもなぁ、、除雪車があってもｵﾍﾟﾚｰﾀｰはいないし、排雪場所も決めてない…利害発生。 全てが想定外。 山梨には 他県では通用しない常識があるのです。 補足受け。 富士山の山小屋、、経営者のバックには議員がいる。 火事が発生したらどうなると思います？、、地元消防の監査はクリアしてます。 横内知事が業者から 御仕立て券を貰ったのがバレて返還、、山梨の報道は追求しなかった、、甲州選挙も健在。
被害者の数では雲仙普賢岳よりも大きく上回ります。
御嶽山の山頂に御嶽山神社がありますね。
あっては困りますが、無いとは言い難いようです。
残念ながら火山は食い止める方法がありません。
地震で津波対策なので必要だから作ったもの。 それなりに考えて耐震性を考えて作られてます。 絶対とは言いませんが。
親子を相手にかぁ？ 即対峙！
ぎもﾞぢがわﾞるﾞゐﾞな～？ 対峙しような！
そうですね、ここんとこ災害だらけですね。
自然には勝てませんな。
火事が一番怖い。燃えるから。
現実的なモノとしては、先日の広島の土石流事故の際に用いられた｢ロボットヘリ｣の進化版だと思います。モニター付きラジコン機の高性能バージョンですから、遠隔地での操作がどの程度可能になるか(強力な発信機･受信機が必要)にも拠りますけれど、 ①低速での移動が可能(歩行速度並みの移動が可能みたいです) ②低高度でのホバリングが可能(地面から2～3mくらいの高さでも可能みたいです) ③ガソリンエンジンとバッテリーと併用すれば、粉塵に拠る根詰まり(エンジンストップ)を回避出来る などの特徴が有りますから、人員投入が出来ない環境下でも、行方不明者の捜索が可能となります。 実際の救助には人員投入が必要ですが、事前情報の入手･分析が、現在よりもかなり効率的に行うことが可能になるかと。
御嶽山の被害者は５０人を超えました。 お気の毒に思います。
はい。一般住宅にも火災報知器を設置する義務があります。
はい。急いで自分だけ外に逃げ出します。
雷注意報でしょう。 今、補足として、「竜巻注意情報」を気象台が発表していますが、雷の元となる積乱雲の急激な発達への注意を促す注意報が、雷注意報ですから。
特別警報の発表第1号は、2013年9月16日5時5分に京都府・福井県・滋賀県に発表された大雨特別警報(台風18号の大雨)。
たぶん、「洪水」だと思いますよ～！
へぃ、通報させて頂きやす。
へぃ、わかりやした。
へぃ、わかりやした。
へぃ、わかりやした。
へぃ、わかりやした。
へぃ、わかりやした。
へぃ、わかりやした。
うん、大丈夫けらない。
とても怖いので、おうちにいました。
とてもこわいでした。
大型で非常に強い台風18号は、比較的ゆっくりと北上を続 けている。今夜には大東島地方、あす朝には奄美地方に接近 したあと東寄りに進路を変え、あす夜遅くには九州南部、あ さって月曜日には近畿から関東・東北へ接近するおそれがあ る。広い範囲で、大雨・暴風・高波などに厳重な警戒が必要 だ。
台風１８号は非常に大きな台風です。
珍しいことではないからでしょう。 俺の知人には、震度６の地震に気付かず寝ていた猛者が居ますよ。
いいえ、防災用品を備えておりません。
６日月曜日に上陸の恐れがあります。
大型で非常に強い台風１８号は３日午前、日本列島の南海上を北上した。気象庁によると、勢力を維持したまま５日午前に奄美大島の東海上に進む見込 み。その後進路を北東に変え、６日午前に紀伊半島沖、午後に東海や関東の沿岸付近を進んで７日朝には東北・北海道の東海上へ抜けると予想される。 気象庁は沖縄・奄美や九州南部では４日から強風や高波に警戒するよう呼び掛けた。九州から東北では５〜６日に大荒れとなる所があり、東北と北海道で は７日も影響が残る恐れがある。 １８号は３日午前９時、日本列島の南海上を時速２０キロで北西へ進んだ。中心気圧は９３５ヘクトパスカル、中心付近の最大風速は５０メートル、最大 瞬間風速は７０メートル。半径１７０キロ以内が風速２５メートル以上の暴風域で、北東側６００キロ以内と南西側５００キロ以内が１５メートル以上の強 風域。
いいえ、家には消火器は置いてありません。
◎89式装甲戦闘車 設計：防衛省技術開発部 製造 車体・砲塔 ：三菱重工 35㎜機関砲身 ：日本製鋼所 79式対舟艇対戦車誘導弾：川崎重工 ◎軽装甲機動車 設計：防衛省技術開発部 製造：小松製作所 (｀ー´ゞ-☆
行方が分からない登山者の家族の待機所がある長野県木 曽町は２日夜、町に届け出のあった行方不明者数を１９人 と発表した。ただ、不確かな情報も含まれているとしてお り、御嶽山噴火から６日目となる２日も、不明者数の把握 は難航した。他の自治体や消防の把握数も異なる。
３日午前９時５７分ごろ、岩手県で震度４を観測した。気象庁によると、震源地は岩手県 沖、震源の深さは約３０キロ、地震の規模を示すマグニチュード（Ｍ）は５． る。この地震による津波の心配はないという。
御嶽山の方が惨事なのです。
残念ながら難しいようでしたね。
誰でも、初心者でも使えますが防災訓練などで練習をしておいたほうがいいでしょう。
躾のできてない幼児レベル。ルール違反を繰り返して他人の注意を引きたくて引きたくてしょうがない。・役立たずだからリアルじゃ誰からも相手にされない 自分が恥ずかしくないのかい？
長野、岐阜両県にまたがる御嶽山（おんたけさん）の噴火で、長野県警は１日、新たに２３人の死亡が確認されたと発表、これまでに確認された分を含 め、死者は計４７人となった。 火山活動による被害では、平成３年に行方不明者を含め４３人が犠牲となった長崎県の雲仙普賢岳を上回り、戦後最悪となった。
比べようがありませんが、強いて言うならば火山でしょう。
すでに判明していた火口の南西側だけ でなく、北西側にも樹木に横から火山灰が吹き付けた火砕流 特有の痕跡がみられた。「噴煙が柱のように噴き上がる途中で落下して、複数方向に広がった 『噴煙柱崩壊型』の火砕流が発生した」とみている。 この日の観察では、剣ケ峰南西側にある複数の火口では、勢いよく火山ガスの噴出が続いて いた。火山ガスは、マグマに熱せられた地下水に溶けていた硫黄やフッ素などが水蒸気ととも に出てきたものだ。
今を見ると噴火の方が怖いですかね。
貴方の補足に書いている事は正しいです。まあ当時の行政の認識は民間の住宅開発に口は出せない、出す気は無い、でしたから平気であんな危険な斜面に住宅開発を許可せざるを得なかったわけです。人間とは本当に想像力が無い、自分だけは災難に遭わない、などの変な自信があります。そうでなければ、あのような斜面に住む気はしないのです。大地震が有っても津波が来ると想像しないのです。危険地帯を指定して、行政は何が有っても住むなら自己責任ですよと主張するしかないですね。
消防団の制服で飲酒運転して事故したヤツはクビになりました。
長野と岐阜の県境で27日に噴火した御嶽山では、山頂付近で31人が心肺停止の状態で見 つかった。このうち、4人が麓に搬送され、身元の確認などが行われている。 長野県側では28日、登山道や山荘などで生存していた27人全員が、ヘリコプターなどで 救助されたり、自力で下山した。 一方で、安否がわからない行方不明者は43人にのぼり、山頂付近では31人が心肺停止の 状態で見つかった。 その多くは、火山灰に埋もれていたという。 そのうちの4人は、捜索隊が抱えて、麓まで下山した。 そして、午後6時すぎから1時間ほどの間に、廃校になった小学校に運ばれ、警察が身元 の確認や検視作業を行っている。 小学校には、行方不明者の家族とみられる人たちの姿も見られる。 また、県警や自衛隊などは、心肺停止で見つかった残る人たちを、29日、麓に搬送する 予定。
規模にもよるが噴火の方が怖いですね。
長野、岐阜県境にある御嶽山（おんたけさん）（３０６ ７メートル）の噴火で、長野県警は２８日、山頂付近の登 山道周辺で登山者ら３１人が倒れており、ふもとの木曽町 に運んだ男性４人の死亡を確認したと発表した。他の２７ 人は心肺停止の状態だが、噴火に伴う有毒ガスの影響で同 日中の搬送は断念した。火山災害で犠牲者が出たのは、１ ９９１年と９３年の火砕流で計４４人が死亡・行方不明と なった長崎県の雲仙普賢岳（１３５９メートル）災害以来 。
気象庁は２７日、岐阜、長野県境にある御嶽山（３０６７メートル）が同日午前１１時５３ 分頃に噴火したと発表した。 噴火警戒レベルを平常の「１」から、入山を規制する「３」へと引き上げ、周辺地域に警戒 を呼びかけている。御嶽山の噴火は２００７年以来、 葉シーズンを迎え少なくとも１５０人の登山客がいたといい、地元消防本部によると、山頂付 近で複数のけが人がいるとの情報もある。 長野地方気象台によると、国土交通省中部地方整備局が設置している滝越カメラから、南側 斜面を噴煙が流れ降りている様子が確認された。御嶽山南側の同県王滝村には、正午前に気象 庁から噴火の一報が入り、同村は対策本部を設置した。村の入り口や登山道の駐車場などで道 路規制を行う一方、噴火状況について情報収集を始めた。 同村の栗空敏之総務課長によると、御嶽山頂から約１２キロ離れた村役場では、噴煙や爆発 音、震動などは確認できていない。ただ、山小屋の屋根に噴火の影響で穴が開いたとの情報も あり、確認を急いでいるという。 気象庁によると、山頂の火口から４キロ・メートル程度の範囲では大きな噴石が降る恐れが あるという。また噴火に伴う震動で窓ガラスが割れる恐れもあるとして、注意を促している。 同庁は今月１１日、体に感じない火山性地震が増えているとして、火山活動がやや活発な状 態になっていると発表していた。
【ジュネーブ時事】世界保健機関（WHO）は26日、西ア フリカで猛威を振るうエボラ出血熱による死者が、23日 時点で3091人に達したと発表した。疑いを含む感染者は6 574人。WHOや国際社会は封じ込めに全力を尽くしている が、感染者は急激な勢いで増加している。
要注意でしょう。防災用品を備えましょう。
(*´・ω・)ノ ・゜:*:ﾟ海上大雨警報。
広島の土砂災害のニュ－スを見て感じたことは、広島市の市長以下市職員は住民の命と生活を守ること、それを遂行するために何をしなければならないかという職責を全く理解していません。 今後、広島市長や被災区の区長を相手取って刑事訴追と損害賠償請求裁判が有ると思いますが、彼らを厳罰に処すべきです。
違います。 主に国道５４号線の可部街道です。
安心しましたが、油断は出来ませんね！
安心しましたが、油断は出来ません。
安心出来ませんね！ 備えあれば憂いなし？ 油断大敵…気を付けましょう。
何度でも、その環境が発生する限り起こり得ますよ。 数十年に一度の大規模な土砂災害も全国各地で何度か起こっていますよね。 同様に超大型台風も何度か襲ってきたりします。 純粋に確率的に起こることであっても、さいころを振って見ればわかりますが、平均6回に1回出る目も、6回振るうちに何度も出たりすることがありますね。 その出方も確率的なのです。そういうことがあったりなかったりする、ということです。
１日３リットルぐらいは必要でしょうかね。
そうですね。 でも避難所には備えられてるけどね。
それは各自個人でも、会社、公共機関でも緊急自体に対するマニュアルは作定してるはず・・・・・・
戦争するかどうかは日本が決めることではありません。 敵が攻めてくれば日本は自衛のために保有している 世界最大級の軍である自衛隊を使って守ります。 これは戦争ですが、やってはダメですか?ｗ まず、中国は日本と戦っても日本の海軍力には まだ勝てませんし、そもそも最大の貿易相手なので 戦争なんて絶対にしません。 そして、戦争になったとしても今の軍隊は 専門職化が進んでいるので、 もう19歳なのに自分で調べることもせず親にすがって 憂えてるだけの人を集めることはしません。 今の日本が軍国主義とは初めて聞きました。 ボクは鍋や釜を政府に提出した覚えもないし、 学校で天皇陛下万歳言わされてもいませんけど。
PSP牧場物語ハーベストムーンを所持しています。
体感で震度６以上でしょうかね。
その家の地盤次第ではないでしょうか。
身の安全を守るために安全を確保しておくこと… じゃダメか？(・・;)
はい。 まあ、備えていますよ！ 特に水は一番大事だよね！
隕石落ちてきて防災頭巾かぶる奴いたら 以前に脳みそに隕石があたっていたのだと思うwww 生き延びていたww
①ピンを外す ②ホースを火元に向ける ③緑の部分を握って放水→消火… …といった流れでしょうか…(・・;)
ヘルメットは必要ですが、テレビはパフォーマンスでしょうね。！
台風周辺の湿った空気が流れ込んで、九州南部や沖縄では雨が強く降った所がある。 沖縄・那覇では台風が遠ざかった後も、時折、雨が強く降ったり、風が強く吹いたり している。また、秋雨前線が停滞している鹿児島・屋久島町北部付近では、２３日午前 ６時半までの１時間に１２０ミリ以上の猛烈な雨が降ったとみられる。屋久島地方では ２４日朝にかけて、多い所で２００ミリの大雨が予想されている。 この湿った空気を運んできている台風１６号は２３日午前９時現在、中国・上海付近 を北上している。この後、台風は進路を次第に東寄りに変えて、２４日は速度を速めな がら朝鮮半島の南を進み、２５日朝には日本海で温帯低気圧に変わる見込み。
泣かないね。 なんで泣かなくちゃいけないのですか？
大型タンカーが全速力でぶつかれば大災害に成りますが、一寸ぶつかったくらいでは影響は少ないと思いますが、それよりタンカーの積み荷が燃えて鉄の構造物の強度を劣化させるのが怖いと思います。その対策はしていないと思います。9・11のビルの崩壊は火災による鉄骨の強度の劣化が原因とされています。
土砂災害を舐めていたら大変ですよ。
出回っている文献に無いとすれば 古文書等に出てくるのではないかと思います 地元の古文書を研究されている方を探し 直接、聞かれればいかがでしょう 日本語は元々訛りや当て字により 自然に変化してしまう言語です 証拠云々は見つからなかったとしても 他の変化があったとしても不自然とは言えないでしょうね・・・
9月1日です(*^^*)(((^_^;)
昔は農家や商店など、自宅の周囲で働いている人が多く、平日でも急な招集（火災や災害）に応じられる人は多かった。 だけど現在は、交通機関や自家用車で時間を掛けて通勤している人が多く、急な招集に応じられない人が増えた。 結果、都市部やその近郊を中心に、「消防団」という組織が成り立たなくなってきていることが原因と思われます。
同時にできればが理想ですが、現実的に初期消火します。 出来そうなことで消せるなら、消火器が有ればやります。 炎が天井まで上がってるならまず無理です。 すぐに逃げることです。 速やかに周りに声をかけて通報です。 火災と分かったとして、消せる程度なら消火できるならやるべきです。 炎が上がれば根元を狙ってください。 炎の上を消す感覚では消火はできません。 燃える根元を消火器で狙いましょう。 消火器は使用できる時間は１０秒ぐらいです。 可能か限り近づいて構えて炎の根元を狙ってください。
タネがなければ、ハンドパワーも不発ですね。
デング熱に感染しない方法は、蚊に刺されないことなんですよね。
そのとおりかも。上野公園でも感染した人がいるのです。
十分暑い日もあったように思います また来年ですね。
私は知らない(´・ω・｀)
雨雲は西から東に流れていくもの。 横浜は大丈夫です。
北インド用。 インドのコルカタ(東部)に遊びに行った時にサイクロンが発生し危ない目にあいました。
難しいですね。 よく使い方を習った方がいい。
家に消火器なんか無いよ。。。
一般家庭に設置することが義務づけられているんだいね。
一般家庭に設置することが義務づけられているんだいね。
天井が揺れるので落下しやすいのです。
棚からファイルがおちてきた程度ですね。
布団を担いで避難をするのは大変でしょう。
いいえ、むしろ行動をしないようにしています。
前々から予定していたからドタキャンできなかったからなのよ。 日本人らしいぜ！さすが！
kiyo_tc9122pさんの回答は全く正論です。ベストアンサーです。 少しだけ捕捉させて頂きますと、昭和５０年からですと消防法も少し改正されておりまた、当時自主的に付けたものかもしれません。現状の建物の仕様等（延べ面積、用途、構造等）確認のうえ現行の消防法で消火栓の設置義務が有るか無いかを所轄の消防署予防係に問う合わせしてみては。設置の義務が無ければ消火栓ポンプの撤去、消火栓の撤去で済むかもしれません。以前、消防設備士講習で聞いたのですが、自主設置で設置された消火設備でも設置されていればあてにするので、義務設置同様の設置基準が満たされていなければなりません。設置義務が無くても撤去はまのがれないと思います。これも含めて消防署へ問い合わせされては。 捕捉 kiyo_tc9122pさん、私も勉強になりました。
地震や台風など、ガラスが割れて 降ってくるようなことがあります。 後、何かの拍子で転げ落ちたりした 時など、頭部の保護は大切です。 顎ひもがしっかり掛かるものを 選んだ方がいいです。
震源は茨城県南部なんだよ。
さっきの地震ね。東京は震度３。
いや、さっきの地震で津波は発生していない。
地震は怖くない。防災用品は持っていない。
緊急地震速報は気象庁が出してるんだよ。
都会に住んでいるのでわりと物資は何とでもなると思っているので 特にこれといって非常持ち出し袋とか水とか用意してません。 それよりも普段から体力作りに心がけてます。 人間、結局最後は体力ですよ！
いつ、どこで、どれくらいの時間、できればどこから流れたのか分からないとね。 救急車のサイレンは ピーボー 一般的にはシーソーシーソーなんですけどね。 ドとソ どっちが高いのかな？ 緊急地震速報は２音じゃありませんし。 信号のカッコーとかピヨピヨか。 駅のホームのラーファーかな？ JR東海だと発車メロディではなくて、かなり速く２音を鳴らす発車ベルです。 https://www.youtube.com/watch?v=dMKbpBLb3OI １：５４のところで、発車の警報が聞こえます。これかな？ この発車メロディを聴くと、あー名古屋に帰ってきたなぁと感じますなぁ。
普通の会社でも作っていますが 葛飾福祉工場の場合バリエーションが豊富なのでシェアは多いです
友人に借りるより家族にその必要な分を前借りして貰った方が良くないか………？
津波と土砂崩れの規模にもよるでしょう。
絶対に蚊に刺されないことなんですよね。
長屋という事は借家でしょうか？ 自治体によっては耐震強化費用を負担してくれますから市役所に相談してみてください。
崖下や山の裾野、川の扇状地に住んでいる人がいる間は、今後も土砂災害が発生します。防ぐことは可能ですが、市町村の予算が足りません。
そうですね。 基本的考え方は その地域において30年に1度です。 東北の日本海側などは数ｍの雪は毎年降りますが、 東京や大阪で数ｍ降ることはまずあり得ません。 ただ、日本全国的に数十年に1度の暑さだったとか 少雨だったとか、台風に見舞われたとかはあり得ます。
消火器の使用方法は取説をよく熟読する必要がありましょう。
木と木が擦れて摩擦によって発火するんだよ。
「海水温の変遷」で検索すれば気象庁のデータが出て来ますが 海水温が高くなったので上昇気流が強くなる。 かたや、北から冷気が差し込んだ時に前線が出来、積乱雲が発生する。 熱源が陸地に近い場合、陸地に雨が降るが山脈が在る場合、山に雲が当たり大雨が降る。 晴れて暑い日に雷が鳴り夕立が降るのと理屈は似ている。地面から水蒸気が上昇して山から下りてきた冷気とぶつかり積乱雲が発生するから夕立になる。 台風が大きくなるには海水温が高い事が条件であり、理屈は同じ。 冬は南の海水温が低いので上昇気流が発生しにくいが 列島南岸に低気圧が接近した時に気温が低いと関東から東海に雪が降るでしょう。
ゲリラ豪雨の事は結構、話題にあがってますよ ただ無駄に国民を不安におとしいれることになりかねません レスありがとうございました ニャンより
当たり前じゃないですか。家族分を用意していますよ。
自分だけ真っ先に外へ飛び出しますよ。
仕方ないですね。 裸のまま逃げますよ。
実は現金だそうです。お金なんですね。
災害を未然に防ぐことは難しいのでしょう。
個人の自由だがそこまでやらなくてもいいだろう。
ポンプ操法のことかな? あれは『競技』 でもね、意外にたくさん『基本』が詰まってるのよ。 やったことあるのと、やったこと無いのは大違い。 火事場でパニくる団員はダメだよ。 必ず経験してもらいたい『競技』です。 結論・・・役に立ちます。
当たり前じゃないですか。エアコンは設置されています。
当たり前じゃないですか。真面目に行っています。
そうですね。いつ被災するかわからないのよー。
３年半前の東日本大震災の被災地で今度は土砂災害がはっせいしたのは本当です。
そういうものは 聞いている人、聞いていない人がいるのでは? どちらかというと聞いていない人の方が 避難訓練としては有効だと思います
デング熱の感染者は１０７人になりました。
なんか変ですよね？ おそらく・・昔より、観測や記録できる範囲のメッシュが詳細に成って、それで、局地的な大雨が観測記録出来るようになったからではないかと思います。。
豪雨のことかと思いますよ。
了解しました。いつ来るともゐゑぬ状況に対象出来る様、日々心掛けます。 ① 高い位置に小物を置かない。家具や調度品は、倒れない様にこていする。 ② 隣近所とのコミュニケーションを欠かさない様、色々な情報を共有します。
東日本大震災は１１日、発生から３年半を迎える。復興庁によると、避難者は８月１４日時 点で２４万５６２２人。このうち岩手、宮城、福島の３県で仮設住宅などに暮らす避難者は約 １９万人となっている。住んでいた県以外に避難している人は３県で５万５６３６人に上り、 東京電力福島第１原発事故の影響を受ける福島県民が４万７１４９人と８４％を占める。 避難者全体の避難先は４７都道府県の１１５２市区町村にわたり、総数は最多だった平成２ ３年３月１４日の約４７万人から約２２万４千人減った。 ３県は災害公営住宅を計約２万９千戸整備する予定だが、戸数は今後、被災者の希望を調査 した上で柔軟に見直すとしている。
それは誰も分からないでしょうね。
１日２リットルぐらいは必要ですね。
異常気象には温暖化が関係してるらしいです
いや、家には設置していないです。
いや、火災報知器は設置していない。
この質問にはまもなくoman_ko_koというIDの回答者が現れます。そしててBA認定されることになっています。
この質問にはまもなくoman_ko_koというIDの回答者が現れます。そしててBA認定されることになっています。
大丈夫かどうかは、地域によって違いますよ。
本州に上陸はしないでそのまま東へ反れるようですよ。
そうですよ。 今日、９月９日は「救急の日」ですよ。
はい。 現金を用意しています。
それは私も思いましたね。 居なかったとは限らないですよね。 偶然、災害当日に犯罪を犯した人が災害に誤魔化されたんじゃないか問題もあります。 土砂でお亡くなりになったと思いきや実は他殺だったんてこともあったかもしれない。 考えすぎですかね？
どや顔で後出しジャンケンみたいなコメントでもしたのでしょう。
だいたい２０リットルぐらいは必要でしょう。
日本は最近、災害が多いですね。 心配ですね。
今年ではなく、毎年です。 ９月１日ですよ。
うん、大丈夫だったけろ！
うん、大丈夫だったけれ！
うん、大丈夫だったける！
うん、大丈夫だったけり！
うん、大丈夫だったけら！
国・県・市などのお役所に責任がないとは思いませんが、 住民が居住した後に、山が変化したのでしょうか。 山に近ければ、土砂崩れ。 川に近ければ、氾濫。 火山に近ければ、噴火。 海に近ければ、津波・高潮。 危険物を扱う工場に近ければ、工場災害。 飛行場に近ければ、航空機事故。 発電所に近ければ、発電所事故。 住民が、自らリスクに近づいたのなら、 自己責任があると思います。 住民いるのに、あとから、リスクが近づくのなら、 住民は、反対運動をすべきです。
地域毎の話では? 毎年同じ場所で 50年に一度ということでは無いのでは?
まぁ知らなかったで補償金出して終わりだろうね。 大体やねー 山見て怖いと思わないのも問題。
防災訓練は必要ですし、役に立っていますよ。
今は全体状況の把握と、行方不明者の救出等の段階と思われる。 寄付等の対応は、もう少し後の話と思われる。
天罰でしょう。 先人の警告地名を無視したことに対する傲慢さに。
そうですね。デング熱はさらに拡大しそうですね。
風による波ですよ。海のね。
消火器は我が家には全くありませんね。
火災報知器は一般家庭にも設置を義務付けられているって本当ですよ。
防災用品は一切用意していませんよ。
落雷とは、地面や水面など、もしくは空中にある物体に雷の放電を被ることである。結果、被害が発生した場合、一般に は災害（天災）と認識される。時にこれは深刻、甚大なものとなり、死亡あるいは建物火災等の原因となる。 落雷時の電圧は200万～10億ボルト、電流は1千～20万、時に50万アンペアにも達する。この大電圧と大電流が人を死傷さ せ、この大電流によってもたらされる、プラズマが発生するほどの熱（ジュール熱）が建物などに被害を発生させる主因で ある。また、この大電流そのもの、もしくはこの大電流により発生する強烈な電磁界、蓄積された電荷による電気・機械・ 通信設備や装置などの損傷、さらにこれらの損傷により生じた二次的な被害等も落雷による被害とされる。
総務省消防庁で統計を取っていますが救急搬送された件数は統計を取っています。
お金というより、意識や価値観の問題だと思います。 ダムをつくるのに、景観を守るか、防災を取るかみたいな話だとか。 「ここは住んじゃダメ」といきなり行政が言っても、昔からの土地だと難しいでしょうし。 そういえば『崖の上のポニョ』のモデルになった場所も広島県の鞆の浦という所でした。 防災工事の計画が住民運動で中止になっていますね。 そもそも、こうなってみると広島県って安全に住める土地が少ない感じがします。 そんな事を言い出したら、人を追い出さなきゃならなくなってしまいますし……。 「コンクリートから人へ」なんて言い出した政党がぶっちぎり当選した時期もありました。 東京はコンクリートだらけですから、防災工事に対して住民に抵抗感がないのかもしれません。 むしろ安心する。 防災って、難しいですよね。 自然を守るとするならば、危険な場所には人が住まないという選択肢しかありません。 しかし、そう簡単にもいかない。 だから工事をするわけですが、それも強行できない場合がありますから。 お金はなんとでもなるでしょう。 予算が少なければ少ないなりの対策というものがあります。 やはりそこの土地柄、住民性、歴史的背景などがあるのではないかと思います。
時間雨量１００㎜と言う水の量がどれ位かをご承知ないのしょう。 雨量と言うのは、観測する決められた場所で、そこに置かれている「雨量計」がどれくらいの雨量を観測したかと言う値です。 雨量計には基本的には３つありますが、原則的には直径２０センチの円筒に溜まる雨水の量を測るものです。 では、２０センチの円筒の面積はどれくらいでしょう。１０×１０×3.14ですから３１４平方センチメートルです。ここに１０㎜の雨が降ると３１４０ｄｌ=３ℓ以上の水が溜まるわけです。良いですか。１０㎜で３ℓです。最近は１時間で１００㎜近い雨があちこちで降っています。３０ℓです。 最初に申し上げたように、これは直径２０センチの話です。 直径数メートルでの土壌実験は既に何十年も前から、産学共に様々にやっていますが、実際の住宅地や地勢に対してこの実験や調査を行うことは不可能です。 それだけの水を降下させる方法がありません。 台風と同じ物をドライアイスやその他の温度変化をもたらすもので消滅させようとする実験は、アメリカで何度も行われました。しかし、ハリケーンが持つエネルギーと人為的なエネルギーは比較するすべもなく、沢山の犠牲を出した末に取りやめられています。
はい、誰よりも先に逃げますよ。
はい、誰よりも先に逃げますよ。
消火器は家にはありませんね。
当たり前でしょ！気合いを入れて頑張ってるんだ。
蚊に刺されないことだ。気をつけること。
・警固断層帯南東部を震源とするM7.2クラスの直下型地震 ・ゲリラ豪雨に因る水害・土砂災害（上流ダムの緊急放水を含む） ・湾岸部の石油・ガス関連施設の火災・爆発事故 ・市街地への航空機の墜落事故 ・玄海原子力発電所の重大事故 福岡市 防災・危機管理情報トップ http://www.city.fukuoka.lg.jp/bousai/
医療従事者でなくとも操作して良いのだし対象者が例え死んでも責任はないらしい、これは講習会の時に必ず出る議題ですね（実際、死んじゃった事例も…）心臓筋肉の細動による心室細動心不全等を電気ショックで正常な循環鼓動に回復させる装置なので対象者の心臓鼓動が正常だったり完全に無い場合はAEDを装着しても次のステップに進みません、”必要ありません”とか結構ムゴイ案内アナウンスをする機種もありますし（笑）一時救命処置の手段の一つとしてのAED ですし確かに対象者の出血などを確認して「もしもーし」的な呼びかけに反応無し、呼吸も心臓も停止している（細動）体での話でしょうけど確か、もしもーし！の時に肩とかを叩いての反応とか（うーんとか反応あり）、呼吸の確認や心音確認、脈拍等も確認する方法を救命講習でやりました、がこの辺は高度な医療知識との連動もあるらしいので（救急への一応報告事項としての確認）呼びかけや叩いて反応も心音も無ければ心停止を疑った方が良いのでしょう、とりあえず装置の必要がなけりゃ機械が受け付けませんしAEDを使うのは比較的簡単だと思います（意識なけりゃ取り敢えずAED、みたいな）ですが…心臓の細動が除去されて鼓動が戻ったのに呼吸が戻らないとか((((；ﾟДﾟ))))、その前の段階で完全に心停止でAED受け付けない（心肺停止）してる場合等は自発呼吸を促す為に（脳への酸素供給が無いとヤバイし）人口呼吸だとか心臓マッサージの必要があり（その必要かの見極めも大事）果たして講習の時にしか実施（それも人形）していない人間が冷静に救命行為できるか疑問ですね、消防で救命講習を受講して更新もしてても正直、自信はありませんしAED位なら問題ないですけどいわゆる一次救命処置を完璧に全てこなす事など出来ません（情けないけど(-_-;)講習後一週間以内限定ですね（笑））
避難勧告を出す人も素人同然なんですよ。地震の専門家といっても地震の予知が出来ないように、どの地域がどれだけ雨が降れば土砂崩れを起こすかなんて分からないんですよ。馬の専門家が競馬の予想を外したりするのと同じです。エボラ出血熱がどこまで被害が拡がるか、インフルエンザが何人で収束するかなんて終わってからじゃないと分からないのと同じです。実際に同じ場所で同じスケールで雨の量を調整しながら色々実験が出来ないからです。自分の命なんだから他人任せにせず、今までより明らかに多く降ったのなら避難勧告出される前に逃げましょうよ。結論は自分の命なんだから他人任せにしない。人から言われないと避難しないなんてのがおかしい。
いいえ、設置をしていないです。
いいえ、我が家には消火器はありません。
日本の国土（利用可能な土地）が増える。
震災などで活躍する犬ですよ。
記録的な豪雨によって土砂崩れが発生します。
寒さを防ぐ衣料です。 暖かいお洋服です。
大半ではありません。全員が真面目に考えています。
土地の地質が脆くて一気に崩れたらしいですね。 死者は32人、行方不明者は9人です（回答時間当時）。
→ → → 本当にそういう風な現象になってるのか？を過去記録定量的な分析でもって議論する必要はあるはず。国内での記録等を参照すると、雨も風も台風も、昔の数十年前とか以前の方が強かったらしいと見るのです。米国内でのトルネード記録を調べると、昔約100数十年前の時代に、強かった時代が見える。つまりある周期でのサイクル的な変動になって居る可能性を排除出来ない。何かGHGｓ起因で悪くなる（一方）と宣伝するグループ組織が居るらしいけれど、本当の話はちょっと違うんじゃあないのか？です。彼等は国民を洗脳して、政府の政策に反論できない様に、一所懸命なのらしいと見てるのですよ！科学的な議論はもっと別のところにあるだろうと言ってるのです。
だいたい３日分と言われています。 ですが、うちは５日分用意しています。
消防水利として公設の水道に設けられ、 主に消防隊が用いる物と、 消防法等により建築物などの消防設備として設置を義務付けられ、 主に一般人や自衛消防隊が用い る物の二種がある。
震源地は栃木県で震度５弱でございます。
今回の土砂災害は恐ろしい。 被害者が気の毒だ。 防げなかった。
当たり前でしょ！何のための防災訓練ですか！
海岸から離れることなんだよ。
蚊に刺されないことだ。気をつけること。
当たり前でしょ！防災訓練をやりましたよ！
残念ですが、土砂災害を防げなかった結果ですね。
例年では台風が多い月のようです。
いや、楽しくはない。 楽しんじゃいけない。
防災用品は用意していませんよね。
そもそも、警報の発令に人間の判断や処理を必要としてるのが間違い。 オートマチックに警報が発令されれば良いだけでしょう。 判断や処理の時間が無駄だし必要ないでしょう。 追加の警報を出す等の事だけは人間が判断すれば良いでしょう。 Ｊアラートや地震続報はオートマチックに警報出すのですから。
はい。各地で防災訓練が実施されました。
デング熱にかからないようにするためには蚊に刺されないことだ。
９月は台風が最も多い時期ですからね。
代表的なものは乾パンです。
いいえ、一切用意はしていませんよ。
防災の意識を高めるよう頑張ります。
残念ですが、防げなかったようですね。
そうだよ。今日は防災の日ですよ。
私自身の実体験と子供らに聞いた知識から回答します ・毎年震度4程度の地震を経験 これはウソ(間違い)ですね 東海地震の懸念から県民の地震に対する意識がやたら高く 備えも国内随一なので勘違いされていることが多いですが 静岡県はむしろ地震空白域と呼ばれる地震があまり来ない 地域に属します 火山活動により伊豆半島で群発地震に見舞われた時期が過去に 何度かありましたので、その記事を書いた方はそのことを 言っているのかもしれません ちなみに国内で年に数度大きめな地震が起きる事が多い地域は 東日本大震災の影響があるものを除いた場合は、北海道浦河高 (日高地方)、能登半島(石川県)、中越地方(新潟)などが挙げられます ・東海大地震の発生や被害予想を幼少期から教えこまれる 本当です 近い将来絶対に大地震がくる 明日来てもおかしくない 事が起こればとんでもない被害を受ける 等々、小学校に上がった辺りからまるでカルト宗教の洗脳の レベルで教えこまれます 防災ずきん(普段は背もたれクッションとして使用)も完備です ・避難訓練の回数がやたら多い 私の住んでいた地域(県西部)ではそれほどでもなかったような 気がします 年3回程度、新学期が始まってすぐにやるのが通例でした これは今も同じだそうです ・通常の避難訓練とは別に、とつぜん始まる「抜き打ち防災訓練」がある 私が通っていた学校ではありました ただし、本当の意味の抜き打ちではなく、本日訓練があるという ことは告知されており、それが何時に行われるかが公表されて いないだけでしたね 小学校の時は、帰りのショートホームルームの時に訓練が 開始されて、そのまま集団下校ということが多かったです こちらも現在でも行われているそうです
重さ自体は着ている服の重さと変わらないでしょう 夏季より冬季の方が重くなると思いますが 夏季なら1kgとか2kgでは? 水の抵抗は衣類の材質や形状により異なるでしょう
ちょいと、買い物に行って来るべし。
仕事を切り上げて、早く家に帰るべし。
アタマが良くても、心が悪ければ、何の意味も 無い。
弱者救済か、それとも頑固者放置か、切り分けが必要でしょう。 弱者救済は当然行わなければいけません。 しかし危険地域に指定しても安全な地への転居に同意しない頑固者にも人権がある以上、彼らは放置するしかありません。 映画「プライベート・ライアン」では一人を救出するために八人の命を危険にさらすナンセンスなものでした。 この場合の一人は「若い」ライアン君でしたけれど、今回の報道は他人の意見に耳を貸さなくなった老い先短い者に何人の公共団体従事者を危険に晒していいかという問題です。
いいえ、防災用品を備えておりません。
どちらもその規模にもよるかと思いますよ。
はい、残念ですが土砂災害は防げなかった魚卯ですね
まさ土であれば可能性がありますかね。
平日の深夜、激しい雷、大雨で外に出にくい状態ではあったと思います。 広島では山に沿うように住宅が建てられている光景が全く珍しくなく、 住民の危険意識が薄くなりやすいのではと思います。 県ですら住人の通報より１時間後に避難勧告を発表するくらいです。 土砂による危険予知は、気象庁による注意報、警報を テレビ、ラジオ、インターネットで確認するしかありません。 その上で個々の判断をしなければなりません。 備えもまちまち、地震と違い、揺れなどを感じてからの避難体勢は取れないですし。 それに対し、 昔、広島では川の氾濫による被害がひどかったそうで、対策用の周辺の設計、 肉眼からも、コンピュータからも水位を随時観測できるシステム、 ライブカメラ（当日は故障してしまったそうですが）、 大きな電工掲示板つき警報装置を設置するなど、 対策は十分採られていると思います。 それを流用できないかなと。 住民税はガッツリもって行くので、県にはそれくらいやって欲しいですね。 あのときのお前の判断が間違っていたんだと完封できるくらいに。
9月16日午前５時１５分です。「これまでに経験したことのないような大雨となっている」ということで、滋賀・京都・福井に特別警報が出ました。
少なくともそのエリアに新しく家を建てないとか住まないとか 参考にはなると思いますが 裏が山や谷、沢、地盤が弱い、標高が低い、川の近くやアウトサイド 過去に災害ありなど。 洪水被害などはほぼこういったエリアなので 今回指定エリアでない地区も土地評価下落を恐れ指定受け入れを拒む所が多いため 自治体も指定が大幅に遅れていた。 自治体も悪い材料なので積極的でないなど
福島県沖と茨城県で地震がありました。
福島県沖です。 震度３です。
１０リットルくらいだろ。
防災の日は９月１日なのよー。
コンビニやスーパーなどの買い物で貰うビニール袋やゴミ袋は色々な使い道があり、 大して嵩張らないし重量も軽いのでオススメのひとつです。 普通に袋なので、普通の袋(バッグ・ポーチ・巾着など)代わりに使えますよね。 水を入れ吊るして穴を開ければシャワーとして。 水と洗剤を入れて洗濯に。 ダンボールであっても内側に被せればバケツ代わりに。 汚物の処理(トイレ)に。 濡らしたくない物を覆う防水バッグに。 避難先が土足厳禁の場合、 靴置き場があっても盗まれるかもなので、ビニール袋を入れて身近に置いときたいですね。 大型のゴミ袋なら、ポンチョとしてウインドブレーカーや雨具代わりにも。 漏れる心配があれば重ねて使う事。 引っ張り強度は強いけど、尖った物や火に弱い事。 ガサガサと音を立てるので、静かな避難先だと煩い事。 欠点もありますが、短所を理解すればかなり有効だと思います。 この手の物は周りに色々とあると思いますよ。 要は考え方次第かと・・・。
http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/0000000000000/12108353... 八木になったのが1152年で1532年に八木地区に「大蛇退治」の伝説が残っている(「蛇王池の碑」がある)ので、「蛇落地悪谷」が昔から崩れていたからついた悪い地名の意味なのかは結構謎だなあ。
同じような話は以前からいわれています。 阪神・淡路大震災の時から，報道ヘリの音のせいで「がれきの下の叫び声」が聞こえないといわれましたが… 今では，「サイレントタイム」という「飛行自粛時間」などを設けて捜索活動を行うこともあるそうです。 それぞれの報道機関，特にテレビ局は，自分の局の番組の時間に合わせてヘリを飛ばします。そして，自分たちが取材したいところへ飛ばすのですが，ワイドショー番組は大抵，同じような時間なので，ヘリの飛行時間帯も同じになります。 私の個人的な意見としては，ヘリは共同通信社などの各社へ配信している会社が飛ばせば十分だと思うんですけどね。 報道することが人命を上回ることは，絶対にないと思いますから。
どこに住んでもリスクは大なり小なり存在します。 自分の好きなところに住んで楽しく生きるのがベストだと思います。 災害は思わぬところからやってきます。 他人の判断に任せるのは危険です。 自分自身で総合的に判断するしかないです。
そうですね。一番問題は安倍晋三です。官僚グループです。無駄使いはするが一番大事な使わなければならない治水をやらない政治家と官僚が問題ですね。
いいえ、防災用品を用意していませんよ。
土砂崩れは防げないかと思います。
今まであった災害も今回の土砂災害もすべてが教訓。 津波、地震、竜巻、大雨.....今回の土砂災害 本当に自然の力は恐ろしいし、どこでいつ何がおきるかわからない。 私は東日本大震災と原発事故を経験をしていますが、それは突然やってきて壊していきました。 今回の土砂災害も突然やってきて、壊していきました。 突然やってくるどこで災害や事故もおきるかわからないので、今までのすべてを教訓にして生きていく。 何回も土砂災害はありましたが山の近くは危ないなと改めて思いました。 すべきことは、しっかりと今後に備えることです。
はい、もちろん気を付けろ！
はい、もちろん気を付けれ！
はい、もちろん気を付ける！
はい、もちろん気を付けり！
はい、もちろん気を付けら！
あ～、取り組もうぜ！
ゐ～、協力しようぜ！
い～、通報しようぜ！
う～、よくゎったな！
ゑー、困るんだよな！
えー、通報しようぜ！
をぅ、通報しようぜ！
おぅ、通報しようぜ！
こんにちは(^_^)一緒に焼きそば作ろうねp(^_^)q シシオさんはきっとイメトレでしてるんだよ(^_^)イメトレはとても重要なの。
防災ずきんにそのような機能はないと思います ただいろんな商品が売られてるので探せば涼しいのもあるかもしれないです
熱中症のほかに 川や海の事故が多いですね、自然を侮らないことだと思います
「大事故は小さなミスが積み重なって起きる」という言い方がある。 平成２６年８月豪雨での広島大規模土砂災害は自然災害であり、事故ではないが、幾つもの要因が積み重なって、さらに積み重なって、それがついに耐えられなくなり堰を切って、大災害に発展した。その要因の幾つかに人為的なミスあるいは不作為を指摘するのは簡単かもしれない。 今回の大災害の引き金となったのは言うまでもなく、かつて記録したことがない強さの集中豪雨である。わずか数十分から１時間ほどの間に同時多発的にあちこちで土砂災害を引き起こしているから、それは間違いない。 そうであるのに、特定の1つの地域の土砂災害に限って今回の大災害の構造を論じる人たちがいる。それは災害劇場の報道作家たちである。 特定の1ヶ所に限らず、あちこちで人の命を奪う土砂災害が起きていて、その数は決して少なくはない。またそうした場所もまた、今、最も危険な場所であり続けている。
危険性のある場所に住まないということが重要かと 持ち家の場合、1世代ではなく超長期計画が必要です 子や孫の故郷を選択するわけですから
豪雨によって土砂が崩れる現象だんべ。
いいえ、自宅に火災報知器を設置していません。
湖水爆発というのは、火山湖で起きる自然現象で、 長い年月をかけて湖の水中に二酸化炭素が溶けつづけ、湖底の小噴火などのきっかけで、一気に二酸化炭素が気化して爆発的な急反応を起こすことです。 このとき、非常に大量の二酸化炭素が周辺に流れます。 ①風向きや風速などの条件にもよりますが、二酸化炭素の濃度が急激に高まって、酸素が少なくなり、窒息したものです。 ②日本にも火山湖は多いですが、二酸化炭素がたまるタイプの火山湖は、アフリカに３つしか見つかっていません。
防災カテなら週に１０個のビーエーでOK。 防災訓練に休みはありません。 いつ震災が起きるかわかりません。
シシオ君に戻ってきてもらわないとね。 私は６つのカテマスになりましたよ。 避難訓練には防災頭巾が必要ですね。
広島市で土砂災害が起きたのです。
はい、避難所は衛生的で健康的です。
災害の時に人命救助する犬なんだな。
いいえ、消火器の使い方は簡単ですよ。
全て着弾点を東京と仮定します。 北朝鮮のノドンはおよそ10分 中国のDF-21は15分未満 ロシアのICBMは20分未満 上記のように言われています。 J-ALERTが作動すれば認知から2.3分で発令されます。メディアは勿論、携帯電話も緊急地震速報と同じように速報が流れます
北海道民です。 桃岩荘のフェイスブックでは、建物には被害は無かったということです。車両が1台土砂に埋まったのは報道されていましたが。 ただ、礼文港から桃岩荘へ向かう道路が土砂崩れで通行止めとなってしまい、現在は陸路で向かうことができません。営業再開は道路開通を待たねばならないでしょうjね。
うちの近所にも崖山崩して家売ってたね。 地震とかで崩れ易くなってるかもしれんし。 いずれゴロっと大きい石が直撃してもおかしくない。 相場より安いんだろうけど一生不安がつきまとうなら割に合わないと思うが。 地震 雷 大雨 竜巻。 どれもパワーアップしてるからね。 温暖化じゃなくて氷河期に突入したのが原因かもね。 私も太陽観測衛星のオペレーターやってたことあるけど太陽に黒点が全くなくて おかしかったね。大地震も異常気象と関係があって３．１１もすでに氷河期突入してた時期だったし。
伊勢湾台風は1959年です。昭和34年です。 私は小学5年生でした。私は直接の被害を受けたわけではないのですが、1年後に行った小学校の修学旅行の伊勢神宮で、うっそうとしているはずの森が大木がたくさん倒れて明るかったので、この年は忘れません。
広島市といい北海道といい、多いですね。
エアコンと。水分補給だよ。
かんぱんは凄く美味しいですよ。
無難にこなしたい訳ですよね。 ①亡くなった方の冥福を祈る。 ②災害時に救助に尽力された方への感謝。 ③災害後、これまで行われてきた防災事業についての感謝。 ④未来に向けた防災への供えについて、自分たちがやるべきこと。 これくらいを述べるのがベターでしょう。
エボラウイルスはエンベロープを持っていますから アルコールや石鹸、洗剤に弱いです 厳密に言うと、普通の服にはバリア性能がありませんので 使い捨てにしたとしても曝露は避けられないでしょう 厳密には防護服のようなバリア性能が必要になります それでも脱衣時のリスクはあります 外出時の服をすべて使い捨てにする気はありませんが 感染症と原発事故の防災用に使い捨ての防護服を備蓄しています ウイルスを避けるには他者との接触を避ける 物品を入れないということで良いと思います そのための食品、物品の備蓄です
泳いじゃいけない海だよ。
雨や河川の増水で家の中までお水がはいっっちゃってくることなのよ。
防災犬とは犬科の哺乳類です。
防災の日、９月１日なんですよね。
終戦記念日は8月１５日ですよ。
どっちも危険ですし、大変に恐ろしいものですよ。
今回の土砂災害は広島県広島市です。
そりゃお前、どっちも危険ですよね。 十分に警戒しなくてはいけないのよ。
お山から土や砂が流れてくることなんだ。
そりゃお前熟睡してんだから避難は遅れがちだんべ。
当たり前じゃないですか。気の毒ですよね
埋まってしまったらもう廃車。
悲しくなります。涙が枯れてしまいました。
三重県の大雨特別警報は適切でしたね。 犠牲者が出ていませんから。 もっと犠牲者が出なかった自治体を評価しないと特別警報は出しにくいと思います。 外れると叩かれると思うと行政も思い切った判断ができないでしょう。
避難勧告を出すのが遅かったと言うなら、その本人が、天気予報を見ながら、広島市に、あの時間に、「避難勧告を出せ」と電話なりメールなりすればよかったのに、そうした評論家が一人でもいたのか？ 「自分は危険を察知できた」と言い切れる人は何人いた？ 自分が出来もしないことを、あんな簡単そうに言い切れる性格が羨ましい。
安全だと言われれば鵜呑みしてしまう人が増えてます。 安全面を考えない人も増えてます。 そこに何らかの利益が有ると思ったから住んだのでしょう。 リスクは考えなかったのでしょう。 たとえ不謹慎と言われても、 実際を目の当たりにしなければ分からない人が多いのですから仕方有りません。 これまで無かった事はこれからも無いと思い込んでる人達ですから、 何も起きてないうちから騒ぐと馬鹿にされるだけですから。 被害は起きるべくして起きたとも言えます。 情報と知識が与えられない中で、 情報も知識も得ようとしない人達が被害に遭うのは仕方ない事と言えます。 何も無いところで余計な事を言っても、 怒りを買うだけの世の中です。 仕方有りません。
それは、雨がたくさん降ったからですよ。
土砂とは、土と砂のことなんですよ。
土砂災害を防ぐのは難しいのではありませんか。
ただ、広島市は、以前、かなり以前から土砂崩れ避難区域に指定されている区域が多い… と、再三再四 避難マップなどが地域ごとに配られているはずなんです。 うちの区域も、回覧で回ってきているので 水道ポンプに雷があたって、水道が止まり、停電にはなるし…で、ビックリして外に出ました。 （市街地でも、山の手の県営です） やはり、近所の方の力は強い！ みんなで、避難しよう！と、集会所に、みんなで集まってました。 木が倒れてくる音がしたら、地滑りしだしてる音だから…と、会長さん、副会長さんが見回りに行ってました。 これが、もし、人間関係が寸断された地域に住んでいたら、一人取り残されたでしょう。 旦那も仕事に行って、家にいない最中、ご近所の方と力を合わせていました。 いざとなった時の為に、隣3軒とは親しくした方が良いですよ。 自分一人では解決できないことも、近所の人となら解決する事があります。 今回の事で、見に染みてわかりました。 いくら、高層マンション、高い家に住んでいても、何か起きた時に相談できご近所さんがあるのとないのとでは、違いがあります。 緊急予測ができない時は、ご近所さんの年配者さんたちが、よく知っている場合があります。
○ですね。たくさん汗をかいた時に水分だけの摂取はやばいです。だからといってスポーツドリンクを飲めと言ってるわけではありませんよ？水分補給は水で、塩分補給は、塩コンブや梅干しなどが最適です。
場合によっては怖いですよね。 今回の広島は怖いですよね。
某業界では「まさど」 現地のまわりでは「まさつち」ですね 両方で間違いは無いです
死者数が３６人ですね。 お気の毒です。 台風１１号も関係してそうですよね。 ご質問ですが、防ぎようの無い災害でしょう。
山が火事になることなんですよね。
防災活動をしていません。
終戦記念日は、８月１５日ですよ。
防災を担当している部署(防災課等)にコンタクトを取り新商品の売り込みをして、面談にこぎつける努力が必要。
家火を起こすなよ！という標語ですよ。
家屋の鍵を施錠する事ですよ。
消火栓（しょうかせん）とは、消火活動に必要な水を供給する為の設備である。 大きく分けて、主に消防隊が用いる消防水利として設置されたものと、消防法等により建築 物等に消防用設備として設置を義務付けられ主に一般人や自衛消防隊が用いるものとの二種 類がある。
終戦記念日 でも個人的にはカゲプロの日
備へ有れば、憂ひ無し…
備え有れば、憂い無し…
そなゑあれば、うれゐなし…
そなえあれば、うれいなし…
ソナヱアレバ、ウレヰナシ…
備へあれば、憂ひなし…
備えあれば、憂いなし…
備えあれば、憂いなし…
海水浴に、出掛けたよ。
スーパーに、避難したよ。
とても心配だから、畠の様子を見て来ます。
とても恐いから、オウチにいます。
心配だから、畑の様子を見て来ます。
とても怖いから、納屋で待機します。
田圃の様子を、見に行って来ます。
とても恐いから、オウチにいます。
近くのコンビニへ、買い物に行きます。
近くのコンビニへ、買い物に行きます。
とっても怖いから、家にいます。
とっても怖いから、家にいます。
避難所はただ公的な建物や場所が選ばれてるだけです。 学校が避難所になるのは、広い土地と避難者を受け入れられる建物が在るからです。 別に最適な避難所とは限りません。 津波の危険性があるなら、津波用の避難所が指定されてるでしょう。 市役所でハザードマップを貰い確認してください。 マンション等は一時的な避難所には出来ます。 その後に、津波が引かない場合に、どう住民が助けて貰うかは、本人の人間性や交渉力次第です。
防災記念日は、９月１日ですよ。
真夏は暖房を使わないからでしょうね。
石油ストーブよりも石油ファンヒーターの方が暖まりますね。
津波の規模にもよりますよ。 大きい津波は怖いですね。
終戦記念日は、８月１５日ですよ。
そうですね。熱中症が心配ですよね。
乾パンは日持ちするからですよ。
押し入れの中の一番奥に入れています。
風呂敷じゃダメですよ。 やはりリュックサックでしょう。
震災に備えて家具が倒れないよう固定はしていない。
はい、本当です。 昭和の消防車にはドアがありませんでした。
いや、そんなあことはしない。 買いだめなんてしない。
いいえ、そんなもの備えていないよ。
いいえ、火災報知器は設置していません。
いいえ、消火器は持っていません。
当たり前だ。 防災用品は備えてある。
はい、やっとおさまってきたようですね。
はい、女性でも消火器は使えますよ。
昔の便所の人紙ですよ。
腹巻きを外して眠ります。
腹巻きを着けて、過ごします。
腹巻きを外して寝ます。
腹巻きを着けて、過ごします。
部落の寄り合いで、問題を提起します。 …ピザブラックの『耳だけピザ』を食べながら！
部落の寄り合いで、問題を提起します。 …ピザブラックの『ブルーハワイピザ』を食べながら！
部落の寄り合いで、問題を提起します。 …ピザブラックの『アボガト風ピザ』を食べながら！
飲料水は大切です。防災用品に入れています。
台風に関しては、こちらの知恵ノートにまとめました。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n290850 その他の知識として、一応ここにまとめてあります。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=artificial... 避難準備として、保存食(水)や照明器具(懐中電灯)、電話、その他必要なもの を準備しておくことが大切です。 例：寝袋・着替え・カメラ(未来への教訓)・ラジオ・電池・マイクロチップ(データ保存)など
換気扇はまわさないこと。外出の際はマスク着用を
地震が発生しないために何か努力をしていません。
そうなんです。 マッチ１本火事の元ですから。
電気ストーブよりかは暖まりますね！
防災士とは「“自助” “共助” “協働”を原則として、かつ、“公助”との連携充実につとめて、社会の様々な場で減災と 社会の防災力向上のための活動が期待され、さらに、そのために十分な意識・知識・技能を有する者として認められた人」 のことである（日本防災士機構の定義による。2014年（平成26年）5月末現在で78,718人がその資格を取得している）。 防災士の活動は、主として地震や水害、火山噴火、土砂災害などの災害において、公的機関や民間組織、個人と力を合わせ て、以下の活動を行うとしている。
消防団（しょうぼうだん）は、消防組織法に基づいて各市町村に設置される消防機関である。
波浪とは、海の波のことですよ。
早く陸に上がりなさい。逃げるんだ。
いいえ、そんなことはしていませんよ。
防災訓練は大変です。 甘く見たらダメです。
いや、全然難しくないよ。大丈夫だ。
サメは川には生息していません。
確かに不愉快な音ですが、明るい音だと安心感があるので、わざと不快な音にして危機感を与えているような気がします。
台風１１号は関東地方はそれる見込みです。
火事にならないために私は一切火を使いません。
地震にならないために私は何も努力のしようが無いのです。
カテマスは維持するのが大変ですね
防災の日は９月１日ですよ。
９月１日に発生しましたよ。。
いいえ、それは何とも言えません。
そりゃあもう、防災訓練は必要ですね。
夏ですからね。水の事故は多いですよ。
一人一人の心がけでしょうね。
地震予知はなかなか難しいようですね。
水分を補給することなんだよ！
当たり前でしょう！ 非常階段を確認していますよ。
いいえ、私は防災グッズなんて持っていないのよう。
財布を持って逃げますかね。
どっちも怖いですが、火事ですかね。
かんぱんは美味しいですよ。
２０リットルくらいでしょうかね。
マグニチュードとは地震の規模ですよ。
震度とは揺れの大きさですよ。
そりゃあもう、竜巻って怖いですよ！
いいえ、防災グッズを用意はしていません。
防災訓練は必要ですが、真夏は注意が必要ですね。
地震予知はなかなか難しいようですね。
一般道で７０キロですよ。。
それなら、注意して上げましょうよ！
それなら、注意して上げましょうゆ！
それでは、注意して上げましょうや！
はい、とてもよいけろ。
はい、とても怖いナリ。
はい、とても良いけれ。
はい、気を付けるナリ。
世界遺産に限らず日本の文化財の場合は文化財保護法と消防法によりスプリンクラーと火災探知機設備の設置が義務付けられています（主たる目的は文化財保護ではなく人命優先ですが）。 世界遺産など多少なりとも文化財や文化行政に関心があれば誰でも思い付くのが法隆寺金堂の焼失や金閣寺放火事件でしょう。前者の出来事をうけ、1月26日の文化財防火デーが設けられたのはあまりにも有名なこと。 お隣韓国のソウル南大門の放火焼失も記憶に新しい出来事。現在韓国ではソウル城壁を世界遺産候補にしていますが、そこには再建された南大門も含まれます（台座の石積部分）。再び同じ失態おかさぬために消防設備を充実させ、さらに防犯カメラが異常なほどに取り付けられており、景観を損ねる事態。 中国の都江堰水利施設は灌漑用ですが、一部は防火用水路にもなっており、活きた遺産として人命や他の文化財を守っています。 欧米の世界遺産は石造建築主体のため日本ほど防火に重きを置いてはいませんが、例えばルーブルのような場所ではスプリンクラーではなく火災の際には窒素ガス噴霧が主流になっています（ユネスコ本部も導入）。 まぁこの辺りは他の方も回答することでしょう。世界遺産を生活の糧とするウォッチャーとして紹介しておきたいのが、一昨年ウガンダで発生したカスビのブガンダ王国歴代王墓の火災焼失。木造茅葺きのため一度火が着けば取り返しがつかない構造。しかも一帯は乾燥地域のため防火用水の確保も困難。しかし、この事件で殉死者まで出したことからユネスコも防火への取り組みに乗り出し、ノウハウが評価され日本が技術支援のハード面と防災意識教育のソフト面両方に加え、再建まで手掛けることになりました。世界遺産ブームの日本でも殆ど知られていません。
役に立ちますが馬鹿に認定されるそうです。 お役に立てて光栄で御座います。
まず，消防設備の不備に関する指導について説明しますね。 今回の立入検査（査察）で自動火災報知設備の故障について指摘がありました。 で，今回で３回目ということですね？ 「これではいつまで経っても埒があかない」と消防署が判断すれば，次は「警告」が行われます。 警告というのは「何度も言ってるんだから，いい加減にしないと命令出すよ」というものです。 ここまでは「行政指導」の範囲です。つまり「法的拘束力」はありません。無視しても罰則がないんです。 しかし，消防としても違反を通告し，認識させ，自主的な改修（改善）を促すことが行政施策として必要なことですから，いきなり命令など出さず，行政指導を行います。 で，警告にも従わないようであれば「命令」となります。 これは消防法に規定された命令ですので，従わない場合は罰則があります。 とは言え，命令に従わなければいきなり罰則が来るのではなく，消防署が警察に対し告発（刑事処分を求めること）して，警察が捜査の上送検し，検察が起訴して刑事裁判となり，判決を受けて初めて罰則が科せられることになります。 ということで，手続きは長いですよ。冗談抜きで。 その割に，罰則は３０万円以下の罰金または拘留（３０日未満の身柄拘束）だけですからね。 この辺のことは，ちょっと調べれば分かることです。 あなたが調べて社長などに「脅し」として説明しても，「それぐらい，どうってことないよ」と言うかも知れません。ひょっとしたら，既にこれぐらいのことを知っていて，その上での対応かも知れません。 ただ，違法状態を放置することは許される事ではありませんので，消防署へ匿名で投書してみるとか，警察に投書してみるとかしてみてはどうですか？ ただ，どこまで動いてくれるかは消防署，警察署次第ですけどね。 補足に 消防法第十七条の四第三項で，消防用設備等維持命令違反に対する消防法第五条第三項の準用が規定されていますので，消防長または消防署長は消防用設備維持命令を出した場合は公示しなければなりません。 この公示は，当該違反対象物に「この建物に対し，消防法違反により改修命令を出しています」という標識を設置したり，消防本部のホームページ上で所在地，建物名，管理等の権原（「権限」と同じような意味ですが字が違います。法令用語です）を持つ者の氏名などを記載（公示）します。
いいえ、地震に動物たちは慌てません。
防災グッズを備えていますよ。
地震予知はなかなか難しいようですね。
乾パンは、消費期限がながいからです。
配給しますよ (字数不足)
アタボウです (字数不足)
お茶です (字数不足です)
焼きそば。 (字数不足)
日々の積み重ね (字数不足)
津波の方が怖いですね
怖いですよね 蜂に刺されたことはありません
アクエリアスを飲むことです
まずそうですよね (字数不足)
なんで急に関西風なんですか笑 必要だと思います
猫はしません 猿はやります
やりましょうかね (字数不足)
いいえ、そんなことはありませんよ。 事務的ではありませんよ。
雷って怖いですよ！ 落ちたら大変です。
美味しいかどうかは、好みによるでしょう。
タバコを吸う人が減っていますのでね。
そうなんです。 明日は明日の風が吹くのです。
もちろん、一般家庭には消火器は必要ですよ。
いいえ、犬や猫は地震を恐れてはいません。
太陽には生物は生息していません。 できません。
熱中症対策はもう水分を多く捕ることですよ。
そうですね。最初は「冷夏」と言っていましたよね。 毎日暑いですよね。
当たり前でしょう！ スズメバチは殺傷しますよ！ 絶対に巣に近づいてはいけませんよ！
必要です！ 防災訓練は絶対に必要なんだ。
それはもう、規模によりますよ。
落雷とは、雷が落ちることです。
那覇市松山としつっこく書くクズと同じか？
当たり前だろ!! 火災訓練は絶対に必要なんだ。
大地震がきたら、そりゃあもう、逃げますよ。
そりゃあもう、幸せ過ぎて困っています。
そうですね。 夜は涼しいですね！
戦争は怖いですね～！嫌ですね！
洪水（こうずい） 氾濫（はんらん） 溢水（いっすい） 越水（えっすい） 浸水（しんすい） 冠水（かんすい） どれもこれも嫌いじゃぁ。
全くそのとおりですよね。 今夜も涼しいですよね。
それは、地震と火事の規模にもよると思います。
それはもう、絶対に必要ですよ。
はい、とてもよいける。
はい、とてもよいけり。
はい、気を付けるナリ。
はい、気を付けるナリ。
はい、気を付けるナリ。
きゃ～、きょわ～い！
きゃ～、きょわ～い！
ひじょーに暑いでした。
きゃ～、きょわ～い！
はい、とても暑いでした！
はい、とてもよいけら。
丸一日、とっても暑いでした。
今日は一日、ずっと暑いでした。
当然ですよ。 防災訓練は必要です！
我が家のエアコンの設定温度は１８度です。 毎日暑いですよね！
ガス漏れは大変に危険ですよ。 爆発の恐れもありますからね。 気をつけましょうね。
そうですね。 最近、毎日のように豪雨がありますよね。 明日はどうでしょうか。 あり得ると思いますが。 どうでしょうかね。
今年の夏は毎日暑いですよね。 最初は「冷夏」と予測をしていましたけどね。
そりゃあもう、当然ですよ。 二日酔いで防災訓練に参加するなんて、顰蹙でしょう。 気をつけましょうね。
はい、私は毎日頭を洗髪していますよ。
日本の消防車の色は一般的には赤が多いですね。
はい、私は被災者の方々の気持ちを理解しています。 私は性格が良すぎるのです。 私は優しいのです。
暑いですが、冷房で冷やしすぎも身体には良くないですよね。 ご注意くださいね。
熱中症対策は、こまめに水分を補給することですよ。
まぁ月1くらいがいいですが３ヵ月に1回は、して欲しいですね。
緊急地震速報は地域ごとに一斉に送信されるものですから、仕方ないです。受け取るか、受け取らないかの二択しかありません。 もしスマートフォンなら、緊急地震速報の代わりにゆれくるコール等の防災アプリを使用すれば、もう少し細かな条件設定ができるかと思います。
話はずれますがあの大きさの動物が死んだ場合その死骸処理は大変ですね。衛生上も非常に問題になります。血液も数万リットルは出るでしょうし。破壊されなくても都市は放棄となりそう。
水分補給をしっかりすることです。
気候が暑いため、海や川で遊ぶ人が多いからです。
蝿や蚊などを殺虫する化学薬品です。
一般道で７０キロまでです。
水分を多くとることでしょうね。
重くないほうがいいけど必要なものは必ず備えましょう。
いいえ、自宅には消火器がありません。
私は乾パンは美味しいとは思えません。
消防車の色は一般的には赤が多いでしょう。
はい。当然です。 必ず確認をしています。
もちろんですね。 熱中症には気をつけてくださいね。
いいえ、自宅には火災報知器を設置していません。
専門家じゃないのであれですが、ポンプ本体に停止ボタン有りませんでした？ そっちを止めないと何時までやっても警報機のほうが止まらなかったような気が・・・ いや、違うかも。すみません。 http://ameblo.jp/syoubo-setubisi/entry-11407407415.html http://www.morota-bousai.com/shoukasen1.htm http://www.fesc.or.jp/nagoya-jimusitu/shoukaki.html 役に立つかどうか判りませんが。
はい、防災カテです。
新潟市の最寄りの区役所に行かれれば話は早いです。
当たり前でしょう！ 防災訓練は必要ですよね！
はい。カップ麺は非常食になりますよ。
はい。電池はあった方がいいですね。
当たり前でしょう！ 人間って素晴らしいですよ。
食べたことないのでわかりません
必要でしょう (字数不足)
スマホしかないですね
地震の方が怖いです。
関東はもうしたので近畿もしてるんじゃないでしょうかね
そんなに重くないとは思いますがね
テレビは持ち運びできないのでテレビですかね
テレビは持ち運びできないのでテレビですかね
ですね～ (字数不足です)
一応男なのでブラジャーはつけないですね
どうもしないですよ (字数不足)
大変なものですよ 回答リクは時間をかけて片付けますよ
・生もの ・ガソリン ・キムチ
そりゃあね (字数不足)
かもしれないですね (字数不足)
ありませんね～ (字数不足)
赤ですよ。 (字数不足)
逃げます。 (字数不足)
しなきゃダメですからね
すべての人に義務はありますよ
用意してないです (字数不足)
必要でしょう (字数不足)
ですね～ (字数不足です)
防災猿とはわたくしです
逃げます。 (字数不足)
危険です。 (字数不足)
とても怖くありました。
とっても怖いでした。
非常に怖いあります。
とても怖いあります。
とても怖いあります。
はい、とても怖いでした。
とっても怖いでした。
そりゃあもう、当然ですよ。 風邪をひいている時は欠席してもいいんですよ。
そりゃあ、逃げますよ。 真っ先に。
そうですね。乾パンってみんな同じ味ですよね。
活断層をなくす=マントルを固める。=生物全滅
入れておいた方がいいですね
焼きそばさん 朋子さん 私の三人です
スマホですかね (字数不足)
気持ちが緩む金曜日でしょうか
了解しました～ 防災訓練は永久に不滅です！
防災盤が電話線と繋がっていて、非常時に勝手に通報連絡して消防署に知らせる防災盤がありましたよ。
オナラのガスに反応したのだと思います！… と言いたいところですがぁ～（￣～￣；） 確かに電池切れ前のアラーム音ってのが正しいでしょうね(^.^)
はい、関東地方は梅雨明けをしましたよ。
地震と火事の規模にもよると思います。
当たり前でしょ!! 持っていますよ。
はい、防災グッズにラジオがあると便利ですよね。
はい、乾パンは大変に美味しいですよ。
暑いとなにもやる気になれませんよね
必要でしょう 目つけられてますね笑
防災グッズは常に持ち歩いています。
はい。防災グッズで飲料水は必要不可欠ですよ！
確かに防災訓練は真夏は大変ですよね！
確かに防災犬は存在しますが、防災猫というのは存在しません。
はい、幸せ過ぎて困っています。
急いで走って逃げますね！頑張ろう。
馬鹿に作業させない事です。 お役に立てて光栄で御座います。
食事中に地震が発生したら、直ぐに逃げますよ～！
入浴中に地震が発生したら、直ぐに逃げますよ！
今年の夏は冷夏らしいですよね。 どうでしょうかね。
風邪をひいたら、直ぐに風邪薬を飲む方ですね。
アリってことでいいと思いますよ 焼きそばさんと朋子さんはカップルですからね
実はまだ防災セットを揃えてないのです 気がかりですね
グラムでしょうね。 (字数不足)
ときどきやるくらいちょうどいいかもしれないですね～
ソリャア90％くらいだね～
お決まりですが2000枚です
金は特にかけてないですね～ リクしますね
でしょうね 二人がかりですからね
ランニングでしょう。
ああ、関東地方は今日、梅雨明けしたよ。
慌てて逃げないですよ。落ち着いてですよ。
そりゃあもう、台風は危険ですよ。
普通にやったら難しいでしょうね すみません、いま作業中なので回答のほとんどは夜になると思います
ずばり朋子さんでしょう
近いうち差し上げますよ～
近々出るということで
8月31日さいたま市にて
中止的な感じでしたよね
当たり前でしょ!! 避難場所は把握していますよ。
いいえ、そんなことはありませんよ。
当たり前でしょ!! 非常口は絶対に必ずチェックしますよ。
当たり前でしょ!! 防災グッズに現金は絶対に必要ですよ～！
当たり前でしょ!! 裸で逃げますよ！
場所にもよると思います。 概ね順調です。
違う。 青は、進むことが出来る。 赤は、止まれ。 黄色は、止まれ。
ピンキーですからね。
まぁまぁハードだと思います
マジですか 後程回答リクエストしますね
今は技術が進歩してますからね～
防災街道笑 突っ走ってますかね
埼玉県にあるヤツでよかったですか？
雨はいいけど、雷はね～。
嗚呼、此れで一安心だぁ！
嗚呼、此れで一安心だや。
嗚呼、此れで一安心だゆ。
雨はいいけど、大雨はね～。
雨はいいけど、大雨はね～。
雨はいいけど、大雨はね～。
嗚呼、此れで一安心だよ。
置いてある店舗もあるかもしれないです
雨はいいけど、洪水はね～。
雨はいいけど、大雨はね～。
ピンキリですが1000円から3000円くらいじゃないでしょうかね
ご存知おかしもちです
グレードの進行次第で融通を利かせてもいいかもしれないですね
雨はいいけど、雷はね～。
それは神憑りboysですよね
ぼくは猿です。あなたも猿です。みんなも猿です。猿です。猿なんです。
非常にわかりやすくて、いいと思います。
当然です。近隣住民と力を合わせて、防災に努めます。
確かに18日は雷が鳴っていたよ。 国内全域とは知らなかったけど。
当然です。近隣住民と力を合わせて、防災に努めます。
廊下に火災報知器の押しボタンがあるでしょ。そこに「電話」と書かれたフタのようなものがあると思います。 そのフタの中にコネクターがあって、専用の電話機を差し込めば職員室にある火災報知機の親機(受信機と言います)と連絡が取れるようになっています。 電話機をコネクターにさせば、親機のブザーが鳴ります。ほとんどのメーカーは「プルルル」とか「ブー」という音しかしないけど、確か「ホーチキ」というメーカーは「ピンポーン電話です」と女性の声がします。
確かに、化学消火剤の方が効率はいいかもしれません でも、化学消火剤どれだけ用意すればいいですか? 水道を管理する市町村には、消防用の水を提供する消火栓の設置が義務付けられています。 水道管から直接、消火用水が供給されるんですから、消火完了まで供給が可能ですよね。
当たり前でしょ！ 悪いことですよ。
いいえ、私は家族を愛していません。
雷が怖い？ そんなのちっとも怖くないよ。
いいえ、地震の予知能力は私には全くありませんよ。
はい、避難所は禁煙ですよ。。
そうでしょうね。 関東も近日中でしょうね。
それはもう、なんといっても「乾パン」でしょうね。
なんとも言えませんね。 泥酔しなければ大丈夫でしょう。
復興税を納税している。 赤十字じ寄付をしている。
走らないことだ。 慌てないことだ。
はい、地球を愛しています。 惚れています。
おすすめの防災グッズは、ティッシュです。
いいえ、災害は無いのですよ。
もちやりますよ ボノボでもやりますよ
はい、おヘソを取られるのがイヤな！
はい、おヘソを取られるのがイヤに！
はい、おヘソを取られるのがイヤぬ！
はい、おヘソを取られるのがイヤね！
はい、おヘソを取られるのがイヤの！
取り付けていません。 小学生の時はつけてましたけど・・・。
♠警報が出ていないかチェックするくらいしかしていません。 近くが崖なんで相当怖いですが。
はい。防災訓練時に使いました。
はい、会社が火事になったので火災報知器を押しました。
冷静に行動をしますよ。当たり前でしょうがっ。
海と空、そりゃあ空でしょうよ～！
いいえ、今のところ月には生物は生息していません。
終了ですか？ 了解しました～ 邪魔者が現れないことを祈りましょう
アタボウヨォ (字数不足)
加工ですか？ (字数不足)
危険物です (字数不足)
突き詰めて考えたら必要でしょう
ビビりますね 主催者にクレームを言います
休みはもうけた方が良いですよね
防災価格って新しい言葉ですね笑 たぶんそうでしょうね
ヘルメットですよ 防災頭巾は重いものが落ちてきたときに防ぎきれるかという問題があります
ソリャアUFOで決まりヨォ
起きてますよ (字数不足)
以前回答しすぎて停止になりましたからね ちょっと懸念してます
防災とは人生です (字数不足)
防災王ですからね (字数不足)
入れたい方は入れてもいいと思います
初心者はそういうのから始めた方がいいかもしれないですね
犬ならいますけどね 一応参加はさせます
マジですか でもそういうことを自分から言っちゃうとアレに見えますかね 正直カテマスになれたのは焼きそばさんあってのことですし自分は回答してるだけですからね
敢えて動きにくい服を着てやるのも防災の一環かもしれません
おやつ食っていいの？マジ？
年齢も年齢ですからね 今年ではたちです
了解しました～ ちょっとやり過ぎましたかね
川から水が溢れないためにあるずら。
一に防災二に防災三四が無くて五に防災
春は花粉症で夏は最近クソ暑いですからね 五月くらいがちょうどいいかな 了解しました～ いま画像を変えようとしているところです
