Wikipediaで検索。 図書館で大きな音楽辞典、百科事典をひく。 図書館で楽器の本を探す。検索機でトランペットを検索。 で完璧！
PCから音を出すことは出来ません。 MixTrack Pro3についているRCAジャックにスピーカーをRCAケーブルで繋ぎます。
ご自身の経験をお話しくださって、感謝いたします。 姪とは離れている為、電話でのやりとりでしたが、本人が現在学校で使用しているのも「YTR-2320E」で、しかし長年学校で使用している物なので色がかなり剥げていて、お友達の殆どが自分の物を持っているのに対して、彼女は学校の物で頑張って来ました。 彼女は主人の姪で、私は実際にはまだ一度しか会っていません。 しかし、この度本当に購入を考えたのは、彼女の誕生日にではなく、実は来月私達の結婚式で彼女が演奏したいと申し出た為、その申し出に対する感謝の気持ちからです。 「YTR-2320E」の購入を考えていると義妹に話したら、その話に姪は泣いて喜んでいたそうです。 今はまだ中学一年ですし、今回はこのモデルに決めたいと思います。 もし高校に入っても彼女がまだトランペットを好きであれば、教えていただいた 3335か少し奮発して4335GⅡを検討したいと思います。 本当にご親切に色々教えてください、深く感謝いたします。
E/AのAはベースの指定音ですから、ウクレレはEで問題無し
「静電容量値」です あて字で「uF」とすることもありますが、本来は「μF=マイクロファラッド」です 回答はリングアラウンドさんので あとキャパシタ=コンデンサの規格を表す数値として「耐圧=耐電圧」があり、単位は「V=ボルト」 200V〜600Vが多く使われます レスポールでは0.022μF/400Vが好まれ、オールドのオイルコンデンサはこの数値のものが突出して高値です、あ、いちおうなんとなく蛇足
はい、ポイント・トゥ・ポイントか？基盤か？の差ですね。音は変わるっつっちゃ変わるし、変わらないっつったら変わらないです。 なによりこの違いにより「自分の表現したい事が不可能になる」なんて方がいたら実演して説明して欲しいですわ。 あと、たしかSLPはセンド&リターン端子が付いてたハズだよ、間違ってたらゴメン。 ( ´ ▽ ` )ﾉ 個人的に経験して、かつ複数のアンプ屋からいろ〜んな話を聞いたんだけどね…HWは出力トランスがすぐ逝く個体が多いらしい。俺のがそうだったんだけどね。 かと思えばしょっちゅうフルテン、メンテしないのに全く問題ない、なんてHWもあってね。 交換して貰ってから平気になったんだけど、ずっと前に所有してたのは３回トランス逝きましたよ。
Bryan Lynnという作曲家の作品はどうよ？ Ba-dee-doo-dup Steak & Kidney Supper Bachy things なんか結構面白いぞ。
こんにちは >学校で使っているのはYAMAHAなのですが、どこのがよいとかあまり、よく分かりません。 だったら世界の YAMAHA が丈夫で長持ちなんで迷わなくていいのじゃないかしら(^^;？ >金と銀ではなにか音色など変わるんでしょうか？ ただの好みです(^^) 材質が変わると楽器の重さが変わります。 それによって楽器の鳴りやすさが違ったりしますけれど、ほとんど吹き手にしか判らない違いです。 聴いている方にとって、金でも銀でもよい音はよい音で差など判りません！ というかマウスピース・リード・楽器の設計など特徴の方がまさるのでどこが材質の影響なのか微妙なのです(^^)
後押しの反対、デクレッシェンドの練習をしよう。 そーそーそー> と、３つめをデクレッシェンド。 これで音階を、やると、とても良いトランペットの基礎練習になります。 デクレッシェンドする時、いかに楽に吹けているか、実感して下さい。 これがトランペットの快感！
現状音に問題無ければそれでよし、としましょう。 １弦複ポールピースはベース弦の振幅がギターより格段に大きいことに気付いたレオ・フェンダー氏が「広い範囲をカバーせにゃアカン。」とダブル・ポールピースにしたのだろうと推測できます。 ただ、ピックアップのマグネットから出る磁力はかなり広範囲にわたりますので、これは杞憂、と今では判断してもイイでしょう。 あまり神経質になる必要はありませんよ。（笑）
エフェクターを繋げず、アンプ直の音がギターそのものの音に近いんじゃないでしょうか。 モデリングアンプとかエフェクタが搭載されている多機能アンプでなく、 シンプルなアンプ単体につなげた方が、良いと思います。 例えば、ジャズコとか、マーシャルのチューブアンプとか。 私は、楽器屋さんで楽器の音を確認したいときは、 クリーンとドライブしかないような、 なるべくシンプルなアンプを選んで音を出すようにしています。
あのイントロはギターエフェクターでオルガンの音を再現しています。 Electro Harmonix POG 2というオクターバーエフェクターです。 ACIDMANで言うと、アルケミストという曲の間奏でも似た雰囲気のアレンジが入っていますよ。（こちらはバイオリンぽいですが・・）
テナーの音色ですが、ﾘｰﾄﾞは2半か3を使っていませんか？過去に同じことで悩んでいた頃はまずﾘｰﾄﾞを変えてみました。基礎練は3半→4でこなし、合奏は3半でやってました。切っ掛けは周りから「音がオモチャ見たいで薄い」と言われたからでした。 4で吹くと最初はきつくて音も出にくくて吹くのが嫌になりますが、吹きこなせると格段に音がよくなります。ﾘｰﾄﾞを厚くすることにより音に芯が出てくるので薄い物に比べ音色がしっかりと芯のあるものに変わります。 テナーで音色が悪いのにソプラノにしても変わりませんし下手するともっと酷くなります。過去にアルトとソプラノを兼任してましたがアルトに比べ音程が不安定でした。ケニー・G氏が言うには練習が足らないからだそうな。 相手を思ってアドバイスをしても相手は聞き入れないことがあると思うのであくまで提案とした方がいいと思いますよ。 編成ですが、三重奏の場合A・T・Bが基本ですが曲によってはA3やA2Tがあります。 後記の編成だとK・フックの「アンダンテとロンド」がお薦めですし、前記だと「アミューズメントパーク」だと全パート目立ちます。
基礎練として 1.ロングトーン これで低い音を暖かい空気を管にいれてみてください深いクラリネットのいい音がするはずです そこから音階であがっていく吹き方を変えずに綺麗にですそうすると徐々にできますので頑張って練習あるのみです
もっとちゃんと購入先に相談し、解決するまで、 やりとりしましょう。
コチラに、ヴィブラートの掛け方について詳しく掲載されております。 是非、ご参考にして下さい。 ↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215818479... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/ http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/classical/1429013057/l50
真ん中と右を同時押しで切り替わりますー(^ ^)
どっちにいこうか悩むのならどちらにもいけば良いと思います。他にも山野ウインドクルーや石森管楽器などもありますのでそちらも行かれると良いと思います。実際に行って見て一番良いお店で買えば良いと思います。 私なら石森がお薦め。リペアの腕がすごいです。 マウスピースは持っていったほうが良いのですが、マウスピース購入も含めて検討しているなら問題なく試奏させてもらえると思います。ただし試奏用のマウスピースが用意されているかわからないのでお店に聞いてみたほうが良いと思います。 DAC,ウインドクルー、石森は新大久保駅周辺にあるので、とりあえずその辺から行くのが良いかな。 ちなみに私は御茶ノ水下倉でマルカートのソプラノ買いました（マルカート狙いなら下倉ですが・・・・）。
これは楽譜じゃないよ。 んでストロークは原曲を聴いて判断する。
生楽器はホルンでしょうが、シンセのブラスの音も重なっているように思います。 https://youtu.be/lNuJVfe-t3o?t=92
カロリーメイト買っとけば？
バイオリンを始めてから14年目のものです。 最近フルサイズに買い換えました。 値段としては弓で¥178.500円、楽器で80万以上でした。（学生なので親が払っています） でも楽器を買ったとしても1年に1、2回は弓の毛と弦の張替えをすることになります。 良い毛、良い弦でだいだい８万ちょっとですね(>_<;) 月謝代としては先生によります。 ワタシの月謝代は毎月土曜日の45分レッスンで5万円＋部屋代1万4000円ってところです。 人に披露できるようになるのは、、だいたい完璧な状態（ビブラートをかけるぐらい）になるまでだとしたらセンスがあって５年ぐらいではないでしょうか、、。 わたしは残念ながら最近ビブラートをかけ始めました(￣▽￣;) 参考になったら幸いです^^;
私も質問者様と同じ位の手の大きさです。 確かに手の大きさで不便を感じる事もあるかもしれませんが練習次第で上達していけますよ! ミニギターも良いかもしれませんが、最初に買うのは普通のサイズが良いかと思います。 普通のサイズのアコギでも指を押さえる部分が細い物もあるので気になるようならそういうギターを買うといいです。 まあ、お店の人と相談して買うのが1番ですね! このギターなら弾けるだろう、という考えで買うより、このギターを弾きたい!!と思えるようなギターを買いましょう。 努力次第でいくらでも上達できます。 質問者様に素敵なギターが届きますように
運指だったらこの書き方がわかりやすいかな？ ※△は少し開けます。(サミング) ド（低） 裏･･･左手････右手 ●｜●●●｜○○○○ レ ●｜●●○｜○○○○ ミ ●｜●○○｜○○○○ ファ ●｜○●○｜○○○○ ソ ○｜○●○｜○○○○ ラ △｜●●●｜●●○○ シ △｜●●●｜○●○○ ド（高） △｜●●●｜○○○○
鍵盤ハーモニカではないでしょうか。
こんにちは。 ＞レフティオーダーはどこでできるのでしょうか？ ＞ネット上でたまにこれらのベースのレフティモデルを持っている方が居ました 現在はもうできないようです。 が、実は以前は料金20,000円アップでレフティ用を受注生産していたんですよ。（今でもギターでは受け付けています。） ですから、ネット上で見掛けるレフティのインパルスは、まだそのシステムがあった当時にオーダー＆購入されたものです。 よって、今後購入するとなれば中古で探すしかないでしょう。 参考になりましたら幸いです。
軽いとラクですが、セッティングが少し変わっただけで踏めなくなる確率もたかくなります。 僕の場合、リバウンドとローエンドを両立するために、敢えて重くしてあります。 それを重めの靴を履いてプレイしてます。 ある意味セオリーとは真逆の事とやってるんです。 一方でパワー的な部分はそれで確保できてますから、足の動きは小さくできるんですよ。 ツーバスとかツインペダルをプレイする人って、大抵オーバーアクションになっちゃいますね。 軽いアクションのペダルを使う人ほど顕著です。 何故かというと、連打スピードを上げていくと、体感できるアタックは逆に落ちるから。 実際の音ではそれ程落ちてたりしてないけど、手応えが減るから、それを補完しようと強く踏み込んでいくんです。結果、自分で動きに制約付けちゃう形に陥るんですよ。 アクションの重い軽いで判断するんじゃなくて、実際プレイしてるセッティングを維持したまま高速化するには何が求められるのか、って所からキッチリ自分で対処していく事を習慣づける事が安定したプレイには絶対不可欠です。
どこが割れているのかによります。C部のコーナーが欠けているくらいなら使えますが、表板や裏板の響かなければいけない部分が割れている場合は使えません。雑音がしますし弦の張力に耐えられません。修理する予定が無いのならただのがらくたになります。例えるなら、タイヤの無い車が使えますか、という質問と似た感じです。
僕は、吹奏楽をしてた時の基礎練で"アーバン"と"コップラッシュ"を教則本として使ってました。リップスラー練習や変音階練習など色々と練習できるのでこの2冊はオススメです。 個人的にレミントンは好きではないですね。価格の割にはあまりいい物ではなかったです。 お役に立ちましたら光栄です。
管楽器は口に直接触れるし、圧着されてストレスがかかりますから、伝染病や疲労による体力低下で免疫力が落ちると、様々な症状が出やすいと言えそうです。 普通に演奏するだけで、唇に跡がつきますし。（しばらくすると取れる）
楽器の種類を伏せる理由が気になりますが(笑) 一般的な話として、聴いて覚えるのが基本です。 まず譜面を見ながらでいいので正確に演奏して、録音します。 それを何度も何度も聴きます。 何回聴けば覚えるかは人によりますが、100回か200回も聴けば覚えると思いますよ。
・反復記号がある小節（この図では２小節め）を右クリックして「小節のプロパティ」を開き「反復カウント：」欄に「4」と入力して「OK」ボタンをクリックしてください。 ・1.2.3.カッコを右クリックして「反復のプロパティ」を開き「反復一覧」に「1,2,3」と入力されていることを確認してください。 ・4.カッコを右クリックして「反復のプロパティ」を開き「反復一覧」に「4」と入力されていることを確認してください。 以上の操作でうまくいくと思います。
これは弦高は、下げられません。３っの穴はいもビスでしょうか？６角レンチで下げてみてはいかがでしょうか？
Symphonic Metamorphosis - Sarabande
駒の溝に柔らかい6Bの鉛筆を塗るとマシになります。駒の溝が合っていないのも有るでしょうが、駒の材質がボロい可能性もあります。 ヴィオラで金属弦というと、ヘリコアです。 http://i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=58326421 金属とは思えない程、柔らかく、指先に優しい弦です。上手く弾けば底鳴りしますが、 「部活でビオラをやっていて」 の人には、弦の種類は関係ないでしょう。パンツのゴムの方が、迷惑度合いが少ないと、私は思います。 ＞手汗をかく場合どうやってボロボロになるのを防げばよいのか、 ★汗に強い弦を使えば良いと思います。ヘリコアは強いですよ。 ＞強く押さえる癖をどのように直せばいいか ★正確な音程で弾ければ、強く押さえる必要はありません。 理屈はこちらにあります。 http://www.sasakivn.com/werkstatt/qa/bund.htm 弦（物理学的には「理想弦」）を一本張ると、弦の各所に振動の節が自然とできます。これが「フレット位置」なのです。逆に言うならば、この自然現象から「音階」が考案されたわけです。音階を正しく出すための「フレット」なのではなく、弦の良く響く位置を押さえると、それが「正しい音程」になるという仕組みなのです。これは弦が４本あるということや、各調によって音程が異なるなどの複雑な要因が加わりますが、基本原理としては同じ単純な仕組みなのです。 すなわち、楽器の良く鳴るところを押さえると、それが自然と正しい音階になるので、ヴァイオリン族にはフレットが無いようでいて実際には目に見えないフレットが付いていると言ってもよいわけです。この様な理由から、弦を押さえるときには音程のポジションを視覚的に押さえようとせずに、常に音（音程ではありません）に意識を集中して演奏する癖を付けるべきでしょう。楽器の良く振動する「ツボ」が分かるようになると、自動的に正確な音程感が身に付いているはずです。もちろん最初のチューニングが正確であるという前提付きではありますが・・・。 書いた人は演奏の素人で、これだけではダメなので、先生に習って下さい。
ないです。そんな傷で音が影響してたらプロのライブ大変じゃん。 精密機械じゃないんだから気にしなくて大丈夫だよ！
最初は自分にあった一台を決めるのは結構難しいですよね。 自分は最初は適当に買って自分がやりたい方向性が見えてきてからどんどん買いました。 楽器屋で触るのもひとつの手ですし、ユーチューブでいろんなシンセサイザーの動画を見て気に入ったのをてにいれるのもありだとおもいます。 楽器屋さんで店員にいろいろ聞いてみるも早いですよ。 あとは有名な氏家克典さんの動画もとても勉強になります。 アナログシンセ系かデジタルシンセ系がいいのかも決めてみてください。 あとこれだけは避けられないと思うのですが、シンセサイザーは始めるとどんどん増えていくと思いますよ。 シンセやってるひとはおそらく全員そうなんですが１台買うと欲しい機種がどんどん増えていき自分は２年間ほどでシンセサイザーが１４台になりました。 学生なので資金繰りもきついですが買わずにはいられません笑 先ほど言った氏家さんの動画を見るとまた余計に購入意欲が高まり大変なことになります笑
チェンバロ（ハープシコード）です。 https://www.youtube.com/watch?v=fllWNGDWhI4
宅急便は投げたり落としたりしますから。ノートPCの箱が踏まれたように凹んでいて、液晶が割れていたこともありますよ。パソコンのボディは正常でしたが。 ハードケースといっても強度はさまざまで、１ｍの高さから落としても大丈夫なものが理想。 宅急便の作業場は飛行機のコンベアみたいなものです。 楽器とケースの型番がわからないと何とも言えませんね。衝撃に弱い薄型ケースだったのでは。
https://en.wikipedia.org/wiki/Nondominant_seventh_chord 英語版のWikiに貼られた絵を見るとG7のルートを落としてBdimってことみたいだね。
糸は演奏中にも直ぐ切れます。 糸巻きの穴に糸先を５㎝ほど出し、巻きながら糸がクロスする様に締めていきます。これにより絹糸の摩擦でほどけません。ナイロン糸は滑るので糸巻きの穴に通し一括りしても良いです。 慣れて来ると括らなくても出来る様になります｡ 絹糸もナイロン糸も伸びるので始めによくしごいて下さい。 糸巻きも外れて来るので､糸を締める時押し回しを心掛けて下さい。 後は慣れの問題です。 おきばりやす｡
本人に尋ねないと真相はわからないね。 まあできないはずはないだろうけど。 できないだろうと思うようなきっかけみたいなのがあるのかな、君にとって。
１ やる気があれば可能だと思います。 ２ 文字を入力するのにキーボードが必要なように、音楽ソフトに音を入力するためには、音を入力するために、パソコンに接続するMIDIキーボードがあった方が便利ですが、なくてもマウスで書き込んだりしていくことはできます。
エレアコに刺す側を、ステレオプラグではなくモノラルプラグにしてみては。
どちらにもそれぞれの良さがありますし、竿の長さや奏法(バチと爪、など)も全く異なるので、別の楽器だと認識してますよ。 ピアノとパイプオルガンどちらがいいですか、というぐらい難しい質問です。
リコーダーです。 他の管楽器が音を出すのに一苦労するのに対して、リコーダーは吹けばすぐに鳴らすことが出来ます。また、バロック時代には花形楽器としてソロからオーケストラまで広く使われていましたので、レパートリーも豊富です。初心者でも吹ける容易で美しい曲から超絶技巧の曲まで、非常に奥が深いです。さらに構造が単純で小型なので、楽器も安価です。 https://www.youtube.com/watch?v=SmUEEACESEE https://www.youtube.com/watch?v=pv3HcV_oOeM
ヤマハから「トロンボーンのための基本トレーニング」が税抜き400円で出てます。大半の教本は安くても1000円くらいからですが、この本の現物は400円でも高いんじゃないかと思うほど薄い本です。でも、本当の基礎の基礎が載っています。いろいろ目移りしては散財するよりも、こういう本を徹底的にさらう方がいいような気がします。 激安楽器のおまけで付いてくる教本を出しているオンキョウパブリッシュからも、「トロンボーンのためのデイトレ」が500円で出ています。こっちの方が版も大きく譜面の数も多いですが、残念ながら会社の評判がいまひとつです。
いい音が出せるならそれがすべてです。 どんなにおかしな奏法でも良い音が出せて演奏を聞いた人が楽しめればそれでいい。 説明がイマイチわかりませんがマウスピースを口に押し付けてしまっているだけかと思います。 楽器やマウスピースを使わず唇だけのバズィングで音階が出来るように練習すれば直ると思いますよ。バズィングは基本ですがそれなりに難しいのでまずはマウスピースで音階が出来るようになりましょう。 それと吹いた後に口にマウスピースを押し付けた痕が残らないように。
私も購入初日に一瞬アレ？何で？？？ってなったのですが、本体の電源がONになってますか？ 当たり前ですが電源がOFFのままだといくら繋いでも認識しませんよ… 本体右中央のボタンをONにするとランプが白く点灯しますので試してみて下さい。
あくまでも自分の感触なんだけど、コントロールに関してはヤマハの方がコントロールしやすいな・・・って感じますね。 ただ、セルマーの1本ネジのものは、気持よく息が抜ける感じがするので、この辺は好みかもしれないです。音色も明るい感じですね。 まあ、今のヤマハので不満がないのならそのままでも良い気がしますけどね。 吹奏楽で使うには結構良いリガチャーだと思います。 逆に「どういう音にしたい」とかある程度目的意識があるなら、その辺がはっきりしてからでも良いんじゃないかなあ。
本家はSD-90の「Romantic Tp」ですが、 同じローランド製だけあって、似たようなものがあります。 拡張ボードSRX-09の「Mariachi Tp 1」が INTEGRA-7のSRX-09「MariachiTpts」となって移植されています。 比較動画を発見しました。 http://www.nicovideo.jp/watch/nm21723756 追加質問に対して： スピーカー出力もできますが、同軸デジタルケーブルでも5.1chで出ますよ。 6.3mmプラグに対応するものはちょっと見たことが無いので、変換ケーブルで接続しましょう。
先行回答にもありますが、ゴジラの鳴き声は、コントラバスを弓で擦った音に、電気的な加工を加えて作ったそうです。 先日、民放のテレビ番組で問題として出され、演奏も再現してました。ちょっとその番組の動画は見つからないです。 http://kakaku.com/tv/channel=4/programID=65334/
曲の音源リンクを貼付けて戴けたなら耳コピして楽譜できますが 音源ファイルまで回答者が探さなければならないのですか？ ところでフルの楽譜ってフルスコアの事ですか？ それともメロディ譜面を最初から最後までと云う意味でしょうか
まずは、好みの色に塗り替え、完全に乾燥したら、パソコンで作った名称シールを貼って、さらにトップ層のクリアを何回も吹き付けます。 トップ層が乾くまで、ラッカー塗料でも最低１週間はかかります。 トップ層が乾いたら、600番くらいの耐水ペーパーから研磨をおこない、1,000番 → 1,500番、と細かい耐水ペーパーで優しく研磨、中仕上げ用のコンパウンド、仕上げ用のコンパウンド、楽器用ワックス、とを使って鏡面仕上げにします。 パソコンで作るシールの素材が入手できなければ、インスタントレタリングでも構いません。 写真は自作エフェクターで、金属板を切断、折り曲げ加工をして、塗料を塗ってインスタントレタリングで文字入れをしてあります。
ヴァイオリンの買い取り価格一覧です。 是非、ご参考にして下さい。 ↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316269083... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414480782... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
ピアノ、オルガン、エレクトーン、アコーディオンなど鍵盤楽器全般。 ギター、マンドリン、ウクレレなどリュートの類全般。 一番簡単なのはエレクトーンで、一番難しいのはギターなど全部同じ。
こんにちは SA80 serie 2が7種類とSA80 serie 3が7種類、リファレンスが3種類の3タイプ合計17種のネックが用意されています。 楽器の設計がserie 2とserie 3では、違うのでメーカーの立場としては楽器の個性を残したまま、仕上げ等の違いを試したい方向けにネックを用意したと思います。 P.S. 人柱になりたいアマチュア（あまちゃん）なら、楽器に付きさえすれば結果が最悪でも何でもいいと思いますので、現物合わせで（純正同士でも摺り合わせ調整が必要）ＧＯでしょう(^^;？ 昔、並クラのタルを違うモデルのものに替えたいとリペア技術者の方に相談したら楽器の個性が変わってしまうだろ。まずはマウスピース、リード、楽器の個性を十分引き出せるようになってから考えなさいって叱られたことがありまする(笑)
メリット ・管が長くなることで高音域の音程が安定する（オーケストラでほとんどのプレイヤーがH足部管を使用するのはこのためです） ・半音下のHまで吹ける（当たり前の話しですが、19世紀後期以降の交響曲の中にはフルートパートにHまで要求される曲があるので必需品となります） デメリット ・価格がC足部管より高くなる ・管が長くなる影響で音色が暗くなる（敢えてデメリットに加えましたが音色が暗くなるのはH足部管の特徴と捉える方が良いかと。フランス系の奏者は暗い音色を嫌い、独奏ではC足部管を使う人が圧倒的に多い） ・使うスペックはリングキーのみとなってしまう。カバードのH足部管もあるにはあるのですが、極々稀です。 念のために付け加えれば4thオクターブはC足部管でも同様に可能ですよ。
小学二年生の体格でトランペットは持ちにくいでしょう。 前後方向に長いため、楽器の実質的な重さに耐えるのが大変で、正しい姿勢で演奏するのが難しく変な姿勢になってしまいがちです。 コルネットをおすすめします。 ポケットトランペットは、また別の楽器です。 トランペットなどの扱いが十分に上手くなった人が使うもので、いきなりの人が使うものではありません。
鍵盤がとにかくすきまだらけ・・・？？ とりあえず、カワイのサポートに連絡して見積もってもらったほうが早くて確実です。 https://www.kawai.jp/support/service/ep/price/ 料金の大まかな目安が載っています。 その際、写真をどこかにＵＰするとか、メールに添付するなりして話したほうが修理する側もどういう状況なのか判断しやすいと思います。
自宅にローン会社から届く郵便物は、そこに申込者が居住していると言う証拠なのです。 楽器屋さんで受け取れたら、あなたはホームレスかもしれないということになります。 逆にもう20歳を過ぎ一人前の男なら、きちんと親に話して親も同意の上で購入してください。 それが一人前の成人のやる事。 だからローンも組める年齢なのですよ。
SUGIZOが強いこだわりがあるのは、フロイドローズではなくシンクロトレモロでは？ フロイドローズ非搭載ギターにフロイドローズを搭載するには、部品代を含まない工賃だけで数万円は飛んでいきますので、覚悟しましょう。
親指半あけ 人差し指 薬指で抑えたやつ
弦の選択は、先生の指導に従って下さい。 ////////////// ドミナントの欠点は、劣化が分かりにくく、劣化が早い事です。３ヶ月は持ちません。３ヶ月後に張り替えると、自分の楽器が、こんなに鳴る楽器だったのだ、と感動出来る程です。 張ってすぐは、キンキンした音で、１～3日で落ち着き、その後、次第に発音が悪く、音量が小さくなっていきます。 ドミナントのE線は金属弦で、耐久性に欠けます。ゴールドプラカットの方が耐久性も良く、音も良いので、多くの人がゴールドプラカットを使います。 ////////////// こちらに価格例があります。 http://i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=67715181 http://i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=62913201 http://i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=36695434 ドミナントEの238円に対して、ゴールドブラカットは251円になっています。 ////////////// E線は比較的安いので、色々試してみれば良いと思います。 e01 i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=13960104 メッキが剥げたら替え時です。耐久性はゴールドブラカットと同じくらいで、張力が低めです。ギャグではなく、スズメッキで鈴の様な音です。 E線といえば、Hill i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=79687281 昔から、ガット弦のオイドクサとの組み合わせの、定番です。 楽器によっては、この弦も良いと思います。 コレルリアライアンスヴィヴァーチェ i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=13105027 張力強めで、耐久性も良い弦です。 昔は安かったので、ずっと使っていました。80年代は190円でした。 ピラストロゴールド i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=82263931 ゴールドと言いながら、メッキではない単線で、定番です。 錆びやすく、耐久性はゴールドブラカットの方が良いと思います。 私は、ゴールドブラカットよりも音が好きです。 ご紹介したE線は、すべて金属弦です。 ////////////// 私がドミナントよりもおすすめしているのが、ヴィオリーノです。 i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=61219565 E線はe01を使ってみて下さい。 値段の分だけ（値段の分以上に）ドミナントよりも長寿命です。 張ってから１ヶ月程度は、ドミナントの方が発音がよく、音量も大きめですが、１ヶ月を過ぎる頃から、逆転すると思います。張力は低めです。 ////////////// 通販では、もっと安いところもあると思うので、ご自分で探してください。
弦高が低すぎると、弾く音のとなりの細い弦が なるのよ。 弦高を少し上げる それから、確実に出す音の弦以外は、ネコの手を 借りてでもミュートするのよ。
ベストブラスのエリックモデルは良かったよ。 ジェットトーンは浅すぎて、カップに唇がついてしまいました。
師匠が両方+民謡をやってる人なので私も全部習っています。師匠が一人でも所属組織が3つになるので、3組織分払っています。お金と稽古する時間に余裕があり意欲があるなら出来ると思います。 で、問題はどこを目指すか、という話になります。ただ弾けるだけでいいなら別段問題ないので是非挑戦して欲しいです。器用さは求められるでしょう。(私達の組織の弟子は全員、唄、踊り、弦、太鼓など様々なジャンルを総合的に習うことを推奨されてやっています。その方が音楽的センスが磨かれ早く上達するので)一個のものだけをやる人達は世界が狭くなりやすいので、他のジャンルをかじりつつ習うのも悪くないですよ。世界が広がりますし。 一流のプロでも、実はさらに尺八も弾けるとか、ポップスもやってるとか、案外といろいろやってますよ。 うちの先生は、大会や発表会、ショーの出演の日程から逆算して、今月は○○と△△を稽古、来月は○○と□□という具合に指示してくれるのでそのプログラムでいろいろやってます。 地唄を習っているのに他の先生に津軽で弟子入りするとものすごく角がたつので、きちんと説明し話し合いそれなりの気持ちを示して義理を通さないとどこのジャンルでもやっていけませんから気を付けてください。
Class B というのがあるのですか！？ よかったら、刻印部分を写真に撮って、見せていただけませんか？
私はいつもベースだけ取り外して毛布をかけて2人ぐらいで倒れないように支えながら運んでいます。 でも、不安定なのであまりお勧めしません。 ELS-01なら分解ができるので分解して毛布で包んで運ぶか、 ヤマハの人にお願いして運んでもらうのがいいと思います。 一応、分解の仕方をのせておきます。 http://download.yamaha.com/search/download こちらの232ページをご覧ください。
私の娘も管楽器をやりますが、痰が絡んで喉にへばりつく症状になったことがあります。 「乾いた痰がへばりつく感じ」と言っていました。 参考になった回答を貼っておきますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414434456... 即効性はなかったですが習慣にしていると改善したようです。 これからフルートを続けられるのでしたら是非試してみるといいですよ＾＾
こんにちは クランポンのバスクラをなんでこんな風にしちゃったの(;_;) 楽器屋さんで抜いて貰った方がいいけど、質問者さんが自分で持っていったら、もっと悪い状態になりそう(^^; キーが絡まってないよね！(-_-; 下管をキーを曲げないように固定して、曲がっている上管を時間をかけて少しずつグラグラ細かく動かして真っ直ぐになるようにしてみてごらん(-.-; 責任は持てないけど、うまくいけば半分刺さった元の状態に戻るよm(__)m
高い音を出すには，息のスピードを上げる必要がありますが，初心者の方は，息のスピードを上げたいがために息の吐き出し量を多くしてしまう傾向にあります。 このため，息が長続きしないことになります。 水道のホースの先を細く絞ると，水を遠くまで飛ばす（スピードを上げる）ことができますが，蛇口から供給されている水の量は変わっていません。 同じように，高い音ほど，細い息を歌口のエッジ部分の最適位置にピンポイントで当てるようにすると，少ない息の消費量で楽に鳴らることができます。 http://homepage2.nifty.com/iwatake/faq/q06.html これにより，雑音のない綺麗な音にもなります。 あと，腹式呼吸により下腹（丹田）でしっかり息を支えるすることにより，安定した息ビームを長く持続させることができるようになります。
ホップ、スッテップ、ジャンプという感じだと思います。
こんにちは。 ＞G&LベースのL-2000のピックアップについてなのですが、ピックアップをbartolini 9Sに変えることは可能なのでしょうか？ できなくはないですが、かなりいろんな条件がつきます。 まず、L2000の純正ピックアップはシングルコイルを２つ連結させたようなハムバッカータイプですが、これに対してバルトリーニの９Ｓはいわゆるジャズベース用シングルコイルピックアップですから、形状とサイズが全く違います。したがって、搭載するにあたってはボディー本体を削ったり余分なスペースを埋めたりするなど、大幅な加工が必要となります。 削るのはまぁどこでも適当にやってもらえますが、余分な穴を綺麗に埋めて、更にはフィニッシュまで仕上げたいとなると、これはどこでも気軽にやってもらえる作業ではありませんし、引き受けてもらえたとしてもものすごい時間とお金が掛かる工程と覚悟なさってください。 もう一つは、コントロール類が一部効かなくなることです。 先述したように、L2000の純正ピックアップはハムバッカーですが、これをスイッチによってシリーズ／パラレルと切り替えることで、あの幅広いサウンドメイクを可能としています。しかも、それをフロントとリアとで独立して行うことで、他のベースには真似の出来ない、七変化とも呼べるほどのサウンドキャラクターを作り出せるわけです。 しかし、バルトリーニの９Ｓはこれ自体がシングルコイルピックアップですから、L2000の純正ピックアップのようにピックアップ単体で直列だの並列だのと切り替えることはできません。せいぜいフロントとリアをミックスして出すくらいのことしかできません。もちろんプリアンプは同じように使えますから、要するに載せ替えた後はアクティヴジャズベースとしてのサウンドキャラになるということですね。 それをご承知の上で、載せ替えをされるのであれば可能です。信頼の置けるリペアショップにご依頼なさることをおすすめします。 少しでも参考になりましたら幸いです。
予算がわからないと何とも・・・ ドラム本体はパール、タマ、ヤマハ、カノウプス、サカエあたりから選べば良いと思います。 で、ドラム本体よりもお金をかけたいのがシンバルで、もう全然音が違います。 ドラムはそこそこの物でも良いのでシンバルにはお金をかけましょう。 シンバルはジルジャンというメーカーのAジルジャンというシリーズをオススメします。
口の中を広くしすぎているのだと思います。 サイドキーの高音域を吹くときは、音が下にはずれないように舌の位置を上げて口の中の容積を小さくし、息のスピードを速くしてみてください。
こちらへどうぞ。 吹奏楽カテゴリに直接関係しないと思われる投稿をされた方へ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n145082 ＃＜学校＞・＜雑談＞カテあたりでお話し下さい。 「吹奏楽」と「吹奏楽部」の違いを認識されて下さい。
＞YAMAHAとクランポンのクラどっちが良いですか？ あなたが吹いてみてしっくり来る方ですね。 私はクランポンＲ１３を吹いていますが、先日、 ヤマハのカスタムを吹く機会がありました。 全音域に渡って軽く鳴らせて音程も良いのですが、 私には、どうにも「（造られた）優等生」みたいな 感じがして好みではなかったですね。 クラリネットをここまで造り込む技術力は評価して いるのですが、「楽器」としては面白みに欠ける 感じがするんです。（あくまでも個人的な感想です） 最終的には、あなたが吹いてみてしっくり来る方を 選択するのが最善策ですよ。 Ｂｙ ともみ
サドルの底面とブリッジ溝の底面がキチッと当たることが重要です。 あまりキツイと浮いている可能性もありますね。 グラグラだとチューニングがおかしくなるので、ほどほどにピッタリになるようにしましょう。
なみなみはアルペッジョ (分散和音) の記号です。 特に指定がなければ、一番低い音から シレミソー と、ばらして打ちます。 ばらす速さは曲調によるので、困ったら指揮者にきいてくださいな。
NO.202というのはあまり聞いたことないですね。他に品番とか書いてませんか？FS〜とか、FC〜とか。 いずれにしても、フェイマスのウクレレで新品が1万円切るようなのはありません。なので、お値打ちと言えばお値打ち、ですね。 ただ、楽器の音の好みというのは、人それぞれです。メーカーや材質によっても音は変わってきます。また、中華ウクレレならオークション価格ぐらいで新品が買えます。 なので、初めて買われる場合は出来るだけ楽器屋さんに行って、試奏してから買った方がいいですね。楽器屋で買うと高いというのであれば、試奏だけしてネットで買うとか。(楽器屋にしてみれば迷惑な話ですが) オレはネットで一本買ったことありますが、試奏して買わなかったことを後悔しました。
最も細い弦が1弦で次に細いのが2弦です。次が3弦・・・ 張ってあるのが2弦だとしても張る位置おかしくないですか？ ヘッドは左側ですよね？ あ、2弦を3弦だと思ってそこに張ったのか。 まぁ、今から治しても大丈夫ですよ。
＞この楽譜の曲を一つでも知っている方、回答お願いします すべてＣＭソングですね。 一番目：サンヨー食品 「サッポロ一番 味噌ラーメン」 https://www.youtube.com/watch?v=XCeP4NiQ3xc 二番目：ミスタードーナッツ 「いいことあるぞー ミスタードーナッツ」 https://www.youtube.com/watch?v=5PLr2FcP8Fo 三番目：明治製菓 「それにつけても おやつはカール」 https://www.youtube.com/watch?v=UuHxGwtQyMU 四番目：日立グループ 「その木何の木気になる木 名前も知らない木ですから 名前も知らない木になるでしょう」 https://www.youtube.com/watch?v=WYNC8JzV5j8 Ｂｙ ともみ
ゴムホースとアルミ管、じょうごでホルン作ったことあります^_^; でも、せっかくならアルペンホルン作っちゃいませんか？（笑 http://eprints.lib.hokudai.ac.jp/dspace/bitstream/2115/13542/1/5_p8... ここの13ページ目に分かりやすい作り方が書いてあります。
中古ですか？ それなら一番状態の良い物。 好みとしては Catseye ce-400 YAMAHA FS-423S ですね。 モーリスは対象外です。
ペットボトル（炭酸入りの厚いもの、炭酸なしの薄いもの）、缶（スチール、アルミ）といったものも使えそうです。ペットボトルの厚い方は先端ほど薄くなるように紙やすり等での加工が必要でしょう。（アイスの棒はまず全体を薄くしてから先端を薄く加工です。）
私はラリー・アドラー先生に影響を受けました。 https://www.youtube.com/watch?v=g1WoAVU8M3o https://www.youtube.com/watch?v=seTNZnddggs&start=85
私も1台のPC（windows7）に Traktor Scratch Pro2と Seratoと Virtual DJ を入れてますが まったく問題ありませんので大丈夫です。 オーディオインターフェース（付コントローラー）とソフトは Traktor Scratch Pro2／Traktor S4＋タンテ（又はCDJ） Traktor Scratch Pro2／Pioneer DDJ-SX2（Traktor用に変更） Traktor Pro2／NI社のAudio 2 DJ Serato／Pioneer DDJ-SX2（標準使用） Virtual DJ／NI社のAudio 2 DJ と節操が無い感じで、恥ずかしいんですけど それぞれノイズもエラーも皆無です。 ※余談なんですが、 比較的動作が軽いはずの Traktor Pro2＋Audio 2 DJをWindows10（メモリ4Gのcore i5） で試したらCPU負荷でメーター真っ赤ノイズまみれに。 Traktor Scratch Pro2／Pioneer DDJ-SX2＋Windows10は問題ナシ。 seratoもVirtual DJも問題ナシ。 Audio 2 DJとWindows10は相性が最悪でした。
初めまして。 結論から言いますと問題ありません。 音源モジュールのイヤホンジャックのところに シールドを刺してアンプのinに繋いでください。 ボリュームつまみをあげれば音が出ます。
こんにちは >上手くなれるようにどういった練習をしたら良いですか？ >また、上手く吹けるコツなどありましたら教えてください。 上手に吹けるコツは、キチンと機能するマウスピースにキチンとしたリードを付けてキチンと機能する気密性を保つためにパッドとトーンホールの合いを調整された楽器で教則本を真面目に時間をかけて練習することです(^^; 最初は大変だと思いますが、マウスピースとリードがしっくりいくように工夫してください。 まずは気密性の確保です。 マウスピースによく湿らせたリードをリガチャーで軽く取り付けて、マウスピースのジョイント部分を手でふさいで吸ってください。 吸うのを止めてリードがマウスピースに０．５～１秒はぴったり吸い付くことを確認してくださいね。 この状態なら吹きやすいはずです(^^) 吸ったときにいつまでもズルズル吸えるのはリードがゆがんでいるか、マウスピースがゆがんでいる場合です。 もし問題がリードなら他のリードに替えればよいのですが、マウスピースなら残念ですけど使えないので、お高いですが定番の選定品を試奏して購入してください(^^; それで練習しても改善しない場合は、状況をそえて回答者の皆さんに質問してくださいねm(__)m
アルミシャシーにネジ止めされているスナッピーガイドを外せば内面当たりのスナッピーが使えます。スネアベッドが削られていないので内面当たりのスナッピーがどう反応するかはやってみないとわかりません。
当時エレキギターを弾いてても”若大将”加山雄三さんは不良扱いされませんでしたね ロックンロールというジャンルが奇抜なファッションとともに世間に理解されていない時代だったという事でしょう
こちらが、弦楽器工房の一覧です。 是非、ご参考にして下さい。 ↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215818479... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/ http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/classical/1429013057/l50
＞クランポンのクラリネットの購入を検討して ＞いるのですが、どのクラリネットが良いですか？ 私はＲ１３を使っていますが。。。 Ｒ１３、ＲＣ、フェスティバル、プレステージ、 トスカ辺りから、お好みの音色や吹奏感の楽器を 選ぶと良いと思いますよ。 ＞簡単な説明をお願いします あなたが吹いた時に、どんな音になるのかは 誰にもわからないですから、実際にあなたが 吹いてみるしかないのですよ。 Ｂｙ ともみ
「ク」ではなく「グ」にすると楽になる場合もあります。 同様に「トゥ」も「ドゥ」にするのも良いと思います。 つまり、「トゥクトゥク」ではなく「ドゥグドゥグ」と少し不明瞭な発音を意識するのです。 どちらにしても、メトロノームと向かい合いながら、地道な練習が必要ですけどね。
要するにプロのミュージシャンです。漢字で書けば音楽家、演奏家となります。 普段から演奏活動を行って生計を立てています。 特定のアーティストに帯同して演奏している方や、特定のアーティストに固定されず様々なアーティストの依頼に応じて演奏する方など、そのスタイルはいろいろです。
アコギで必要なものとあったら便利なものとは以下の通り。ギターを始めるのにこれ以外は必要ないです。 ■アコギを始めるのに必要なモノ １．楽器本体（最低でも売価25,000円くらいのものはほしいところ。激安品はほんと弾きにくいし、音も良くない） ２．音叉かチューナー（450円～、700円～）弦の音程を正しく調節するために必要。でも、絶対音感を持っていれば不要かも。 ３．ギターケース（0円～1万円）激安品以外のギターなら、ソフトケースが付属しているのが普通。移動が頻繁なら、背負えるストラップが付属しているものが使いやすいらしい。ただし、ソフトケースはちょっと当たっただけでも凹み傷が付いたり、弦の音程が変わったりしやすいので、ハードケースの方が良いのだけれど、重いのが難点。 ■あったら便利なもの １．ストラップ（立って演奏する際にこれでギターを肩から吊る。500円～） ２．ストリングワインダー（減の交換をする際にこれでペグのツマミを回すとすごく楽ができる。柄の方にエンドピンを抜くための溝があると、楽。150円～） ３．弦きりニッパーとペンチ（980円～。100円～。弦交換の際に余った弦を切るためのニッパーで、百円ショップで売ってるのは弱くて使えない。弦交換に限っては、ペンチは安物でも可） ４．ギタースタンド（ギターを裸のままで床に置いたりしたら、壊れる原因。スタンドに立てておこう700円～） ５．ポリッシュまたは楽器用ワックス（ギターの清掃用。300円～） ６．ぼろ布、または古くなったTシャツ（ギターの清掃用） ７．譜面立て（楽譜を立てて置き、見やすくする。700円～） ８．弦（ピンからキリまであるので、色々試してみて、自分の弦を見つけよう。6本セット300円～） ９．入門者用教則本（楽器だけ買っても弾けるようにはならない。こういう教科書は必須。解説DVDが付属しているものが良く。2,000円～） １０．コードブック（これを見てコードを押さえる指の位置を学ぶ。500円～） １１．ピック（手の爪で弾かないのなら、ピックが必要。大きいもの、小さいもの、涙型、お握り型、薄いもの、ふ厚いモノ、自分の好みのピックを見つけよう（50円～。 アメリカで買うと、メーカー品でも35円くらいで買えるけれども、何十枚もいっぺんに買わないと送料が高くつく） エレキだと、ピックが必須になるのと、ギターアンプとシールドケーブルが必須になります。 こうしてみると、３万円ですべて揃えるのはかなり苦しいね。逆に、２万円ですべて揃っているセットというのがどういう品質のものが想像が付こうというもの。
こちらに、比較的やさしい曲の一覧がございます。 ご参照下さい。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215818479... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/ http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/classical/1429013057/l50
録画そのものを禁止する法令はありません。判例によって肖像権やパブリシティ権が認められてきました。 文化庁著作権Q&A Q：美術館などで、「写真撮影禁止」の張り紙があったり、コンサートで「録音、録画禁止」（機器の持込み禁止）とされていることがありますが、これに従わないと著作権侵害になるのでしょうか。 A：著作権侵害にはなりませんが、美術館やコンサートの主催者の了解がないと撮影等はできないと考えられます。 美術作品の写真撮影や演奏会の録音録画は著作物や実演の複製に該当しますが、私的使用のための複製(第３０条）は認められており、この規定の範囲内で行われる複製であれば著作権侵害にはなりません。しかし、この場合、主催者は、会場の混乱を避けるため、複製物が商業的な利用をされるのを防止するため、出演者から撮影等の禁止を求められたためなどの様々な理由により、会場管理者としての権限に基づき規制を設けていると考えられますので、一般的には参加者はその指示に従う必要があると考えられます。 http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.asp?Q_ID=0000341 動画サイトへのアップロードは著作権法第二十三条公衆送信権侵害に該当する可能性があります。 お店や共演者が動画の撮影や動画サイトへのアップロードを認めていたり、自ら動画撮影・公開しようとしているのであれば、店や共演者と話し合うべきでしょう。勝手に演奏を拒否したら契約違反になる可能性があります。
今まで楽器の経験はあるでしょうか？ 各々の楽器によって耳コピのやり方も変わってはきますが、基本的には曲というのはざっくり言うと ・単音 ・コード ・リズム で構成されています。 それさえ拾えれば問題ないです。 少しコツはあります。 当たり前のようにできる人と、どうがんばってもできない人もいます。 まずはピアノででも、自分の知ってる曲を単音で拾ってみましょう。 最初は童謡とかおススメです。 ♯とか♭とか使わない程度の。きらきら星とかハッピーバースデーとか。 一曲できたらあなたは多分耳コピできる人です。 コードというのは和音のことで、言うたら伴奏です。 実際ここができるかどうかで耳コピの裁量はガガンと変わります。 聞いてわかる人と、技術的な面からできる人がいます。 例えば単音で何か一曲できたとしたら、（♯、♭使わない曲でできたと仮定します） 左手で、ドミソ ドファラ シレソ の３つだけできるようにして、 さっきの曲に当てはめていきます。 ここはドミソやな、とか、ん、ここはシレソじゃないか、とか少し試行錯誤してみましょう。 そこまでできたら、家の人でも友達でも誰かに聞かせてみましょう。 その人が褒めてくれたら、自信もっていいです。 あなたはできる人です。 コードはある程度パターンがあり、転調しない限り一つのキーの中で使われるコード数なんて実は知れたものです。 6つくらいのコードで構成されている曲を耳コピできるようになれば、J-POPとかロックとかなんてほとんどできるようになります。まじです。 最後の リズムは、曲の雰囲気を思いっきり変えてしまうものです。 例えば左手の和音を だん だん だん だん と鳴らしていたところを、裏をとって んだ んだ んだ んだ にしてみたり。 後はご自分の思い描くイメージに向かって突っ走りましょう。 長くなりました。 最後に音感の話ですが、絶対音感はあるに越したことはありませんが、なくても全然平気です。 必要なのは、相対音感です。 簡単に言うと、隣り合ってるドの音とレの音、どっちが高い音？ てやつです。 カラオケとかで歌を歌う時になんとなくメロディが頭に浮かびますよね。 「次のサビはこのくらいまで声張らなきゃいけないんだよな」 とか思ってるんだとしたら、あなたは相対音感の持ち主です。やったね。 もし今まで考えたこともなかった、という場合でも、相対音感は後付けで鍛えられます。 絶対音感は最近の説では小さい頃の音楽環境による、とか言うので残念ながら無理かも知れませんが、相対音感はまだ全然いけます。 練習方法は簡単。 とにかく音楽聴きましょう。 その時、だらだら聞き流すのではなく、ちょっとメロディラインを頭に思い浮かべたり、いろんな楽器の音を聞き分けてみたりするだけでもだいぶ違います。 さぁ、調子に乗って長くなりました。 耳コピできるようになるといいですね。 自分で音楽できるのは楽しいですよ。がんばって！
そのリードは軽いというより初心者向けなのでしょう プロの使うリードは軽くてレスポンスも良く音程も合わせやすく響きも良いリードがあります 師匠のリードを吹かせてもらった時に軽いのに音が良くてびっくりしました ただ削り方はかなり特殊で市販品とは全然違いましたけどね 本当に吹きやすいリード作るにはやはり自分で削れるようにならないときついです
『小学校学校劇全集中級 ３』（日本 演劇 教育 連盟／編 国土社 １９８３年刊）という本に収録されていますね。 本自体は絶版になっているようです。 国会図書館の検索には出てきます。 http://iss.ndl.go.jp/books/R100000001-I012758481-00
音符が読めるなら、リズムもわかるはず。 テンポを落として、ゆっくりやればできるはず。
＞何か原因があるのでしょうか？ ＞もしあった場合どうすれば治るでしょうか？ 梅雨時になると管体の水分量が増えて膨らむからです。 きつくなるのは「ベルと下管」、「上管とタル」 なのですよね？ ベルとタルの膨らみよりも、上管と下管の膨らみの 方が大きいことになるのですよね。。。 私は、この場合は、当たるところをリペアマンさんに 削ってもらった方が良いのではないかと思います。 Ｂｙ ともみ
大手の楽器店で実際に見て、音を出して買ってください。 例えばクロサワ楽器など。 http://www.kurosawagakki.com/tags/search/5/0/22-1639.html ウクレレをよく知っているスタッフがいるのでいいと思いますよ。 ご質問から推測すると、ハワイアンをされるのではなさそうですね。 でしたらコア材にこだわる必要はないですし、ピックアップ付きでしたら単板にこだわることもないです。 サイズは、コンサートサイズのほうがピックアップとの相性もいいし、指が窮屈でないのでいいと思います。
私なら、アッシュを買います。 材的には音の立ち上がりとかは、一番いいと思うので。 個体差があるから、試奏はするけどね。
音階を弾くための正しい方法について詳しく説明されたものがございます。 是非、ご参考にして下さい。 ↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316269083... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414480782... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
＞シングルチェーンとダブルチェーンどちらも試したところ、ダブルチェーンのほうが安定した 双方のペダルのスプリングの強さは等しくしましたか？ ビーターも交換して試してみましたか？ ペダルのフィーリングを左右する要素って可動部分の重さやビーターの重さ、フットボードの表面形態、スプリングの強さなどが主で、現代のペダルのようにフットボードの水平方向への遊びが少ない場合、チェーンがシングルかダブルかということはあまり関係しません。ですからダブルチェーン＝自分にとって踏みやすいというのはなんとも短絡的です。 もう一度楽器店でスプリングの強さやビーターの長さを変えたり、モデル間でビーターを交換したりして試奏してみることを勧めます。
レジェールには３種類あります。スタンダード、スタジオカット、シグネチャー、、スタジオカットはジャズ用です、、スタンダードなら２と４分の３か３番です、、シグネチャーなら４番ですが、４番があるかどうかわかりません、、音質としてはシグネチャーが一番いいです、、私は４番を使っていましたが最近は３番まで落としました、、シグネチャーなら３と２分の１を使っています、、クラッシック系でも充分使えます、、でも、天然リードと比べるとやはり見劣りします、、レジェールは試奏可能のはずですから楽器店に楽器を担いでいって吹いてみる事をお薦めします、、通販でも楽器店によっては１回に限り取り替え出来る券が付いてくる物もあります、、実際に使えるかどうかはあなたの腕次第と言う所です、、
教本は書店や楽器店でご自身がわかりやすい物が良いと思います。人によって好き/嫌いがあるようにわかり易い/難いがありますので他人に勧められた物があなたに合うとは限りません。 どの教本でも内容はさほど変わらず言葉や写真など細かな表現が違う程度です。 また、管楽器の基本的奏法の習得にはかなりの努力が必要ですし初心者が教本のみを頼りに独学というのは非常に難しいと思います。 pboneでは「おもちゃ」っと馬鹿にされてしまうかも知れませんが音楽教室や市民楽団などで経験者の方に直接教えてもらうことをオススメします。 また、pboneを演奏している音源を聞くことも重要です。 当方吹奏楽歴10年以上バストロンボーン経験者です。
X32のことはクイックスタート・マニュアルをさっと眺めただけですが、質問の文面から察するに、はじめてのミキサーとして購入されたのであれば、少々つらいのではないか思います。 回答が付かないようですので、一般論で書いてみます。 まずCubaseの設定としてはオーディオ・ドライバーにX32所定のものを設定し、利用するすべての入出力ポートを入出力バスとしてVSTコネクションに登録する必要があると思います。 数が多いのでちょっと面倒ですね。でも1-32CHを個別に扱いたいのなら必要なことだと思います。 （X32はASIO対応かどうかが不明ですね。本国WEBもみてみましたがわかりませんでした） 最初の案（応用例でない方）はCubaseに録音はするのでしょうか？X32はミキサーなのでCubaseに1-32CHを録音しないのならPCを通す必要はないと思います。単にスタンドアローンのデジタル・ミキサーとして使えばよいのではないでしょうか。 応用例の方はX32に録音しつつ、同時にすでにCubaseに録音済みの音とミックスしたいということでしょうか。 VSTコネクションですべてのポートを定義してあれば、Cubaseに録音済みのオーディオトラックの出力先を29-32CHに設定すればよいだけだと思います。 X32の細かい設定についてはあまりに情報が少ない為に良くわかりませんが、本件では複雑なルーティン設定は必要ないのではないかと思います。慣れるまではむやみに弄らない方が良いと思います。 X32に詳しい方が回答してくれることを祈ってます。
Cコードって、ローコードの？ いきなりコード押さえようとしとるやろ？ ギターはまずはドレミから入るもんやで。 つまり、コードやる前に単音の練習せなあかんちゅうこと。 ギターを弾く動作なんか、普通に日常生活しとるとやらんのやから、順序立ててやらんと体がギター弾くのになれてこん。 まずは単音から始めて、指がそれぞれ一本ずつ動かせるようにして、そんでだんだん指が開くようになる。 それからや。コード押さえるんは。
一番詳しく知っている方は、その講師の先生。 直接聞かれたらどうですか。 私ね、有るプロのライブで印象に残った曲の名前が思い出せなくて、そのプロの方にライブハウスを通じて連絡を取ってもらい、曲名を聞きました。 80年代の名曲で、今はその曲は私のバンドのレパートリーにもなっています。 私のライブには何とそのプロも見に来てくれました。 行動力あるのみです。
とある動画のとある奏法でしょうね。 やり方は見た通りでしょう。 こちらは見ていないので、判りません。 ちなみにフレット上でピッキングすることは 珍しい事ではありません。
「ある程度」というのが、よく解りませんが、独学では、１オクターブの正確な音階が弾ける様になる事は、まずあり得ません。 こちらに理由を記しましたので、読んでみてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n385166
CCシャイニーは内部クッションが粗末で楽器のホールド状態が悪く、確かに個人的にもお勧めはできないかな・・・。 質問者さんの挙げた条件、「3万円以下」「背負えるタイプ」だと、自分ならBAMのCabineをお勧めします。使ってみれば分かるけど、金具類の質感、ストラップの感触、内部クッションの保護性能など細部に渡るまで高品質、メーカーの心意気を感じます。また極力体積を削いであり、市販されているサックス用ケースの中ではおそらく最小じゃないかな？カラーも色々選べるし、CCシャイニーの対立候補としては力量十分でしょう。丁寧に作られているので少々の事では壊れないし、楽器の保護能力も高く、ハードケースと変わらないと言っても問題ないはず。 ネックはCCシャイニーと同様、ポーチに入れてベル内に収納せねばなりません。面倒にも思えるけど、慣れるとどうという事のない作業なのでご安心を。ちょっと危険のようにも感じるものの、今のところ楽器やネックの破損も経験ありません。ただ、付属ポーチの質だけはそれほどでもないようで、長年使ったところ破れちゃいました。今はヤマハ製のネックポーチに交換して使っています（さすが日本製で高品質です）。 注意点としてはハードケースのように縦置きができない事（まあ見れば分かると思いますが）、そして肩掛けにはあまり適していない事でしょうか。ストラップの金具位置がリュックスタイル専用に取り付けられているので、BAMのソフトパックケースに比べると、一方の肩のみにストラップを引っ掛けるような運び方は出来ない事はないものの、バランス的に幾分しっくりこない。まあこの辺りは使い方次第でしょうね。リュックメインで使うなら満足されると思いますよ。 長々と書いてしまいましたが、参考になれば幸いです。
オーボエでは中華系は難しいでしょう。やめておいた方が・・いや辞めましょう。 ヤマハと価格で倍は違わないのですから、最低限ヤマハにして下さい（確実です） オーボエは、とても敏感な精密機械なのです。 楽器の持ち方・季節・湿度に敏感な楽器のため、プロモデルでも年２～４回（季節に合わせ）楽器の調整をメーカーor楽器店に依頼するのが普通な楽器なのです。 これを良くふまえて下さい。 中華楽器を扱う楽器店があるのですから、当然調整も受けてくれるはずなんですけど、一般の楽器店で中華の楽器の調整は断られますし、噂ですけど買ったお店から修理不能（調整不能）で返されたなんて言う話も聞きます。ポストが折れる・キーのシャフトの芯があっていないなんて言う話も良く聞きます。 中華楽器：安くても２０万弱します。ヤマハでもうまくいけば３０万弱で買えます。仕上がりは雲泥の差です。よく考えて下さい。 安く買うんであればアメリカ製プラスチック管の方がましだと思いますよ。（ヤマハとあまり値段は変わりませんけどね）
そうだと思います マウスピースが合わないのもあるかもしれませんがリガチャーやリードを変えてみる方法もあります それぞれがぴったり合う組み合わせがあると良いですが...
人によって弾き易さは違いますし ソプラノと一言で言っても指板の広さやネックの太さなどで全然違ってきます。 サイズの問題ではなく個人差で合う合わないの話なので 実際に触ってみて自分で決める以外の解決策はありませんよ。 ちなみにサイズアップによって弦のテンションが上がるので より大きなウクレレが初心者向けかと言われると疑問しか浮かびません。 キヨシ小林氏の「ウクレレメソッド」でも買って、運指の訓練から始めては如何でしょうか。
珍しくないと考える方が無難です。 自分の専門外の分野ならそんなもんです。 ミサイルを3つ並べて、どれが対戦車ミサイルで、どれが空対空ミサイルで、どれが対レーダーミサイルで、というのが軍事の専門知識のない人に見分けられないのとよく似たことです。
X32のユーザーです。 1、ステレオリンクすると同時に動きます。 2、使ったことないけどDCAに参加させれば、DCAのフェーダーで操作できます。（参加しているCHのフェーダーが動くかどうかまではわかりません。）
ねじのほうのねじ山がつぶれているのならねじの交換で済むので数十円、ねじ穴のほうがつぶれているのならストレイナーの交換。ストレイナーがP-85なら\3,000くらい。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/50257/
あら。 その状態でしたら、311相当です。つまり、管体は白銅銀めっき、頭部管は銀製、ですね。 前のオーナーが、211の頭部管と311などの銀製頭部管とを入れ替え、そのまま売ったのでしょう。
バストロンボーン吹いてるのに3rdなんでしょうか？何故？ せっかくバスなんだからバスパートやらしてもらいましょうよ。 で、宝島ですね。正直ノリで何とかなりますw そして、バスパートだったら皆大好きなトランペット、トロンボーンのソリが無いですから安心。 そもそも、一夜漬けで体裁整えたって仕方ないので、出来ないものは仕方ないから出来る人に教わるという意識で参加すべきかと思います。大丈夫、先輩たちは優しいから安心しましょう。
もしバイオリンを、学校のクラブでしか弾いていないのならば、全く意味のない行為ですので「やる理由そのものが存在しない」ことになります。 なんていうのかな、「酸素のない空気を吸おうとしている」みたいなことです。 バイオリンをするならば、きちんとした先生の元に通うことがメインとなりますので、それをすることがないのならば、やめて当然ということです。 もしあなたのお母様がバイオリンをするように進めているのに、バイオリンの先生の一人も紹介していなかったとするならば、それは単なる冗談だったということです。 本気にしては行けない話だったのです。 冗談を言うのは決して悪いことではないのですが、大人が子供相手に冗談を言うときは、ある程度コントロールしないといけませんのにね。 ですので、やめる話としては、「バイオリンの専門の先生のところでレッスンを受けさせてくれないのならやめる」くらいにしておいて十分かと思います。 また、それまでにバイオリンを触ったことがないようですが、正直なところ10年遅いような気がします。 今更バイオリンを始めても…と思いますよ。 バイオリンは3歳か4歳ではじめないとまともに弾けません。 他の楽器と違って、なめてかかって通用するものではないので…
マット塗装(つや消しクリアーを吹き付けた仕上げ)でしたら、バフがけすればある程度艶は出ます。 ただ、薄い塗装ですと、磨いたら擦れて無くなってしまうこともあるので、加減が難しいです。 うまく磨いてもグロス仕上げと同様にはなりません。 サテンフィニッシュ又はオイルフィニッシュでしたら、磨いてもグロスフィニッシュのようにはなりません。 つやつやの仕上げは、グロスフィニッシュといって、艶ありクリアー塗装で仕上げてあります。 実際にトゥルーオイルを塗ったのを見たことがないので、これに関してはわかりません。
ネックの付け根とケースの間にスペースがあるはず。 そこです！
大切なギターですね。気持ち分かります。タオルでマメに乾拭きしましょう。ギターポリッシュというのが楽器屋さんにあるので、しつこい汚れに使ってみては。
なりません。 肺活量とは、肺の容積できまるものです。 1リットルの牛乳パックをいくら鍛えても1.5リットルにはできないのと同じことです。 ただ、現状はチューバを吹く上で好条件です。 チューバほど肺活量の要求が小さな楽器はほとんどないかと思います。 逆に肺活量の大きさが裏目に出るくらいの楽器です。 天然のパワーアンプを内蔵しているようなものであって、わずかな力で大きな音が出るようになっていますし、チューバはそれほど大音量を求めて吹かなければならないようなものでもありません。 むしろ音量をセーブしてバランスをとることを考えないといけないくらいです。 また、ロータリー式のものですと操作位置も低くなりますので、身長が低くても演奏に支障が出にくくなります。 ただし膝の上に置いて吹くのはお勧めできませんので、演奏姿勢に不自由があれならば必ずスタンドに乗せて吹いてください。 いずれにしても吹奏楽において肺活量を求めることにほとんど意味はありません。 悪い幻想がしつこく蔓延っているだけです。
＞こんにちは。 こんにちは。(^^) ＞サックス吹く訳じゃないんだけど、 ＞気になっていることがあるんで、教えてくれる？ よろしいですよ、何なりとどうぞ。 ＞ブローってどうやって吹くの？ ブロウ奏法のことですかね？ 吹きながら声を出す方法とか、喉の奥を鳴らす方法 とかありますよ。 めったに使わないですけど、一応、サックス吹き としてのたしなみ程度には出来る様にしています。 Ｂｙ ともみ
曲は何でもいいです。オーケストラ編成表、と検索してそのサイトからその曲名、例えば「ベートーベン交響曲第5番」で調べると使っている楽器が全部でています。ー
単なる中古にすぎないんで、当方なら論外ですね。 ７０年代後半のフェンダーストラトなら、ギター 全体を買っても知れています。 その頃のストラトを使ってました。 良い音がしましたが、フェンダージャパンの テキサス搭載モデルとスタジオで比較したら ジャパンの方も全然遜色なかったので愕然と した覚えがあります。
コチラのサイトに左手の使い方について詳しく載ってます。 是非、ご参考にして下さい。 ↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215818479... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/ http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/classical/1429013057/l50
出来ますが、加工が必要です。
http://xn--i6q789c.com/gakuten/soshokuon.html ターンの項目参照
トランオエットとフルーツ
新大阪（西中島南方のほうが近いかも）のアトリエアルファを挙げておきます。 アトリエアルファ http://www.alfa-music.co.jp/index.html JDRほどラインナップは多くはなさそうですが、一応ソフトからハードまでそろっているようです。関西圏のリードメーカーのものが多いと思います。
タンギングは才能ではありません。正しい理論を理解したうえで、地道に訓練を重ねる以外に上達の方法はありません。周りにタンギングが上手いと思う人もいると思いますが、どなたも苦労して努力した結果これだけふけるようになったものと考えてください。 オーボエのタンギングの方法は少し特殊な感じですね。茂木大輔さんの「うまくなろう！オーボエ」などに正しい（と思われる）タンギングの方法が載っていると思いますが、あれをいきなりやれといってもなかなか出来るものではないと思います。 まずはロングトーンの時でよいので、常に正しいタンギングで音を出す、要は一回のタンギングを正しく丁寧に行うことからはじめましょう。 連続したタンギングの練習ですが、これも馬鹿みたいにゆっくりとした練習から始めます。昔エリック宮城さんが雑誌の記事で書いてあった方法なのです １）自分の出来る最速のテンポを確認する ２）それより１０遅いテンポで１週間練習する ３）だんだんテンポを速めていき、１ヶ月かけて１）のテンポに戻していく ４）それ以降は徐々に１）のテンポより速くしていく 本当に上手くなりたかったら、このくらいゆっくりと地道に練習しなければならないのです。
全く問題無いと思いますし、結構そのパターン多いんじゃないかなあ。 クランポンの純正リガチャーも悪く無いですし・・・というか、素直で吹きやすい、かなり良いリガチャーだと思いますし。 まあ、それで暫く使ってみて、リガチャー替えたりするのも良いかもしれないですけどね。
誰が誰に対してどんな見積もりをしたかを明確にするのは、普通のことだと思うけどなぁ。 同じ商品を売るにしても、お友達をたくさん紹介してくれた何十年来のお得意さんと一見のお客さんとは、違う価格を提示する可能性があるでしょう？ ですから、いつ、どこの誰に(、どんな条件で)見積もりをしたか、明らかにしておくのが普通だとおもいます。
＞似たような曲が他にあったら教えて ＞いただけないでしょうか。 素直に考えて、アコーディオンの小林靖宏さん系かと。。。 https://www.youtube.com/watch?v=5IV6n7q3A7g Ｂｙ ともみ
普通はコンガでしょ。 ただしアレンジによって楽器もリズムも変わります。 アートブレーキーのコピーに近い演奏なら、入るのはテーマ(リフ)とエンディングの部分くらい。4ビートのアドリプに入ってからから、下手なシャッフルで叩かれると演奏しにくい。 ラテン8ビートやサルサっぽくアレンジしたのなら、オールラテンアメリカンパーッカションのフル動員でも面白いでしょうね。 私はトランペットを吹きますが、4ビートのアドリブを吹いている時に、ラテンパーッカションを入れられるのはご遠慮して頂きたい。 かなりのプロレベルの演奏で4ビートを邪魔しないなら、これはまた別ですがね。
Ибрагимов, Ренат Исламович 姓：Ibragimov、名：Renat、父称： Islamovich
たぶん・・・そう・・・そんな感じがします♪ そう思って・・・まちがいないでしょう。
歌は諦めるんですね？ それが得策だと思います。 次にベースを演奏するに当たって、これからの練習は、「止まらずに弾く」ことを心がけてください。 最初から通して弾くことはできないでしょうから、楽譜のワンコーラス部分、イントロ、Ａメロ、Ｂメロ、間奏、アウトロ、程度に分割し、それを覚えます。 覚えたらその部分を通すわけですけど、通す時になったら止まらずに弾いてください。 音間違っても指が間に合わなくても絶対に止まらずに弾く練習をしてください。 本番は絶対止まってはいけないのです。 ミスっても、頭から抜けても止まらずに音を出し続ける。 絶対にリズムは崩さない。 これが１点。 次に、顔を上げて弾く練習を心がけましょう。 手元を見るな！と言ってます。 初心者ですから、ドラムを見ないでどうやってリズムが取れるでしょう？ どうやって息を合わせるのでしょう？ 音だけで？阿吽の呼吸？初心者にできるわけないですね。 だから目視するんです。 それには、手元を見ないと弾けない状態ではお話になりません。 手元を見ないで弾くことを頭に叩き込んでください。 それだけでリズムが大きく崩れることは避けられます。 最後に、ジャストを体感してください。 メトロノームを鳴らしてください。 テンポはbpm60でＯＫです。 手拍子してください。 手からメトロノームのクリック音が聞こえる、反対にメトロノームから手拍子が聞こえたらそれがジャストです。 バラバラに聞こえるのはズレてるのです。 そこまで合わせて「当たり前」だと思って下さい。 貴方が弾くベースと、ドラムのバスドラがジャストのタイミングで聞こえるように。 ミストーンは諦めます。 それよりも、ジャストなタイミングで止まらないベースの方がバンドとしては聞きやすいのです。 ドラムとずれて、音が途切れるベースは聞きにくいのです。 あまり、こうゆうこと言う人いないと思いますけど。 ホントですよ。
kojiman_1さま 回答リクエストありがとうございます。 0min15sec.～16sec.にかけて和音のチェンジタイミングミスのように聞こえるのですが、故意にそのようにされているのでしょうか？ 全体的には「ミュージックエイト」社による簡易編曲のように感じました。 私はそもそもこの楽曲のなれそめ（アニメか何かのOp.テーマ？）を知りませんので、なんとも言えないのですが、演奏する場（文化祭やお祭りなど）における、視聴者（ターゲット）に認知度が高い楽曲なのであればよろしいのではないでしょうか。 高齢者施設とかの場合は認知度ゼロでしょうから完全にNGだと思いますが(^^;)
姿勢だけじゃなく、楽器の構え方や息の入れ方にも気をつかってください。 その辺りの音は、それだけで出るようになるはずです。 でも、それしか出せないのに、曲の練習なんて早すぎると思います。
5弦と3弦のオクターブ奏法って言ってますよ。
スティックも叩き方も同じだった場合、 スネア本体の違いによる音色の違いは5％くらい。 ヘッドを変えることによる音色の変化は10％くらい。 チューニング(マフリングも含む)による音色の変化は85％くらい。 CDなどの録音されたスネアの音の違いは、 録音環境(イコライジング、ダイナミクス調整も含む)によるものが２０％くらい。 チューニング(マフリングも含む)によるものが80%くらい。 センターを少し外して叩くと倍音が多くなり余韻も長くなります。 太いスティックで叩くと低次の倍音が相対的に大きくなるので太い音に感じます。 イメージする音が欲しいのならスネアの機種でなくチューニング、演奏方法を模索しましょう。
PRS SEのシングルカットでしょ。 指板のインレイはバーズインレイではなく、丸の中に三日月のような模様が有りムーンと呼ばれるモノ。 旧SEのラインナップ品です。 http://www.digimart.net/cat01/shop1484/DS03349169/
トロンボーンやチューバはそもそも出番が少ないものです。そしてこのような楽器をやっている人はそれを承知でやっているはずです。彼らの為に大編成の曲を選んでエキストラを大勢呼ぶなんて本末転倒です。管楽器の出番はとりあえず１曲あればよいと思います。 というわけで古典派中心。 オケに弦楽器が少ないとどんな曲でも困りますから、一生懸命募集してください。
モテる為のツール(*￣ー￣)
↓では不十分でしょうか？ http://www.yamano-music.co.jp/hard/images/hard/goods/G000039437-03.... http://www.yamano-music.co.jp/hard/images/hard/goods/G000039437-01.... http://www.yamano-music.co.jp/hard/images/hard/goods/G000039437-04....
楽器によるかもしれません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%80%... コントラバス（弦楽器）より大きいオクトバスは、普通の４弦コントラバスより3度低いだけです（つまりH線のある５弦コントラバスの方が低い）。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%AF%E3%83%88%E3%83%90%...
私はソプラノサックスだと思いました。同じ円錐管ですので音色やクセ（Ｃが解放となる、など）がよく似ています。 ただ、調整が違うのと、オーボエではフラジオやベントが非常にムスカしいので普通はでてきませんが、この曲にはベントが出てきますので、サックスではないかと思った次第です。。。
マウスピースだけでの練習なんて必要ないし、楽器が無いのにそれだけやる意味はない。 そして、腹筋などの筋トレやマラソン、ペットボトルを使う奴なんて、楽器の演奏技術の向上や維持には何の意味もありません。 学校の楽器をたまには借りられると言うのなら、借りれば良いよ。 借りられないなら、特に何も出来る事はありません。
意味は有りません。気にしない事です。
相対音感が正しく身についているということです。 絶対音感ですと、アルトサックスEs管やテナーサックスB管などの音階をドレミファソラシドと聞くことはできません。ミ♭ファソラ♭シ♭ドレミ♭やシ♭ドレミ♭ファソラシ♭と表現します。 ただし、「絶対音感」という病気ではあるかもしれません。原曲キーに拘泥しています。これは音感ではなく「神経症」の一種ではないかと考えています。移調楽器の演奏を理解できるにもかかわらず、原曲キーでないと気持ち悪いというのは病的なこだわりだと思います。同じ曲・同じ歌手であっても、キーが違う録音というのはいくらでもあることです。原曲キーにこだわってはいけません。
＞付点４分音符や付点休符などが見つかりませんが ＞どのように貼り付けするのでしょうか? 付点は別のボタンで指定してから、 音符を置きます。 Ｂｙ ともみ
YAMAHA 楽器解体全書PLUSと検索します、開いたらフルートのところを選択して、右上のContentからフルートの運指表を選択します。運指表のプリントアウトをクリックすると一覧表が出てきます。
YAMAHA 楽器解体全書PLUSと検索します、開いたらフルートのところを選択して、右上のContentからフルートの運指表を選択します。運指表のプリントアウトをクリックすると一覧表が出てきます。
元々が低音楽器ではないので 練習用などでヘ音記号に書かれたもの以外 常時、ヘ音記号のものは多分ないと思う。 そーいやぁ、マクウィリアムの本の中に Airの譜面が有った。 ヘ音記号が出て来る、程度なら 出てこない方が珍しい位 多くの曲にへ音記号は出て来る。
【サクソフォーン４重奏】 イマージュ～サクソフォーン四重奏のために～／正門研一 I . この曲はいかがでしょうか。 音源綺麗で私が聞いたところかなりバリトンとソプラノが目立つ曲でした。 音源 http://www.brain-shop.net/shop/g/gBOCD-8186/ 参考 http://www.brain-shop.net/shop/g/gENMS-84050/ ちなみにastbですよ 質問者さんが中学生なのか高校生な のか一般のかたなのか分からないで すが、どなたでもリズムが取れれば 簡単に上手く演奏が出来ると思います。 アンコン頑張ってください！ ^ - ^
こんにちは Ｍ．ミュールのギャルド・レピュブリケーヌ・サクソフォーン四重奏団が切り開いた四重奏のスタイルは、SATBなので、ご質問の編成は質問者さん自身が委託作品を求められない限り、ほぼ無いと思いますよ(;_;) 教育用には、S/AATB編成はあり得るけれど、基本SATBで演奏して欲しいけれど、Sが無くてもAで代替えが出来るよという「教育的配慮」の編曲か作品なのでレベルが限られますm(__)m しかし、究極を求められるアンコンで、なぜ超不利な S&AATB を望むのでしょう(^^;？ 何か特別な思いがあるのでしょうか？
基礎練習としては ロングトーン タンギング練習 スケール 発音練習など様々あると思いますが、苦手なことはなんでしょうか？ 基礎練習は曲を吹けるようにするための練習ですので、自分ができないことを克服するための練習を取り入れればよいと思います。
こんにちは YAMAHA製ですよ(^^;
それ出品してるのはほとんど業者でしょ。 ヤフオクもできてから１５、６年経ちますが、当初こそ個人の出品者が貴重な物を出品してましたけど、ここ数年は一通り出し尽くしたのか個人より商売目的の業者が大半になりましたね。
何を持って、「ものすごい」のかは、 人それぞれだと思います。 ・テクニック ・音色 ・知名度 ・共演 ・活動 ・教育者 等々いろいろあると思います。 人の感じ方は、千差万別ですから、 貴方自身の感じ方を大切にされるのが良いと思います。 私の周りの音楽通（痛？）を自称する人に、 スターンの演奏の印象を聞くと、 「あんなノコギリ引きの音しかだせない奴は、ヴァイオリニストなんかじゃない」 と言う人もいました。 あっけにとられましたね。 私は、ギンペルは聴いたことありませんが、 スターンの演奏には、楽しさを感じています。 因みに私の好きな ヴァイオリニストは、 ・ハイフェッツ ・グリュミオー ・シェリング ・パールマン 他 ピアニストは、 ・ホルショフスキー ・ハスキル ・カーゾン ・ルプー ・リヒテル 等 です。
その通りです。粗大ゴミですね。安物買いの銭失いですね。
ナット部分での摩擦は、いくら調整されて滑りがよくでも0ではありませんから、多少引っかかっています。ですから当然そこを押すことで張力が変わります。
メーカーによって違いますが、大体よく使われてる50～55×25～30くらいの定番サイズで大丈夫だと思います 昔僕も使ってました 通販でも大体サイズが書いてありますし、店で買うなら一目で分かりますが あと必要なのはパッチケーブル2つくらいですね あと余計かもしれませんが その組み合わせだとコンパクトがトゥルーバイパス(音痩せしない構造)でもマルチで音痩せするので パッチケーブルはできるだけいいものにしたほうがいいと思います freethetoneやPovidenceなどの2500円クラスなど 少し高いですが、みんな良く知る大物プロも大体このクラス使ってます 直列(スイッチャーを使わない組み合わせ)でやるにしても、1つパッチケーブルを良いものにしただけで音が全然変わります 長文になってしまいましたが、自分な長い間音痩せについて詳しくなく苦戦したので付け足させていただきました(笑) すでにお分かりなら謝罪します
楽器としての「鈴木バイオリン」は、第一次世界大戦中、ヨーロッパ各地でヴァイオリン製造が出来なくなった時、極東の粗悪品として、世界に出回りました。 板を削らず、薄い板を熱湯に漬けて、プレスする、という、暴挙を実用化したことで、有名です。
ミラン・トルコヴィッチ というウイーンの奏者のCDはどれもよいです。 http://ameblo.jp/ebi-fg/entry-12010698650.html あとは、国内外の若手奏者は、皆うまいですし、はずれがありません。現代曲はハードルが高いですが、ジャケットだけ見て（イケメン・美形を狙って）挑戦してみてはいかがでしょうか。
＞金色が茶色っぽく変色してきました。 シルバークロスで磨きましょう。 Ｂｙ ともみ
その箏を買った店にないのなら、一番手っ取りばやいのはAmazonとかで購入することですね。 練習用の曲からポップスまでいろいろありますよ。
オルガンは加算式シンセサイザーなので音は作れますよ。
Snarky PuppyやTower of Powerは？ https://www.youtube.com/watch?v=fuhHU_BZXSk https://www.youtube.com/watch?v=vauqRuvzVgs TOPはボーカルなしでもいけると思いますが。
ボルトオンのギターは当然ネックとボディは別々に作る。 ましてレリックということになれば、多少の隙間が有ってもそれは仕様なんじゃないの。 ワシも70年代のテレは1本持っておるが、このギターは所有しているわけでもないので判りませんが、価格から言ってもそんなもんじゃないのかな。 仮に隙間が有ろうが無かろうが、それより最終的には音ですよ。音。 テレらしければそれで良いわけ。木だって縮むこともあるしね。 まあこればっかりは、試奏でもしないと何とも判らないね。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/133576/
プロテクターもいいけど、楽器屋さんで指かけの位置を動かしてもらう方が先だと思うよ。
ここで説明しきれるほど単純ではないです。 結線には順序はないですが、電源投入は順序を守らないと最悪故障させます。 ONにするときは入力側→出力側、OFFにするときはその逆。でもそのくらいは知っているでしょう。 イコライザの設定なんて、機器によっても目的によっても違うし、当然会場によっても違いますからねぇ…。
4年目ということですが、最近になって。ということでなく、ず～とそうだったものとして答えます。 実際に見たり聴いたりしているわけでないので、一つの可能性です。 厚めのリードを使っていませんか？ 市販をリードを使っているなら、リードを柔らか目のリードに替えると改善されるかもしれません。 今のリードで、図のAlleyというところのワイヤー寄りのところを少し落としてみるといいです。場合によっては、さらにSpineのワイヤー寄りのところも少し。 それで改善されるようなら、今のリードはあなたがコントロールできない硬さのリードかと思います。
こちらに、ケースの一覧がございます。 ご参照下さい。 http://kanokeya.ocnk.net/product-list/1 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215818479...
知りません。そんな規格は無いですよ。
ムックリも今じゃ通販できるとか ムックリ 検索どうぞ
鉄琴の類ではないでしょうか。 グロッケンとか
PRS カスタム24 アンプはフェンダーでもマーシャルでも、ブラックスターでもフルチューブを。 50万あれば初心者向けの一式が買えるよ。
部品(ナット)さえあれば、その場で治るんじゃないかな。 部品代100円くらい(それでも高い)。工賃500円くらい。と思うがどうだろうか。
そのリクエストをした人、ウィスキーをロックで飲むのが好きなのかもしれませんね。
リペアショップに持っていけ。買った店で見てもらえ。バカなの？
音を出す目的のために作られた、あるいは使用されるもの。
INPUT 側にあるスイッチを全てONにしPHONO入力にしてください。 現在の設定ですとLINE入力になっています。
Ninjaベアリングって潤滑剤にオイルを使っているためにクルクルるというだけです。フットペダルに使われている普通のベアリングもすでに十分な精度でできており、グリース潤滑だからといって動摩擦係数が大きくなっているわけではありません。(ちなみにNinjaベアリングもベアリングメーカーに作ってもらったものにオイルを入れて自社ブランド製品として売っているだけです。) (ちなみにヤマハのフットペダルの現行モデルはベアリングサイズが一緒[608Z]なのでNinjaベアリングに交換可能ですが、交換したところで何も変わりません。)
個人差はあると思いますが変わると思います 4千円くらいならゴトーピックアップスとか面白いと思いますよ コンデンサーや配線材換えても変わりますので実験するのも良いと思います ついでに各部調整すれば全然使える代物になったりします
メリット＝ハンダが上達する。 デメリット＝結局他のギターに移植する手間が増える。 ワシ1800円で買ったエレキ散々手入れて遊んだよ～～。 楽しいよ～～～。
理想は自分が普段演奏する環境に機材を組み込むことです。ギターもですが、アンプが変われば当然音色は変わりますし、こだわる人はケーブルや他のエフェクターを通したときの信号の変化すら気にしてスイッチャーを導入します。 「変化の仕方」を判断するのであれば使う機材はなんでもいいですけどね。歪みやワウ、ディレイであればレンジで判断できますし、揺れ物はノブの効き方で十分判断できますけども。理想は環境整えることです。
心配し過ぎ。 DuoJetはそんなヤワなギターじゃない。
ショートプロテクションが作動しているようですね。スイッチャーとチューブスクリーマー間の電源ケーブルを交換してもダメですか？
違います。蓋を開けて見ました。回路も違います。
持って行った方が良いですよ。たくさん在庫してある店があれば試奏してみて気に入ったマウスピースがあれば選ぶ形が良いですね。ついでにリガチャーも在庫してあれば色んな形で組み合わせて自分の好きな音に巡り会えると良いですね
無理。大学院レベルですね。
↓にありました。 http://www.brass.co.jp/item/650421/
こんにちは >僕はブラジル人でサックスを吹いてるんですがブラジルではC管の楽譜を見て頭の中でC管からBb管に変えてます >詳しく言うとC管の楽譜でソの音符を見ると頭の中でラに読み変えます >これは日本にもあるんですか？ ありますよ。 「移調」と書いて「いちょう」と読みます(^^)
ドボルザーク 新世界より
マッピは、5RVライヤーです。だいぶ深みもあっていいです！リードは、バンドーレンのV12、いいですよ(*• ᴗ• *)و あと、グランドコンサートっていうのもいいです。 ダダリオっていう、元リコーのメーカーのリードは、柔らかみがあっていい感じですよ(*• ᴗ• *)و 普通の安いバンドーレンは、ハズレが多いので、おすすめしないです(´ε｀；)
良く質問の意味が理解できないが１フレット移動はF
T3をかつて使用していました。電池が切れたら…すべてのプリセットが初期化されていました。フロッピーで音色を読み込ませればちゃんと使用できましたが、もちろん電池を交換するまでこの一手間が必要になります。おそらくtrinityもそうなるでしょう。 質問の回答ではありませんが、trinityはオシレーターが３２ボイスで、殆どの音色がオシレーターを二つ使用しているので実質最大発音数が１６しかありません。この点でオススメしかねます。
それは持つ角度が悪いです 縦笛系の楽器は口と右手親指だけで安定して支えられる角度で吹かなければいけません クラリネットやオーボエみたいなオーケストラの楽器だと指かけが付いているので結構融通利くのですけどね リコーダーもプラ管のやつは指かけ付属してるはずですよ ヤマハとアウロスのリコーダーは確実に指かけあります
先生が言われておられる「実際に弾いてみて気に入った音」というのは大変重要なことではありますが、それはある意味最低条件ですよね。ウクレレというか、どんな楽器でもそうだと思いますが、購入する時のポイントは大きく3つあります。 １．見た目 ２．音 ３．弾きやすさ １．見た目 つまり、その楽器の視覚的魅力です。例えば、ウクレレに使われる木材にもコア、マホガニー、アカシア、マンゴーなど多くの種類があります。これは音色にも影響を与えますが、見た目も大きく変わります。同じコアであっても、安いものと高いものでは、木目の美しさが違います。それ以外にも、ボディの形、サウンドホール周りやヘッドの装飾など、いろいろあります。また、表面の仕上げも、グロスフィニッシュといって、ピカピカなものと、サテンフィニッシュといって、ナチュラルな仕上がりがあります。 ２．音 実際に弾いてみて気に入るかどうか、というのは、今後長く続けていく上でとっても大切です。多少下手でも、自分が聞いて心地よい音なら、もっとその音を聞きたいと思うでしょうし、もっとうまくなってさらにきれいに聞きたいと思えるでしょう。色々と聴き比べてください。あと、正確な音が出るかどうか、という問題もあります。初心者のうちは３フレット目くらいまでしか使わないので、気がつかないことがありますが、うまくなって、もっと指板を広く使うようになり、高いフレット（ボディに近い方）を弾いてみると、音が合わないということもあります。できればチューナーをつけて０弦（オープン弦）で合わせて、12フレットを押さえてちゃんと1オクターブ高い音が出るか確認してみると良いかと思います。 ３．弾きやすさ これも長く続ける上では重要なポイントだと思います。弾きやすに影響するポイントは、「ウクレレのサイズ」（もっと正確に言うと、指板のスケール）、「指板幅」、「弦高」などがあります。指板のスケールが長いほど、フレット間の幅が広くなり、コードをおさえやすくなります。とりわけ、高いフレットでコードをおさえるときは重要な要素になりますが、初心者のうちはそこまで高いフレットを使用しないかと思うので、そこまで気にすることはないかもしれませんが、指板幅というのは、初心者から大きく影響を与えるという意味で、熟考に値します。指板幅が広くなると、各弦の間が広くなります。フレット間の幅に比べると小さな違いだと思われるかもしれませんが、これによってコードの押さえやすさは結構変わります。種類は少ないかもしれませんが、もし異なる指板幅のウクレレがあるようであれば、弾き比べてください。（BbとかDとかEとか、指が混みあうコードを試して下さい） 弦高は、ほとんどの場合、高めに設定されていますが、安いウクレレによりその傾向があります。弦高が高いということは、コードを押さえるのにより強い力が必要になります。逆に低すぎると、思い切り弾いた時に音がビビります。極端に高い／低いものを避けるくらいで良いと思います。 ウクレレを購入されるにあたり、一緒に買ったほうが良い物は、チューナーです。あと、もし単板のウクレレならウクレレ用のHumidifierも買ったほうが良いかもしれません。合板のウクレレは湿度による変化が少ないのでHumidifierは不要です。これも一つの購入ポイントになるかもですね。単板は湿度や温度管理などのケアが重要です。合板はその点気楽です。合板よりも単板の方が音が良いという人がいますが、単板よりも音色の良い合板だってあります。単板が無条件に良いということはあり得ないので、そこは自分の耳を頼りにしてください。 それから、国産・ハワイ産 vs 中国産の話もよく出ますが、最近は中国産のウクレレでも品質の高いものはとても多いので、先入観なく見ることが肝要です。 私が最初に購入したウクレレは、IslanderというKanile'aの中国産ブランドのMT-4というものでした。MahoganyのTenor（MT）で、Kanile'aと同じく、Islanderは通常のウクレレよりも指板幅が広いのが特徴です。私は手が大きめなので、これを購入して本当に良かったと思っています。時々、妻のLanikaiのTenorをひかせてもらいますが、こちらは指板が通常の幅で、ひきづらく感じます。逆に妻は、Islanderは広すぎてひきづらいと言います。 人によってベストなウクレレは異なりますので、上記を参考に、自分にあった一本を探し出していただけれると嬉しいです。
アルトサックスを去年の3月から始めた初級者です。 音程の悪さが目立つ、とありますけれど、ピッチ調整の練習などはされてないのでしょうか？ 私が最初に買った教材には、曲の練習に進む前に、ピッチの調整があります。 音程の悪さで有名な「Jマイケル」を使用していますので、最初はチューナーを見ながらのスケール練習をしました。 最初40セントほど違っていたのが、今は5セント以内に収まっています。 グリーンランプを点けっぱなしにしようと思えばできるのですけれど、音楽の本質ではないような気がして、そこまでシビアには考えておりません。 スケールを吹くときに、自然と調整して吹いています。 セルマーに持ち替えて、チューナーなしでも、やはり無意識に合わせていますよ。 私の持っている基礎トレ本では、最初のほうの「アンブシュアと音色を強化するロングトーン」の項目で、半音の「ベンドダウン・アップ」の基礎練習があります。 でも、こういう基礎練習って、どの教本教材にも載っていると思うのですけれど、皆さんは基礎練習なんてしないのでしょうか？ この基礎トレ本には、アルトとテナーのCDが各1枚付いていますので、実際に音を聴きながら練習できます。 こういう質問を見るたびに、いつも不思議に思ってしまいます。
一度ホルンをやってしまうとそんな感じです。トランペットは管が短いから高い音が出るかと思ったら大間違い。結局ホルンで出せる最も高い音がトランペットで出せる最も高い音になってしまいます。 だから、ホルンではプロでなければ出せないようなハイトーンもトランペットでは普通の音域だったりします。ただ、トランペットをやっている人にとっては初級者でも出せる音が、ホルンでは上級者でなければ出せないと言うのも変な話です。おそらくハイトーンを出そうと言う意識が逆に音を出しにくくしていることが考えられます。 トランペットで高い音が出せるようになるには、ホルン奏者の持つハイトーンの呪縛から開放する以外に方法はありません。あなたもおそらくトランペットでハイトーンを出せる能力は備わっていると思います。問題はその能力をどうやって引き出すかと言うこと。 練習方法は、たとえば山本真先生の「ホルン教本」に載っている高音域の練習、をやるとか、とりあえずアーバンの最初の練習曲を本当に最初からやるなどすればいいと思います。 意識することは、出来るだけ息をスムーズに楽器に送り込むこと、必要以上に口を閉めない、むしろ口をあけるようにすることです。大変だとは思いますが頑張ってください。
恩田さんはJAM以前からメジャーデビューしており最初のデビューがプレゼンスというバンド。 プレゼンスから次のメジャーデビューになるジャクスンジョーカーの中期位まではグレコとエンドースメント契約をしておりグレコのJJB だかって品番のベースがメインでサンダーバード等の変形もたまに使用してました ジャクスンジョーカーの中期位からギタリストのTATSUさん絡みで契約がFERNANDESに変わりライブでもモッキンやワーロック(FERNANDES製)等の変形をメインで使う様になりました JAMになり初期はワーロック、すぐにモッキンになりしばらくブラックのモッキンを使用した後にレッドのシグネチャーモデルを経てワーロックの星条旗モデルとなります。 POP LIFEのツアー位からスペクターを使用する様になり活動休止前まで使用。 再始動からはwarwickのstreamer stage1を使用しFERNANDES製のシグネチャーもwarwickの仕様を取り込んだ物に変わります ドキドキで使用しているのはBURNYのレスポールシェイプなのでFERNANDES製です 現在は「ツバサギター」っていう工房のカスタムメイドのワーロックとサンダーバードを使用しておりこちらもwarwickの仕様を取り込んでいます ちなみにTAKUYAさんもツバサギターのテレキャスタイプのカスタムメイドを使用しており以前から使用していたFERNANDES製の物と同じペイントのモデルをレリック仕様にしたギターを使ってますね
息を吸うと、肺が膨らみますよね。 肺が膨らむことによって、腸などが下に押されていくので、お腹が膨らみます。 説明下手ですみません。
まだ吹けないけど、頑張ります。 これでみんなを驚かすことができますね。
こんにちは！ そんな事は無いと思いますよ！ 僕は去年某音大受験にてテンペストが必須で、6年のブランクがありましたが、何とか弾けました。指が感覚を取り戻すのに多少時間はかかりますが、取り戻してしまえばこちらのものだと思います。何はともあれ頑張って下さい！
結論からいうと、そんなもの求めちゃダメ、ということになります。 ソプラノに声量は必要なく、正確な音程とリズム感が完全であることがまず大事で、次には美しい音色と「強弱の幅」が必要です。 声量を無理に稼ぐと、大抵はこれらが崩れます。 声量がデカくても、これらが乱れているのは全く使い物になりません。 強弱の幅は、大きくする方向でつけるのではなく、小さくする方向でつけてください。 こちらの方が難しいですが、音楽として必要なのはこちらの能力なんです。
基本的に修理が必要でしょうね。 そうでなければ演奏に支障が出ますから。 まあ、それほど難しい修理じゃないですから、管楽器リペアやってる店ならそれほど時間も金額もかからずにやってくれるかと思います。 ま、メーカーによってコルクだったり皮だったりフェルトだったりするけど。 ほんっとの応急修理としてはセロテープの重ね貼りでとりあえずごまかせますが、あくまでも応急処置です。 時間をみつけて早めに楽器店に修理に出したほうがいいです。 まあ、あのへんのコルク関係は半分消耗品みたいな部分ありますからねえ・・・。
こっちが演者としてお世話になる目線で、「上手い人、下手な人」という観点では、isei2488さんのおっしゃる『プロ意識』の問題は、自分の本業のことに照らしても「なるほど、そうですな」と思います。 私のような、ゆえあってアマ音楽活動の延長で、アマバンPAに携わっているような「素人」、もしくは「素人に毛の生えた程度のＰＡ業者」レベルでの上手い下手･･･の観点ですと、個人的には １．音に対する経験値とセンス ２．機材に対する習熟度の浅さ／深さ の２点に集約されるように思います。 一応はプロでも、アマバンイベントの小商いに出てくるＰＡオペレータには、えてして２．の「習熟度」が、自称ベテラン素人レベルの私から見ても「え？」というレベルの人は、結構多いです。 もっとも、そういう場合は、依頼しているこっちサイドも、「それ相応のお足を出さず値切っている」ケースも多々あるので、シチュエーション的には偉そうに言えた口ではない場合が多いのですが、純粋に技量面だけで『評論』すれば、ある意味 「会社の基本ルーティンで設営、接続、調整しているだけ」 で、そこから先の調音について、目前の機材をどう扱うかの技術レベルが低いなぁ･･･と思う人には、（なんせ出す物出していないので）よくぶち当たります。 １．は、結局のところは２．のレベルの上下とかなり連動する面が大きいですが、小さい会社の人でもベテランだと、現場を一瞥しただけで、会場のおおむねの音響特性を把握され、持ち込み機材の特性も考慮して、設営段階から必要な工夫や手立てをしつつ、同時並行で音響調整のポイントも把握し、設営後は自在に音を操る･･･みたいなことが平気でできますからね。 特に、まぁ「小商い」に限りますが、設営段階での工夫や手当･･･スピーカ配置の微調整やマイキングの方針立てと、それと同時に「このスピーカからはこういう音を出す。このマイクはこういう調整が必要。」といった、細かい方針を同時並行で検討し、見事にその通り「音を操縦する」という技を見ると、「やっばりプロはすごいなぁ」とつくづく思います。 この部分は、たとえば 「この会場なら、本来は、このスピーカはこの位置この高さにこの角度で置くべき」 「ところが、会場構造でそのとおりにできない」 「なら、スピーカは仕方ないのでこうして、卓側でこういう調整が必要だ」 なんてことを、作業を進めながらつぶさに検討し、そのとおりいわば「組み上げていく」というのが、上手い人の真に上手い所以だと、つくづく思います。 逆に言えば、適当に組み上げて、卓側機材だけぺたぺた弄って「あーでもないこーでもない。もうこの程度で良いっか」なんて人は、プロでも上手くもなんともないわけです。 けど、私のようなアマチュアは、機材はセオリー通り組み上げるのが精一杯なので、それでは上手いプロに近こうとか考えること自体がおこがましい･･･ってなもんですね。
コチラに男性よりも女性のほうが有利な理由が掲載されております。 是非、ご参考にして下さい。 ↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215818479... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414480782... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
aikoの原曲キーはＥ♭。 清水翔太＆川端要のカバーはＣ。 一音半（カラオケでいうところの-3）下げてます。
完全に初期不良だと思います。自分では直せません。新品で購入したのであれば保証があると思いますのでメーカーに問い合わせてください。
「商品名 weight」とかで検索して出てきた気がします。
どっちも最強クラスの重低音で轟音が出ます。 たぶんハーバードとレボリューション1あたりだと思いますが、ディーゼルアンプは基本的にとてもきめ細かい歪みと超ロングサスティーンが魅力で、クランクはゴリッゴリの骨太方面のモダンハイゲインアンプって感じなので好みです。 激歪み作るならクランクの方がまとまりやすいとは思いますが、横山健なんかはどっちも好んで使うし、好きな人はどっちも好きって感じかもしれませんね。
初心者でしたら、こちらがお薦めです。 ↓ http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
法律・消費者問題 親からもらったと考えれば、すでにあなたのものですから、あなたがどう処分しようが問題は無いと思います。 楽器全般 まあ、昔親からかってもらった楽器をこっそり処分、なんてよくある話です。 最終的には、あなたの「家族」の問題ですから、あなたにしか答えはでないと思います。 ちなみには、私の母なら「なんだよ、金払ったのはこっちだから、その金は私だろ」といいながら、許してくれると思います。
歌伴をアルト１本でやるのですか。 他に楽器はないのでしょうか。たとえば最低でもピアノかシンセ。、出来ればドラムが加わる事。 歌謡曲集なら通称「赤本」、または全音から出版されている歌謡曲全集というのが有りますが、赤本などはオリジナルのキーではありません。 歌伴の場合、カラオケと同じで歌い手さんのキーに合わせるなんて事は普通にある事。 「赤本」のinCの譜面をアルトで吹けるとしても、キーの上げ下げの要求が有ったらどうしましょう。 歌い手さんとあらかじめしっかりした打ち合わせをしておく必要が有ります。 最低でもオリジナルのキーでいいのかの確認は必要です。 私は、オリジナルキーはToutubeでオリジナルの本人歌唱を見付け調べます。 その後バンドスタイルにアレンジします。 そうでもしないと、歌伴はできませんよ。特に素人さん向けは逆にハードルが高いです。 バンドは出来て当たり前、伴奏がひどいと２度と声は掛かりません。 なぜなら、彼ら、彼女らはカラオケという完璧な伴奏で歌いなれているからです。
アンラッカーと比べると、ノーマルラッカーの方が遠鳴りする感じです。 逆に側鳴りはアンラッカーの方が良いので、吹いている気持ちよさはアンラッカーの方があるかな・・・・という気がします。 うちのセルマーのアルトのネックがアンラッカーですが、ノーマルラッカーと比べるとそんな感じはします。 でも正直なとこ「かなあ」のレベルでしたけどね。 アンラッカーは取り扱いは大変です。 というか、吹いてる本人にはどうでもいい事かもしれないんですけどね。楽器店にとってはほんっと面倒なんです。直接素手で触ると一気に変色しますからね。 吹いてるうちに自然に変色するのはいいけど、さすがに新品買った時からくすんでたらねえ・・・・。 ヤマハ自身のサイトでも ”ラッカーをかけないなら、その分安くなるのでは？と思えますが、実はその逆で、4万円から4万5千円、通常より高くなります。なぜでしょう？ それは店頭のお客様へ美しい状態で届けるために、工場内で製作中にはピカピカに保っているから。素手でさわることなく特別に手袋をして細心の注意を払っているんです。やっぱり演奏する人が自分の手で、楽器の味わいを深めていきたいですものね。” と書いている通り、扱いに神経使うんですよ。昔楽器店やってた時には、サックスではなかったけど、アレキサンダーのアンラッカーのホルンとか、神経つかいまくりましたね・・・。常に綿の手袋して扱ったり（滑って怖いんだけどねえ） だから楽器店でも店頭展示しないんですよね。 ちなみにヤマハの82Zのアンラッカー、メーカーから届いた直後はほんっとにピカピカです。
トランペットは３本のピストンと舌の形(シラブル)の組み合わせで音程を変える仕組みの楽器です。 ピストンの運指は下記のサイトを参考になさってください。 http://www.yamaha.co.jp/plus/trumpet/?ln=ja&cn=10504&pg=2 あいにく東方という方の演奏は聴いたことがないので回答出来ませんが情熱さえあればなんだって出来ます。 一方、情熱が無ければリコーダーでさえも難しいことでしょう。 頑張ってください!(^^)/
こんにちは 宮本大路さんが、YBS-41IIで十分(いい楽器)だ。っていってたくらい完成度が高いからなのかな(^^) 指貝と彫刻ぐらいしか見た目で違いが分からない(^_;) 先月のステージで隣同士だったバリサク吹きさんは、ボコボコの古いYBS-62だったけどいい音色でした。 脱着式のペグ棒が良いよね。 セルマーにも欲しい…(__)
クラニネット→クラリネットに訂正しておきましょうね。 回答は、既にベテランさんが出していらっしゃいますので、色々と考えて下さい。 フィガリングも大きな原因の一つです、しっかりと音階練習をして下さい。 RCなら文句なしの良い楽器です、大事に使って下さい。 メンテナンスはこまめに出して下さいね。
・まずは、どちらにお住まいですか？ 都道府県で結構です。それがわからないと勧めようがないですよね。 ・自分の楽器がない場合は、学校で使っている楽器を持参するのが良いでしょう。それが無理なら、今使っている楽器と同じものを貸してもらって試奏するのがよいでしょう。つまりこの場合は、マウスピースだけではなく、ユーフォニアムを在庫している楽器店がよいということになります。 ・まずは今使っているマウスピースを持っていく。よく使われているバックの5G、シルキーの51Dなどを試してみて、今のマウスピースより吹きやすいかどうかを確認。吹きやすければ、そのマウスピースを購入。吹きにくければ元のマウスピースと同じものか、その前後の型番を試奏して購入。 ・その他、一発で一生もののマウスピースが見つかるわけではありません。まずは、今のマウスピースより吹きやすいものを探して下さい。
マーシャルの型番とどこにどうつなげようとしたのか 補足にでも書いといてください。
回答リクエストありがとうございます。 ＞ホントに独習でフルに練習するよりも、プロに習うほうが（短時間でも）上達するのでしょうか？ まず、中高など「吹奏楽部」で「先輩」という名の素人からレッスンを受けている場合、プロ（音芸大卒業者程度以上）に師事して定期的なレッスンを受ければ時間的には確実に短期間で上達します。 ＞そしてプロとは、最初に書いたように「教えるのがプロ」なのか「プロの奏者」のどちらを指すのでしょうか。 両方です。 但し、自称プロの奏者（音芸大卒業者）が、必ずしもレッスンプロとしての力量が伴っているわけではありません。日本ではレッスンプロとしての力量をディプロマ認定している学校は少ないのも現状です。 しかし、自称プロの奏者であっても音芸大卒業者程度であれば少なくとも「先輩」という名の素人よりは相当上のレッスン力量を持っています。 フルートの場合、「毎日最初は頭部管だけで吹いて練習してね」などというアホな事を言う方は音芸大卒業者であれば、ほぼ居ないでしょう（ゼロとは言い切れませんが(^^;)） 以上、知恵袋の吹奏楽カテゴリにて入門者域と思われる中高生の吹奏楽部員が「上手くなるにはどうすれば良いの？」「コツを教えて？」といった質疑に対する絶対解として「プロに師事して定期的にレッスンを受ける事」を記載しています。 －－閑話休題－－ この先は少し黒い話になりますが、レッスンプロ（自称を含む）の場合、「良い人（白）」はもちろん優れたレッスンを行い、どんどん生徒の力量を引き出して上達させるのですが、「悪い人（黒）」の場合、生徒がレッスンを受けてで「喜ぶこと」を最優先させています。 つまり、課題が出来なくとも、「努力した跡が見られるねぇ～もう少しやってみたらもっと良くなるよ(^-^)」等と笑顔でコミュニケーションを図り、決して叱ったり・怒ったり・否定したり・といったネガティヴな態度は出しません。実際には出来ない（というより、やる気が無い、又はやらない）生徒には厳しく説教することも必要なのですが、そんなことはしません。だって生徒はレッスン料という「お金」を運んでくれる大事なカモなのですから(^^;) 逃がしてしまっては困るわけで、生かさず殺さず長期に飼い殺しする事が最大利益につながるという事を黒は実践しているのです。 その結果、例えば某音額専門学校をフルート専科で卒業したのにもかかわらず、スケールとアルペジオさえまともに出来ない、初見など論外・・・といった専門卒難民を生み出したり、 ＞一言で言いますと「私の6か月の時点よりも吹けていない」です。 といった可哀想な生徒を生み出す結果となっているのです。 ご理解いただけますでしょうか(^^;)？
吹奏楽部のほうがいいんじゃないかな。 中学校なのか高校なのかわからないけど、友人と一緒に演奏するのはとても楽しいよ。楽しめるし、なにより吹奏楽のことで悩みができた時に相談できる友達がいるってとても大事なことだと思う。 たしかに習い事のほうが上手くなると思うけど。 最終的には自分で決めることになるけど、吹奏楽部のほうが楽しいし。大人になってから青春っていうと楽器とか仲の良い友達と演奏した記憶とか、顧問に怒られた記憶とか、褒められた記憶とか、暑い日のセミの鳴き声、音が出た時の喜びとかたくさん出てきます。 現に自分がそうです。 吹奏楽部をおすすめします。
こんばんは！ わたしも吹奏楽やっていました。 今は高三で仮引退中です。 わたしは練習すれば上手くなると思っています。 高校から吹奏楽を始め、楽器を触るのすら初めてだったわたしでも、先輩や同級生に褒められるくらいには上達しました。 それでも中学校からやっていた人に比べたりすると全く上手くはないのですが… ただ、練習時間が多ければいいというものではないのかなと思います。 練習の内容が大切だと思います。 わたしは、上手な先輩に教えてもらい、現役音大生のOBさんなどにも教えてもらいました。 わたしのレベルに合わせて、基礎の基礎から教えてもらい、吹き方、音程の合わせ方、歌い方などなど様々なことを学びました。 わたしは恵まれた環境のなか練習させていただいたと本当に感謝しています。 なので、練習時間だけではなくて、内容を重視したら上手くなります。 意味のない練習をしても上手くはなりません… 周りとの音が合わないとは音程でしょうか？ しかし、それだけで下手だと言われるのはわたしはよくわかりません。 そんなこと言われたら誰だって傷つきます… それでも吹奏楽を続けた質問者さんは、すごいなと思います。 自分ができないところを特に練習して、下手だといった人たちを見返しましょう！ 上から目線みたいですみません…(>_<) 長文失礼しました。
一人で弾いてますね。 音が指と連動してますし。 ヘタッピーだけど、違うな生徒さん様に アレンジした曲を弾いてますね。
二年ほどハードケースにしまっていたギターがありましたが埃はほとんど被ってませんでした、ただ弦はかなり錆びていました（湿気が高かったのが原因？）それさえ気をつけていれば他は特に気にしないで大丈夫だと思います。
外す人が多いですかね、、、 つけっぱなしでも良いとはおもいますが、、、 (ピックガードの保護フィルム、スマホの初期の画面保護フィルムみたいなものかと、、、)
clarinetssaxophonesさんの回答に補足。 アルトに関しては昔のカタログによると、 C→1.60 C☆→1.70 のティップオープニングですが、 現在のC☆は1.55なので、より狭いオープニングになっています。 （セルマーは勝手にスペックを変えるんじゃねぇよ！）
ストラップに付いている調節部品の位置を上下させて変えます。
introはそもそもCUEポイントを登録できる数が少ないです。 serato DJなら合計８個登録できてPCのキーボードからでもCUEポイントを呼び出せます。
djコントローラーのアウトにkaoss padがくっついているのでマスターです。
キンブレの色は12色ですが使う色だけメモリー出来ますよ。 私は使う５色をメモリーしてます。
「客観的に」回答するとすれば、875EXの方が優れていると断言できます。 当然、「良い音がする」「良い演奏が出来る」「操作性が良い」は主観的なので答えられません。
こんにちは >しかし楽器を持っているから優先されるとかあるんですか？ 普通は、パート決めで考慮すると思います。 誰もが、どんな思いで楽器を購入してまで頑張ってきたかの気持ちは分かるので(^^; でも吹奏楽人生は、未来に何があるかは分かりません(^^ゞ σ(^^;中学Br.horn→tb. 高校1-cl.→2-T.sax.,fl.→3-bass,(A.horn,cornet←臨時ファンファーレ要員)…色々ぐるぐるあって現在、cl.(&sax.予備要員(cornet挑戦中)) 流され続けてこうなるのも人生。 楽しいと思います(^^ゞ
自分もフルートやってました。ピッチあいませんよね。自分の場合、下を向くクセが原因でした。フルートってリッププレートと唇の角度で音程が変わるのわかりますか？試しにやってみてください。吹きながらフルートをゆっくり前後に回転させると、音が低くなったり高くなったりしますでしょ？演奏中はそれで合わせます。 ピッチを合わせるコツですが、1度チューナーで吹いてみてください。右の♭のほうに針が行けば低い、左の＃のほうに行けば高いです。その中間に針がとどまればピッチがあったことになります。 ①1度チューナーで中心に針を合わせてみる ②B♭の音をキーボードで鳴らして一緒に吹く ③合わなかったら最初に言ったように、フルートをかまえたまま前後に傾けたりして、キーボードからなっている音にあわせる 音を同時に出した時に「ピュルルルルル」みたいに音が波打つように響いたらピッチがあっていない証拠です。音が波打たず、キーボードの音がなっているのかフルートがなっているのかわからないぐらいに音が重なったらピッチはあっていることになります。そうなるまでフルートを前後に少しずつ傾けてあわせてください。合奏のときも。周りの音とあっていないと感じた時はチューナーに頼らず耳で合わせることを心がけてください。 そして、常に姿勢を正しく。背中を丸めたり、イスによっかかったりしない。チューニングでピッチを合わせた時と同じ姿勢で演奏してください。 次に、音が汚いことについてですが、これは経験としか言いようがないです。4年で上手くなるのは大変ですよ。生まれつき才能があるみたいな人はそうなんでしょうけど。もっとやればうまくなります。 ダブルタンギングのこつはフルートをかまえて「トゥクトゥク」と発音してください。トゥクトゥクと言うだけです。最初は音は汚いかもだけど、練習すれば人並みになります。 タンギングが汚いのは口で「ピッピッピー」って発音してるからじゃないですか？(もし違ったら大変侮辱にあたります。すみません！！ )タンギングは口ではやりません。舌でやります。舌を前歯の裏に着けたり離したりしながらやります。説明下手ですみません。 連符も練習あるのみですね。指がよく動くように頑張るしかありません。 こんな感じでどうでしょう。こんな事言ってる自分もめっちゃうまいわけではありませんが、少しでもあなたの役にたてたらいいなと思い回答させていただきました。 長文失礼しました。
ベスタクスの修理依頼は、別会社の引き継ぎが有りますよ。 相談してみてはどうですか？ 全てでは無い様ですが。 参考 http://blogs.yahoo.co.jp/s_acvtive/36330494.html http://www.otaiweb.com/vestax.html Q－robotqcyan 8.15
リバースディレイと呼ばれる物です。 Helixほどの高級機種でないにしても最近のマルチエフェクターにはほとんど入っていますし、BOSS DD-7のような比較的安価なデジタルディレイにもこういったモードが搭載されています。
チューバでもヨーロピアンシャンクと言います。あとドイツや東欧などのメーカーの楽器にも若干細いものがあったりします。今でも作られていないことはないと思いますがあくまでその地域向けのもので、少なくとも日本にはよっぽど特殊なものでない限り一般的なもの(アメリカンシャンク)が輸入されているはずです。
ピアノ伴奏あっても可、自由曲１曲のみ、制限５分、というやつですよね。たぶん高校生の間ではあまり知られていない良い曲を紹介します。 低音に自信があるなら ・ヴィドール ロマンス Widor 'Romance' https://www.youtube.com/watch?v=oiBRTMFjjF8 中・低・高音とバランスよく音色を聴かせたいなら ・ゴダール 牧歌 Godard 'Idylle' https://www.youtube.com/watch?v=ggUyWAAmOIQ&t=116s ・ゴーベール 舟歌 Gaubert 'Barcarolle' https://www.youtube.com/watch?v=5F_7odHbIAc
こんにちは >息は入るのですが息の音しか出ません 楽器を右手の親指で下がらないようにしっかり支え(持って)お口の中のマウスピースの先端にろうそくを吹き消えるくらいの勢いのある息を当ててご覧なさい(^^) それでもうまくいかないなら楽器屋さんに行ってvバンドーレンのトラディショナルの２番のリードを1枚買ってトライしましょう！ 息を入れる角度とリードとマウスピースの隙間にちょうどよい力のある息が当たると自然に鳴るものよ(*^_^*) ただし、くわえるときリードが当たる下唇の位置がリードの振動を止めてしまう位置だと鳴りません(^_;)
音が出ているなら、大きな音はある時突然出るようになります。 ぼくもそうでした。 一応、他の指の形も試してみるといいですよ。
甘えではありません。 先輩やら同級生という名の素人の戯言を真に受ける必要はありませんよ。 また、バリトンサックスほど重い楽器の場合、ネックストラップではなくショルダーストラップやハーネスタイプのストラップを使用した方が体に負担が掛からないです。 体に負担を掛けながら演奏することは、デメリットはあれどメリットはありません。 私自身はペグもハーネスも使いませんが、東京佼成の栃尾氏もペグを使っています。（あの楽器は普通のモノよりも重いのですが）
＞フルートのニッケルメッキとシルバーメッキって ＞素材が違うだけで見た目等に差はありませんか？ シルバーメッキの方が明るい色をしています。 ニッケルよりも金属アレルギーが出にくいです。 管体の素材によって音色に影響が出ます。 検出力と言いますか、分解能の低い測定器の使用と、 俗に言う「耳の良い人」がメンバーにいない研究機関 等によって、「素材によって音色に影響が出ない」 といった「不幸な結論」を導き出されてしまうことも あるかと思います。 「測定限界以下の差がある」のと「変わらない（同じ）」 とは、同等ではない（異なる）のです。 「違いの分かる人」になりましょうね。(^^) Ｂｙ ともみ
どういったスタイルで、どういった仕上げの楽器なのか分からないので、ここでは答えられません。 今使っている楽器を持って楽器店に赴き、店員に聞いてみましょう。 良い店員さんであれば、その楽器に合ったお手入れ用品やお手入れの方法を教えてくれます。
アンコンに出るって事てしょうか？ それであれば、その譜面の著作者に許可を取らなければ 出られません。 許可が出たとして、音域に問題ないかどうかは あなた方が本人に確認しなきゃわかりませんよ。 それにしても、何故金管八重奏なんですか？ メンバーを厳選して八重奏以下にしたり2つグループ 作っちゃダメなんですか？
ティンホイッスルはいかがですか。 https://celtnofue.com/instrument/tinwhistle/tinwhistle-006.html ピッコロより簡単に音が出せます。
普通に有ります。 8ビートはその名の通り1小節に8つのダウンアップ。 16ビートは16個は弾かずに、フラッシングなどを入れビート感を出せばいいのです。 あとはアクセントの入れ方を工夫してください。
うん、そういうギター持ってるよ。 貴重かどうかはバインディングなどでは決まるかどうかわからないけどね。 指板は黒檀。サイドバック、ヘッドの表と裏の化粧貼り、バインディング、ブリッジがハカランダで、落ち着いた印象のギターだよ。 購入価格は3桁だったよ。
学校教育レベルのリコーダーが難しいのは、知的障害か学習障害あるいは手指の障害もしくは学習能力が悲劇的にないのです。そうすると簡単な楽器はありません。 学習意欲が低く、怠学していたのであれば、やる気と練習でなんとかなる。 教則本を読み取る国語カか指導者がいればたいていの楽器は努力次第。 難しいのはパイプオルガンか。始めたくても楽器が高価で手に入りません。
IDを公開して、arohakonohaさんという方にリクエストしてみてください。 彼女からとてもいいアドバイスが得られると思います。
モノにもよるでしょうね。 電子楽器類とかの個体の差が殆ど無いものなら通販でもいいでしょうが、管楽器やギター本体などの個体の差が大きい物は怖くて通販じゃ買えないですね。 特に管楽器とかアコギとか、同じメーカーの同じモデルでもほんとに当たり外れはありますからね。10～20％程度の価格差なら実店舗で試奏して購入します。（まあ、価格交渉の参考には鳴りますけどね＜通販価格） まあ、半分ギャンブルでヤフオクとかで中古買ったりする事はありますが。 当たりのもあったし、ハズレのもありましたね。
なかなか無いでしょう。 へ音記号って事は、延々とコントラバスに メロを取らせるって事？ それだったら、主旋律をへ音記号に書き換えて あとは、ピアノはそれなりの伴奏をすればいいのです。 でもクラッシク系のピアニストは、調子とメロだけで 伴奏はむずかしいか。ジャズ系だったら、可能だと思う。 これ回答ではありません。感想です。
バッハマンさんの楽器は今、テナーもバスもヤマハですよ。 なんのヘンテツもない既製品です。 バスは日本のさよなら公演時で830ですね。
楽器が違えど、基本的な音楽知識･表現、技術(音を長く伸ばすことや息の使い方、ベロの速さなどなど…)、効果的な練習法を経験者は知っているので、ある程度は有利になるかと思います。
すみやかリサイクルショップですね。 在庫の有無は売る人がいたかどうか次第ですから、注文をつけても無駄です。
三味線は指でなく、爪で押さえるので、同時に２本の絃を押さえる場合は、２本の指の爪で押さえます！ とても難しい楽器ですので、出来れば基本だけでもどこかで指導してもらった方が、後々独学でされるにしてもやりやすいと思いますよ。 いろいろな問題があると思うので、あくまでもおすすめするだけですが… 基本さえ押さえれば楽しく演奏出来ると思います！
DEPAPEPEはデュオのためソロで弾くには 編曲が必要です。 そのためソロではできません。
こちらに詳しく載ってます。 ↓ http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
信頼のブランドですからね、メーカーのことは気になると思います。
私が初めて買った楽器ですので懐かしい思い出があります。 感想ですが初心者でも吹きやすく良く鳴ります、 とでも書けば何か参考にでもなるんでしょうか？ あなたの技量も何のジャンルをしたいのかもわかりません。 なぜ20年以上も前の物がほしいのか？いくらなら買うのか？ どこか不具合があったらどうすんの？ どういう物か目利きが出来ないのなら オークションなんかに手を出さない事です。
ともみさんの回答に追加して。 リガチャーは今の物のままでも使える場合があります。 新しいリガチャーも欲しいのであれば、マウスピース同様に自分で実際に吹いてみて選ぶと良いと思います。 良く使われるリガチャーの価格帯は、3,000円～20,000円程度でしょう。 当然、自分の楽器で吹いてみるのが重要です。 とはいえ、「限界を感じ」とは何に限界を感じたのでしょうか？ 誰かと何かを比較したのでしょうか。
録音ですか？ ライブでやる予定？ まず、使用エフェクタがDigiTech／ VOCAL300のつもりなら、確かこの機種にはファンタム電源機能は無かったはずなので、要ファンタムのコンデンサマイクは使えないはずです。 まぁ、電池駆動式か、別途電源も用意するタイプのマイクを使うならよろしいが。 で、マイクと VOCAL300が無事使えた前提で、質問文の方法でスピーカからエフェクト音は出せます･･･が、同時にトランペットの生音も響き渡ってるわけです。 生音とスピーカからのエフェクト音の両方が鳴り響いている状態で、客席に良い感じの音が出るか･･･というと、ぶっちゃけ相当難しいです。 試してみないとわかんないですが、結局あきらめる羽目になることも少なくないですよ。 プロのステージだと、いろいろと技もありますが、アマチュアではそんな技は（費用的にも）不可能なので。
C管のJCB-584L 良く鳴りますしとても面白い楽器だと思うので、あの価格帯であればオススメです。
その音楽で実際使われているのはサンプリングされた音でしょうが、その音色の元になっているのはこの楽器です。 https://www.youtube.com/watch?v=3HtfWSbmuAc
できますよ。 https://www.pearlgakki.com/drum/parts_catalog/p-3000C3002C.html FとHのパーツが必要です。 http://blog.goo.ne.jp/tah-hnw/e/29c69e760117f1b8494a4bf974a8d89c
基本はそうですが、開放弦といって、押さえてない弦を弾いたりもします。
パンデイロをまわしたり曲芸を人を「マラバリスタ」というので、それで探してはどうでしょうか? 日本人だと「マラバ」と略して言っている人も多いです。 日本でマラバを教えている教室は聞いたことがありませんが、サンバのダンスの中で使われたりするので、サンバチームの中では教えていたりすると思います。 あとは、マラバができるブラジル人に直接交渉するか・・・という感じだと思います。
正直いって、雨に濡れても大丈夫なケースなんかありません。 ヴィヴァーチェもシャイニーもなんか濡れても大丈夫そうに見えますけど、防水加工されているわけではないので、雨に当ててると隙間から水が入ってきてケースも楽器もすぐ痛みます。 基本的に雨降ってる時にはケースをビニールで包むとかしないとだめですよ。山野楽器で販売してるトロンボーンケース用のレインコートとかどうですか？
ID非公開さん、こんにちは。nanaやってますよ。私、変なIDついちゃってるけど、としって言います。nanaのハンネもとしで添付画像は蒼き流星SPTレイズナーです。nanaには歌のほか基礎練だとか小品をアップしています。よろしくね。 さて、ご質問の件ですが。一つ目の楽譜を自分で作るのは勉強にもなるだろうし大いにされると良いと思います。でも、何のアドバイスが必要なんですか？ 二つ目の歌の曲を伴奏付きでっていうのは、伴奏が単音っぽいものなら良いでしょう。でも、多くの楽器でハモってたりした場合、フルートだけでは多重録音しても、なにがなんだか分からなくなりそうな気がしますね。私は前奏付きで吹いてみたいですが、nanaで録音できるのは1分30秒なので曲によってはワンコーラス入らない時もあります。 でも、なんにせよ、同好の士ができそうで嬉しいです。nanaにはオフ会や色んなイベントもあるそうですよ。私は地方なので全然ですけど。一緒にアプリで楽しみましょう。
録画してありましたので、確認しました。桑田佳祐の1曲目と2曲目の間のMCの場面でメーカーロゴが確認できます。ゼンハイザーの製品です。
なにが有った？ どこぞの女にこっぴどくやられたか。 音楽の才能に体力の差は有っても男女の性別での差などない。むしろ差が有るのは男女の差ではなく個々の集中力だ。 まあそういう挫折を味わうのも人生。 男だ、女だと言う前に自分自身をもう一度見つめ直すのだな。
パソコンはありますか？
こちらに無料で提供されているものがございます。 ↓ http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
この辺りの店が品揃え豊富ではないでしょうか。 ウェーバー ドルフィンギターズ 大阪 江坂店 アップルギターズ 三木楽器 Acoustic INN 三木楽器 梅田店 3F・4F アコースティックギター/ウクレレ専門フロア
最近、純正のダブルボールエンド弦の入手性が悪くなっています。少し高価になってしまいますが、ダダリオのESXL170辺りはいかがでしょうか。倍音多めのエレキベースの音がします。
えっと、私の経験だとレスポールスタンダードのケースにボディーはすっぽりハマりましたから大丈夫だと思いますが、ネックの仕込み角が違う場合が有りますから、その時はタオルやらスポンジやらで隙間を埋める必要があります。
まぁ普通は繋ぎ方を間違えたくらいでは壊れたりしないし､合わなくなっていたらどこか違うﾁｭｰﾆﾝｸﾞ方法のﾁｬﾝﾈﾙになっちゃってると思うから､リセットするまでです｡ もし仮にあなたの間違った繋ぎ方がｱﾝﾌﾟから大音量で出力された音を拾っていたなら壊れちゃってる可能性もあるかもしれない｡
その動画のリンクを張ってください。
真ん中の5フレットで人差し指となってるのが中指、次の3フレットから5フレットがプリングじゃなくハンマリング、最後の7フレットから5フレットがハンマリングじゃなくプリングならわかる？ 間違いだらけだね。
予算は多ければ多いに越したコトは無いですね。 最もスタンダードというか、アコギのベンチマークになるのはコレですね。 http://www.martinclubjp.com/guitarcatalog/standardseries/d28.html#T... もう一つのベンチマーク http://store.shimamura.co.jp/shop/g/gst0048466/ まあ、このどちらか買っておけば間違い無いです。
ヘッドコルクの交換に限らず、楽器のメンテナンスはよほど楽器の取扱いに慣れている人以外は手を出さない方がいいですよ。 新しいヘッドコルクを頭部管に入れるにはコルクにグリスを塗り、必ずジョイント側から入れる事。 その際、木の棒を使って反射板と一緒にジョイント側から少しづつ押し込んで行きますが、適性の太さのコルクを使わないと、弛すぎるか、反対にキツすぎれば頭部管が膨らんでしまいます。 やはり技術者に任せた方が無難ですよ。
せっかくリスクエストいただいたので 回答・・と言うかアドバイスいたします。 まず、そういうのは「質問」ではなくて「依頼」です。 耳コピと言うのは非常に手間のかかる作業ですので 見ず知らずの人に気軽に頼むものではありません。 本来、相応の報酬を払ってやってもらうような類の事です。 それから、「パラダイスハズノーボーダー」 と曲名だけ言われても、アレンジによって変わるので どの曲の事を言われているのかわかりません。 また、「トランペット」と言われてもどの部分なのか。 １曲丸々となると大事になります。 次に、では採譜したとして どうやって文章で書くか。 「ドレミ」なんて書いてもリズムはわからないし 書くのもかえって面倒です。 手書きなりソフトなりを使って楽譜にし、 それを画像にして貼り付けて・・ と言う面倒な作業が必要です。 そして、最後に著作権の問題です。 勝手に公共の場で公表していいものか。 ・・と、まぁ色々な問題がある訳です。 なので、耳コピのアドバイスだけいたします。 耳コピは絶対音感がなくても根気さえあれば誰でもできます。 キーボードなりトランペットなり楽器を使って 同じ音を探していけばいいだけの話です。 慣れないうちは１小節採譜するのも苦労するかもしれませんが 繰り返し繰り返し何度も聞いて根気よくやれば必ずできます。 昔はカセットテープとかだったので音程も変わってしまったりして 大変でしたが今は楽譜ソフトもあるし楽です。 「パラダイスハズノーボーダー」 原曲(スカパラ)版か吹奏楽(ウインズスコア)版と仮定して ひとつだけヒントを書きます。 どちらもキー(調)はＧマイナーなので 実音(in C)ならフラット２個(シとミ) トランペット(in B♭)なら調合なしです。 まぁ、スコアを作るのでなければ 調なんて考えなくても問題ありません。 さらに、出血サービスとして 冒頭の２小節の音だけ教えましょう。 ＧＧＧ ＦＤＣＡ♭ ＣＤＣＡ♭ＧＦＧ トランペットの楽譜(In B♭)なら ラララ ソミレド レーミレードラソラー 知恵袋で答えられるのはここまでです、 後は頑張ってください。
こんにちは オーケストラだけでなく、最近は吹奏楽でも最低音E♭以下の音を指定してくるオリジナル曲もあるし、クラリネット・アンサンブルでは、指定されて音を出せないとイメージが作れないので経済的に許されるならLow Cを選ぶべきでしょう(^^) でも、続けていく気がないならLow E♭もLow Cも買うべきじゃないと思いまするm(__)m
先ず、あの60年代で卓越していたと思われるのが、ポールのベース、ジョージのシタール、リンゴのドラムス（タブラを含むパーカッション類）、ジョンの変拍子に対応するアコギだと、お思います。 あと、コーラスも天下一品。サイモン＆何ちゃらや、エヴァリー･何ちゃらでもこんな複雑にはコーラスしていない。 それ以外は水準以上だとは思います。６枚目ぐらいまでベーシックな演奏はほぼ一発録りです。そこに歌や別な楽器を後から乗せていますので。 ポールのベース。歌とは切り離すようなパターンが多い。「All My Loving」で歌と逆行して下がっていく。「Michelle」でコードのルートを通らないのだが、ギターとアンサンブルを成している。「Paperback Writer」「Rain」などで跳ね回るベース。「Something」各バースごとに独立した演奏でクライマックス感を演出する。などです。 間違いなく、エレキ･ベースの草分けとして、リード・ベースと言う独自性を開拓した。 ジョージのシタール。彼こそロック･ミュージシャンの中ではピカ一の腕。 https://www.youtube.com/watch?v=8WKbs3ALpkU&feature=player_embedded まだこの頃は、弾き初めでほぼ独学で、自己流ではあるが情感はたっぷり。 https://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=LOW6wdxyw6g リンゴのドラムス。前期は前ノリの疾走感、後期は後ノリのヘビー感。一言で言えばそうなるが楽曲ごとのアレンジは卓越。 https://www.youtube.com/watch?v=snLArQ-P_js&feature=player_embedded この「HELP!」では、コーラスの導入部では後から付いて行く感じが、Aメロに入ったとたん前ノリで引っ張っていく。逆に、「The Night Before」では https://www.youtube.com/watch?v=u0mQGH7cq4Y&feature=player_embedded 一拍、三拍に入るスネアにタメがあって物憂い感を生んでいる。 凄いのは、自他共に認める「Rain」 https://www.youtube.com/watch?v=WoW9MZdpB7Y&feature=player_embedded タメのある物憂い感、乱れる雨のように、乱打をするのだが、これが実は難しい。乱れ打ちは普通どうしても先走りしがちなのだ。よくドラムソロの乱打は前のめりになりますよね。 この様に、一見合っているのかいないのか・・・これがリンゴの味。 練習が嫌いだったそうで、なるほど、ロールはお世辞にも上手くない。このくらいは小学生のほうが上手いぐらいだ。 ジョンの変拍子に対応するアコギ。 https://www.youtube.com/watch?v=IArfrd14scw&feature=player_embedded：こう言う８／12拍子などを良く好む。 ５、４、３、２拍子がそれぞれ乱れ入る変拍子ロック。ジョンのガイドとなるギターにリンゴが拍子を合わせてベースを作る。そこにメンバーが重ねていくのだが実に素晴らしい。 Good Morning Good Morning：https://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=juWyWBLLC8A ギターの腕前は実はアコギでよく分かる。 ジョージ：https://www.youtube.com/watch?v=8iNeluC3fgo&feature=player_embedded ポール：https://www.youtube.com/watch?v=GbsfZe8s56M&feature=player_embedded ポールが情感たっぷりに弾くもんだからリンゴのドラムがつられて、最後はテンポが遅くなる。こういう事もあるのだ（＾＾） ジョン：https://www.youtube.com/watch?v=zyEdqOWAE6k&feature=player_embedded ３人のアコギ･プレイ：https://www.youtube.com/watch?v=FQGCZ7HyrMY&feature=player_embedded 先ずはジョンとポール https://www.youtube.com/watch?v=jenWdylTtzs&feature=player_embedded 高いほうがポールだが「～Hold Your Hand～」と、ファルセットになってポールの上を行くのがジョン。「She Loves You」でもファルセットはジョンと覚えていこう。 https://www.youtube.com/watch?v=YTv5OD6gKYk&feature=player_embedded Aメロの主旋律のジョンの下をポールがコーラス。サビでは入れ替わる。 https://www.youtube.com/watch?v=8Ts2U1mkfz4&feature=player_embedded ジョンとポールのハモリにジョージが入ってきて３人が不協和音コーラスになる。お互い良くつられないとおもう。 https://www.youtube.com/watch?v=SQK2ikupQB8&feature=player_embedded ジョンに対して10度のコーラスがサイケである。サイケと言えば、「I Want To Tell You」のジョージにコーラスするポールも珍しくコブシの利いたコーラスがサイケではある。 とにかく、こんな事を書き始めたら本になりそうなのでやめる(^^;;)
JV-1000はかなり昔の機種なのでRolandにもマニュアルを置いてないみたいですね。 とりあえず、サスティンが効かずに音が出たり出なかったり・・ということなので、ペダルを挿す位置が間違ってるんじゃないかなという気がします。 SustainとかDamperと書かれた端子に挿してますか？ yamahaのFC4AはON/OFFのフットスイッチとしても機能するようなので、これをボリュームやモジュレーションなどが割り当てられた端子に接続されていると「ペダルを踏んだ状態だと音が出なくなり、離すと音が出る」というような症状が出る可能性があります。 実機が手元になく、背面の写真も見つからなかったので当てずっぽですが一度確認してみてください。
ケースは現物を入れてみてから買うのが基本です。例えば、多少干渉しても入る事を入ると表現する人も居るし、干渉する時点で入らないと表現する人も居ます。 失敗しても良いや！と思うなら別ですが。 ccシャイニーなら買う前提で話して、入らなければ買わないという条件でもお店は了解してくれないかなぁ。在庫しても売れるから。 ネットで買うなら、多少損する事を覚悟で両方買って入れてみてから不要な方をオークションで売るという手段もあります。絶対売れるから。 蛇足ですが、あのケースをハードケース(セミハードも含めて)と思って使うと失敗しますよ。多少濡れても大丈夫なソフトケースと思って使いましょう
画像からは Golden Butterfly のブランドしか読み取れませんが http://www.harmonicas-direct.com/harmonicas/gift-shop/golden-butter... このハーモニカですね。 複音ハーモニカ・トレモロハーモニカという種類です。 配列が日本式なのかヨーロッパ式なのかはわかりません。 上下二段の音が微妙にチューニングが違うので、トレモロの音色がでます。 Ｃと表示があれば、ハ長調のドレミファソラシドの音が出せるものです。 ♯♭のついた派生音は出せません。
動画のタイトルに楽器名が書いてありますよ。 カズーです。 http://www.ikebe-gakki.com/ec/pro/disp/1/168168
>もしバイオリンを習うとどういった事が身につくのでしょうか？ バイオリンの演奏能力です。 >子供にバイオリン教室に通わせている方はいらっしゃるでしょうか？ とくに珍しくないと思います。 親が経験者でない方が(バイオリンに限らず)都合はよいでしょう。 下手に経験者だったら、先生の教え方に横やりを入れたりして妨害になっちゃうんだ… >私は未経験で教えるとか え、習いに行く話ですよね? あなたが教える話ですか? あなたが教えるのは無理です。 >子供は月3.4回の個人教室だけで上達するのでしょうか？？ 先生の能力次第です。 自宅での練習内容を以下に組み立てられるかですね。 いくらバイオリンの演奏が上手でも、幼児の心理について詳しくないとそのあたりは無理です。
詳しくはマニュアルを読むか、レッスンで教えてもらうのが一番はやいと思います。 マニュアルについてはヤマハのHPからPDFでダウンロードできるので、それで読むと良いです。 USBメモリーを挿したら、【MDR】というボタンを押すと、USBの管理画面に移動するので、そこで、いろいろためしてみると良いでしょう。
作品コード 060-0397-4 夏の翼 だよね。 とりあえず、聴いてみる。 https://youtu.be/R-83gS4EDQA?t=2m 実音で採ると ド♯ミファ♯ソ♯ラ~ だね。 間奏開けは「マリンブルーの」じゃない？
ハイフェッツは亡くなってから正当な評価された印象がありますが、 オイストラフは少し過大評価されすぎだなと時々思います。 ハイフェッツ出現によってもたらされた影響は今もあるそうです、パールマンがコメントしていますが、 オイストラフ出現で何か変わったかを聞かれると答えに困ります。 ハイフェッツと比べるとオイストラフはただのヴァイオリニストにすぎません。 どっちも世界的に有名な演奏家ですけどオイストラフという演奏家の事は、ん〜悩んじゃいますね。
私が高校時代にラッキードラゴンやりましたが、同じような編成だったので管楽器はできますね。ただ人数は充分ではないので薄いラッキードラゴンにはなりますね。できないことはないです。 Perc.4人はすこし厳しいかもしれません。私たちの時は5人いましたがそれでギリギリくらいだったので4人だと回らない可能性が高いですね。 コンクールで上位を目指しているのであればほかの曲を探してみた方がいいと思います。少人数編成でできる綺麗な曲はいっぱいありますし。 ラッキードラゴンかっこいいのでやりたい気持ちもわかります。やりたい気持ちが強いのであればやってみてもいいのではないでしょうか。
趣旨は違うと思うのですが、これが楽しそうです。 http://gakki.temiruya.com/archives/2015/08/post_292.html
詳しい差のことはウィキペディアでも見てください。 クラシック音楽をされるのですか？ 主に各部寸法の違いですから、使えます。 ですがアンサンブルでクラシックコンサートをしようというのでしたら、買い替えを求められると思います。
私はバックとヤマハとシャーゲル。よくあるパターンです。 バック10年、ヤマハはもうちょい古い、シャーゲルは4年位で金も綺麗です。 そういえば中古で買ったヤマハコルネット銀、新品同様にピカピカ。古いモデルなのに。
ピアノのイメージがあるからでは。ヴァイオリンは音程を自分で押さえるし、音の出し方や音色や表現の良し悪しがこれでもかと露呈されるし。 ピアノは誰でも押せば音が出て、皆、指を動かす身体能力みたいな捉え方でやってる素人ばかりだから、そういう考え方が強い。
どちらを買っても大丈夫だと思います。 個人的には2330を買って浮いた予算でトランペットのレッスンを 受けるほうが、今後の上達を考えると良さそうな気がします。 向き不向きや、好みで楽器を選べるようになるには、 相当練習して上手くなってからだと考えておいて下さい。
音大のクラリネットの先生にレッスンを受けていますか？ 部活レベルでは受験準備にはなりません。 ピアノ、聴音、視唱、楽典など実技試験の受験対策をしていないと受験できませんよ。 上位の音大？ 演奏技術がないと合格できません。 あと私立音大は学費が高額です。 800万円はかかります。 吹奏楽が好きなら音大以外の大学に進学して吹奏楽を続けることもできますよ。 コンクール常連校も多いです。
では端的に。 1)演奏したければする。 2)嫌ならやめる。 …んで「ようつべ」とは？ satotyannkku_0524さんへの回答。
＞なにかいい曲を沢山教えてください。 無限に解は存在するし、終息するとも思えない。 ましてや、大量の解を得たところでその全てをご質問者様が知っているとは限らないし、全てを検索して聴いて選択するとも思えない。 回答者の努力は無駄に水泡と帰すことになるような質問ですね(^^;) １つだけ提案しましょう。 「ドレミの歌」 下記知恵ノートもご参照下さい。 中高生向け「音感トレーニング」方法まとめ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n137735 譜面づらは単純かも知れませんが、無伴奏ソロでリズム・ピッチ・音程・アーティキュレーション・フレージング・音楽的表現など、完璧に吹く事はかなり困難かと思います。 逆に言えば完璧に出来れば高評価を受ける事が出来ることでしょう。
数値を気にせず楽器店に行って試奏しましょう。 楽器との相性だけでなく奏者との相性もあります。 まさかとは思いますがマウスピースの通販を考えているなら絶対にやめた方がいいと思います。 メーカーやモデルが同じでも楽器は奏者(持ち主)によって同じメーカー同じモデルでも全くの別物になります。新品管楽器の俗に言う「音抜き」を経験されてれば解るとは思いますが。 例え地方でも学校楽器を一手に引き受けてる老舗楽器店があると思うので多少遠くても楽器を持ってお店に行って納得できるまで試奏させてもらいましょう。試奏室やスタジオを使わせてくれる事もあるので事前に連絡しておくのもいいかもしれません。 地方楽器店で店頭在庫マウスピースが乏しければそれなりの楽器店に行きましょう。東京なら下倉楽器(御茶ノ水・八王子)、山野楽器(大久保)が個人的にオススメです。 当方バストロンボーン歴が長く、人数の問題でチューバ譜面やTB1stを担当する事もあり音域や音色で4種類のマウスピースを使い分けています。 まずは納得いく1本、探しましょう。
ハイノート（ハイトーン）は先ず体力作りからでしょうね。 しっかり肉を食べて、毎日腹筋１００～３００回やりましょう。
ID非公開さん。 水滴と微量の唾液が混じったものでしょう。 「水滴」は本来なら水蒸気が液化したもので真水に近いのですが、ご存じのとおりピアニカが臭くなるところを見ると、ホース内の水滴には唾液がかなり混じっていると推察されます。
＞コスパ的な観点で修理はありうるでしょうか。 こちらですよね。 http://audio-heritage.jp/TECHNICS/player/sl-q3.html この当時に作られたものは修理可能な ものも多いですから、修理されると良いと 思いますよ。 http://sp-10.jp/?p=3617 新品を買いますと。。。(^^; http://jp.technics.com/products/1200gae/ Ｂｙ ともみ
あくまでも自分が吹いた感触ですが・・・ 自分のサブ楽器のYAS-62（初期）の純正と比べるとV1ネックはかなり明るい音色ですね。 良くも悪くもガッツリ吹く感じのネックな気はします。ただ自分のYAS-62（初期モデル）で使うと、管が負けちゃってる感じです。 友人の875（無印）で吹いたらかなり良い感じだったので、管体が重い楽器の方が相性は良さそうです。まあ、ある意味自分のメイン楽器のセルマーMark7（ネックのみA.セルマー）と似た感じだなあ・・・という気がしました。 ただ、最近のYAS-62は管体が重くなってるので良いかもしれないですね。 一度試奏してみるといいかとおもいますよ。 ついでに書いておくと、E1ネックが従来のヤマハっぽい大人しい音色ですね。これはGPとSSのも試してみたんですが、GPのもかなり良い感触でしたね。しっかり息を入れてやるとしっかり鳴る感じです。単に明るい音色というより、調度良い中高域の音（音程面での音域じゃなくて、オーディオ的にみたとき）が前にぐっと出た感じで、クラシカルな曲とかにはいいかとおもいますね。 SSのは好みが出るかなあ・・・とおもいます。かなり抵抗感ありますね。 まあ、結局値段が値段なので試奏だけで終わっちゃいましたが（苦笑）
馴染みはないかもしれませんが、「チャレンジレスポンス」は一般的な用語なのでググるといろいろヒットします。少し調べてみてはどうでしょうか。イメージはつかめると思います。 どうしてもやり方がわからなければユーザー・サポートに問い合わせたほうが良いと思います。 お金を出して購入したユーザーなのですから堂々と問い合わせればよいと思います。
私も高校でsaxを吹いています！ 私がよく行くのはJEUGIAというお店です。 そこには色んな楽器から小物、譜面台もいっぱい売ってるから便利ですよ！
CDJ200が2台あればリレープレイと言う機能を使って連続再生出来ますが、1台だけではできませんよ。 そもそも、CDJはリスニング用に作られてないですし。
aviciiのwake me up ではないでしょうか バイオリン入ってませんが
初期に輸入されたものよりは良くはなっていると思います。 新品でハンダが取れかけていたり、キーとかの白蝶貝が取れてた・・・とかの楽器として以前の問題は無くなったんじゃないかな・・・とは思います。 輸入代理店のマックコーポレーションさんも随分頑張ってるな・・・とは思います。 ただ、サックスに関してはそれでもまだお勧め出来るというクオリティじゃないですね。 この辺は材質のせいなのか、設計のせいなのか判らないですが。 やはり鳴りは悪いです。無理やりに鳴らしてマイクで拾うとかなら良いかもしれないですが、生音の響きは・・・・です。クラシック・吹奏楽だと使いたくないですね。 ヤマハのYAS-280の息の抜けと音程を悪くしたような感じかなあ。
まあ価格から考えて中国本土製のものじゃないかと思いますね。 正直あまり期待できないんじゃないかな・・・と。 実物吹いたことが無いのでなんともいえませんが、ケルントナーとかJ.Michelあたりと同程度なんじゃないかなあ。
教則本に書いて無いですか？ 倍音列の一番下。その管長(トロンボーンで言えばポジション)でそれ以下の倍音が存在しない音の事です。
それは電子ピアノというジャンルになるのでは？
自分が高校生の頃に発売されたシンセですね。 発売当初は買えなかったですが（ローランドのSH-3Aを中古で買いましたが）、大学時代に中古で買いました。うちのは経年劣化等でダメになっちゃいましたけど。 ちょうど日本だと「ニューウェイブ」「テクノポップ」が流行り始めていた頃です。 アマチュアでも入手できるシンセとして、1978年5月に発売されたMS-20（定価98000円）とか１VCO版のMS-10（53500円）、ヤマハのCS-10（82000円）、ローランドのSH09（79800円）あたりがアマチュアに手が届くシンセって感じでしたね。まあ当時のアマチュアはRolandのユーザーが多かった気がしますけどね。 当然シンセはモノフォニック（まあ２VCOずらして和音っぽくはできましたが）が当たり前の時代でした。 （その辺を思いっきりひっくり返したのがヤマハのDX7の登場です） 特にMS-20はパッチで色々といじれるのと、外部信号をCV/トリガーに変換できるというのが魅力でしたね。単音しか出ないけどギターシンセ代わりに使ったこともあります。当時はあんまり感じなかったのですが、今あらためて聴いてみると、ほんと太くて荒い音色ですね。 ちなみに当時のMS-20にも前期型・後期型があって、前期型の方が音が太くて人気あるみたいです（外見からだと判らないですが）
藝大の先生にレッスンの受けていますか？ 管楽器対象のコンクールでしょう。
メーカーのホームページを見たところ、製品購入前の問い合わせ先が載っていませんでした。（購入後はサポート窓口で対応できますが・・・） http://www.h-resolution.com/shop.php 上記販売店のリストから、お近くの場所を選んで、電話で質問してみたらどうでしょうか。
価格帯としては1万円台、3万円台ですね。 1万円台ではTASCAM DR-05、DR-07mkII、ZOOM H2n、オリンパスLS14 （セール品LS12も狙い目。http://shop.hikaritv.net/shopping/commodity/plala/5419002061/） 2万円台では ZOOM H4n、H4nPro、TASCAM DR-40 3万円台ではZOOM H6、TASCAM DR-100mkII 4万円台ではTASCAM DR-100mkIII 8万円台ならSONY PCM-D100 このリストから外れなければ、どれも満足度は高いでしょう。 ・普段の練習チェックなら1万円台で十分です。小さい、軽いで持ち運びが楽。（大型レコーダーは持ち運びが難に加え、電池持ちが非常に悪い傾向。どちらかといえばコンセントで使う向き。） ・動画に使うためには、16bit/48kHzのWAV形式で録音するとビデオと音ずれが起こりにくい。これも1万円台レコーダーでもできます。スマホはダメ。 ・ホールのマイクに接続して高音質録音するためには、2万円以上の、コンデンサーマイク接続タイプ。 （ただしSONY PCM-D100はコンデンサーマイクが接続できないので注意）
現物見ないで買うって、おバカね。 その価格帯なら、弓の毛を張ってみて竿が曲がってないのを選ぶだけ。
拘りはない。あえて付けるなら 虹の七色を用いる。
https://www.youtube.com/watch?v=O-JKFi6bMUo https://www.youtube.com/watch?v=tK7jBO6px1w https://www.youtube.com/watch?v=2SEUPw7Ob3k
予算の関係で修理が出来ないのなら、使用者の方で修理代を出せばOKなのではないでしょうか。個人的には、学校側が楽器を提供し、使用者側がメンテナンス等の負担をする。こうすることで学校側も楽器の維持費を安く抑えることが出来、使用者側も無理して高い楽器を買わなくて良い感じになります。 勝手に修理するのはまずいかもしれませんが、使用者負担で修理に出すことは学校にとってデメリットはほとんど無いので、ダメとは言われないと思います。
こんにちは >lowCよりlowE♭のが高いんですよね？ 音高は、低い方からC→D♭→D→E♭ですから、おっしゃる通りです(^^)
ケースに入れてもやはり汚れますよ？ 二週に一回くらいは拭いてみるなり ホコリを飛ばすなどの工夫が必要ですねw ケースを用意するのも良いですが、クイックルワイパー？的な物では少し撫でてやる方がよほど安上がりで楽だと思います。 あと 少しは弾いてみては？ 良いギターではないかと思いますよ？w
100均でハンディモップでも買ってきて 掃除すればいいのかも知れませんが、 そのまま、どこまでホコリが積もるか 見守るのもいいでしょう。 たまに弦交換やチューニングくらいしてあげましょう。
sadowsky TYOすら知らないのですがちょっと気になったので失礼します。 仮に、以前そこで細かいオーダーしたことがある人がいたとしても「あぁ、以前はそうでしたけどとても対応しきれないので項目を絞りました」なんてことになるかもしれません。 特にこだわりぬいた生涯一本のオーダー品で値も張るからこそ、ぜひご自分で問い合わせてみてはどうでしょうか？ そのための情報収集ならここをご利用されるのもとても良いと思います。 と言いますのも、アコギですがオーダーしたことがあるのです。 最後のMartinにするつもりがきちんと煮詰めないまま中途半端に店員さんの言いなりになってしまったりで思い通りにはいかず後悔したことがありまして結局手放しました。 自分も恥ずかしがり屋でギターの知識もないし腕もさっぱりなので楽器屋での店員さんとのやり取りや試奏なんてとてもつらいのですが、その様なことがあってからは後悔しないように努力してみました。 今では初めて買う店でも「うちで何本目でしたっけね？」なんて勘違いされて値引されたりとかであちこちの楽器屋に通って店員さんとも打ち解けることができるようになりました。 ですから努力次第でプラスになることが多いと思うんですよ。 電話が難しいならメールはどうでしょう？ 思い通りの素晴らしいギターが出来上がればいいですね。
YAMAHA YTR-737 → 回答済み（ヤマハ歴史の名品） 非常に良い状態 → ヤマハの現行楽器、6番台と8番台との吹き比べをお勧めします。 状態をご自分で確認できますから。 ヤマハの楽器は新品でも比較的鳴らしやすいです。 今でもハイレベルか → 回答済み プロモデルの現実は、中高生のスチューデントモデル。 「ハイ＝プロの愛器」とするなら、ハイではありません。 「ハイ＝スチューデント用として、アマチュア用として十分」とするなら、ハ イでしょう。 いわゆるハイモデルを使ったからといって、結果が良いとは限りません。 楽器自体は良いものか → 現行品と吹き比べてみると、答えが出ると思います。 試奏なさって、ご確認になるのが最善かもしれません。 質問の意図が、その楽器を「使い続けていくかどうか」をお考えてのことなら、 楽器については、最後はご自身で確認なさるのが良いかと思います。 金属疲労があっても、プロプレイヤーは驚くほど良い音で演奏してしまいます。 しかし、アマチュアにはそれだけの技量は「ある場合と無い場合」があります。 もちろん金属疲労が出れば、プロは楽器を替えます。 アマチュアは状況によりますね？ すでに、3人の方が適切なお答えをなさっていらっしゃいます。 総合してご判断ください。
楽器に限らず上手くなっていく人に共通するのは、練習をする癖が付いている事。 とにかく一日に一度は楽器に触りたい。練習では無くても、さわることで気持ちが落ち着くと言う人です。 元々好きですからさわれば練習もします。 スケジュールを決めて練習するのではなく、練習をするという習慣づけ、これはご飯を食べ、トイレに行くと言う事と同じです。 こうなって初めて楽器は上手くなります。 生活の一部として楽器が入っていると言う事。だから練習も苦になりません。 プロ、アマを問わず、スポーツ選手を見ていればよく理解できます。 これが出来ない人は10年やっても上達は望めません。
ハイドンの得意だったのは天ぷら丼のほかにはパイプオルガンの奏者でした。 1777年40歳の時[聖三位一体教会]のオルガニストとなる。 1781年44歳の時モーツァルトの後任として宮廷及び大聖堂オルガニストとなる。 ハイドンは宮廷楽団の楽長を務めていました、作曲は多くの交響曲の作曲で有名です。
大丈夫でないです！ んなことしたら楽器がなくなるまで磨くことになりますよ！ シルバーポリッシュを１度付けて磨いたらあとは黒いのがなくなるまで「空 拭 き」です。黒い汚れの正体はメッキの銀の削れたものです。シルバーポリッシュといえど真鍮も磨けば綺麗にするだけの研磨剤が入ってますから、ずっとシルバーポリッシュ付けて磨いてたら楽器は削れてなくなってしまいます。 程々にしましょう。
全く その通りです 。
トレモロあるいはバッテリーとも言います。3本線で書いてあるので32分音符の速さで2つの音の往復で演奏するという指定だと思います。
レジェールのヨーロピアンシグネチャーが良いです。 v12の3半使っているなら、ヨーロピアンシグネチャーだと3と3/4か4が合ってると思います。少し柔らかめにできているので。 レジェールは一回だけ硬さの交換ができるので、どちらか買って微妙だったら交換してもらえばokです。交換にはレシートと交換願い（輸入元のグローバルのweb上ダウンロードできるもの）と硬さの合わないレジェールリードを購入後2週間以内に郵送すれば送り返してもらえます。さらに質問があれば聞いてください。
他の質問を読むと、明日購入しようとしているのにまだ機種を迷っているように思えます。 高価な楽器を買うのですから、もっと悩んで（楽しんで）もいいと思います。 管楽器在庫1,000本以上と言っている御茶ノ水の下倉楽器でさえ、常に希望する機種が複数本あるとは限りません。 まず、購入（試奏）する場合は、あらかじめお店に連絡して楽器を準備してもらうのが普通だと思います。 私がクラリネットを購入したときは、まずお店へ電話し、「クラリネットを購入したいので試奏したいこと、希望機種はあるが決まっていないこと、大体の予算」を話して、電話で試奏する機種を決めました。 約1週間後に機種が揃うとの連絡があり、お店へマウスピース含め現在吹いている楽器をもって行きました。 参考までに、そのときにそろえてもらった機種は、クランポンのフェスティバルとプレステージ、ヤマハのイデアルGとSEAM、セルマーのプリヴィレッジニューバージョンとシグネチャー。シグネチャーだけはA管が間に合わなかったのでB管だけでしたが、他は全てA管とB管を用意してもらいました。 上記以外にも、お店にあったものを吹きまくって結局イデアルGに決めました。 その他に良かったと思ったのは、ヤマハのSEAMとセルマーのシグネチャーでした。 機種を決めてから、改めて選定を依頼してさらに1週間後（A管は2週間後）に再度吹きに行って決めました。 別の質問でセルマーのプリヴィレッジのことを聞いていましたが、今のプリヴィレッジは定価75万円しますよ。R13、RCよりはるかに高い楽器だということは認識されていますか。 プリヴィレッジニューバージョンの感想は、よく鳴るけれどクランポン的になったとのイメージ。そのため、「セルマーらしい」シグネチャーのほうがいいと思いました。 R13かRCで迷いがないのなら、それぞれを何本か準備してもらって吹き比べればいいですが、機種を迷っているなら、今購入すべきかも含めて、もう少し時間を置いて考えた方がよくないですか。 尚、R13、RCと同クラスと思える他メーカの機種は、 ヤマハ：CS-V Master セルマー：プレザンス バックーン：プロテジェ クランポンに割高感を感じるのは私だけでしょうか。
ヴァイオリンの運指の基本は、１２３４と押さえていくのではなく、４３２１と押さえる心算で、全部同時に押さえ、 ●４の指の音はそのまま ●３の指の音は４を離す ●２の指の音は４３を離す ●１の指の音は４３２を離す ●開放弦は４３２１を離す です。300年以上前から決まっています。 これが出来ないと、運指の速度が上げられません。 最初は「ちょうちょ」を弾きます。E線で H⌒GisGisA⌒FisFisAFisGisAHHH ですね。 大人向きの練習法では、正逆弓で弾きます。 もう少し、上手くなると、 ４３２１は、弦を触っておいて、音を出す瞬間に出すべき音の指をキュッと押さえます。 更に上手くなると、４３２１を指板の上で待機して、それぞれの指でヴィブラートを掛けます。ここまで至る、大人になってからの学習者は、稀です。 逆のアプローチの練習法もあります。カイザーの４番です。 最初は、全部弓を返して練習し、 ２・４・８・１６音でスラーを掛けます。 ２音のスラーの時には、必ず、付点逆付点で弾きます。 ４・８・１６音でスラーの時にも、付点逆付点を導入したほうがよいでしょう。 メトロノーム１目盛ずつ、速度を上げます。 さらに、1小節ずつ、若しくは、８音・４音ずつ、 「高崎・象潟」練習をします。楽譜を逆に弾き、行ったり来たりをします。 「美しい国・憎いし苦痛」 「酔いしれ占う仲良いあの娘・この愛よ叶うなら嬉しいよ」 「草にこそ名は咲く門の桜の木・気の楽さ長閑草花そこに咲く」 こんなのもあります。 昔から、決まった練習の仕方です。 手の形で、概ね指の開きが決まりますから、自分の左手の形を目視して練習します。理想的な手の形を、先生に指導して貰って下さい。その方法としては、ウクレレ方式があります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n379396 /////////////// ＞”この子はどのみちできるようにならないからここまでで良しとする”ということなのでしょうか？ ★その通りだと思います。 ＞新しい課題に注力すればいいのか、それとも今までのも練習したほうがいいのか。です。 ★この回答をプリントアウトして、先生に見せてください。9割方、生徒向きではなく、指導法の回答です。
子供の時（3歳か4歳になったばかり）に弾きました。 普通の先生の指導の仕方では、弓の竿に印を付けて、弓の配分を目視して弾かせます。先生に質問してみてください。 ＞注意深くやるとたまにできるのですが ★ゆっくりから弾けるようにして、速度を徐々に上げます。 ＞おとなから始められたみなさん、ここ、すんなりできました？ ★大人になってからヴァイオリンを始めた人は、音が正確に解る人が、ほとんど存在しないので、Aの開放弦から弾くと、E線Fisが正確に弾けている人は、まず存在しません。 小さい頃から弾いていても、E線Fisが正確に弾けない人はたくさんいます。 http://youtu.be/XwRr0oEZGuA 誰に師事したのか知りませんが、E線Fisが低すぎます。桐朋音大卒で、現在の芸名はAyasaですが、今でも弾けていません。 私は、スズキのきらきら星を、重音で移調して時々弾きます。良い練習になります。四度の重音だと結構難し目です。 変え弓もあるんですよ。 http://youtu.be/KzsWTfKPz1c これで弾かせます。弓を持つ右手の脱力に効きます。順弓はそれほど難しくないのですが、逆弓は結構の難易度です。重音と組み合わせると、かなり難しくなります。Ayasaには、弾けません。 宜しければ、この回答をコピーして、先生に見せて下さい。
＞中古で買おうと思っているのですが、、、 あなたが残存価値と売価が適切だと判断出来る のであれば、中古でお求めになられても良いと 思いますよ。 ＞中古で安いものだとだいたいどれくらいの ＞値段になりますか？ 価格はヤフオク等を調べればわかることですよ。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat=&tab_ex=commerce&e... 重要なことは、「あなたが残存価値と売価が 適切だと判断出来る」ことです。 安くても、使えないガラクタなことだって あるのですからね。(^^; Ｂｙ ともみ
普通のキャップが使えそうな気がしますが、ダメだったのでしょうか？使えないリガチャーですとキャップも付属しています、、キャップがないならヤマハで普通のプラスティックタイプが出ているようですからそれを買ってみてもいいと思います、、プラスティックなら多少無理に被せてもキズにはなりませんから、、
オノマトペって言うのでしょうか？ すごく面白いテーマですね。 楽器って人間と同じでいろんな表情があると思います。 おっしゃるとおり、「ポーン」「ポロロン」は単旋律で、ピアノの本当の能力のごくごく一部でしょう。 和音を鳴らすと「ジャーン！」とか「ギャーン！」、低音だと「ドーン！」 「キャラキャラ」って鳴るときもあるし、表情多すぎて難しいですね。 クラリネットは低音が「ボー」、高音は「ペー」超高音は「キェー」かな。 ちなみに、ベートーヴェンの運命は日本では「ジャジャジャ・ジャーン」「ダダダ・ダーン」が標準ですが、欧米人は「ボボボ・ボーン」だそうです。 国が違うと表現も違うようです。
そこが高いのはごく普通の事です、、これは癖ではなく狂って来たと言う所です、、バランス調整に出せば、、腕のいいリペアマンに当たればけっこうまともになって返ってきます、、たとえ新品でも音程が悪い物はいっぱいあります、、楽器のせいではなく調整不足が原因です、、
嘘ですよ。 出来上がりを試奏して、合格した物しか出荷されませんから、総て一定の基準を満たした物です。元々、アマチュア奏者の殆ど総ての人達は、プロモデルのポテンシャルの半分も発揮出来ないのに、何が解るのですか？ 吹奏楽器は「抜いてやる」「育ててやる」という作業が必要ですが、アマチュア奏者や若手職業奏者は知識も無ければ手間をかける事を嫌う為、出来の良い楽器を「抜けが悪い」「癖がある」「響きが悪い」なんて、自分の腕を棚に上げて頓珍漢な事言って避ける。 なので今売れているメイカーの現代のプロモデルは、そんな圧倒的多数の残念な人達に媚びた、初めから簡単に鳴る「スチューデントモデルの豪華版」になってしまっています。 嘘だと思うなら、ハンドクラフトされている職人の楽器を吹いて御覧なさい。 アマチュアが吹く事を考慮していないので、びっくりするほど上手く吹けないから。 それにクラシック奏者とファンク奏者やパワーブロウスタイルの奏者が、同じ個体を好むと思いますか？ ある奏者には良くても、違う奏者には合わない。つまり個体や個人に因って「合う」「合わない」があるだけで、自分に合わない楽器を「外れ」なんて言ってしまうのは、幼稚過ぎるのではないですかね。 こんな幼稚な次元の話は、何故マウスピースやリードには番手があるのか考えれば解りますよね。知恵袋でもド素人は、ソロイストのC＊やマイヤー５MMが定番なんて、初心者丸出しの恥ずかしい事書いているじゃないですか。 道具なんてあれこれ言わず、自分に合った物を選べば良いのです。 それを当たり外れで表現するのは、自称上級者の自覚のない初心者ですから。 では
三線には和音がないため、ピアノを指一本で弾くような簡単さがあると思います。なので音を出す、メロディを奏でる、のは比較的早くできます。なので、それこそ１日で形にはなるかも。ただし、譜面(漢字で書かれた工工四と言います)を読むことや、勘所を覚えること、また歌三線といって、あくまでも伴奏楽器なので、本来は歌いながら弾くものなので、その辺りになると難しいかも知れません。 浦ちゃんの 海の声 くらいから始めると楽しいかも知れませんね。
正直に申しますと、その２つでしたらそれほど差はないですね。IGiGの方がまだケース専門ブランドですから、細かいところまで行き届いたデザインになっていると思います。 よって、強いて言えばIGiGかな、と言いたいところですが、もし予算が許すのであればIGiGのG515になさることをおすすめします。G315よりも、重いベースを運ぶ上では格段に安心・安全ですよ。 そして、G515の予算がOKならば、ギグケースとしては最高峰の一つ、Mono Caseもご検討ください。私も同じくベーシストですが、Mono Caseを使うと他のギグケースはちょっと使いたくないなと思えるほどに信頼できますよ。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/manmandougakki/m-80-bass-jblk.htm...
こんにちは 下記のサイトから運指表は手に入りますけど… https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&rct=j&url=http://dynas... トランペットやコルネットと変わらないですね(￣-￣; ビューグルを基本とするドラム・アンド・ビューグル・コー(Drum Corps)は、元々、ソプラノからバスまで、in Gで統一されているので同じなのかも。 だとするとin G以外の楽器が混じったら、その楽器がin Gに移調するのがスジなんでしょうと考えまするm(__)m
ペグの役目の棒は、カラクイといいます。 棹の木との摩擦で止まるだけなので、軽く当てただけでも回ってしまいます。 でもほんの少し触っただけでも弛むようでしたら、直してもらったほうがいいですね。 調弦の際は、押し込みながら回すのですが、コツがいるので、三線屋のおっちゃんに教わってください。 17000円は、一般的には最安ランクですが、おっちゃんが安く作っているのかもしれませんので、一概にお土産三線だとは言えません。 せっかく買ったのですから、構え方と弾き方はすこし教わってください。
こんにちは ヤマハのホルンは、通常F管で切り換えレバーを押すとB♭管に切り換わるオープンFで出荷されるはずです。 でも、通常をB♭管で切り換えレバーを押すとF管に切り換わるオープンB♭にも変更出来るとマニュアルに方法が書いてあります。 お話を聞いていると購入されたフルダブルホルンの切り換えレバーがオープンB♭になっている気がします。 それは購入されたメーカーのポリシーなのかも(^^; 購入されたホルンがヤマハだったら取扱い説明書に切り換えレバーの設定方法(オープンF、B♭)が書いてあります。
大変面白い考察ですね。 興味深く読ませて頂きました。 ただ、⑤に関して少し疑問があります。大変な曲が吹けない・吹きづらい・リスクを避けたいからデスカントや他の管を使うのであって、フルダブルで全ての曲を吹きこなせる人にとっては必要のないものな気がします。⑤が出来ないからといってホルンを吹きこなせていないとはいえないのではないでしょうか。 まぁ、様々な曲を完璧に吹きこなせる様な人は違う管くらい吹けるとは思いますが…
押さえつけ過ぎているのだと思います。 本来、跡はあまりつかない方が良いとかなんとか。
うん? よく似たご質問が出ていますよ。 1度検索して下さい。
以前にも類似の質問を見た気がしますが、リピアノは、合奏協奏曲の伝統のリピエーノ repieno （コンチェルト・グロッソ、総奏）だと思います。 ソロを演奏する楽器の後ろで演奏する大人数のパート、または、ソリストの演奏をなぞったり繰り返したりするパート。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/合奏協奏曲
大学生ってことは大学に受かるだけの頭脳の持ち主なんだから馬鹿じゃないよね。 で、なおかつそれだけ分析できてるんだからあとは「そうならないように気をつけながら」ロングトーン(例え1秒でもロングトーンです！)するのが良いでしょうね。 身体をどう使えば自分の欠点を覆せるかは研究次第です。 質問文から読み取れる範囲だけですがヒントを。 １つめ、2つめどちらも息に注意を払ってみてください。 綺麗なフォルテを出せますか？ ピアノの練習はそれはそれでとても良いことですがやりすぎてフォルテが出せなくなってたりきちんと鳴らなくなっては逆効果ですよ。 先ずはちゃんと楽器の要求する息を入れてやることです。 それとペダルトーンの練習も息の遣い方の勉強になるかと思います。 ノータンギングも結構ですがわざとタンギングして発音時の感覚を唇に教え込み直すことも必要かもしれませんね。
２フレット分高くチューニングしているという事ですか？ そういうバカなことはやめましょう。 カポを付けて弾きたいなら、カポを買いましょう。 1000円程度です。 もちろん張り過ぎですが、そうでなくても１ヶ月もすれば弦が切れることはよくあります。 いずれにしても１ヶ月程度で交換です。 次回からは自分で弦交換しましょう。 店員さんに教えてもらってください。
残念ながら、こういった掲示板では具体的な解答は期待できません。 文章で表現することが非常に難しい内容なので。 現場で指導してくれる人はいないの？
telulukさん。 チャイムの音はよく通るように感じますが、バンドが大音量で吹くと簡単に埋もれてしまいます。 ＞チャイムのハンマーはヘッドが黒いプラスチック製の物を使用しています。 「黒いプラスチック製」ではどこのメーカーの、何というモデルかわかりません。 ですから、そのハンマーであなたの欲しい音が得られるかどうかは判りません。 もちろんチャイム自体のモデルも型番も判らないのでは、回答のしようがありません。 ＞突き抜けるような音をだすにはどのようなハンマーを使用するのがよいのでしょうか？ 一般に木製ヘッドのハンマーはアタック音が固いです。 ＞購入を考えているので、おすすめを教えてください。 それより打つ位置を工夫してください。 チャイムは斜め上から打つ、あるいは下からすくい上げるように打つのが一般的ですが、パイプを正面から打つとアタック音がクリアになります。 しかし鍵盤楽器やチャイムはアタック音を強くすると音程感が薄れます。 固いハンマーを使えば音は立ちますが、それはアタック音が明瞭になっただけで、チャイム特有の音程感は失われます。
こちらに、バズィングについて詳しい説明が掲載されております。 是非、ご参考にして下さい。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215818479... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/ http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/classical/1429013057/l50
人数にもよりますが、数人での出し物であれば、B帯と呼ばれる一番普及しているワイヤレスマイクが使えます。（運が悪ければ混信もあり） タイプは歌うならヘッドウォーンか、ネックウォーンタイプ。ヘッドセットというと、イヤフォンも含みますので、今回は必要ありません。 あとはPAシステムがどういうモノかにもよりますし、体育館のモノを使うなら、外部機器の接続ができるか、許可されているかにもよります。業者が入るのであれば、そこに発注するのが一番簡単です。 購入するのであれば、一番安いものでセットで15kくらい。
育てると謂うのは、均一に響いてくれそうだか、本番で使うには未だ腰が強い個体を、少しづつ繊維を痛めない様に時間をかけて柔軟性を持たせて行く作業。 でも、此れをやる人もいれば、全く気にせずやらない人も多い。 外れとは、リードトリマーやとぐさ・サンドペーパー等でトリミングしても使えなかったと謂う事だよね？ なら番手を上げてトリミングの幅を持たせるか、銘柄を変えて違う仕上げの物を試すか。 それすらやらずに当たり外れと言うなら、その奏者自身が大外れ。 たまに楽器屋等で此れは外れだの当たりが少ないだの言っている人達を見かけますが、話を合わしている店員さんや、それを見ている上級者・職業奏者は、とても残念な人達なんだと思っていますよ。 個体差があって当然のリードが均一でないと吹けない様な、不器用で我が儘な人はリード楽器には向いていません。 技術があればチャーリー・パーカーやズート・シムズの様に、ブーズやジョイントでラリッた状態でも、他人の楽器を借りていとも簡単に拍手喝采をさらっていきますから。 外れが多いと口に出るのは、知識も腕も無ければ努力もしないからです。 それが恥ずかしい事だと気付いた人が上手くなれるだけの事です。 では
serato DJのライセンス購入でserato DJが使えるようになりますよ
・電池ボックス内の接触不良。バネ部分が電池、とくにプラス極と接触していない。 ・テスターで調べたら、実は断線していた。 ・スイッチ部内部が汚れていて、接触不良を起こしている。 ・調べたら、電池が減っていた。
ホルン。中学の頃吹いてた。
こんにちは。 こちらで調べましょう。 「Trill Fingering Chart for Flute and Piccolo」がトリルの運指表です。 http://wfg.woodwind.org/flute/
Focusrite Scarlett 2i2 Studio G2 http://www.h-resolution.com/focusrite/scarlett_g2_2i2_studio.php Focusrite Scarlett Solo Studio G2 http://www.h-resolution.com/focusrite/scarlett_g2_solo_studio.php オーディオインターフェース部分が、 2i2 → マイク入力×２ Sols → マイク入力×１、ギター等INST専用入力×１ と、「マイクが２本同時に使えるか、１本しか使えないか」の違いです。 それ以外に、大きな違いはありません。 どっちにしても、パソコンに繋がないとオーディオインターフェースが動きませんので、 >パソコンにつなげなくても自分の声をリアルタイムで聞く事 は、『全く不可能』です。
へ音記号をどうやって覚えましたか？ ト音記号も同じ覚え方すれば良いのです！ ´ω` )/ 部活とバイトの両立はあなたの体力とメンタル次第だと思います。 あと、そんな質問していますが、トロンボーンからアルトサックスにうつれるんですかい??
Sylenth1というのはもっとソフト的なハウス系の音を出すために使います。 Massiveはハード的なダブステップやトラップ系の音を出すために使います。 どちらもどちら系の音を作ることが出来ますが、やっぱり合ったプラグインを使った方がいいです。 Nexusはプリセットを使います。 Sylenth1もMassiveも初心者でも使えますが、ちょっと慣れたりしないと難しいかもしれません。少し勉強すれば分かりますが、プリセットもオススメします。 長文失礼しました。 お役に立てれば幸いです
音感はある。楽器やってれば当たり前のこと。 絶対音感と相対音感は、判断の仕組みの違いで、相対音感は音の高低が分かるレベルでは生得的なもの、これに音階という目盛りを付ける訓練をする。基準は可変。絶対音感はこの目盛りが絶対的に固定され記憶しているもの。 「絶対音感」https://www.amazon.co.jp/dp/B00CL6N0BM/ref=dp-kindle-redirect?_enco... 昔話題になったが、誤解を広めた。 https://www.amazon.co.jp/絶対音感神話-科学で解き明かすほんとうの姿-DOJIN選書-宮崎-謙一/dp/4759813608 こちらをおすすめ
演奏者の方ですか？ ならば自分が正しい音程を出せるようにトレーニングを積むのが1番近道だと思いますよ。 吹奏楽部だった時にやっていた練習ですが、まずチューナーを用意します。できれば針がうごくアナログのチューナーがおすすめ そしてチューナーを見ながらぴったりの音程でロングトーンします。 次は基準より10セント高い音でロングトーンします。 次は基準より10セント低い音でロングトーンします。 これを繰り返します。 この練習のとき音程の違いをよく聴き取りながら練習します。 全然違いわかんねーよ！というのであれば20セントに幅を広げてやってみるといいと思います これは声を出してやるのも効果的です。 自分は演奏はしないけど音程はわかるようになりたい！というのならちょっとわかりません^^;
楽器屋さんへGOでしょ… ＞回してる途中で動きにくくなって この時点で、それ以上ネジを締め付けてはいけない… にもかかわらず、 ＞力を入れて回し続けると …なので、アウトです。 ネジ山が潰れているでしょうね。 ともみさんのご意見のように異物が原因かもしれないし、 笠を落としたり、ぶつけたりした事が原因で歪んでいるのかも知れませんね。
口をちょっと緩めれば音は下がります、、
僕にはわかりません ですがあなたが良いと思うやつを買えばいいです
その編成でも可能ですよ(^^) でも可能ならやはりベースも入ってもらった方がいいですね。 ピアニストの負担がかなり減ります(特にピアノソロ中)し、バンドの音の厚みもかなり違ってきますからね(^^) 楽譜は以下のサイトでバンドスコアがダウンロード販売されていますよ(^^) http://www.print-gakufu.com/score/detail/88110/
iPhoneから流した音楽はセンターに入っているボーカルやベースの音量が小さくなっていませんでしたか？ そうならば考えられるのはiPhoneに接続したケーブルのプラグがiPhone側ジャックにしっかり刺さっていないため(マッチしていないため)左右のチャンネルが逆相になってセンターの音を打ち消したという可能性。 iPhoneにジャックがしっかり刺さっているか確認し、しっかり刺さっていても症状が改善しないなら別のメーカーのケーブルを使ったり、イヤホンの延長ケーブルを間に介してみることです。
北町の開進堂楽器か広小路の金沢楽器のどちらかだと思います。他には駅前フォーラスの島村楽器や御経塚イオンのそばにあるうつのみやミューズインなどがありますが、それらは基本的にギターなどがメインの店なので、お店でリペア(修理・調整)ができる管楽器専門店と言えるのは先に挙げた２店だと思います。
質問者がどんな吹き方をしているのか、楽器全般で解っている人は、一人も居ません。 専門家の先生に、定期的（週に１度）に、習いに行きましょう。
まずは色々調べてみると良いと思います。 色々なトランペット奏者の音を聞いてみて、 好きな奏者さんの音をよく聞いてマネたり、 自分の音と比べてみると良いと思います！ (私もトロンボーンを吹いていて、 いつも大好きなトロンボーン奏者の音を聞いて 研究しています！)
「B♭/F/E♭& B♭/F/D」と「&」が使われているのが紛らわしいですね。実質的には「B♭/F/E♭またはB♭/F/D」です。 お察しのように、第２ロータリーのE♭管にD替管を装着することで、E♭管がD管になるということです。
弾き方はピッキングハーモニクスですが アンプはどうでしょう・・・・ 錬金少女メルルの歌で弾いているプロの ギタリストが５０００円のアンプで弾いていると 思います？同じ音を出す事は難しいでしょうね。 手持ちのアンプが強めの歪のかけられるものだと いいですね。 https://www.youtube.com/watch?v=gfqpbm4V8Vo
明日、朝一番に登校して 顧問の先生を待ち 「一晩考えましたが、やはり退部させてください 昨日は続けるなんて言ってしまってすみませんでした」 とお願いとお詫びをして それ以上話し合わずに、帰ってくること。 以後、電話があった場合は 保護者を通じて 「退部したい」という言う意向を 親から伝えてもらうこと
こんばんは、チャオさん♪ リク質ありがとうございます！ 最初はピアノを習っていてそれから・・・かな。 でも途中で忙しくて止めていた時期もあったし・・・ 下手です、笑。 葉加瀬太郎さんってとても才能ある方ですよね。 人柄もとても気さくな感じです。 楽しいところはやっぱり弾いているときですね。 自己満足ですが。 「世界に一つだけの花」は子どもが好きな歌なんですけども、私が弾いていると子どもがそれに合わせて歌ったり踊ったりして。格好つけてくるくるまわったりして。笑っちゃいます。 シャンソンライブですか～ 渋いですね。 主人はジャズが好きだったみたいです。 チャオさんはアレクサンドロスが好きですよね。 プロフで紹介されている「ｂｏｏ」という曲、聴いていますよ。 「ta ta la ri la ri la」というところが好き～ 印象に残っているコンサートは葉加瀬太郎さんのコンサートが一番やっぱり楽しいですね。 後は川合郁子さんのコンサート。 https://www.youtube.com/watch?v=LqU0PJHI824 川合さんは弾きながらあれだけの表情を保っていられるの～とこのあいだ話が盛り上がってました。 ＩＤ非公開スレに飛び入り参加、ありがとうございます！ いつも気配りしてくれてありがとう！ さすが、チャオさんだな～♪
フルートまたはオーボエ１本、ホルン１本、弦五部がいれば、古典派の交響曲はたいてい演奏できてしまいます。モーツァルトの20番台までやハイドンの80番台までなど。 ここでは一応ご希望どおりの編成で書かれた曲のお勧めをリンクします。 テレマン「ターフェルムジーク」第２集の「組曲」より序曲と終曲です。 http://imslp.org/wiki/Ouverture-Suite,_TWV_55:D1_(Telemann,_Georg_P... http://imslp.org/wiki/Conclusion_in_D_major,_TWV_50:9_(Telemann,_Ge... 管楽器はオーボエとトランペットです。終曲はパート譜がないみたいですね。 演奏例をyoutubeから。 https://www.youtube.com/watch?v=Tnk2Kb6MjzI
ほう､こんなの初めて見ました 銀メッキは通常 Silver Plated と書いてある ものの事だと思います 調べたらトランペット用は３３㎜のようですね 高いので試奏みたいに出来るところで試してからのほうが いいんじゃないですか？ あと同じものでも安く売ってるところがあるかもしれないので いろいろ調べたほうがいいと思います
マニュアルには、 16Ω SPEAKER OUTPUT For the connection of a 16Ω speaker cabinet. It should be noted that when this Speaker Output is in use the remaining Speaker Outputs (8Ω) are not operational. 8Ω SPEAKER OUTPUTS For use when the total impedance of the speaker cabinet(s) being used is 8Ω. That is, when using either 1 x 8Ω cab or 2 x 16Ω cabs. と書いてありますので、両方共8Ωのアウトプットに接続する必要があるということですね。
よくテレビの「格付け」番組でやっているプロが弾いても音の違いが判らないのなら、買ってもいいと思います。
変形して、摩耗して黒い汁が出るのでしょう。 変形を直す以外に方法はありません。 本番が終わったタイミングで修理に。 バルブは、古い楽器は動きが悪くなりがち。 念のため、裏キャップを開けてシリンダーに埃が固着していないか調べてください。 バルブの汚れを取るクリーナーもあります。使いすぎなければよさそう。 CLEAN-STROKE Valve Wash http://www.gakkido.jp/Wind-instrument/careitem/wi-item-No-005.html
「マンドリン」です。
バイオリン教室にピアノは当たり前です。 無いのがオカシイと思います。
guitarnotebook ですかね
こんにちは >また、少し上の歯？唇の締めつけを弱めてみたら少し良くなった気がするのですがこれは合っているのでしょうか。 楽器が重いため、また指に力が入ったりして、つい楽器を口で支えてしまうと口（唇）に力が入ってしまうことがあります。 その例と同じなら合っているといえます(^^) あと、マウスピースが大きいので深くくわえてしまいがちになるので微調整して音色が改善されるポイントを見つけてください。
トランペットです。 バルブの形からして30年以上前の古いトランペットのようですね。（円盤重りのようなものが付いている）丸い支柱も始めて見ました。チューニングスライドは、抜けるのかな? 手入れ法はこちらのホルンをご参考に。オイルの使い分け、右リンクの週一、月一のお手入れも。 http://www.yamaha.co.jp/plus/horn/?ln=ja&cn=10707 つば抜きがないのも珍しい。 ロータリーは構造上、つば抜きでは抜けにくく、これまたホルンのように楽器を回して抜きます。ロータリーを動かしながら回せば、マウスパイプからボトボト出ます。マウスパイプがバルブに直につながっているため、つば抜きの位置よりマウスパイプのほうが効率的なのです。あとは第二、第三スライドを抜いて唾抜き。ベルリンフィルの人も、曲ごとに抜いて唾抜きしています。 結局、機種もメーカーもわかりませんが、古い楽器か試作品、または中国製のコピー商品か。 お店で聞けないのでしょうかね？ 楽器屋で見てもらうとか。中古楽器屋に見せると、見積もり価格はかなり厳密に調べてくれます。
http://gakki-de-genki.com/shopdetail/029014000002/029/014/X/page1/p... これではアカンのかいな？
オーダーって、出来あがるまで、弾き心地や音が分かりませんよね。 ピックアップ交換以上のギャンブルだと思うのですが…
あぁぁぁー、( )の中の［ このマークね！ おそらく、セーハ(指一本で押さえる)って意味じゃないの！ 普段そんなマーク見ないけど… まぁ、要するに、 ( )内の●の付いたﾌﾚｯﾄを全部押さえて 『ジャン』 っと同時に一気に弾けば良いのよ！ (ボロロロロ～ンと音を分離させない) なお、×の書いてある弦は弾きません(又はミュートして音を出さない)。 Ps. 最終的には、音源(実際の曲)をよく聴いて判断してください。 では、頑張って。 ＞ あぁー、多分あなた、TAB譜とかダイアグラムの見方が解ってないんじゃない？ これらを参考にして勉強してくださいな！ ↓ http://guitar-hakase.com/renshu/tab/ http://ptbguide.web.fc2.com/kigousyuu.html http://music.geocities.jp/m32plus/bimi/tab/tab.htm
ホーナーのクロモニカ260、クロメッタの１０穴 スワンの１０穴モデルがありますね。 穴の数が少ないので音域が2オクターブ半になりますが、構造的には同じシリーズの14穴モデルと変わりません。 ドレミファソラシドの配列が繰り返しますが、クロマチックハーモニカは「ド」が並ぶという特徴があります。 クロメッタの10穴は持ってないので知りませんが、クロモニカ260・スワンの10穴は、高音部の配列が変更されています。 2オクターブ半の音域ですと、高音が足りなくて、一部分オクターブ下にする曲も出てきますね。
ラーセンのツィガーヌじゃないでしょうか。ちなみにYAMAHAのサイレントとかだと最初はスチール弦のヘリコアが張られています。
サックスなら、ケニーGの人気曲を順番に聴いてみてください。見つかるかもしれません。 この人はゆっくりの曲が多いのですが。 https://www.youtube.com/watch?v=447yaU_4DF8&list=PLxQs1zeIV3tKijdLI... You're beautiful（美容室で流れていそう） https://www.youtube.com/watch?v=MhCj6ZS235k&list=PLxQs1zeIV3tKijdLI...
その音が聞ける動画のURLを補足して下さい。
前の音符との相対音程で。
ロングボードで探すなら、TAMAのスピードコブラあたりが無難かと。 AXISのX-L2なんかもイイけど、生憎カタログ落ちしちゃったんですよ。 見た目はかなりメタル指向ですけど、ビーターを変えたりすると結構オールラウンダーに化けます。 僕自身、ペダルは結構いろいろ持ってますけど、どっちかというと動きの軽いペダルは使わないですね。 ヒールダウンでもある程度ローエンドを確保しておきたいんで。 多分、僕が普段使ってるペダルを他の人が踏むと、メチャクチャ扱いづらいかも。 エンジニアブーツで踏めるセッティングになってるので、軽いスニーカーでは脚力で踏みに行かないと厳しいんです。 スニーカーでも扱えるようになってるのはDW6000CXですけど、ストロークを大きく取る為にスプリングを緩めてあるので、ヘッドにビーターを押し当てる踏み方は不可。
プロの先生に習ったら、一番大切なのは、ロングトーンとは言わないかもしれませんよ。
大抵の楽器屋さんは、メーカーからの認定書を貰っていらっしゃるので、技術的には大差は無いと思いますね。 半年毎に、メンテナンスに出して居ますが、ネットで捜したお店です。
音名や階名ではなく、ここを押さえたらこの高さの音が出るっていう感覚を身につけること。
そういうのって人対人の話だから自分で言ってみないとわからんよ。 BIG BOSSをボロクソに叩く奴がいるけど、俺はあそこ大好きだし。
ベースとアンプにあるそのごちゃごちゃしたクソの役にすら立たないものを全部外せばいいじゃん。 害悪でしかないんだから、それで解決だろ。
練習あるのみ。 他人からこんな場所で文字で教わった都合の良い「コツ」なんぞで出来るようになるなら誰も苦労しないし練習の必要もない。 歯並びや顎骨格形状、舌の長さ、肺活量などなど身体的な面で個人差が大きいので自ら研究して習得すべし。 学生時代、自分は教わって15分で習得しましたが自分よりずっと上手かった先輩は2週間練習してやっとでした。 先輩や先生のアドバイス、教本を見て練習あるのみ。
硬いリードを無理やり使う傾向があって、２半でいいですよ、とよく書きますが、さすがに２番は柔らかすぎだと思いますよ、、ソプラノサックスは音をしっかりと支えないといけません、、高音部も２番ではきついと思います、、せめて３番は必要です、、個人的な意見ですが、、私はバンドレン青箱３半を使っています、、本当は４番使っていましたが３半の方が当たりが多くなりますので最近変えました、、２半でいいですよ、というのはアルトサックスの話です、
こんにちは。 ＞綺麗な音の出し方など ＞アドバイスがあったら下さい。 レッスンを受けていなければ、定期的にレッスンを受けてください。 レッスンを受けているのなら、レッスンの先生に「しつこく」質問してください。 ＞あと一人で演奏できる ＞初心者でも吹けるような ＞曲があったら紹介して下さい。 ドレミ出版の「フルート名曲３１選」がお勧めです。 https://www.amazon.co.jp/dp/4810880214/ ＞フルートを綺麗に保つ方法など ＞お手入れの仕方も出来れば…。 掃除棒にガーゼを巻いて管内の水分を拭き取り、柔らかい布で管体の表面を軽く拭いてください。 これ以上のことはしないでください。 素人が余計なことをすると楽器の調整が狂ったりします。 シルバーポリッシュは研磨剤が入っているうえ、コルクやパッドに付くとなかなか取れません。キーオイルはリペアマンが調性の際にさしてくれます。
私は、長時間吹いていても、気になるほどの凝結水は出ませんが、プロでも、格好が悪いですが演奏中にスワプを通している奏者さんがいらっしゃいます。
MI:Iのテーマ曲に関しては「Adam Clayton & Larry Mullen」とクレジットされています。厳密にはLalo Schifrinの原曲をAdam ClaytonとLarry Mullenの二人がリミックスしたというところだと思います。 DTMなので実際の楽器は使っていないと思われます。元の楽器が特定できる音色はボンゴ、ドラムセットくらいです。
楽器にも種類がありす。 金管楽器、打楽器、など 貴方がやりたいのは？
これ、参考になりませんかね？ https://youtu.be/UMv0sU_Rxn0
カポは楽をするものというような印象を持っているようですが 便利な物・必要な時もある物として認識した方がよろしいかと 曲によってはカポ無しでは物理的に無理が出てくる曲もあります また、オリジナルを作るにしても表現の幅を広げる１つのツールとして活用出来ると思います。 極端な例ですがトレースバンディというギタリストは通称アコースティック忍者と呼ばれ１つのギターに複数カポを付けて、曲中にカポを移動させ演奏している方もおられます。
概ねそれで合ってます。ただ打ち込みなのですべてサンプリングされた音です。なので特にブラス(おそらくトランペット、トロンボーン、テナーサックスあたりの合奏音)は実物とはかけ離れた音になっています。
正直、僕ら金管楽器吹きはマウスピースの大きさだとか寸法などと言われるとマウスピースの カップの内径 カップの深さ スロート径 といった内側の寸法が気になるものですが(笑) 今回の話は、友人に手作りのマウスピースポーチをあげたいのですが、トロンボーンのマウスピースの外形寸法を知りたいのです…という話ですよね。 外形寸法…というと、トロンボーンでも小さいタイプのマウスピースで、Denis Wick の Classic。大きいタイプだと同じ Denis Wick の Heavy Top あたりだろうか。 ただ、大切なマウスピースなら、分厚いクッションで保護するという手はある。例えば、 http://www.shimamura.co.jp/repair-wind/index.php?itemid=140297 のページのスヌーピーWithミュージックのように内側にマットを入れて保護するとか、同じページの犬型マウスピースポーチのように口のファスナーを閉じてしまうと分厚いボディが保護してくれるようなものもあるでしょう。
同じ中3のﾄﾛﾝﾎﾞｰﾝの者です。 直るか分かりませんが、 しっかりﾌﾞﾚｽをとって 小さい音でもｽﾋﾟｰﾄﾞをつけて 吹いてみてはどうでしょうか？ とにかく基礎はとても大事です。 ｷｰﾎﾞｰﾄﾞの音とか聴いたらｽﾋﾟｰﾄﾞが すごくわかりやすいですよ(*Ü*)
オーディオインターフェイスのOUTからミキサーに戻す経路が不要です。 オーディオインターフェイスのOUTからスピーカーに接続するか、ミキサーのSENDからスピーカーに接続すればでいいでしょう。 オーディオインターフェイスのOUTにせよミキサーのSENDにせよスピーカーを直接駆動させるだけのパワーはないのでパワーアンプを介するかパワードスピーカーを使う必要があります。
どちらでもいいかと思いますね。 感じとしては青箱の３と比較して、V12の３だと薄い、３半だとちょっと厚い感じはします。もっとも実際の吹奏感は結構リードのバラつきの中に収まっちゃう感じもするので、まあ今の青箱３のリードでどう感じるかで決めればいいんじゃないかな。 無難なのは３の方だとは思うけど。
もしクラのパートが五人なら、ギニュー特選隊、のポーズが面白くてオススメです。 人数を補足すると回答が付きやすくなると思いますよ。
この人は、８０歳を超えてから一流どころか超一流になりました。
音大受験程度なら総銀か管体銀で十分。予算にして30万前後程度。 その楽器をしっかり使いこなして魅力を引き出せる力量が無いとそもそも落ちる(^^;) ちなみにご家庭やご両親の理解は得られているのでしょうか？ 音芸大にフルートで進学するというウルトラハイリスクマイクロリターンな進路のことを。。。 もし未統合ならご家族やご両親と「ご一緒」に下記知恵ノート及び関連ノートをご一読下さい。 音大・芸大・音楽系専門学校を目指される方への注意喚起 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n61985 都市部なら音芸大出の自称フルーティストといわれる実際の生業はパート従業員などという例が山ほどいます(^^;;) 他の方も応えられていますが、警察・消防などの地方音楽隊は兼務隊であり本来の職業が「演奏」ではありませんのでお間違いなく。
どのバンドも、初期の頃はスタジオが取れず苦労しているみたいですよ。ゼッペリンは、ファーストアルバムを丸一日で、クイーンは１日２時間を２週間と書いてありました。逆にキングクリムゾンは、一回録音した宮殿全曲を、気に入らないという理由で全部破棄して録音しなおしたそうです。これは、グレッグレイクのお父さんの資金援助あってのことらしいですが。。。クリムゾンは後にライヴ一発どりをそのままアルバムにしてしまうという方法で後期の名作を作り上げています。そういえば、ビーチボーイズのSmileも、さんざん録音しておきながら、断片のみですべてスクラップになった・・・・そうです（幸い、音源はのこされていたので後日想定での復元にこぎつけることができましたが・・・）。
こんにちは σ(^_^;は、楽器の吹き方は、結局楽器が教えてくれると思っています。 なのでフランス式クラリネットを学ぶなら最初の１本は、ビュッフェ・クランポンかセルマーがよいのでは？って思います。 B♭管は、ビュッフェ･クランポンはR13、Continental（復刻版）、2BNの3本。 セルマーは10SII、10SII*、10Gと経験してきました。 両メーカーには、ヤマハに無い共通したものを感じます。 楽器を取っ替え引っ替えしても違和感を感じません（違和感を感じないものを選んできたかも(^^;）。 とはいいながら、セルマー10SII*のA管を試奏したときに、ちょっと右手の薬指のトーンホールが押さえ切れているかな～と思いつつ、10SII*のB♭管をすでに持っていたので強行して買ったのですが、最後まで押さえきれずにセットで処分してしまいました(^^; ぢつはクランポンのPrest.E♭管ソプラニーノも右手の薬指が気持ち危うい状態(笑) モデルによっては、小柄な日本人の手に合わないものもあるので要注意です。 吹奏楽だからA管は関係ないと思っていると将来に痛い目に遭うかも知れませんので助言させて頂きますm(__)m 試奏に行くときは、（かなり吹ける）クラ吹きのお友達大勢でもいいですよ。 事前に専門家の選定品があるかどうか聞いておき、試奏室も予約するとスムーズです。 音程は、チューナーで判っても、各音域での音色のつながりは聴いて貰って助言をを求めた方が舞い上がっている質問者さんよりも確かです(^^;
「吹いてみてください」としか言えないです… 実際自分もクラリネットを新調するとき、4時間かけて下倉楽器まで行き、在庫のクラリネットを試奏しました。クランポンへの憧れがあったので、はじめはクランポンにしようと思っていたのですが、結局いま手元にあるのはセルマーのレシタルです。 クランポンでいうとR-13以上が本当のクランポンクラリネットというところでしょうか。あくまでC-13やE-13は上位機種の真似をして設計しているという感じなので…ということで、R-13以上はどれも吹いてみないとわからないとしか言えないです。 ちなみにセルマーの場合はサンルイ以上が本当のセルマークラリネットです。セレスシリーズには手を出してはいけません。セレスシリーズのプレザンスを買うくらいならヤマハの上位機種を買った方がいいと思います。 予算がギリ40万円くらいとのことですが、参考までにご紹介します。クラリネットはメーカー希望小売価格の8割の価格で販売していることが多いです。クランポンでいうとR-13のメーカー希望が50万円のところ実売価格は40万円〜45万円です。 ただ自分の買ったレシタルはメーカー希望小売価格が68万円のところ、41万円で購入しました。新品で値切ったわけもなくこの値段でした。あとで馴染みの楽器屋さんにこのことを伝えたら「おかしいくらい値引きしてある。ほぼ原価か原価割れしてるんじゃないか？」とのことでした。ここまで値引きすることは稀であると思いますが、もしかするとあるかもしれませんね。 セルマークラリネット、結構おすすめですよ。サンルイ・レシタル・シグネチャー・プリビレッジの4機種ですかね。どれも50万円オーバーですが…もし売っていればオデッセイも視野に入れてみてください。 いい楽器が見つかるといいですね。
まずはコードの進行を覚えて 弾き語りが出来るようになると コードとメロディの関係が分かってきます。 コード進行が暗記できれば、大体の感覚でソロが弾けるようになります。 ただ、はっきりしているのは、教室でいくら頑張っても家で練習積んでいかないと、決して上達しません。 １日５分でも良いのでとにかく毎日ウクレレに触りましょう。 曲が好きであるかどうかは単なる言い訳で、弾けないから面白くないだけです。
「エレキギター レフティ テレキャス」でググってみて下さい。 そりゃあもうたくさん画像出てきます。
むしろ良いと思う。バックーンの上位機種は中々良い音。いぶし銀的ヴィンテージ的な音色を持っています。
こんにちは >音量が最近出るようになってきたのですが音色が汚いと言われます…… 元々、音量を競うような性格の楽器ではありません(-_-;) 音量にこだわって練習している内に深い位置でくわえるようになったのでしょう(^^;想像ですけど。 >アルトクラを大きな音、かつきれいな音色で吹くコツを教えてください。 (1)深くくわえ過ぎないこと。 (2)第2線のソが綺麗に鳴るようにロングトーンをする。 (3)クローゼのクラリネット教則本の(初心者のための)６８の技巧練習でアタックと音作り、レジスタキーの切り替えを身に付ける アルトクラが美しく吹ける音量は、並クラの２本分ぐらいと思ってね(^_-)-☆ >いい音源ありましたら教えて下さると助かります！ 日本のプロの吹奏楽団には、大抵アルトクラが居ますよ。 東京クラリネットアンサンブル、ザ・クラリネットアンサンブル、オブロークラリネットアンサンブルなどの小編成アンサンブルも多いです。 だから生演奏でも録音でも聴こえます。 ただオーボエやサックスのような特殊な音が聴こえたりしません。 並クラの音がそのまま５度低く聴こえるだけです。 人によっては並クラにしか聴こえなかったり、バスクラにしか聴こえないことも多いですよm(__)m
最近、偶然ですが、お二人のテナー・サックス吹きにピアノバーで出会いました。 音色は、まだまだ良い音とは言えないですが、経験が浅い為だと思います。 しかしながら、「譜面は読めないから、堪忍して。」と言いながら、暗譜で吹いていらっしゃったので少し吃驚したのですが、やはりレッスンをお受けになりながら、ピアノバーに来て、吹いて、ママにも叱られながら、上達なさっていくのだなあと思いましたね。 素人参加型のピアノバーがたくさん有りますので、そこで吹かせて貰うとか、ユーチューブに多くの奏者さんの演奏がありますので、それをお聴きに成ると勉強になると思いますね。 一口にジャズと言っても、形態は色々ありますから、かなり難しいです。 まず、ピアノと楽譜通りに合わせられることが先決だと思います。 アドリブとか、アレンジは後からついてくるものだとも思います。
私も「笙」は楽譜を見づらいだろうな、と思って、その旨回答しようとして、youtubeで検索を掛けてみました。 http://youtu.be/NfZRITvBSLI http://youtu.be/fN_O0f9FRsk 片目でしか楽譜が見えないと思います。 ワイングラスは、楽譜を見ての演奏は、非常に難しいと思います。 http://youtu.be/XKRj-T4l-e8
CPUは問題ありませんが、メモリが1GBなので無理ですね。 最大4GBまで対応しているので、自分でMacを分解してメモリを換装できるなら購入してもいいですが、分解する自信がないのであればオススメしません。 Windowsで中古なら、Core i3 メモリ4GBのPCがありますし価格帯も2万円以下ですよ。 http://used.dospara.co.jp/sale/search.php?sc=131785&br=11&kw=core%2...
①45C2って細管用じゃなかったでしたっけ？ とりあえず6 1/2ALはトロンボーンとしては大きくも小さくも無いので、これで慣れる事をお勧めします。 ②バランスって楽器とマウスピースと奏者で決まりますから、何とも言えません。が、6 1/2ALでバランスが崩れる楽器ってあんまり無いので無難なところかと思います。 ③おすすめ・・・性能で言えばslide o mix(2液タイプ)が一番だと思います。 とはいえ、私はreka super slideを使用してます。理由は1液なので楽で、性能もそこそこだから。この辺は色々使って自分に合ったものを選ぶのが良いと思います。
DTMメインならPOD、バンド演奏メインならGT、ってよく言われますね。 PODはPCから操作もできてPC Editをすると設定変更がかなり楽です。 が、本体で操作は結構面倒です（慣れれば問題ありません） GTは逆に本体での操作も比較的容易です、画面も大きくて見やすいですね。 音は好みの問題もありますし、作りこめばどちらも良い音は出せます。
「リリコン」ではないでしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%AA%E3%82%B3%E3%83%B3
箏に限ったことではなく、この種の問題を抱えている人に関しては、歩行することそのものに問題を抱えている可能性がけっこうあります。 ひとことで言うと、一定の速度で歩けないという問題です。 これは歩行訓練を通じて解消していくことができます。 いくつかの方法がありますが、今回は一番簡単な方法をご紹介します。 用意するものは電子メトロノームまたはリズムマシンとイヤホンです。 電子メトロノームやリズムマシンで、歩きやすいテンポのビートを鳴らしてください。 複雑なリズムにする必要はなく、四分音符でタンタンタンタンだけで結構です。 これを聴きながら、テンポに合わせて歩くだけです。 一日500メートル～1キロメートル。 体力や時間に合わせて好きなように調整してください。 これを毎日3～4ヶ月するとよいでしょう。
管の長さが変わり、空気抵抗が変わったので、Ｆ管の感覚で吹くと、吹き難くなったりします。 これだけは吹いて慣れるしか有りません。 所でフルダブルでは無いのですか？シングルからシングルなら勿体ないです。
基本的に相性が良いのは ・木管楽器同士 ・金管楽器同士 ・弦楽器同士 ・発音原理が同じ楽器同士 ・同じ音域の楽器 ・同じ楽器同士 (サックスアンサンブル・トロンボーン四重奏・弦楽四重奏など) です。 金管楽器であればトランペット＆トロンボーンは共に直管楽器で相性は良くファンファーレではお馴染みの組み合わせですね。 ホルンやユーフォニウムとならばトランペットよりコルネットの方が音の馴染みは良いかと。 しかし、空間を響かせる内音や支えの低音、遠くまで抜ける旋律やメロディ楽器で組み合わせて役割分担をするから面白いというのもあります。 学生時代に部内で金管木管低音楽器でアンサンブルをしましたがかなり面白かったですよ。 ・コントラバス ・チューバ(B♭) ・バリトンサックス ・ファゴット ・バスクラリネット ・コントラバスクラリネット ・ユーフォニウム ・バストロンボーン にて金管８重奏の曲。 空間がぐわんぐわん大きく揺れるようでちょっとした地震のような感じ、ただし音程が悪いと聞いててものすごく具合が悪くなります（笑） あとは現役時代にエヴァンゲリオンが大ブームだったので 「TOKYO03」 というアニメで夕方第3東京市のビルが生えてくるシーンの曲をトランペット＆トロンボーンのデュエット演奏したりも楽しかったですね。 個人的には イングリッシュホルン＆ソプラノサックス＆ヴィオラ＆ヴィブラフォン のカルテットアンサンブルなんか面白いかと思います。 管弦楽に限らず「明らかに相性が悪い」という組み合わせもなかなか無いかと思います。そもそも奏者の力量次第ですし。 逆にクラシカルな生音楽器とアンプスピーカーを使うエレキ楽器の組み合わせだとかなり難しいとは思います。
ヴァーチャルデッキの周りにイジェクトボタンがありませんか？
ストラドラベルのバイオリン売ってる店でねえ。 わざわざお茶の水まで行く必要あるの？
１０年以上前の話ですが、友人が資料を取り寄せていました。 出願条件とか各コースのテスト内容等をまとめた資料が送られてきます。 「ヴォーカルコースとかあるんですか？」なんて言っているようではどうにもなりませんよ。 まずバークリーに資料請求してみてください。4年生が卒業して次年度の準備が始まっていると思いますよ。 ボストンで生活したことがないので生活費はわかりませんが、私が資格留学していた地域の４大の音楽学生と話した限り日本の都心で音楽活動するのと同じくらいお金がかかっていた印象があります。 日常生活費+学校外での音楽の活動費５万円は最低でも見ておいたほうがいいでしょう。 ちなみに生活費よりもあなたが気にするべきは学費です。バークリーがそうなのかはわかりませんが、アメリカは留学生にかかる学費が高い国です。 私がいたのはカナダなんですが、大学より安いと言われるカレッジを調べたところ年間130万近くかかるとのことでした。もちろん入学費は別です。 私が卒業した文系大学の約２年分の学費です。ええびっくりしました。
どちらもあまりおすすめできません。 電子ピアノを買うならば最低限でも10万円くらいのものにしておきましょう。
仮に僕にとって吹きやすいとしても、あなたにとって吹きやすいかどうかは全く分かりません。 また、バックのトロンボーンといってもいくつかの機種があって、それぞれに特徴も違うでしょうし、一本一本の個体差もあります。 現物に、あなた自身が触れてみない限り、何をどう答えても不正確になるのです。
https://www.youtube.com/watch?v=HmIoGXQe5rM https://www.youtube.com/watch?v=W374tWnsk70 すいませんが調べた感じではこの変でしょうか？ アップテンポな曲なのかなど雰囲気などもう少しリズム以外でわかる条件を増やせばきっと知ってる方がいるかもしれません。
だんだん歪んでくるのは気にしなくていい場合もありますが、アゴの噛み合わせがズレてきているいわゆる顎関節症の症状の場合もありますし、顔面の麻痺の場合もあります。 フルートを吹いていない日常生活で何か変化はありましたか？ フルートを長年やっていると自覚せずにアゴがズレて来るのはよくあることですが、もし顔面の麻痺などが原因であったりすると最悪脳の腫瘍などが原因の場合もあります。 もし楽器演奏に限らず喋りにくかったり顔面が左右どちらかにバランスが大きく傾いていってしまっているような症状も合わせて出ている場合、専門医の診断を受けるテもあります。
リコーダーの曲ですが。 ロバート・カー「イタリアングラウンドによるディビジョン」 https://www.youtube.com/watch?v=YRkvQiLBxW4
ハードケースでもソフトケースでも、完全密閉のものでなければ、 長くても数時間で外気と同じになります。 弦が錆びるのは、湿度よりも手汗です。 手を洗ってから弾き始めて、 弾き終わったらよく乾拭きする以外の対策はありません。
はじめまして。 定価36万であのコンディションでしたら妥当だと思います。 数も少ないですし、見つけたうちに購入しておくのがよいかもしれませんね。 http://www.mbok.jp/item/item_486559916.html
本当にあがり症(気持ちの問題)なのか、社会不安障害などといった病気に分類される系統のことなのかが判然としません。 気持ちの問題としてのあがり症への対策を社会不安障害に試してしまうと恐ろしいことになりますし、社会不安障害の対策をあがり症にするのは無意味です。 まずはそのあたりをハッキリさせて、病気なのか気持ちの問題なのかを整理させておかないと解決への糸口がつかめないと思います。 これは素人の判断では全く不可能なことで、必ず専門医の診察を受けてください。 対策を謝ると楽器演奏や部活動といったことで収まらない大問題に発展します。 たかがあがり症、と思っていたら大きなことになってしまいます。警戒してください。
1 マウスピースが合わないのかしれません。しばらく慣れてみて、合わないようならハイトーン用マウスピースに変えましょう。 2 キャップを緩めると、楽器の振動を殺さないので響きの良い音が出る。モネットなどの楽器ではゴムのOリングを噛ませて、ギュッとしまらないようにしてあります。 自他ともにメリットがあるのだから、客観的に良い。 キャップを音さないようにお気をつけて。
スクラッチ用の音源にあらかじめ、CUEポイントを設定しておき、CUEボタンを叩くように押しクロスフェーダーを左右の動かすと出来ます
和太鼓とドラムでは腕の使い方が全然違います。和太鼓のような肩を使って叩く叩き方をドラマーは延々とできません。
こんにちは！現在大学3年生でフルート歴は10年目になります！ 私はビブラートでロングトーンを していましたよ！ ゆるいビブラートから激しいビブラートにして、最後ゆるいビブラートでフレーズを処理するみたいな感じです！ フレーズの最後までお腹を使えていないといけないのでリリース練習にもなります 良かったらやってみてください！ ブログでもフルートの練習法を公開していますので、ぜひ参考にしてみてくださいね！ http://s.ameblo.jp/saka0812/entry-12184157383.html
コンデンサーが壊れました。修理してください。
トロンボーンは元々合唱を支えるために使われていた楽器で、楽譜がinCなのはその時の名残だと聞いた事があります。歌の楽譜は実音ですから、トロンボーンもそれに合わせた方が都合が良かったそうです。
https://support.serato.com/hc/en-us/articles/213821528-Serato-DJ-1-...
ゲージ変えたらスプリングのテンションも調整しないと駄目よ？っつーか新品の弦張った時、ちゃんと伸ばしてる？？？
うちの人を通じて、お友達のうちの人にきいてもらうのが、一番いいんじゃないかな。お金のやりとりになるだろうし、そうなると中学生同士だけでなくうちの人にかんでもらったほうがいいでしょう。
ベースに対してケースがでかすぎるんじゃないでしょうか？ ネックやボディーの裏とかに柔らかいバスタオルとかを詰めてみたら、 ベースとケースの密着度が増してケースの形も安定するかもしれません。
そういうところに就職してから5～6年でようやく初心者になれるかと思います。 そういうところへの就職を意識した専門学校がありますが、卒業した時点で初心者の一歩手前です。 実際には初心者になるまでに大半が脱落するでしょう。
ヤマハ音楽教室などは近くにありませんか？あまり徳島のことはしらないのでわからないのですが…
まずお腹にしっかり息が入っていることを確認してみるのがいいですよ！ 息を入れたときに、腰のほうまで膨らむようになると、一番いいです！ あと、口を膨らまさないことです！口が膨らんでいるということは口の中に無駄な息が入っているということなので入れた息はしっかり全部出せるようにした方がいいです！低い音は出すのやっぱり難しいですよね、私もやっていたのでよくわかります！継続は力なりなので頑張ってください！
ウクレレ用のチューナー、ピッチパイプ、アプリがあればそれを使って、各弦の音を合わせます。 詳しいやり方は、この動画で 初心者のためのウクレレ、チューニングの仕方 http://www.youtube.com/watch?v=vunvE2qxfhk&sns=em
使い方がおかしい気がします。 ・ケーブルは正しく配線されたものをつかってるのでしょうか? ・LEVELの設定は?
私もホルンしてます。修理してもらった方がいいと思います。
お住まいの地域の区民センターをあたってみたら？
http://store.shopping.yahoo.co.jp/otanigakki/rennsyu3.html?sc_e=slg... こういうので練習するのはダメなんですか？ 昔友達がトランペット用のプラスチック製の練習用マウスピースを使ってましたけど。
それは、ピストンの強度を確保するのに必要な部品です。 接着剤でつけてはいけません。 楽器やさんに頼んで、直してもらってください。
ヴィオラダガンバは古典派の初期一度歴史から姿を消しています（1787年没のC.F.アーベルが最後と言われています）でので、ブラームスに限らずそれ以降、近年の古楽復興までのヴィオラダガンバの作品はありません。ブラームスも、せいぜい博物館の知識程度しか知らなかったと思います。
ATM35を最初に買って、次に安価なPRO35を買いました。 価格差が倍以上ありますが、マイクとしての性能も価格差ほどにあると感じます。 ATM35は情報量が多く、演奏のニュアンスも録ってくれる優れたマイクです。 管楽器はもちろんですが、弦楽器では抜群の相性で、レコーディングやライブでも最高水準の収録ができます。 PRO35はATM35と比べるとやはりマイクとしての性能の差を感じます。 弦楽器では安っぽい音に感じてしまい、どちらかと言うと管楽器に向いていると思います。 しかし、情報量が劣る分、演奏の未熟さも表現しないで上手くカバーしてくれるような感じがします。 レコーディングには向きませんが、明るくで元気な前に出る音なので、ライブに向いています。 性能の差はありますが、しかし、性能と音の良し悪しや使い勝手は別です。 弦楽器やレコーディングなら迷わずATM35を使いますが、バンドのライブでサックスに使うなら、私ならpro35を使います。 安価な分、気軽に使えるのもメリットです。 中間にATM350がありますが、どちらかといえばATM35に近いでしょうか。 pro35は性能が落ちるといっても、某メーカーの数千円のクリップマイクに比べたらノイズも無く、クリアーで、ちゃんと使えるマイクです。 値段もそうですが、どのような場面で使うのかで選んだら良いかと思います。 下記にそれぞれの音の比較と、レビューがありますので、参考にしてください。 ORESKABANDによる3機種のレビュー ATM35 https://www.youtube.com/watch?v=QAUi_QSU2U8 PRO35 https://www.youtube.com/watch?v=2u-CANcAOL0 ATM350 https://www.youtube.com/watch?v=CX-HfLH5kvo
古楽器系を除いて、見かけませんねぇ。 くり抜くにしてもくり抜いて合わせるにしても、すごく手間がかかりそう(T_T)
行くべきは接骨院よりも整形外科の方でしょう。 接骨院は、むしろ腱鞘炎と診断された後の、 長期の治療（電気を当てたりマッサージをしたり）で行く所です。 少なくとも、ここであなたの症状を見ることが出来ない人が アレコレ言うより、専門のお医者さんがあなたの症状を 直接診て下した診断を信用して下さい。 そこでの診断が、単なる筋肉痛なら、 湿布を貼って数日でよくなるかもしれませんが、 腱鞘炎と診断されたら、腱の炎症なので数日で治るような 病気では有りませんし、楽器が影響しているので有れば、 さらに症状が悪化する恐れも有ります。 あと、ストラップは是非使うことを勧めます。 ただ、首に重さを掛けすぎないよう、姿勢には気をつけて下さい。
イコライザーと言います。
＞トランペットを上達させるにはどうしたらいいですか？ 地道に努力することですね。(^^; 早く上達出来る方法なんてないですよ。 先生に付いて習うメリットは大きいですが、 だからと言って、上達が早くなるとは 言い切れないです。 先を急ぐあまり、唇が育って来るのを待てずに、 不適切な奏法が癖になったりもしますからね。 吹奏楽部では結果を求められてしまいますから、 ますます不適切な奏法になるリスクも高いですね。 Ｂｙ ともみ
素晴らしいと思います。 でる人もいますが普通ではありえないのですごいと思います‼️
chitose2231さんは、ヘンな主張をいっぱいする方です。 「アマゾンの奥地の原住民（ほとんどのアメリカ人も同じ）が、茶道を評価」して、何が悪いのかと思いますし、彼等に（われわれの）文化が分らないだろうという、差別的で人権意識の欠如も見受けられて、読み手は不快な思いをします。 しかし、吉田秀和に対する見解に対しては、私もほぼ同意見ですし、知恵袋に集う多くのクラシックファンが、「よく言った！！」頷いています。少なくとも、ある曲について名盤を知りたいなら、吉田秀和よりchitose2231さんの回答の方が、ずっとマトモです。 吉田は、著書「世界の指揮者」においては、天下の名盤であるクリュイタンスのベートーヴェン交響曲第7番に対して、「フランス系の指揮者はフランスものしかダメだ…。」みたいな偏見を書き散らしています。（そもそも、クリュイタンスはフランス人ではないし、ドイツ語を話す家庭で育ったのですが…。）また、身長190cmを超えるクナッパーツブッシュの実演に接していながら、「小柄な老人」とか平気で書ける物書きでした。 ただ、薬物中毒でヨレヨレだった、晩年のホロヴィッツを「ひび割れた骨董品」に例えた語彙力や、その文章も中味は無い…もしくは間違っているとしても、駄文とは言い難いと思われます。中高生が夏休みの宿題で文章を書くときのお手本くらいにはなりそうです。
アルトサックスならそうかもね。
小学生、中学生、高校生などの、クラリネットの音色は聴いたことがありませんが、想像ですが、音が締まっていなくて、べーと言う感じで、芯のない音なので、「一寸吹くのを止めてくれない?」と言いたくなり、神経がいらだってくる音では無いかと思います。 私の周りのクラ吹きは、全員音大卒か、それに準じる奏者ばかりで、経験も30年以上のものばかりですが、それでも吹き手によって音色は少し違いますが、完全にクラリネットの音です。 これは理屈では無いと思いますよ。 基礎練習が、如何に大切か、と言う事を理解していないようです。 北村英治の自叙伝的なものを読みましたが、そこまで遣るかと思いましたが、村井祐児先生の門戸を叩かれたときは、「音が曲がっている、クラの音ではない。」とお叱りをお受けになったほど、奥の深いものだと思います。 音楽は、哲学よりも難しいと言っていらっしゃる方もあります。
＞私の楽器は、この音は音程が低くなり ＞やすいなどの癖があります。 それは「クセ」ではなくて「特性」です。 クセというのは、長い時間をかけて吹き込むことで、 元々の特性が変化することを言います。 ＞この癖は治すことができるのでしょうか？ 木管楽器の音程はあまり変化しませんよ。 奏者が上達して、コントロール出来る範囲が広がり、 問題ないピッチで演奏出来る様になることはあります。 キー（タンポ）の上がり量をバランスが取れる様に 変えますと、多少はピッチのばらつきを抑えられる 様にはなったりしますが、音色との兼ね合いがあって、 限界もあります。 おそらく、ピッチのばらつきを最小に抑える設定に しますと、音色や抜けがバラバラになると思われます。 逆に、音色や抜けのバラつきを最小限に抑える設定に しますと、ピッチのバラつきがひどくなると思われます。 ＞持ち主に吹かれていくうちに付いて行く ＞ものなのですか？ どちらかと言えば「（楽器の）鳴り」が変化しますね。 通らなかった音が通る様になったりとか。。。 管体が金属製であれば、割と顕著に出ますよ。 名手に吹かれていた楽器と、そうでない楽器とでは 差がわかるくらい鳴りが違いますもの。 Ｂｙ ともみ
調整されてるか、買った後で調整すれば、中古でじゅうぶん。
KANA-BOON / ないものねだり https://www.youtube.com/watch?v=UgS7vgquBvo です。
三木楽器とかのDJ機材専門店で触るのは良いかもしれませんね。 ただ、SX2を使えたら2000nexusとか、小箱のDVSのCDJ1000とDJM900nxsは使えますよ ジョグの大きさとかで戸惑うかもしれませんが充分通用するかと思います。
もし、あなたの中で「難しい楽器はできるだけ避けたい」という気持ちが1億分の1グラムでもあるようならば、吹奏楽部に入ることはもう無理だと思ってください。 そんなネガティブな心は吹奏楽に全く向きません。 吹奏楽部に必要なのは、むしろ難しいものにどんどん当たっていきたいというチャレンジ精神やポジティブさですから。 さて、トランペットは金管楽器の中で一番難しいといえます。 何せ花形です。 わずかなミスでも、他の楽器のミスに比べると10倍くらい目立ちます。 曲の良し悪しを左右する鍵を握ります。 音を出すのも正直難しいと思います。 バルブだけの操作ではいい加減な音しか出ませんのでスライドの操作も必要ですから。 肺活量はほとんど要りません。小学校2年生の体格(110センチくらい)で吹けますので、人並みの身長(145～150センチくらい)あれば何の問題もありません。 その他の楽器について書きます。 ホルン ・楽器が大変重く、演奏姿勢が大変 ・単純に音を出すことについては容易、抵抗が大きくて肺活量ほとんど要らない ・しかし演奏するための細かな操作がとても大変 ・リズム感が悪いと泣けてくる ・ジャンルによってはほとんど目立たない トロンボーン ・単純に音を出すことに関しては金管楽器の中で一番容易 ・バルブの操作ではなくスライドを使って音を決めるため、本人が音痴だとどうしようもない状態になる。 ・管の大部分が直線のため抵抗が少なすぎて体力的に大変。肺活量では一番多く要ります。(小学5年生程度の体格(130センチ)は必要) ユーフォニウム ・ベースライン、ハーモニー、メロディと役割が多い「万能楽器」のため、本人に求められるスキルはやたらと多い ・クラシックの曲を編曲したものだとチェロのパートが回されるので非常に細かな演奏技法が必要 ・楽器自体の歴史が浅く知名度がない。吹奏楽関係者と雨お宅意外に走られていない謎の楽器であって肩身が狭い ・演奏時の重量は金管楽器の中で一番重い ・単純に音を出すことについては容易 チューバ ・リズム感がないと楽団全体が破滅する ・サウンドの根幹をにぎるため中途半端なことは許されない ・低音楽器の楽しさを理解出来ない人にはどうしようもない ・体力に関する要求は一番小さい。演奏時の重量はごくわずかで指一本で支えられる ・楽器が巨大で、持ち運びは地獄。 ・肺活量はごくわずかでかまわない。大きな音が出すぎて困ることが多い。(小さな音が出しにくい) ・管の長さが長いため、音を出すこと自体に時間がかかってしまう
こんにちは もともと吹部でHrをやっていました パート分け担当でもありましたので... ①ドラム ②ペット(分かれてるなら1st) ③クラ(2nd) ④フル(分かれているなら、高音が多い方の楽譜) ⑤コンバ ⑥ファゴ こんな感じだと思います やはり、Dr クラはJ.Rock、JPOP曲の吹奏楽アレンジをする際、最低限必要だと思いますので... Baに金管がいると尚いいのですが、そうもいかないのならば弦などでも大丈夫だと思います クラの2ndはおそらく全体的に1stよりは低いだろうと思ったため、フルを1stにした方がいいと思いました もし、クラ1stよりもクラ2ndの方が全体的に高いのなら、フルは低い方でいいと思います
"Scratch Pad"と呼ぶらしい http://mikedawes.co.uk/endorsements/ 上のリンク先の彼のHPのBenjamin Guitarsの 解説の画像の下の方に "Both guitars are equipped with a ‘Scratch pad’, a piece of spruce wood taped to the top of the guitar by Nick Benjamin. When attacked with the nail, this produces a guiro-like scratch effect." とある。 https://finelystrung.com/tag/scratch-pad/ ただしギターのスクラッチ・パッドと言えば昔から 逆にギターの裏に張ってベルトのバックルの ゴリゴリ攻撃から本体を保護する便利グッズも あるので紛らわしいが(*´з`) http://www.musiclandcentral.com/scpadgupr.html そのギター裏のスクラッチ保護パッドと裏蓋を外した ホワイト・ファルコン…もはや御質問とは関係ない(笑)
モデルの特定まではできませんでしたが全音が出していたモラレスというブランドのギターです。おそらく1970年前後のものだと思います。 最近はあまり見かけない0フレット付きのようですね。状態さえよければ使えるギターだと思いますので、一度楽器屋さんにメンテをお願いしたらいかがでしょうか。
映画は、この作品ですか？ 『ペンギンズ・メモリー 幸福物語』 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%B3%E3%82%AE%E3%83%B3%... なお、僕は観ていません。 ひとつだけ言えること。 世の中の全ての楽曲に「曲名」があるとは限りません。 japancanadaromaさんへの回答。
chielien_52e9456c54050a29f1252f3a8さん。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instruments/winds/frenchhorns...
chielien_2fbc39a676f6044d00a6d4f5cさん。 アンコンで勝負しようというのに「タダ」で勝とうって言うことですか？ アンコンをなめてますか？ ＣＤを買ってください。 いい成績を収めたいなら。 http://komakimusic.co.jp/e-JPC/database/database.cgi?cmd=dp&num=462... ５人でお金を出し合えば、５００円ちょっとです。みんなでマクドナルドを一回ガマンすれば買える値段です。 アンコンでいい成績を収めれば、一生の思い出、宝物です。 それでもマック（マクド）に行きますか？
クロマチックチューナーで音の高さを測定する。 10ホールズのチューニングには、平均律のものと、純正律のものがあります。 また、A=440Hzとは限りません。 吸音は音の高さが変わりやすいですから、吸い方に癖があるのかもしれません。
えと、根本的に別の楽器ですね。 アルトホルンはEbです。どちらかといえばコルネットとユーフォの間くらいの音色です。（まあサクソルン属という楽器群なのですが） サックスと同じで、意図的に設計された楽器群のひとつです。 フレンチホルンはまったく別の所・・・原型は狩りの角笛（ラッパ）・・・からの進化です。 アルトホルン（ごめん、ずっと物置の中だったので）はこんな楽器です。
都市伝説？ようわからん。 でも信じてる人は、普段弾かない時に ステレオのスピーカーの前に置いておく なんて事してるみたいね。 自分はそんなことしませんけど。
譜読みは慣れです。 ヘ音記号が読めるなら、すぐにト音記号も読める ようになると思いますよ。 私はコントラバスですが、ジャズの譜面でメロディーを 弾く時はト音記号の譜面で弾いてます。 とにかく慣れる事です。
レッスン内容に\15,000の価値があると思う人は習う、思えない人は習わない、それだけのことではないですか。 レアなトレーディングカード、コレクターなら数万出しても欲しがるが、関心のない人ならのしが付いていようがいらない・・・モノの価格ってそういうものでしょう？
コーンの5J(12J)やキングの2341(2340)も一応その流れです。ヨークと呼ぶには小さい楽器ですけどね。昔はホルトンがかなり大きいのを作ってました。
何ミリくらいなのか、裂けているだけか、それとも空洞になってしまったかにもよりますが、音は全然普通に出ると思いますよ(良い音が出せるかは微妙ですが)。 どうしても使いたいなら、やっぱり演奏会の時以外ですかね。 私も使い過ぎでリードの先端が少し欠けてしまうことがありますが、多少の傷ならならもったいないので使用します(個人的には1mmくらいまでなら使います)。気持ちリードミスが増えるような気もしますが… 本来なら控えるべきなのでしょうが、プロの演奏者ではないし、リードも安くないので、妥協しちゃいます笑
オモチャですね。２～３日遊ぶなら良いんじゃないですか？ ギターの最低ランクは本体５万円～ですよ。
規格の有ったものだよ。規格くらい書け。解らないなら一生使うな。マヌケ
アレンジになりますが、 このCDは、いかがですか？ ・The London Double Bass Sound https://www.amazon.co.jp/London-Double-Bass-So/dp/B00003G1O5/ref=sr... ・When I'm 64 https://www.youtube.com/watch?v=GrnPOS3Uozs いかがでしょうか？ コントラバス奏者「ゲイリー・カー（Gary Karr）」のアルバム にそういうタイプの音楽があると思います。 他にも、「コントラバス協奏曲（contrabass concerto）」など… ・サン＝サーンス／動物の謝肉祭より「白鳥」 https://www.youtube.com/watch?v=2z7oFhyTuLs もいかがでしょうか？ 質問者様の意図に合えば、幸いです。 ・シベリウスの「トゥオネラの白鳥」 ・シェーンベルク「浄夜」 ・バーバー「弦楽のためのアダージョ」 は。質問者様の感性ではいかがでしょうか？
私もすっかり忘れていましたが、そのメロディ、覚えがありました。 新しいバイオリン教本2巻のリーディング作曲バイオリンコンチェルト第1楽章だと思います。 concerto in g major op.34 (O.Rieding作曲） https://www.youtube.com/watch?v=axDlTr8U7uM
篠笛は，きちんと指孔を塞がないと，まともな音が出ません。 まずは，速さは犠牲にして，音が途切れずに正しく音が繋がるゆっくししたスピードで練習をしましょう。 音が正しく繋がるようになったら，少しずつスピードを早くしていく練習をします。 決してスピードの方を優先して指の押さえを疎かにしてはいけません。 とかく初心者は指に必要以上に力が入って，なめらかな指の動きができていないようです。 練習を重ねれば，指の力が抜けて，難なく速い曲についていけるようになるものです。
蝉がシシシシと鳴いて 蚊がソーと耳元で飛んでる気がします。 声の音階は正しければわかるけど 派手にビブラートがかかると迷うかな....？ 歳のせいか20hertzくらい 調弦が毎回ずれていて落ち込みます 機械で見ないと間違ってるみたい。 ピアノが1番わかりやすいです。 ヤマハの幼児科和音の聴音が先だったと思うのですが 何度の和音か軸になる音と周りの音を合わせて聞くので単音よりわかりやすいです。 カデンツの聴き取りを毎回やってました もう30年前ですけど。
「ビヨーン」は口琴かと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=EMNYYkIcNxg
クロマチックハーモニカの特徴は、リードに「バルブ」がついていること。 だから、バルブを開けるのに十分な強さで吹き込まないと音が立ち上がらない。 このバルブが呼気の結露で張り付くと……鳴りにくくなるわけ。乾くと治る。 重症の場合。唾液は乾くと糊のようになるので、バルブが汚れると湿気った時に張り付く。掃除しようとするとバルブが「ペキッ」で交換しなきゃならなくなる。 結露は楽器が冷たくなってる冬場の方が起きやすいんだが。
そういった曲なら、平調子よりも乃木調子の方が弾けると思います！ 一 D 二 G 三 A 四 B 五 D 六 E 七 G 八 A 九 B 十 D 斗 E 為 G 巾 A この音出したいな～と思った時は、琴柱の左側を左手で押してみてください。 絃が木に当たるくらい押すと一音上がり、半分押さえると半音上がります！ 楽しく演奏出来たらいいですね！ 何か他に質問があればどうぞ！
ハービーマンの「ウオーターメロンマン」 フルート主役もいいとこ
http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%AC%E3%83%A9%E3%82%B... 音とガラスが共鳴してガラスが破損します。 参考まで！！
あ、ありますね。自分のクラも現行のその辺のものよりかなり重量あります。 クラだけじゃなく他の木管楽器でもそうですし、ギターとかでも徐々に似たような傾向にありますね。ギターとかだと代用材に仕様変更したりもしてますが。 他の回答者さんも書かれていますが、密度の高い良いグラナディラ材はほんと減っているので、楽器の重量は軽くなってる感はありますね。 まあ、クラリネットにかぎらず、他の楽器に使っている黒檀や紫檀、ローズウッド、あるいはマホガニーとかでも、資源保護のため伐採制限されていたり（幾つかの産地の特定の木材はワシントン条約によって国際的に商取引が制限されています）、制限されていなくても乱伐によって良質の材が枯渇しているのが現状です。 クラでも以前はココボロ材とかブラジリアンローズウッド（まあ大きく言うとココボロ材もその分類になりますが）などはワシントン条約によって取引規制をうけるので、国外からの輸入や輸出の時には、専用の証明書を用意しないと税関で没収されます。 植物ではないですが象牙製品とか錦蛇皮とかもそうです。だから二胡とかも結構輸入に苦労するんですよ。 まあ、そういう事情もあって、古い楽器はほんと大切に扱うべきだと思います。 うちのリコーダー（50年くらい前のもの・・・昔中古で安く買ったのですが）なんて、インド紫檀に象牙リングですから、全部がワシントン条約にひっかかっちゃいます（苦笑） ちょっと脇道にそれちゃいましたけど・・・
梅雨が明けた昨今の雨はセンスを持ち歩く季節ですが 感覚のセンスなら、お互いに心地佳い言動でしょうね そりゃあ暑くても涼し気な浴衣で団扇を持っていれば 粋なセンスを感じますし、曲も気分次第でマッチして 五感と記憶や知識を傾け全身で感じ合うものでしょう
30万までいけるのでしたら、国産で驚くほど高品質なベースがたくさんありますよ。 MOONのJJ-5 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ikebe/460670-s.html Atelier ZのM265 http://store.shopping.yahoo.co.jp/apollon/304-atelierz-m26517p.html IbanezのSRFF http://store.shopping.yahoo.co.jp/watanabegakki/86147.html
コルグのSV-1やnord piano2 という電子ピアノには73鍵盤のモデルがあります。 76鍵盤よりも少ないですが、その目的には問題なく使用できます。 いずれも「買って後悔しない」クオリティの電子ピアノですね。 見た目も非常にカッコいいです。
上手な人の演奏の口元を、YouTubeなどの動画で見てみることをおすすめします。 見たら、自分もそれをまねて吹いてみます。 このとき、自分の口元もスマートフォンや携帯電話で撮影しましょう。 お手本にした動画との違いを考えて、似たようになるように吹いていきます。 もっとも、トランペット吹くときには、口元の筋肉をしっかり使ってふくので、力が入っている、力を抜くべしというアドバイスもなんだか違うような気がしますけどね。
エフェクターケースの選択とその設計ではいつも同じような回答をします。 新聞紙を用意し、手持ちのエフェクターを並べます。購入予定品はメーカーのHPなどからサイズを知りチラシでも切りぬいて置いていきます。 その際、ジャックの大きさと位置、電源プラグの位置を確認。当然その分のスペースを取ります。信号の流れも無理の無いようにレイアウトします。 ギターからのシールドの入り口、ダイレクトボックスを置くか、エフェクター直差しか。 アンプへはどこから持って行くのか。DC-Boxは使うのかどうか。 自由にレイアウトを決めたらマジックインキでその寸法を四角く書きこみます。 これが必要なエフェクターケースの大きさ。 その寸法を測りエフェクターボードの内寸を調べてケースを決定します。 適当なケースを買ってしまい後から増えるかもしれないエフェクターをその場しのぎで置いていくのは賢くありません。 信号系と、電源、特にAC電源とはなるべく距離を置いて配線。ノイズ防止に役立ちます。 こうして自分オリジナルのレイアウトを決めるのも楽しいですよ。
「弦バス」…考えたこともありませんでした。 知人にオーケストラのコントラバス奏者の方が居るのですが、もしかしたら無意識に「弦バス」と言っていたかもしれません。 大変失礼しましたm(__)m 環境によって、ベースやウッドベース（和製英語らしい）とも呼びますが。 他の楽器の略称、バスクラ、ユーフォは良く使ってしまいます。 恥ずかしながら白状しますと、ラッパも良く使います。（トランペットセクションはラッパ隊） 打楽器はパーカス、トロンボーンはボーンやボントロと良く使ってしまいます。 自分はサックス吹きなのですが、バリトンサックスに関してはバリトンと呼びます。（サクソルンのバリトンとの違いは文脈から） 何故かというと、バリトンサックスの場合、バリサキ・バリサク・バリサスと地方や年代によって呼び名が違うので、バリトンに統一するようになりました。 こういった略称を、不快に思う方もいるということを肝に銘じておきたいと思います。 知らず知らずのうちに非礼を働くようなことのないように。 私が個人的に略するのが嫌な単語は、マウスピース→マッピです。 理由は、某ネズミの警官を連想してしまうから（歳がばれる（笑））
楽器演奏やお囃子が好きで篠笛は30年やっている者です。 プロではない為参考になるかは分かりませんが、お力になれればと思います。 高い音は出ているとのことですね。 ブー音は言葉が悪いかもしれませんがおならの音のような感じでしょうか？ 篠笛は確かに勢いよく息を入れなければ鳴りませんが、唇が固くなりすぎてもきれいな音は出ません。 まず歌口（吹くところ）の一番なりやすい位置を探しましょう。 これは人により唇の形や大きさが異なりますので、ココという場所はお答えできません。唇がある程度リラックスした状態で細い息を出した時、無理なく低音から高音まで鳴らせる場所があなたにとってのベストな位置です。 ただしこれはすぐにできるものではありません。 ベテランになってくれば来るほど、他の笛を持ってすぐに良い位置を探し出すことができますが、初めて間もない方ですと、なかなかすぐにはできることではありません。 おそらく唇に力が入りすぎて、固くなっているところへ勢いに任せて息をふきこんでいるのだと思います。 良く吹き込むと笛が良い音になると聞きますが、私の解釈ではその笛に自分自身が慣れたということだと考えております。 値段の高い笛があなたにとって良い笛ではないこともあるということです。 話しがずれましたが、私自身も師匠に言われましたが、唇はリラックスし針の穴を通す息のイメージで吹くときれいな高音が出ます。 後はとにかく試しては練習の繰り返しです。 篠笛は練習こそが全ての楽器だと思います。 30年やってきましたが、今でも練習は欠かしません。 頑張ってください。
レフトハンド だよきっと 左手（左指）でひっぱたたくのよ。
トレヴァー・ワイの教本第１巻「音」で、サンサーンスの「水族館」の譜例を「a hollow, 'pure' tone で吹く必要がある」と書いた部分がありますね。私は英語版しか持っていないので確認できませんが、もしかするとここが「純音」と訳されているかもしれません。（「純粋な」音、とでも訳すほうがずっと自然なので、ご質問の教本、練習曲がこの本のこの譜例のことを指すのかどうか自信がありません。） 音響学的に言えば「純音」はすでにご回答のあったとおりです。それでもフルート習得の過程では「純音」に近い音で練習することに意義はあります。 下の方のブログを読み進んでみてください。太字で「倍音という舞台メイクでステージに立て！」と題された部分の中にそのことが出てきます。 http://www.bandpower.net/bpblog/archives/8784 さてトレヴァー・ワイの言う「純粋な」音、ですが、これは「純音」とは少し違うと思います。良い形の息穴（アパチュア）から、静かな最小限の息を吹き、ちょうどよくエッヂに当てた時に鳴る、雑音も倍音も少なく、揺れも少ない（当然ノンヴィブラートの）音のことです。
Kodaira AST-65 一択で。
中国の三弦(サンシェン)じゃないかな～ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210510471... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E5%BC%A6 http://okinawa34.jp/sanshin/history
同じパールのラグでもモデルによって取り付け穴は違います。 VISIONシリーズ年式によって使用ラグは様々です。 ですからまずはパールのテクニカルサポートに電話し、メールで画像のやり取りなどをしながら欲しいラグの品番を特定してもらいましょう。 電話番号 047-450-1090 (平日10:00～17:00)
怪しい雰囲気・・・ インドとかイスラム系はどうですか？ https://www.youtube.com/watch?v=5e_56b2XNNc&index=2&list=PLpSt6Pi1U... あと、オーストラリアの「アボリジニ」という先住民族の音楽もかなり怪しげです。 https://www.youtube.com/watch?v=dFGvNxBqYFI
原則として用語の組み合わせ アクセント+テヌート アタックを強く、音を長めに伸ばす アクセント+スタッカート アタックを強く、音を短めに 作曲者によって、使い方や演奏法が違う（時代にもよる）ので、CDやYouTubeでプロの演奏を聴いて研究しましょう。 フランス系の教則本に、こうしたアーティキュレーションの練習曲が載っています。解説も。
220002はどうでしょうか。
よかったら私の知恵ノートを参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n385545 【耳でチューニングをおこなう】のところです。
＞自宅で弾くのがメインなので大差がなければコンボアンプを購入したいのですが この組み合わせなら、スタックがいいと思います。 コンボは３０キロもあるので、持ち出すのはものすごく 大変ですよ。 経験上、２０キロまでが実用範囲。 ５０ワットもあったら、自宅では完全に持て余すから、 スタジオ等で使いたくなるはず。 ヘッドだけなら１５キロぐらいなので、十分に可能ですね。 キャビネットも持ち出す場合も、自宅と駐車場とかスタジオ と駐車場で分けて運搬できるのは大きなメリット。 音の違いは個人の判断によります。
部品表に記載がなければ、欄外の注や備考に「特に記載のない抵抗は1/4Wとする。」と言うような内容の記載はありませんか？
根本的な原因としては、5年のブランクの間に唇の筋力（口輪筋）が衰えてしまったのではないかと思います。 ところが、頭の中は高い音もスラスラ出せるイメージのままです。 当時は実際に出ていたんだから当然ですよね。 金管楽器はマウスピースを強く押し当てることで唇の張力が増すので、昔のイメージで音を出すために無意識のうちに強く押し当てすぎているんじゃないかと思われます。 練習してるうちにだんだん口輪筋も鍛えられて、昔の感覚が戻ってくるんじゃないでしょうか？ とりあえずは、あせらずに中低音域をメインに楽器を十分に鳴らすような意識で続けてみてはどうでしょう？ 筋肉は使わなくなると一気に衰えますが、逆に鍛えればいくつになっても筋肉は増やせます。ましてやまだ20代なんですから・・。 p.s.太ったから・・というのはあまり関係ないと思いますョ。
セイモア ダンカンのピックアップは、アンティーク仕様の型でなければ必ずロゴが入ってますよ。 買ったところに問い合わせてみるのが良いでしょう。
音楽は、どんな楽器でも合うことは合うのですよ。 音の厚みが出れば結構楽しめます。 でも、オカリナですか? 結構難しい楽器だと思いますね。 いっそうのこと、オカリナアンサンブルをなさる方が良いかも知れません。
iTunesで購入された曲をセラートにインポートする方法でしょうか それともiTunesでリスト化されてる曲のインポートの方法でしょうか 前者の場合、今はどうか知りませんがちょっと前までは少なくともiTunesで購入した楽曲にはプロテクトがかかってて 一般的な再生アプリ以外のアプリケーションではファイルのインポートが出来ませんでした ※Cubaseにオーディオファイルとしてインポートしたり、セラートで再生したり 回避方法は1度CDに焼いて再度オーディオファイルとして読み込む事でプロテクトを解除出来ました（当時は 質問の意図と違ったらすいません。
こんにちは。 ＞難しくて自分にはできないのではないかと心配です ＞初心者がベースってやっぱり難しいですよね？ 誤解があるようですが、あらゆる楽器が初心者にとっては難しいですよ。ピアノだってリコーダーだって、やったことのない人にとっては難しいですよね。全く出来ないところから少しずつ練習して、少しずつ演奏できるようになっていくというプロセスはピアノでもベースでも同じです。最初は誰だって初心者からスタートするんですよ。 ＞新しく楽器を始めたくて個人的に好きなベースをやりたいなと思う では是非ベースを始めてください。「やってみたい」「弾けるようになりたい」という初期衝動ほど、練習のエネルギーになるものはありません。 それに、今仮に妥協してキーボードをやったとしても、どこかでまたベースをやりたいという気持ちが強くなっていくのではないですか。なぜ最初からやらなかったのだろう、なんて変な後悔みたいな感情が湧くくらいなら、今から始めませんか。 応援しています。
ナイロン弦を張ったギターの音では？
最近の派手な曲だろうとフィンガーピックオンリーだろうと、ソロギターで一小節10分なら十分早いです。本当にそのペースなら1日一曲仕上げられちゃいますよ。 ソロギター界隈なら、1年にこの3曲しか練習しない、弾かないなんて方もいますし。
こんにちは リペア技術者の方に依頼してください(^^; 費用は、箇所数によって違いますが、¥3k/箇所ぐらいの見当で３ヶ所ぐらいは考えて置きましょう(^^; もっとひどいところが見つかることもm(__)m
その音だけがずれるなら上出来ですよ、、高い音を低くするのは簡単ですが高くするのは口では難しいです、、対策として色々なキーを開けて調べてみる事です、、ラ♯キー辺りが一番いいかなと思います、、後、その上のキー、多分高過ぎると思いますけど、、あと、運指表に出ていると思いますが、真ん中のレで左手人差し指中指を開けた音を試してみて、、これはこもった音が出ますので開放の音では良くない場合に使います、、
そこまで神経つかう必要もないと思っています。 あと、フィンガーイーズは基本的にクリーナーではなく潤滑剤です。 フィンガーイーズの悪い点は掛け過ぎの時に出てくるようです。 一つは溶剤・シリコン分が指板に染みこむことで、木部がふくれてしまい、最悪フレット浮きの原因になったりします。 もう一つは、掛け過ぎることで指板に染みこんだシリコン分が抜けず、あとあとのメンテナンス時に水分・溶剤分をはじいてしまう事ですね。レモンオイルとかで指板クリーニングとかやりにくくなっちゃいます。 直接スプレーするのはそのリスクが高くなりますからね。 自分は基本弾く前にクロスに軽くスプレーして軽く拭く感じですね。 このときちょっと反則かもしれないけど、ネック裏も拭きますね。 質問者さんとは逆に、あえてシリコン成分を塗る感じです。 で、弾いた後片付ける時も指板側（というか弦）は敢えて同じクロスで拭いています。これ結構弦の劣化防止に良いですね。 上記のやりかた、知人のプロギタリストがやってたのを真似てます。 ま、その辺好みですけどね。
これで 弾くことは できるか？ うん、 すごく かんたん、 というか ほんのすこし ステップアップすれば 歌詞カードに ギターコードだけ かいてある、 それでも 弾ける、 それより こんなものみても アルペジオの練習には ならない。 アルペジオといっても いろいろな弾き方があるのだから。 でも 左手の練習にはなるよ、
私も、吹奏楽部に所属しています。今は、Hrなのでよく分からないのですが、腹式呼吸がしっかり行えていないのかor 息のスピードが他の音に比べて遅い、速いのどれかだと思われます。まずは、しっかりアップから腹式呼吸などがしっかり行えているかなどに注意してやってみるだけで大分違うと思いますよ。 Tbは、音程あわせをするときにスライドの微調節が大変だと思いますが、頑張ってください❕
みんなお金持ちなんだね、、これは体質ではなくお金がかかり過ぎるからで、早く辞めないと借金地獄になります、、お金がないのだからしょうがないのでは、、悩む事ではないと思いますが、、高校ですと校内で顔を合わす機会が頻繁ですけど、大学なら学内で会う事何てまずないでしょ、、明日にでもスパっとやめることですね、、
よくわからないギターをヤフオクで買うのでしょうか？まあ、損するのは私ではないので構わないのですが。オークションは自己責任で楽しみましょう。 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r145350268
・実際のお店がいらないので、 家賃や店員さんの給料やキレイな棚やレジの機械などが不要だから。 ・大量に仕入れることで、単価を低くしてもらう営業努力をしているから。 ・もしかしたら、注文が入り次第問屋さんやメーカーから直接送ってもらうことで、倉庫すらいらないから。 ・さらにさらにもしかしたら、お客が実物を見ることはないので、楽器とは言えない粗悪な商品を右から左に流しているだけだから。 こんなショップは、最悪ですね (￣^￣) 実際のお店も持っていて、良心的な対応をしているお店もあります。 見分けるための人生経験を積んでくださいね。
「息のスピードが遅い」っていうセリフはもう吹奏楽あるあるですよね。 大きな音を出そうとすることよりも、幅のある豊かな音を出そうとすることが大切かと思います。 グラウンドで「あー」って叫んだとして・・・子供が騒ぐかのように「あ”ぁー」叫んだとしても端のほうまではきこえません。オペラ歌手が歌うかのように喉の奥をしっかりあけて、「あぁー」と太く声を出したほうがより遠くへ聞こえます。 そういうイメージを持ったほうが絶対に良いと思います。それと、トロンボーンを吹くときはベルから音が出るイメージではなく、スライドの先から音が出てるという風に考えてみてください。すると、より、奥のほうに息を入れようとするので自然とボリュームもあがるのではないかなと思います。
調べたところ 何の関係もありませんね スタジオ機器が、全てYAMAHAという訳でもないし http://www.esp.ac.jp/index.cgi それにしても、凄いね 校舎も何棟もあるし レコーディングスタジオも
テルミンなんていかがでしょうか(^^)
おそらく、20℃くらいの室温で第2線か上第1線ソでテューニングすれば、そこそこ普通の音高になると思います。 気温・室温が高いので、ソの運指で合うように結構マウスピースを抜くことでしょう。 その抜き具合、指を離した状態では、抜き過ぎになるのです。 基本的には、何とかしてベンドするしかないです。 前後に十分な休符があるなら、ド♯の前でちょっと詰め、終わったら戻す、ということもありです。
そんなの「ホルン 運指標」で検索すれば いくらでも出て来るから、自分で調べたら？ ただ、それって ひらがなの50音や、掛け算の九九と同じで 楽器を始める上で、一番最初に覚える事の一つ。 意地悪する気はないけれど 覚えなきゃいけない事なんだから覚えよう。 貴方がこの先どうなるか分からないけれど 2時間を超えるオペラやバレエを吹く時や マーラーやブルックナーなどのように 10数ページにも及ぶ曲を吹く時どうするの？ 吹奏楽にしたって 演奏会なら10数曲も演奏することがある。 その譜面、全部に指を振る？ そんなことしてたら大変だし、時間がもったいないし 何より、初見で吹く事が出来ない。 それじゃあ、絶対に上手くならないよ。 もちろん私だって最初から読めた訳じゃない 誰だって最初は分からないけど 皆、自分で覚えるんだ。 皆に出来て、貴方に出来ない訳はない どうせ覚えなきゃいけないのだから 今、覚えよう。
入力はＰＬＣに信号が入ります。 その条件でプログラムを組み、出力を出します。 下記は、入出力の一体型です。 http://sequence.e-sysnet.com/plc/plc-5.html 大型になると、入出力を任意に組合してシステム を構築します。 ビルドタイプは下記の様になります。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/cnt/plcq/items/inde...
http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/48110/ 約3.6kgだそうです。
その価格帯でWarwickベースをお求めでしたら、Rock Bassシリーズが良いでしょう。 Warwickには、本国ドイツ製と、その下のランクにProシリーズ、更に下にRock Bassシリーズがあります。Proシリーズまではそれなりに高価ですから、確かに気軽に買える値段ではありませんが、Rock Bassシリーズはかなり安価で気軽に手に取ることができます。 本国ドイツ製のベースと比べると、音も弾き心地もだいぶ違いますが、少なくとも楽器としてのシェイプは似せてありますし、ヘッドにはＷマークも入りますので、手軽にWarwick気分を味わいたい方にはピッタリですよ。
私はいつもイヤホンと耳栓の両方を使用して練習しています。 カナル型イヤホンを使っていますが、質問者様のおっしゃるように両耳を装着した状態だと自分の音(特に高音)が遮られてハイハットなどの細かな音のニュアンスがわかりづらくてなってしまいますよね。 そこで片耳ずつイヤホンと耳栓を装着して、音源を聴きつつ自分の音も聞けるようにしています。 耳栓はよくあるスポンジ(?)タイプのものではなく、聞こえる音がそのまま小さくなるような耳栓です。(まぁ、さすがに少しくぐもった感じにはなりますが、普通の耳栓よりは断然音がクリアです。) 耳栓は1500円くらいで買えるお手軽なやつです。楽器屋さんでも売っていますよ。^ ^ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/128104/ あくまで私の練習方法ですが、参考程度にでもなれば幸いです。
ドラマー気分を味わう程度でしたら使い物になります。 本格的なものを期待されているとしたら、安いのはオススメしません。
良いウクレレを買いましたね。私もHF-3は１本所有しています。 先に持っていたHF-2は音が出るまで１年半かかりました。 弾いてください。練習時からガンガン弾いてください。 KAMAKAは最初はあまり鳴りません。１年くらい弾きこんでくるとだんだん鳴り始めます。 多少のストローク時に付くキズは勲章です。 ウクレレはフレットの減りも金属弦のギターなどとは格段に違います。毎日弾けるのですよ。 KAMAKAは表板のコア材も厚いのです。そして木が育ち、製造されたオアフ島と日本では気候も違います。 この四季の有る日本の気候になじみ、KAMAKAのあの音が出るまで、毎日ケースから出し弾きこむことで初めて日本のKAMAKAになります。 日本で育てるわけです。 たぶん私も同年代。毎日弾き続けても、先に逝くのは私の方です。
サックスがよいと思います。 フルートに比べ、ジャズ・ポップスなど、幅広く使われるため、大学生や社会人になってからも活動の場が広いです。 活動形態としても、吹奏楽やビッグバンドなどの大所帯だけでなく、少人数のポップスバンドや、スカバンドにも参加することができます。 （もちろん、フルートでもできなくはないですが、サックスのほうが使い勝手が良いです） あと、単純にサックスのほうが周囲からカッコいいイメージを持たれます（笑） とは言え、せっかく両方経験されているのですから、最終的には両方やられることをお勧めします。 プロのジャズサックス奏者は、フルートも演奏するかたが非常に多いです。 また、アマチュアだとサックスとフルートの両方をできる人は意外と少なかったりしますので、両方できるとかなり活躍できますよ。アドリブができるとさらに引っ張りダコです。 なお、楽器の価格については、サックスであれば20～30万円、フルートは10～15万円程度のものでまずは十分かと思います（音大とかプロを目指すのでなければ）。 以上、ジャズ・ポップスの目線で書いてしまいました。クラシックや吹奏楽の立場だとまた見方は異なると思いますが。。 ともあれ頑張ってくださいね(^o^)
イントロは「Ｃ」のハープでＯＫです。 完コピーするとなると問題は間奏です。どのハープを使っても、相当ベントの上手い人でもうまくいきません。それはジョンはクロマティックを使っているからです。2段式とレバー式がありますがどれを使ったというはっきりとした記述は見たことがありません。 私は↓のレバー式を使っています。これは８穴でブルースハープのように同じ穴で「吸う」と「吐く」で音を出しますが右側に付いているレバーを押すと半音上がる仕組みになっています。これで間奏も難なく吹くことができます。最下音がやや出しにくいのですが、10穴だともう少し出しやすいのかもしれません。 レバー式ということは右手でレバーを操作しなければいけませんので、ハーモニカホルダーにはさんで口だけで吹くことができません。ラブミードゥのときはギターはジョージに任せて私はハーモニカだけ吹いています。 クロメッタ http://www.watanabe-mi.com/shopping/list/p15648/
みんなと同じ回答になりますが「あなた次第」です。 トロンボーンの経験者だけど違うか楽器にしてほしいという勇気があるかどうか。 周りについていけるかどうかもあなたの練習次第です。 強豪校であれば着いていくのは簡単ではありません。 ３年でもコンクールに出られない場合もあるでしょう（楽器変わってなくてもですが）。 強豪校でもバランスをみますので、経験者で希望してもその楽器になれないこともある学校がありますよ。 吹奏楽クラスがあるくらいの学校だとそれぞれの経験者をバランスよく入学させるので、他の楽器に変わることはないでしょうけど
こんにちは 中学のときHrを吹いていました 一応夏コンでソロができる程度の力はありました笑 おそらく、それは口に力を入れすぎて、唇付近を固くしすぎているからだと思われます 高い音が出ないのはいくつか問題となる事柄があります 例えば 口、肩、喉へ力を入れすぎている 手の位置、悪いゲシュトップ 腹式呼吸が出来てない 肺活量が少ない 歯並び、骨格(特に顎) 姿勢(背筋ピーン！が正解) などの原因が考えられます なので、一概にそれのせいとは言いきれません 私も一時期太い丸になっていた時期がありました その時の原因は、力を入れて長時間吹きすぎてしまった為(元々細かった丸が唇の腫れによって範囲が広がってしまった)でした 慣れてないうちの高音の練習を長い時間続けるとそうなることもあります なので、分散しているからという訳では無いと思います Hrを吹いたことのないような先生に吹いてる人しかなりえない悩みを聞いてもどーせ大した答えは帰ってこないですよね笑 先生に聞くと多分、力入れすぎ！くらいしか言ってくれないので、また、こういったことがあった場合は自分のフォーム、吹く時の息の量などの基礎的なことから、歯並びなどの生まれつきの事などを気にしてみてください
中学のときHrを担当していました 吹いてる人にはよくあることなのでそこまで焦る事はないと思います まず、楽器に欠損はありませんか？ 管の抜きすぎ、入れすぎはありませんか？ それらがないのなら、唇が腫れたり、歯並びが悪くなったりはしていませんか？ それだけで全然吹けなくなることもあります 息を入れすぎるのも良くないです 狭くしすぎた状態でスピードを早くすると口にダメージが与えられますので注意してください あとは、マウスピースで音は出ますか？ 指でも出ますか？ A以上が出ない時はマウスピースでもしっかり出せてない場合が多いです それらが大丈夫ならば1度、めちゃくちゃ低い音を弱く、しばらく出し続けてください これはよく練習等吹き終えたあとにされる唇を休める方法ですが、リラックスの効果もあります これらを行ってもうまくいかない時は、しばらくマウスピースで練習した方がいいと思います マウスピースだけでもたくさんの音が出ます マウスピースでの曲練、音階練は基礎的な練習でもあります なので、1度感覚を戻すために行う価値もあります 突然出なくなったことについては焦る必要はありません ふけていたときとの感覚の違いを1度見直してみてください それだけで改善までの速さは上がります
こんにちは。 ＞いきなりアルトフルートから入るってありでしょうか？ ありだとおもいます。お勧めはしませんが。 ＞1番出せる低い音はピアノの鍵盤でいう真ん中のドから３つ左のソの音であっていますか？ あっています。
普通は、一次審査が終わり無事通過した者だけに、「一次合格通知」とともに「二次審査の要綱（説明書）」が送られてくる。 その「二次審査要綱」に、詳しいことが書かれている。 実際、既回答のとおり楽器アンプは普通は主催者持ちだが、ギター屋はアンプの種類がわかんないと困るでしょう。その程度の情報は書いてある。 逆に、原則として持ち込めないもの、使えない物も書いてある。そう多くは無いが。 併せて、どうしても持ち込みたい機材があったら知らせろ…みたいなことも書いてある。 その段階で問い合わせても遅くないし、一次審査通過者になら、その程度の問い合わせは受けてくれる。 というか、一次審査締め切り前に、二次審査のことを問い合わせても、たいていの場合は 「その手の話は、一次審査通過したら、ちゃんと書面で説明しますよ」 で終わるのが普通。 だから、今は一次審査のデモの録音／録画をどうするか…に集中しよう。 現時点では、質問内容は一次審査を通らないことには話にならないことだ。
三味線は総称で、津軽三味線はその内の一つです。その他、長唄、小唄、民謡、等有ります。 様々なジャンルが有りますので、それぞれ奏法に違いは有ります。 もし何かの形で三味線を始めたいと思っていらっしゃるなら、自分のやりたい三味線のジャンルをはっきり決めてその筋の 師範の門を叩くのが、良いと思います。くれぐれも、最初は自己流でせずに、師範の元で基本をしっかり習う事をおすすめします。
＞この５曲の譜面が、売っているサイトか ＞本屋か楽器屋は、ありますか。 こちらは５曲とも入っている様ですよ。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%83%AD%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82... Ｂｙ ともみ
ワタナベ楽器の商品説明 http://www.watanabe-mi.com/shopping/list/p15659/ ゴールドは通常の64とゴールドメッキとクロームメッキの違いになります。 ここで64Xの大きな違いとして、64エックスはリードが2枚リードです。 （リードの厚みがホーナーの他の機種よりも厚い。）
ずっとTpです。 使いこなすのも実力のうちです。 情報収集も技量のうちです。 自分の楽器をちゃんと手入れしますよね。 自分の好きな響きの楽器を選んでますよね。 使いやすいマウスピースを選んでますよね。 その延長かと。
恐らく何らかのエフェクト掛けないと、胴の共鳴が無い分、線の細い音になっちゃいますね。逆にうまくエフェクトかけるとオモチャレベルな楽器でもそこそこの音になったりします。 うちの玩具（何故かヴァイオリン弾かないのに持ってる）でも、弾ける友人に貸し出して弾かせてみると結構良い音だったりします。 まず、響きを補うという意味で、リバーブなど使うと良いですね。 ここで失敗しがちなのは掛け過ぎですが。 で、ストリングスパート風にするなら・・・実は結構難しいですが、短めのディレイとコーラス使うと、そこそこの広がりは出せるかと思います。 （でもストリングスパートとは雰囲気違いますけどね） それから最後の質問の答えですが・・・・どういう音が欲しいか・・・で変わってくるかと思いますよ。 ディストーションとかで歪ませてギターばりの音を出す人もいるし、ペダルワウ使って不思議な音作る人もいるし。 でもって、上記トータルで・・・ ギター用のマルチエフェクターとか使い勝手悪くないですよ。 ちょっと参考になるかな https://www.youtube.com/watch?v=4qRvOc-ttjU
私らフルアコースティックのエレキ弾いてる者からすると ビッグギターいえは生ギターはマイク付いてるか付いてないかの ことでわざわざ生っていう必要がないんだよ、形も同じだし。 なのでアコースティックでソロギターと言えばガット弦と連想する。
「そういうことが、本当に『有り得る』のか」ということなら、 『実際、有り得ること』 ですよ。 というか、私自身、それで大事な機材を何回壊して泣いたことか…まぁ自分が悪いんですけどね。 「何が、どう壊れることが有り得るか」という点では、 ・スピーカのエッジやコーン紙が破れる ・スピーカのコイルが焼き切れて、使用不能に ・アンプのヒューズが切れる ・アンプの出力回路が過大出力で故障→修理不能に（私の例） など。 恥ずかしいですが、一応私は全部経験したことあります。 私は、昔々の大昔に自分の学校の機材をこのパターンで壊したことある（当時すでに古い機材だったので、弁償までには至らず。思いっきり怒られましたが）ほかは、幸いにも？自己所有の機材を「自ら自業自得で」壊しただけで済んでいますが、 ○確かに、『運が悪いと』私が示したような故障は発生しうる ○壊れたのが他者の所有機材なら、弁済を求められる可能性は有り得る ということは、頭に入れておきましょう。
以前は東急ハンズに有りました。 近くのヤマハ楽器でも扱っていました。 今はちょっと不明。
こんにちは >吹いている中で音色の中に「ジー」や「チリチリ」といった雑音が入る悩みを持っていてツバが原因だと思っていたのですが、それだけではないようで原因が不明でした。 どうして、そのように感じられたのでしょう(^^;？ 古い楽器やいい加減な作りの楽器だと、ガタつきやロウ付けの剥がれによって鳴ることはあるようですけれど(--;
配線が切れているだけなら、数千円ですが、パーツが壊れているならもう少しかかります
販売終了して久しいのでもうどこにもないでしょうね。
自分は舌先から１ｃｍくらい付け根側・・・・かな。 ただ、タンギングで気をつけるのは早いタンギングを意識するあまり雑にならないことと、「突く」ことじゃなく、リードから舌を「離す」ことを意識しないとダメだと思います。あと、もちろん音が動くときは指の動きとのタイミング合わせも重要ですけどね。 うまく表現できませんが、「タ・タ・タ」系のタンギングだと、いちいち舌でリードを突いてしまって雑な発音になってしまう事があります。 「トゥ・トゥ・トウ」とか「チュ・チュ・チュ」みたいになるとダメですね。 そこは充分に注意しないと、タンギング速度が上がらないだけじゃなく、音も変にアタックがついた雑な音になってしまいますしね。 もう少しソフトに「ラ・ラ・ラ」くらいの柔らかさで練習すると良いかもしれないです。
私は大人になってチェロをはじめました。ヤマハで10年個人レッスンを受けて、いまはアマオケで弾いています。自分でもここまでこれるとは思っていませんでした。 練習というか、30分でも10分でもできるだけ毎日、楽器に触ることが大事だと言われました。 ヴァイオリンはチェロより難しいかもしれませんが、楽器はいつ始めても決して遅くはありません。とくに弦楽器は一生付き合えるパートナーになり得ます。
ストアの客引き1円出品ですね。 即決価格じゃないから、1円落札はないでしょう。
自分自身、クラからサックスへの転向です。（今でも持ち替えでクラ吹きますけどね） 持ち替えですが、楽といえば楽なのですが、その後結構苦労します。 一番大きな苦労はアンブシュアの改造です。 クラの横に引いたアンブシュアではなく、真ん中に寄せた、下唇のクッションを活かしたアンブシュアに変える必要があります。 この辺はレッスンを受けるなり（こちらがお勧めですね）、あるいは教本でしっかり基本から身につけないとダメですね。 油断すると（発音が楽なので）クラのようなアンブシュアになってしまうので、本当に要注意です。まあサックスから始めた人でも、しっかり基本ができていないと下唇の薄い、噛んだアンブシュアになってしまいますが。これはサックス吹く時には厳禁です。 あとは、息の使い方もツボが違いますが、この辺は吹いていく上でわかってくるかと思います。基本的にはあまり変わらないとは思いますが。 クラと比べて息がどんどん入る感じですが、その辺はしっかりとお腹でコントロールする必要はあるかと思いますね。 まあでも、最初にクラ吹きはじめた時よりははるかに楽ですから安心してくださいね。 あんまり意味ないかもしれませんが、ここで、しっかり頭の切り替え（実質アンブシュアと息の使い方ですが）が出来ると、クラ（特にアルトクラとかバスクラ）が良い音になったりするんですよね。 というのは、クラのアンブシュアとサックスのアンブシュアの違いが判ることで、アルトクラやバスクラのアンブシュアがしっかりとクラのアンブシュアで吹くことができるからです。 自分自身、バスクラの音色が良くなったのは、サックス吹きはじめた頃ですから。 違う部分は違う・同じ部分は同じ・・・としっかり理解して吹けば問題ないですよ。
それだけのヒントでは答えようがありません。
文句無し、YAMAHAです。 世界的にも有名で、コスパは世界一 品質も、誰もが認める文句なしの楽器です。 一番安いYHR-567で 実勢価格は35万程度でしょうか？ 残念ながら楽器はそれ相当の値段がするのもであり ここが最低ラインです これを高いと思うのなら、購入は諦める事です。 それと、他の方が言っている「鳴らなくなる」ですが 残念ながら本当です。 使い込む事での金属疲労から いわゆる、楽器が鳴り切った状態になる事です。 理論的には、楽器全体を叩き直せば ある程度は元に戻る筈ですが 費用対効果を考えれば 楽器を買い替えた方が簡単だし、安く済む筈です。 ただ、これは他の楽器にも言える事であり YAMAHAだけの現象ではありません。 演奏者がどのような扱い方・吹き方をしているかによって 変わってくるので「何年たてば必ずなる」 という物でもありません。 残念ながら楽器・ホルンは高価です。 高い楽器が良い楽器、とは言いませんが 大体においてそれは本当ですが 高価になればなるほど 扱いが難しく鳴らし難くなる傾向もあります。 貴方の文章を読む限り 吹き難い高価な楽器より、まずは素直で吹きやすい YAMAHAである程度基礎を固めた方が良いと思います その上で、技術が上がって来た時に 新しい楽器を考えるのが良いと思います。
私は、港の岸壁、河原、公園等が練習場所です。 この時期は、蚊などの虫対策が大変ですけれど。 誰かと一緒にする、というのは、モチベーションの維持には大変有効です。 私は練習中に声をかけてもらったりして、自然発生的なグループができまして、アンサンブルなども練習しております。 最近は、クラとかフルートも加わって、ごった煮状態となっていますけれどw 何とかしなくちゃ、とは思っているのですが。 アンサンブル練習の場所は、公民館、市立体育館、廃校になった学校の体育館（集会場として使われている）などをお借りしています、費用は大人だけで負担です。 公的な施設って、びっくりするほど安く借りられます。 それと木管は金管と違ってお金がかかります。 楽器を買ったから、だけでは済みません。 そして、「やってみたい」と思った時が、始め時です、あれこれ考えていては、何も始められません。 私なんか、何も知らずに衝動買いした２２０００円のノーブランド品がスタートです。 今は、縁あってお借りしている、セルマーを吹いていますけれど。 ただいま失業中ですので暇を持て余しております、腱鞘炎の事もありましたので、練習は１日５時間以内に抑えています。 始めて１年４か月ですけれど、この秋にはジャムセッションの参加への目途が見えてきました。 余談ですけれど、暇つぶしに月末に東京に行きます。 知事選の小池さん、最終日は池袋だと思いますので街頭演説を聞きに行きます。 もちろん楽器店巡りも（地元から池袋への夜行バスがありますので） １番の目的はジャムセッションの下見なんですけれどもね。 さあ、今すぐ楽器店へゴー、後の事はそれから考えましょうw 頑張りましょうね。
ようやくわかりました。 男性を受け入れない教室はほとんどありません。 しかし、あなたを受け入れる教室はほとんどありません。 あなたには、男性であること以外に、教室という教室ってところから全面的に拒否される、如何ともしがたい理由があるはずですよ。 鏡を見て、あるいは自分の胸にそっと手を当てて冷静に考えてみてください。 人間としての異様な誤りがあるのかないのかを。
まず最初に・・・・「初心者用」と謳ってる楽器って初心者用じゃないです。 それなりの技術を持って、気合いれて調整して使えるような楽器が殆どです。 まあ、経験されてるのなら想像できるかとも思いますが、音程とかは論外、音色もかなり癖が強く、表現幅も限られている感じはします。 知り合いの楽器店とかで、よく初心者用として売ってるメーカーのを仕入れた時に何度か試奏させてもらってますが、まだまだ楽器として使うには厳しいかな・・・・って感じはしますね。 正直ソプラノに関しては、我慢の限度を超える音程のものだったり、しかも調整してもパーツの素材が良くないのか、すぐに狂ってくる感じでしたね。 まあ、ある程度安心して使えるとなると、アンティグアウインズの売価12万くらいのが最安じゃないかなあ。結構癖はあったけど、それなりに使える感じです。 安心出来るのはヤマハのYAS-475の22万くらいかと思います。 ただ、よくも悪くもヤマハの中級モデルですので、パワー入れて吹いた時に楽器が負けるのと、あまり遠鳴りしない感じで物足りなく感じるかもしれませんが。 あとは実際に吹いてみて感覚つかむことでしょうね。
皇居が近いから、まず無理だと思います。
＞途中で楽器を変更した方はいるのか？ 結構多いんじゃないかと思いますよ。 自分も元々はクラ吹きですが、大学ではオケでファゴット吹いたりしてましたし、高校時代からは地元のアマチュアビッグバンドでサックス吹いてましたし。（持ち替えでフルートも吹きます） ただ、転向（持ち替え含む）するときは、しっかり頭を切り替える事です。アンブシュアや息の使い方、音程の取り方など違うことも多いですからね。 ＞クラリネットからオーボエに移動するのはどう思うか？ 自分は木管でオーボエ属を真面目に吹いたこと無いのでなんともいえませんが、悪いことじゃないと思います。ただしそれなりに苦労することは覚悟した方がいいとは思います。演奏技術的にも苦労するでしょうし、ダブルリードは楽器そのものも高価ですし、それ以前にリード代とかかかっちゃいますしね（ファゴットで随分苦労しました） ＞先生に相談する際、まずどうしたらいいか？ ここで質問に書かれている質問者さんご自身の気持ち・考えをそのまま素直に話して相談してみるのがいいと思いますよ。
ビビリ音の場所を特定しましょう。 弦高が低すぎてフレットと接触しているのなら、５弦だけを調整して弦高を上げましょう。 ブリッジ周りでビビリ音が出ているのなら、ネジ周りを点検して、締めましょう。 買ってすぐなら、お店に持ち込んで調整してもらいましょう。
皆さんそう思ってますよ。 宝くじに期待ですね！！ これから少子化で人口も減り 家が余ってきますから 小さい古い家にして 防音室だけ購入してグランドピアノを買って下さい。 スタンウエーも中古なら 車を買うのと同じくらいで買えますし。 車諦めてピアノとい選択肢も。 車より長持ちしますよ？ スタンウエー買う夢を持ち続けて下さいね。 チャンスがあるかも！！ うちはヤマハのグランド 小さいの。 中古で150万でした。消音機能つきで良いのですが、鍵盤が浅く先生のピアノを弾くと毎回ビックリします。 指が引っかかる気がして....。 皆さんそうそう良い環境で練習なんて出来ないものです。 ディアパソン良いピアノですよ。 グランドのおかげで生活スペースが圧迫されてキツイです。 見た目無理しすぎてる感じです。
Italianno と書いてありますが、ロゴからしてPaolo Sopraniのコピーでは？
Fatboy SlimってDJですよね。だから手元の機材ってDJ機材なんじゃないですか…？
ドラム。 ギターは腐るほどいるが、ドラムはセットが高いし家ん中でドコドコ叩ける環境にある人は少ない。 難しいのもドラム。 音出すだけなら簡単だが、簡単だと思って特別なことをしないから、きちんとリズムキープしたり、周りの音を邪魔しないで叩ける人は少ない。 つまりはただうるさいだけのやつが多い。 ギターは前に出る楽器だから多少うるさくてもなんとかなるがドラムはダメだ。 そして、それがうまくなったとしてもなかなか気づいてもらえないのもドラム。 こればっかりは楽器をやる人同士じゃないとドラムの善し悪しはわからないかも。
両方にかけた方がいいですね。 元の曲はlowに消えていく感じで次いれる曲はlowからいれていく感じにすればキレイに入るかもです。 ただ、長くフィルターを強くかけすぎたら聞こえにくい感じが長時間続くので配分をかんがえながらが良さそうですね。
なかなかないと思います。 ちなみに私の所は、エンドピンがゴムを突き破ってたりとか、あとは一台だけですが、この楽器は中の板？(というか柱みたいなやつです…弦バス担当ではないので詳しくはわかりません)がもうすぐ背版を突き破って出てくるって、楽器屋さんに言われました。
隠し録りの幇助をすることにならなければいいんですけど・・・ 音源とマイクの間に何かあればそれによって遮断される音がありますよね。特に高周波が遮断されやすいです。空気が通りやすい生地にすれば音質の変化は少なくて済みます。 物と物がこすれれば必ず音が出ます。バッグの形が崩れないように中に骨組みを入れてセミハードケースのようにすればこすれる音は低減できますね。 録音機（マイク）をその骨組みの中にヘアゴムなどで吊っておけば（六方から）録音機（マイク）とバッグがこすれたりぶつかったりもしないので雑音の発生もなくなります。 バッグと背負っている人とがこすれる音はどうしようもないですね。
バイキング見に出掛けよう 何が起こるかわからぬ頃 帆を上げろ風を巻け 未知の体験そう行け バイキング見に出掛けよう 茶の間そのまま行くよ只今 どんな未来待ってるんだろう 乗り遅れないでレリゴー 大好物なお肉は食前はキツイさ なんでも取り放題 思い描いた帆の好きも嫌いもすべて クヨクヨしないさ 何が起きても不思議じゃない世の中で いつでも取り放題 入れる自由も夢も何もかももすべて 僕の気持ち次第さ バイキング見に出掛けたら 不安になる日もいつか来るだろう 時として幸せを見失ってしまっても バイキング本は消して行こう 瞳に映る 無限の空よ 広がって包み込み 明日を照らしてくれ 行こう 大好物だ魚野菜寿司フルーツ ハイヌーン取り放題 来てる次世代の波を乗り切れるかは みんなの気持ち次第さ
管楽器 Rolling Stones - Brown Sugar https://www.youtube.com/watch?v=C0bxMWdOMbs Chicago - 25 or 6 to 4 https://www.youtube.com/watch?v=7uAUoz7jimg Blood Sweat & Tears - Spinning wheel https://www.youtube.com/watch?v=kK62tfoCmuQ Jethro Tull - Thick as a brick https://www.youtube.com/watch?v=BV-ASc0qkrM バイオリン King Crimson Live https://www.youtube.com/watch?v=Dqo4i3Qmpq0 UK - Nothing To Lose https://www.youtube.com/watch?v=RPsQPd4kgm8 Stanley Clarke - School Days https://www.youtube.com/watch?v=UeXWxroVXZE シタール The Beatles - Norwegian Wood https://www.youtube.com/watch?v=79uBB4anxbE Kula Shaker - Govinda https://www.youtube.com/watch?v=9QZOHzWLF9w パーカッション Santana - Soul Sacrifice https://www.youtube.com/watch?v=AqZceAQSJvc
1.ひたすら拭く フレーズを吹き終えたらハンカチなどで口を拭いてまた吹き直す。でもこれはオススメしません。 2.そのズレた場所で吹く もしかするとズレた唇の位置があなたに合った位置かもしれません。最初から唇を舐めて、その場所でバテないように吹けるようになるといいと思います。 実際に見ていないので推測ですが。。。恐らくマウスピースを乾いた唇に貼り付ける事によって生まれる唇の張り具合で吹いてるんでしょうね。でもそれだとツバで濡れたら吹けなくなります。ツバが出ない人はいないので、その吹き方をしている限りいつまでもズレます。
3万円台の楽器・・・・正直言って大丈夫じゃないです。 はっきり言ってしまうと、置物にはなるけど、楽器としては使いものにならないレベルです。 特に管楽器の場合は、演奏するのに基本技術がそれなりに必要になりますが、そのレベルの楽器だと、「楽器が悪くて音が出ない」という事も充分に考えられます。 ある程度演奏技術をもっていたら無理やりねじ伏せて吹いたり、あるいは自分で修理調整して吹くことも可能には可能ですが、初心者では無理です。 そういう意味でもやめた方がいいでしょうね。 ちなみにアルトサックスで「使える楽器」の最低レベルは楽器本体で８～１０万程度と思った方がいいですね。 それが「あくまで楽器として使える最安楽器」と思ってください。
まずは「ドレミ・・・」から始めれば？ コードをやりたいなら「C」「F」「G7」、「Am」「Dm」「E7」あたりから。 だいたい「F」で引っかかるから、まだアンプは買わない方がいいでしょう。
無理ですね 太さがちがうのでそもそもセッティングできないと思います
新大久保のクロサワの手前に大きな中古ギター専門店があります。
Jazzトロンボーンといえばグレン・ミラー Glenn Miller Orchestra - Chattanooga Choo Choo https://www.youtube.com/watch?v=-XQybKMXL-k モダンJazzで活躍したトロンボーン奏者 J.J. Johnson Quintet - Blue Bossa https://www.youtube.com/watch?v=MKAd2sogy9w The Crusaders - Stomp And Buck Dance https://www.youtube.com/watch?v=-UxyIw-zMFA 一番好きなフュージョングループです。 トロンボーンはWayne Henderson。他のメンバーはJoe Sample（Key），Larry Carlton（G），Wilton Felder（Sax），Robert 'Pops' Popwell（B），Stix Hooper（Ds）。 オリジナルメンバーだったJoe，Wilton，Wayneの3人ともすで他界。 Chicago - Make Me Smile https://www.youtube.com/watch?v=gPwlB5LbGP4 トロンボーンはJames Pankow。この曲は彼の作品であり，シカゴのブラスアンサンブルは主に彼がやっていた。
どういった音で録音しようと考えているのでしょう？ マイク一本では場に広がった音を一緒くたに録ることになるのでコンデンサーだろうがダイナミックだろうが荒っぽい不鮮明な音しか録れませんけど。
はっきり言って素人さんが直せるレベルではありません。 このアンプは盛りだくさんの機能満載アンプなんですけど、その分、故障時はメーカー修理以外は手に負えないのです。 AD-DA変換、シュミレーション、その他機能満載でしょ。 しばらくすると、再び電源投入できると言う事は使用中の熱によるダウンだと思われます。 熱によって過電流が流れると自動でシャットダウンします。 冷めてくるとオートで機能は復帰しますが、動作させると熱でまだダウン。 ただしこれだけの情報では、故障個所の特定はできません。 今のデバイスはオートシャットダウン機能を持つものも多く、はたしてどの部分でダウンしているのかは判りません。 回路図を探してみましたがVoxでは発表しておりません。 またこれだけデジタル部分が多いアンプですと、一般のアンプ修理、ビルダーの手には負えないアンプです。 ただ間違いなく故障しています。 早めにメーカーへの修理をお勧めします。 この故障状態は、悪くなる事は有っても、良くなる、回復する事は絶対に有りません。
fender made in Japan と書いてあります よってfender Japanのストラトキャスターです
挨拶してから、楽器を出して、チューニングです。 マスタークラスだと、複数の生徒や観衆の前で弾くことがあるので、楽器は予め出している事もあります。 ＞先生がピアノを弾いてくださったりしてそれで１弦ずつ合わせているのですが。 ★調弦の仕方はこちらにあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412118882... ピアノで１音ずつ合わせるのが、間違っている訳ではありませんが、通常は、ピアノとの調弦では、ピアノでDFAの和音を鳴らして、重音で五度調弦します。
通常、古いハープのように、調号がつくと調弦し直す必要のある楽器は、弦を呼ぶ時に調号の無い状態の音名で呼びます。楽器の種類には依存しません。 そのカンテレの場合、低い方から Ａ線，Ｂ線，Ｃ線，Ｄ線，Ｅ線，Ｆ線，Ｇ線，Ａ線，Ｂ線，Ｃ線，Ｄ線 です。同じ名前が２回出てくる弦もありますが気にしません。どうしても指定したい時は「高いA線」のように呼べば良いです。 ＞F,Dの意味自体よくわかりません（ドレミもよくわかってない） 音（周波数）の名前です。たとえばAとは440ヘルツのこと、Bとは約494ヘルツ、Cとは約523ヘルツ、Dは約587ヘルツ、Fは約698.5ヘルツのことです。約1.06（1.059463094・・・・・）を掛けた数字が半音上の音の周波数ですので、数字はA以外は覚える必要はありません。 Aは、現代では440へルツと定められていますが、前後させる場合もあります。 Fはピアノで言えばファ、Dはピアノで言えばレに相当します（ピアノは常にC調で調弦されています）。 カンテレの場合はピアノと異なり、「いつもC調」では具合が悪いので、調弦を変えてD調にしたりF調にしたりするわけです。 D調とは、Dの音をドにするという意味です。
まだ楽器を始めて3年目でしょうから、金属製のリガチャーにした方が個人的にはいいと思います。ダダリオでもベイでもHBでもボナードでも良いものは多くあります。革製だとどうも汚い音でも汚く聞こえにくく、音色を気にしなくなる傾向があると思います。 ヤマハのアーティストモデル、、、もう少し楽器のことなど分かってから買ってもらった方がいいと思います。というか、買ってもらう楽器ではなく、自分で稼げるようになってから自分で買うレベルの楽器だと思います。また、プロでアーティストモデル使ってる人の多くは、リング無しの特注のバレルを使っています。このバレルで性能を格段に上げています。イシュトバーンコハーンさん、タラスデムチシンさん、橋本眞介さんなどなど。これは、ヤマハのアトリエでないと作ってもらえません。紹介無しでは基本的にアトリエとつながりはできません。これから色々な先生に習ったり、いろんな楽器を吹いている人に会ったりして、何が良いか分かるようになってそれでもヤマハのアーティストモデルがいいと思うなら買えばいいのではと思います。きっとその頃にはもっと色々な機種の楽器も出てきているはずです。ちなみに今、SEVマスターアーティストモデルだけですが、CSVマスターアーティストモデルも考えているということはアトリエで聞きました。方向性についてはここで述べていいのか分からないので書き込みませんが。厳しいことを書いてしまいましたが、一番高いものが一番いいわけでもなく、一番高いものを買ってもらっても、数年後には改良されたもっと高価なものが出てくるのが当たり前なので、ちょっと長い回答になりました。
5つのディヴェルティメント K.Anh.229 (439b) より第5番第3楽章です。 モーツァルトがどういった楽器編成を想定して書いた曲なのか、実のところわかっていない作品だそうです。なお5楽章構成の5つのディヴェルティメントではなく25の小品として書かれたという説もあります。
DTMってソフト使えばできますよ
こちらも5つのディヴェルティメント K.Anh.229 (439b) より第2番第2楽章です。
＞本来なら息やアンブシュアの支点で支えるところを、 ＞リードの強さに頼って(リードに支えてもらって) ＞いるようにおもうのです。 私であれば「リードの腰に頼った」という表現を していますが、kinnkannteiさんと同じ発想でしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113239081... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313385426... ＞この考え方はどんなもんなのでしょう？ ＞もしかして、根本から間違えているでしょうか？ この問いは、「弱くとも鳴らしやすいリードで、 低音の音色も高域の音色もコントロールする練習を した方がいいんじゃないか、その方が中期的に進歩が 早いのではないか」のことですかね？ 学生の吹奏楽では、基礎もおぼつかないうちに結果を 求められるものですから、上記2番目のリンク先では、 「クラリネットを中学で終わりにするのであれば、 ワンランク硬いリードでしのいだ方が安上がり でしょう。」なんて書いてます。 個人的にクラリネット教室に通って習っているので あれば、時間をかけてでも、柔らかいリードで コントロールして行く技術を習得して行くので しょうが、部活では周囲との競争や調和を求められ つつの習得ですから、即席手法にならざろう得ない のではないかと思っています。 ＞考え方の方向性は悪くないとしたら、音色、特に ＞高音域のコントロールに向いている練習方法は、 ＞どんなものが考えられるでしょう？ 基本ですよ、「お腹で息を支える」です。(^^; この習得に時間がかかるから、硬いリードを使って、 その腰に頼った奏法を選ぶことを選択している のだと思いますよ。 ＞学生が高音域のコントロールを獲得することについて、 ＞なんでもヒントをいただければさいわいです。 まぁ、朝早く学校に行って朝練の時間を増やすとか、 少しでも練習時間を増やすことでしょうね。 ですが、音色が固くったって出ていることは確か なのですから、「お腹で息を支える」に価値を 見い出して、練習量を増やそう、なんていう奇特な 子は少ないと思いますよ。(^^; Ｂｙ ともみ
カワイの製品はヤマハと違ってすぐに修理とはなかなかいきません。 まず販売店が地方だと少なすぎですからね。 でもどうしてものがはさまるんですか？ 定規にセロハンテープつけてみるとか竹串にセロハンテープつけてみるとかまずやっ てみたらどうですか？ 出張費がとにかく高いとおもいますよ。
あ～、まるで見当違いの別世界の話してるわね。 エレキなんて問題外。3000円て、オモチャでしょ。レッスン受けられないわよ。 10万で「鈴木」のセット買って個人レッスンを毎週受けること。 できれば楽器を買う前にレッスンを受ける先生を決めて、相談して買うこと。 先生がリベートで儲けるなんて邪推しちゃダメよ。あんたが一人で選ぶほうが金ドブに捨てることになるから。 個体差があるから通販で買うのはダメ。 10万セットってのは最低ラインだけど、スタートはこれでいいのよ。 どうせ3～5年後には、一生ものを買うことになるから。 生半可に20万30万のを最初から買うと、たいてい後悔することになるわね。 逆に言えば、10万以下のセットなんか買っちゃダメよ。金ドブに捨てるようなものだから。 買い替えと言っても、最初の10万セットは無駄にならないから。 それからヴァイオリンは金のかかる世界だからね。 ヴァイオリンもいろいろな人がやっているけど、金かかるレベルと比例して上手い連中が集まっているから。 大人から始めた貧乏人の集まりは初心者サークル的で、こんなのとかかわっていたら、まともなクラシック弾けないわよ。ジブリ弾いて、情熱大陸弾いての世界。 子供の頃からやっていたとか、再開した連中の集まりは、楽器やケースも金かかってるわよ。楽器が100万とか300万はザラ、ケースが10万とかもザラ、弓は楽器の1/3くらいの価格ね。 こういう連中の集まりは、それなりのクラシック曲をやってるわよ。室内楽とか。 あんたはどっちになりたいのかしら。 後者の仲間になりたかったら、大手の大人コースでなく、最初から個人の先生のレッスン受けないと無理よ。もちろん、本気でやりたいということを伝えて。
グレッチは美術品と言っても差し支えない程の美しい楽器です。 ピアノが弾けないのに、ピアノがある家と同じで、美術品ですから構わないと思います。 ただ、美術品ではあれども『楽器』なので保存方法はやはり「弾いてあげる」です。 自宅で弾く、コードを２〜３個しか知らなくても音を出してナンボになります（実際にピアノを置いてあるだけの家のピアノは誰も弾かなければ年数によって矢張りボロボロになりますから）。 Amとか簡単なコードは沢山あります。少しだけでも弾いてあげると楽器が喜びますよ！。 グレッチであれば「楽器が喜んでいる」と言うのが演奏していても分かると思いますよ。是非、お試しあれ。
「雑？でもよいから自分でなんとなく弾けた！と 思ったら次の曲にすぐに進むように」の理由。 1）初級の練習曲はたくさんありますが、 似た課題の繰り返しのため次の曲でもふたたび 同じ練習をふくんでいるため。 （例：今の曲も次の曲もアルペジオを含んでいるはず。） 2）完璧に弾けることはないため。 （例：アルペジオは違うパタンを繰り返すことが大事） 3）次の課題曲に進むことが練習の意欲を持続できるため。 （同じ事ばかりしていると楽しくありません） などと想像します。 初級を卒業してタレガやバリオスなどの曲を練習するときは 少し先生の言うことも違ってくるはずです。
子供の体力で容易にならせる 電源が不要 場所もいらない 半音階の演奏、全ての調の演奏が容易 跳躍音程が簡単に演奏できる 音律が正確 音域が十分広い上に、音域によって発音のしやすさは変わらない 安価 という面があるでしょう。 僕が幼稚園で初めて演奏した曲は「早春賦」という♭3つ(変ホ長調)の曲です。 ハーモニカやリコーダーやシロフォンも幼稚園で使いましたが、これらの楽器で演奏するのは困難です。 幼児用のハーモニカやシロフォンはいわゆるハ長調専用だったりしますね。 リコーダーは演奏しやすい調が限られます。 ピアニカは、そういった問題はありません。
以前、Exploder持ってましたが、弾きやすかったですよ。品質も良かったと思いますし。音は弾いて確認された方がいいと思いますが、そういえば最近店頭でキラーって置いてないかな？私のイメージではExploderははっきりした出音の、何にでも使いやすい感じでしたが。
アームアップとアームダウンと両方出来るように ブリッジを浮かせてセッティングするのを フローティング状態といいます。 チューニングが安定しないというのは ブリッジに置いてる右手で押してしまっているから でしょう。 段ボールで対処しているようですが フローティングが必要無いならば ワークショップでブリッジ下にブロックを付けてもらい アームアップしないようにできます。
基本的には乾拭きでOKです。布をテープ状にしたものを何本か用意するといいですよ。 また、銀色のところにラッカーポリッシュを使っても問題ありませんよ。
はーいバリサク吹いてる２年生でーす ごめんなさい、ふざけました、、、 真面目に行きます。 本当に嫌なら、もうひとりの子と相談したり、先輩に相談したり、先生に交渉したりしてみたらどうでしょう？ それでもダメなら、やめた方がいいと思います。楽しくもないのに、無理やり部活をやる必要は無いと思います。 吹部は人数が必要ですから、ひとり減ったら大分困ると思います。なので、先生が困ったら、ざまぁwwとか思ったり、 かるーく考えていいと思います。 あ、関係ない話ですが、楽器はね、一年くらいやってれば、何でも愛着湧きますよ！ 先生が必ず愛着湧く！と、１年の頃言ってました。私は、好きでもない楽器に愛着湧くわけないじゃんと思ってたのですが、見事に、湧いてしまいました、、、先生に心を読まれました！なので、音楽好きだな〜っていう気持ちが少しでもあるなら、続けた方がいいと思います。本当に嫌ならやめた方がいいと思うけどね。ストレスたまるからね...
＞カノンロックのアルトサックス用の楽譜が欲しい ＞のですが、購入できるサイト、または店舗を ＞ご存知ないでしょうか。 楽譜としては売られていないと思われます。 ですので、既製品としての購入は無理でしょう。 どうしても欲しいのであれば、音大生あたりに 耳コピーのバイトで作成してもらうと良いでしょう。 Ｂｙ ともみ
あくまでも一般論（よくあるケース）です。 もう一度基本にかえってアンブシュアを見なおしてみることです。 それともう一つは息の使い方をしっかり理解することかな。 まず、アンブシュアですが、特に高音域で楽だからって締めすぎて（特に噛みすぎて）いませんか？ファットリップまではいかないにしても、それなりに下唇に厚みを残してクッションとして使わないとダメです。 締めすぎたアンブシュアで雑に吹くと鋭く薄い音になっちゃいます。 顎の力は抜いて、口の周りの筋肉全体で締めるように（特に左右を寄せることを意識して）アンブシュアをつくってみてください。 前項にも共通するのですが、音域によって息の速度と量をきっちりコントロールしましょう。アンブシュアを締めて発音してるから、高音域で息の速度が足りなくても音が出ちゃうんですよね。高音域（響く管の長さが短くなる）では、口の中の容積を狭くして息の速度をあげて、その分息の量を減らして吹く感じです（圧力は変えたり、喉を締めてはダメです） 低域は寒い日に手を温める時のような「ホー」というイメージ、高音域は「フー」とか「ユー』という時のようなイメージで吹くといいかと思います。
こんにちは いい勉強ができましたね。 そのように失敗して学んでいくものです(^^; きつくて吹いて慣らすのはムリでしょうから、真冬に北村英治流リードの慣らし法をやってもう一度トライしてみてはいかがでしょう？ https://www.youtube.com/watch?v=HA5GorO2CRo 真冬でも鳴らないとなると使えないですね(-.-; >V21の3半を買ったのですが、開けてすぐ音階などを試してみたところ、全部鳴りませんでした。 一箱開けて１枚も無いってことは、V21はバラツキの少ないよい商品なんでしょうね(^^;裏目に出ると怖いです
＞ACやSFとオカリナに表示があるのに楽譜には ＞4Cや2Fなど記されていて混乱しています。 ＞AC→4Cこれは最近分かりました。 勘違いされていますよ。 オカリナに表示があるACやSFというのは、 分類名みたいな名称のことで、 ACはAlto[アルト]のＣ管、 SFはSoprano[ソプラノ]のＦ管 ということを意味しています。 AC（アルトのＣ管）の音域がA3～F5 であり、 SF（ソプラノのＦ管）の音域がD4～B5 だということです。 ＞7段階くらいあるとか... １．TC（テナーのC管）A2～E4 ２．AF（アルトのF管）D3～B4 ３．AG（アルトのＧ管）E3～C5 ４．AC（アルトのＣ管）A3～F5 ５．SF（ソプラノのＦ管）D4～B5 ６．SG（ソプラノのG管）E4～C6 ７．SC（ソプラノのC管）G4～F6 のことを言われているのかと。。。 これらのことは、ナイトオカリナのHPに載っています。 http://www.ocarina.co.jp/products/fioretto.html ナイトオカリナ： http://www.ocarina.co.jp/ Ｂｙ ともみ
補足前 ド♯＝レ♭ 補足後 ド♭＝シ どういう楽譜でド♭という記述が出てきたのか不明ですが。 ミ－ファ シ－ド の音程は半音です。 「音階」ではなく「音名のフリガナ」を書いているのでしょう。ここは指摘しておかないとね。これは「絶対にやってはいけない」練習法ですよ。
こんにちは σ(^^;も不満がないのならB40の中から探した方がいいと思います。 大きく性格の違うモデルにすると今まで蓄えたリード調整のノウハウが使えなくなってしまいます(^_;) 渋谷のアクタスという楽器屋さんに行けるなら、事前に電話してB40を20本ぐらい用意して貰って試奏されてみてはいかがでしょう(^^;？ 合うの合わないの色々あって楽しいですよ(^^)
あなたがどこまでお願いするか、によってかわります。 ロータリー or ピストン調整はやっておいてもらいたいですから、12,000円くらい〜、かな。 これにヘコだしやスライド調整が加わると、それぞれ追加料金が発生します。 できる範囲のお掃除をしてからメインテナンスに出すと、ちょいお安くなるかもよ。
ご質問は、｢ど｣から｢ド｣までをオクターブというのか、それとも｢ど｣と｢ド｣の二つの音をオクターブというのか、ということでしょうか。 やや説明が難しいのですが、｢ど｣と｢ド｣の二つの音の関係(すなわち音程)をオクターブと言います。ですから、ご質問に答えるなら、｢ど｣から｢ド｣までをオクターブという、というのが正解でしょう。 しかし｢この二つの音はオクターブです｣と言うこともあります。それは｢この二音の関係はオクターブの音程である｣ということを短く言っているだけなので、間違いでもないのです。
裏切り者のテーマ オージェイズ https://www.youtube.com/watch?v=u27Lp5TYtbo でしょうか＞＜；
そのピッコロは、フルートと同じ様な頭部管ですか？ 其れとも、木製の頭部管ですか？ 木製のものだと、極端に違うので、かなり難しいかと思います。
キングならバックのマウスピースが合わないということはないと思いますよ。マウスピースの入り過ぎはチューナー使ってピッチ計ってみましょう。 1～3cm抜いた状態で合うなら問題ないですよ。 見てくれ的に入り過ぎてようが入らな過ぎてようが、ピッチが合えばそれで良い訳ですから、見た目で決めるのは違いますよ。 お奨めのマウスピースということですが型番に関してはこれは質問者さんの好みや質問者さんにフィットするかどうかは質問者さんにしか分かりません。楽器とマウスピースの相性もなくはないですが奏者とマウスピースの相性も考えましょうね。 で、同じ国･地域のマウスピースなら楽器との相性が悪いことはあまり考えられません。日本、アメリカ辺りのマウスピースから好きなの選んで下さい。
楽器を持って楽器屋に行き、片っ端から吹き比べる事ですね。 カスカスした音が出るのはへこんだマウスピースのせいではないけどね。
マウスピースは一流のメーカー製であれば、質の善し悪しは大差なく、サイズ、形状が自分に合うか否かが問題だと思います。現在使っているマウスピースが自分に合っているのでしょうか？現在使っているマウスピースが自分に合わないのであれば、まずマウスピースを変えてみてはいかがでしょうか。今のマウスピースが自分に合っていると思うのであれば、そのまま借用して楽器を購入すれば良いと思います。マウスピースと楽器の相性も有ると思います。楽器を買う理由は何ですか？学校の楽器が安物で気に入らないのか？それとも自分で所有したいと言う物欲なのか？いずれにしても、学校の楽器よりも高価なプロレベルの楽器でないと満足感は得られないと思います。中古を探すのは良い選択だと思います。良い楽器に巡り合える事を願っています。素人トロンボーン吹きの無責任な回答です。
説明書通りにセッティングして、電源を入れ直してもダメなら、ローランドの返事を待つしかないですね。 …って、もう週明けちゃってますが^^;
ID非公開さん。 ＞滋賀県で吹奏楽が強いところは…？ 滋賀県吹奏楽連盟のＨＰで、過去のコンクール実績を調べてみてください。 人の記憶はあいまいです。記録が残っているところを見た方が正確でかつ早いと思います。 ＞中学高校ともに今年の関西大会行く学校はどこだと思う？ 県単会で実際に演奏が行われないと、答えるのは難しいでしょう。
それは材質の問題なので仕方がないですね。 メタルピックを使えば、樹脂製などのピックより弦へのダメージは大きくなります。 弦を取るかピックを取るか。
外国の音楽ですので、 バンジョーやポルトガルギターではないでしょうか。
他の方の回答と重複するかもしれませんが、 僭越ながら回答させて頂きます． 細々とゲームサウンド制作に携わっています． ＞Ⅱm7のときドリアンスケール、V5のときはミクソリディアンスケールと ＞各コードによって使えるスケールが決まっているのでしょうか？ 「使えるスケール」というか、それが「基」になっている、という状態です． たとえば、ＣメジャーキーのⅡの和音は「Ｄｍ」ですね． ルートである「レ」の音から、主調であるＣメジャーキーの音を並べると、 「レ・ミ・ファ・ソ・ラ・シ・ド・レ」となり、それがＤ：ドリアンスケールとなります． コードトーンは、７ｔｈを含めると「レ・ファ・ラ・ド」で、それ以外の音… 「ミ」は９ｔｈ、「ソ」は１１ｔｈ、「シ」は６ｔｈでアボイドノートと扱う書物も あるかと思いますが、現代では特に気にせず使われてます． なぜ、「シ」がアボイドノートなのか？…ですが、 コードトーンの「ファ」と「シ」がトライトーンを形成し、 １種の不協和音定であると共に、ドミナントの機能を持ってしまうことで、 本来の機能（サブドミナント）が曖昧になるからです． ＞スケールがゼッタイで「こうしなければならない」というものはないと ＞思うのですがある程度はコードに従ってスケールが決まっており ＞そのうえでアドリブしていくというので正しいですか？ そんな感じのイメージで良いと思います． Ｄ：ドリアンスケールは「レ・ミ・ファ・ソ・ラ・シ・ド・レ」ですが、 もちろん、それらの音しか使ってはダメという意味ではありません． たとえば、「アプローチノート」と呼ばれるものがあり、 メロディやリフ作りのファクターになっています． ・スケールワイズ ・クロマティック ・ダブル・クロマティック ・ディレイド・リゾルブ （個々の詳細はネットで調べてみて下さい） 例として… クロマティック・アプローチでは、コードトーンの「レ」に対して、 「ド＃→レ」のように半音上下の音をセットにして、アドリブなどで活用するものです． もちろん、「基」のスケール外の音です． さらに、このクロマティックをコード全体にまで拡大することもできます． 具体的には… Ｄｍの範囲の中で、Ｄｍ→Ｅ♭ｍ→Ｄｍというように、一時的に「Ｅ♭ｍ」を入れ、 もちろん、Ｅ♭ｍの部分では、Ｅ♭：ドリアンのスケールを使う…ということもできます． これは、けっこう高度なアドリブですね． こういった質問では、「自由にやれば良い」的な回答も多いと思いますが、 本当に自由にやってて良い曲が作れるなら、誰でも作曲家になれますよね． 作曲理論の中には、和声やら対位法やら管弦楽法やら、小難しいものもありますが、 ほとんどは、理論というより常套手段です．
他の方の回答と重複するかもしれませんが、 僭越ながら回答させて頂きます． 細々とゲームサウンド制作に携わっています． ＞コードに沿ってアドリブしていると思うのですが、 ＞このコード進行ではどのようなコードにスケールが使われますか？ 転調が目まぐるしく、難しい曲です． アドリブ演奏は、毎回同じではありませんので、 一概に「このスケール」ということはできません． …ですので、まずコードスケールの基礎知識みたいなことを 私なりに書いていきます． 初めの「Ｂ→Ｄ７→Ｇ」の部分に絞って説明します． 「Ｂ」から開始してますが、すぐに長３度下の「Ｇ」に転調しています． 「Ｂ」の部分だけみると、ＢメジャーキーのⅠの和音であり、 スケールは、Ｂ：イオニアンになります． 具体的には、「シ・ド＃・レ＃・ミ・ファ＃・ソ＃・ラ＃・シ」です． しかし、この「Ｂ→Ｄ７→Ｇ」の３つのコードを、「Ｇ」が主体と考えた場合… つまり、和音記号で「Ⅲ→Ⅴ７→Ⅰ」のように考えた場合、 「Ｂ」の部分は、Ｂのコードトーン＋Ｇメジャーキーとなり、 コードスケールは、「Ｂ：ＨＭＰ５Ｂ」になります． （ＨＭＰ５Ｂ＝ハーモニック・マイナー・パーフェクト・５ｔｈ・ビロウ） 具体的には、「シ・ド・レ＃・ミ・ファ＃・ソ・ラ・シ」です． 「Ｄ７」の部分は、一般的なドミナント７ｔｈのスケールであれば、 「Ｄ：ミクソリディアン」（レ・ミ・ファ＃・ソ・ラ・シ・ド・レ）ですが、 ドミナントで使われるスケールは実に多種多様で、逆にいえば、ドミナントで どこまで難解なスケールでアドリブできるか？…が腕の見せ所（？）です． 「Ｇ」の後には、「Ｂ♭７→Ｅ♭」と続くので… 「Ｄ７」の部分のスケールでは、「♭」の付いたテンションを多用したほうが まとまりが出るかもしれません． …だとしたら、教科書通りの「Ｄ：ミクソリディアン」ではなく、 「Ｄ：ＨＭＰ５Ｂ」や「Ｄ：オルタード」が良い感じかもしれません． ドミナント７ｔｈの部分のスケールは、取り入れるテンションによって 多くのスケールが存在します． 上記の他に…リディアンドミナント７ｔｈ、ホールトーン、 コンビネーション・オブ・ディミニッシュなど様々です． （個々のスケールは、ぜひ勉強してみて下さい） さらに、もとにするコードスケールに対しての、アプローチノートも アドリブに活用されます． ・スケールワイズ ・クロマティック ・ダブル・クロマティック ・ディレイド・リゾルブ （これも、個々の詳細はネットで調べてみて下さい） １つ例を挙げますが… コード「Ｃ」で、メロディが「ミ」だとします． 単に「ミ」を鳴らすと面白くないので、「レ＃→ミ」と鳴らすと… それが、クロマティック・アプローチとなります． 滑稽な感じというか、コミカルな感じがしますね． ゲームサウンドで、よくありそうな音運びになりますが、 クラシック音楽の時代からある手法で、モーツァルトの曲で多用されてます．
出どころが何処にも書いていないので、価格から見てもアジアンだろうとは思いますが、最近は中国製、台湾製、ベトナム製、インドネシア製など、精度も上がって面白くなってきましたね。 安い楽器は使い手次第なので、ある程度の出来の楽器なら結構遊べますね。
どちらも拡張性は殆どありません。 ローランドは高さが可変なので大人と小人が共用するには良いです。 ヤマハはシンバルパッドの打音が比較的抑えられているのが良いです。 音質的な性能に差は無いのですがラックの形状に安定感があるので個人的にはヤマハを推奨します。
＞バスクラの子が音量全然ないのは楽器のせいなのでしょうか？ そういう楽器です。あとでこの辺もまとめて書きます。 ＞もしそうならきずつけてしまったかなと思ってきました。 ＞(実際、バスクラの音が聞こえたところはほとんどないのですが…) バスクラというパートに慣れしてないと傷つくでしょうね。 ＞聞こえないのは問題です…。 これは、バスクラの子の問題というより、バンドの問題も大きいです。 もちろん、バスクラがしっかり吹けているという前提ですが。 次の質問にも重なりますが、バンドのアンサンブルが濁っているとバスクラやファゴット、弦バスなどの絶対音量の小さい楽器（特に低音）は音に埋もれてしまいます。 まあｆｆのTuttiとかならどうしようもない部分もありますが、バンド全体の音程が良くて、音色が暴れていなければ、響きのなかで存在感が出てきますから。 ＞その子の音が小さくても、存在感があり、通る音になるには ＞どうすればいいでしょうか？ まずは前述の「バンドの音程・音色」の改善です。 ｆｆとかは別として、ｆくらいで音量の出る楽器が出すぎないことでしょうね。特にトロンボーン・ユーフォ・サックス・・・が頑張りすぎてしまい、音が割れたりしてたらアウトです。これはバンド全体のアンサンブルにも良い影響は無いです。 （まあかなり自制してもらわないと鳴りすぎちゃうんですけどね） 逆にバスクラ吹きは無理して馬鹿吹きしないことです。張り合って吹いて、バスクラらしい音色が無くなってしまうと、かえってアンサンブルの中で響かない音になってしまいます。あくまでもクラリネット属の楽器として、身の詰まったしっかりした音色で吹いてやらないとダメですね。特に低音域で「べーベーした音」で吹かないことです。しっかりした息遣いとアンブシュアで吹けば無理しなくてもしっかりした音色で、それなりの音が出ますからね。 絶対的な音量じゃなく、響きの大きさ・・・っていうニュアンスでしょうね。 （おそらくともみさんが書かれているのもそこかとは思いますが） まあ、でかい音量は金管やらサックスに任せちゃう位の気持ちで、バスクラの「美味しい」ｐｐ～ｍｆあたりのフレーズを綺麗に吹く事に意識を集中させるのもいいでしょうね。逆にそういう所ではバリサクとかユーフォがちょっと引く感じでバスクラの音を活かすといいかとも思います。 ちょっと余談かもしれませんが・・・ バンドのアンサンブルを作っていくときに、どの音量がｍｆなのか・・・というのが結構大切になるんですよね。吹奏楽のアンサンブルを作るのに慣れしてない指揮者だと。そのｍｆの標準とする絶対音量がどんどん大きくなっちゃうんですよね（特に関西系に多いと実感してますが） まあ、「迫力の～」とかいうのに引っ張られちゃうんでしょうね。 パリ・ギャルドとかの一流の吹奏楽団を生で聴くと、絶対音量ってそんなに大きくないんですよね。響きが良いので大きく聞こえますが。
写真を見た限り、1Vol 1Toneの様なのでPJ（2PU)というのは間違いかな？ で、外れたのはTone行きに見えるね。（Toneポットの1番） ただ、それが外れただけでは音が出ない事にはならない。ただToneが効かなくなるだけで。 気になるのはVolポットの向き。多分ナットが緩んで端子が下向いてるけど普通は端子がToneポット側に向いてるのが普通。 それが原因でホットとコールドが何処かで短絡してる可能性あり。 キャビティに導電塗料が塗られている場合、それにホット端子が触れれば当然OUT。 その辺見直してみてちょ。
文末の記号がいまひとつ意味がわかりませんが・・・ ワンタムとツータムそれぞれの利点がわからない時点ではツータムのセットを買っておいたほうがいいかと思います。（セット売りでは大抵ツータムですし、買っておいて使わないのは簡単ですが、なくて買い足すのは大変です。）
クラシック曲は、お好きですか？ 私からのお薦め 【LIEBESTRAUM：Romantic piano Melodies】 ３枚組《うち１枚はDVD》 【とっておきのクラシック】 ※ ヒッツ／TV ／ シネマ／ カノン／ピアノ／アリア／ モーニング／ドリーム／ リラックス 等が色々あります。 中では、カノンなんてスーット入って来ます。 また見付かりましたら返信にて回答します。
まめは仕方がない ばんそうこうで対処しよう ちなみにユーフォでも親指と人さし指の間にまめができる 皮がむけるならともかく 関節が腫れるって ①金属アレルギー？（じゃあほかの指は？） ②持ち方の問題（今さらではあるが基本の確認） どうしようもなければ ４番を使わずに吹いてみることだ 自分もユーフォで経験があるが 指が短くて４番に届かない（古いユーフォね、） だから１・２・３番だけで吹いた ピッチ合わせ（癖の確認）は一応しておこう ちなみに金管だと ２番→−５ １番→＋１５～２０ １・２・３番→−１０ １・２番→＋１０ 覚えてるだけでこれだけ癖がある 参考にどうぞ（チューナーで確認ね）
基本的に、ストロークはあまり好きではなく、アコースティック系でジャズ系の演奏を聞くのが好きです。 Earl-Klughの演奏が一番好きですが、ジョージ・ベンソン程の速弾きになると、あまり好きではありません。
＞全て高音が痛い音 ＞痛くないリードは全て息がめっちゃいります。。 ここだけ見ても「お腹で息を支える」が 出来ていないと読めますね。(^^; こちらのQ&Aの内容を理解出来ますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316235534... 今からでは、「息がめっちゃいるリード」で しのいだ方が実践的だと思いますけどね。。。 Ｂｙ ともみ
＞月３回毎回30分で¥8000＋税～…と出てきました。 ＞これくらいが相場でしょうか？ だいたい、これくらいが相場ですね。 残念でしょうが。。。(^^; Ｂｙ ともみ
1 ちゃんとリンク先の説明を読んでください。TWISTとXPAND!2がダウンロードできるんでしょう？それを使うに決まっているじゃないですか。 その他、MiniHost等を使って無料のVSTiも使えますよ。 2 簡易的にはパソコンのイヤフォン端子からアンプにつなげられます。ただしもっと良い音にしたいならオーディオインターフェースのアウトプットからにします。
私の知っている音楽スクールは、楽器なら何でもありという感じのところです。 定年を過ぎた方が、フルートのレッスンをお受けになっていました。 でも、そこは入学金や、レッスン代が高いので、お勧め出来ないと思います。 個人宅で習っていらっしゃる奏者さんも沢山知っていますが、皆さん活き活きとなさっていますし、話に花が咲いていますね。 私は、ピアノバーに浸かりきりですが、「よそで習わなくてもいい、ここで吹いていたらその内、上手になる。」と、お客さんがいらっしゃるのに、堂々と吹かせて頂けます。 素人参加型のお店が、結構多いのです。 飲み物付きで、３時間ほど遊んでいられますから、レッスンをうけているよりも安いも知れません。 晩の8時に家を出て、深夜の２時半に帰りますが、楽しくて中々辞められません。 76歳の下手なクラ吹きでした。
あまり日本語での情報はありませんね。 韓国人のウクレレ奏者だというのだけはわかりました。 Face bookもありますね。 https://www.facebook.com/lami.jeon 韓国語が理解できればわかるんでしょう。
＞吹き手側と、聴く側の音の感じ方は、 ＞相当隔たりがあるのでしようか? 自分の声を録音したのを聞けば、 その違いに驚きませんか？ 吹奏楽器だって同じです。 Ｂｙ ともみ
D+5は５thを半音上げるってことですので、 Daugのことです。 DaugにオンA#てことです。 Daugの構成音はレ ファ# ラ# ですので、転回系ですね。
Sは、スフォルファンドといい、フォルテやピアノの音節のうち そこだけ強く、そこだけ弱くという追加記号です。 スフォルツァンド http://pianisuto.com/melmaga2/mailqa60.html 楽典記号 http://楽典.com/gakuten/kyojaku.html
幼少期よりヴァイオリンをやっています。一応大学もヴァイオリンで出ましたが、へっぽこなので参考になるか分かりません笑 一応、私なりの意見です。よく演奏活動がある際に楽器に触れない日があるときは主に3つのことをします。 一つ目は、旅行などに行く前日や朝に集中的に練習することです。私の練習法は20分（長い曲を練習している際は1時間）ほど集中して練習し、すぐに横にあるマットに横になって5分寝ることを繰り返します。人間は追い込まれてやったことを、休息中に脳が整理しますので、旅行は長い休息だと思えば、その直前に集中練習することで効果が上がります。 二つ目は、体調管理です。特に大敵なのがむくみと関節の硬化です。旅行中も適度に野菜は食べます。あと、座りっぱなしの時間があまり多くなりすぎないように運動もちょっとだけ気にします。 三つ目が指トレです。柔らかいボールをよく握ります。指を一本一本曲げたり伸ばしたりして過ごします。これがものすごく効果的で、旅行から帰ると、指の集中トレーニングが終わった後になってます笑 とくに気を使わなくても癖になってるので考えずにできます。これはオススメ。 参考になれば幸いです。
フレットが無い弦楽器弾くのって 陥没乳首のおっぱいをいじるのと同じくらい難しいよね(´Д` ) 目安が無いから、どこをどう触れば良いのかよく分かんない。
余韻がいらない場面で皮(革ではないです)の振動を手で止めること(ミュート)はよくあることです。手のひらで優しくタッチしないと触った瞬間に却ってノイズが出るのでミュートの仕方にもテクニックが必要です。
幅 ：111mm 高さ ：74mm 奥行き：18mm だそうです。↓のサイトの「仕様」タブをクリックすると確認できます。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instruments/guitars-basses/ac...
避雷針を設置していない家なら、落雷が直撃されたらと考えると、電源プラグを外す以上に良い方法はあるだろうか。 サージアブソーバーだって、もろの落雷では何の役にもたちません。 雷様の通過はほんの一時。 しばし休憩しましょう。 mccdy175さん・・最高です。
>オススメの器種教えて下さい 経験年数（力量）、予算などの記載がないと、絞るに絞れません。 >あと、YFL311ってどんな感じですか？ 311、持っていますよ^^* 軽いです。 スチューデントモデルとして、学生によく使われている楽器ですので、初めて持つ楽器としては十分なものだと思います。 個人的な感想ですが、良く鳴る楽器だと思います。 >取り敢えず吹きやすい良い音の出る (できれば)高すぎないのを教えて下さい。 吹きやすい楽器は人によって違います。 また、同じモデルでも吹奏感は一本一本 違うものです。 予算を決めて楽器屋さんに足を運び、試奏して決めることをお勧めします。 （最低価格はYFL221です） ちなみに、質問者様が仰る「高すぎない」とはどのぐらいのお値段を指しているのでしょうか？ フルートはピンからキリまで本当に幅広いので… >もし奏者様がいるなら自分のの 感じも教えて頂きたいです。 奏者と言えるほどの力量は持っていませんが、フルートを吹いている者として答えさせていただきます。 私はYFL311と、ムラマツのDSを所持しています。 ヤマハのほうは先程言った通り。とても吹きやすく、良く鳴ります。ただし、DSほどの響きは…^^; DSは重いです。ですが、ヤマハとは音が違います。もちろん吹奏感も… 「どのように」と説明するのは難しいですが^^; ある程度吹ける人であれば、色々試奏していくうちに「あ、これだ。」と思う楽器がきっと見つかるはずです。
Butter Fly＞Biggest Dreamer≧ターゲット～赤い衝撃～（ギターソロ前の間奏がややこしいけど） Butter Flyは盛りだくさんかもしれないけど個々は決して難しいものではないし、初級者向けという判断は間違いではないと思います。 まあ人によって得て不得手は違い、凄く速いフレーズは得意なのに遅いフレーズは苦手という人もいますからね。苦手なところは克服できるよう努力しましょう。
楽譜で(五線で)どの位置のファ？
楽器屋さん経由で単品で注文することの出来るメーカーもありますが、楽器屋さんにしっかり修理してもらうべきだとおもいます。 ネジ脱落するってことは他もバランス崩れてたりとかもありそうな気がしますし。 まあ、その程度でしたらそれほど高価じゃないと思いますけどね。
張りぼてのバイオリンなら身近なもので作れるでしょうがそれでは単なる工作で音楽の課題には適しませんよね。 一応バイオリン製作について書かれているサイトを載せておきます。 http://homepage2.nifty.com/goto-violin/framepage19.htm
ギター部の高校生です！ 私が楽譜を見たところ 一番弾きやすいのは、「いつの日も」 その次は「恋文」一番難しいのは「ひまわりの約束」です。 やっぱり思い出の曲の方がいいと思います！ スクロールを簡単にしたりするのはどうですか？ 2ヶ月間頑張ってください♪ 応援してます(*^^*)
トランペット吹きではありませんが、私もそのような経験は何回もしたことがありました。 癌になるのかと心配しながら、これも訓練の一つだと思い、試練に耐えて55年間、今では薄いタコのようになっていますね。 一時期は、マウスピースを乗せるのも痛かったです。
私の知る限り、ホルニストがトランペットを吹いてうまくいった試しがありません。 が、フリューゲルホルンなら吹けるという人が何人かいましたから、マウスピースをカップ径が小さくて深いものにしてみたらどうでしょうか。
まず気になるので直させてくださいね。 「かん」は竹かんむりの「管」ですよ。 で、ご質問のようなことは、実際に行われています。 たとえば、Ｂ♭テューバでを吹く人が、ヘ音記号下第2線0-0-0-4をドとして他の運指を覚える、なんてことがあります。 もちろん、なんの差し障りもありません。楽譜を実音で書くことがほとんどだからです。 移調譜を使う楽器で質問者さんの方法を使うことはできますが、記譜と読みの差を説明・理解するのが一苦労でしょうねえ。 では実音で記譜したらどうなるか。 持ち替えがしづらくなる楽器ファミリーが出てきそうです。 主な音域が五線内に収まるように書きたいですよね。加線は少ない方がいいですから。 すると、ト音記号だけでなく、アルト記号、テナー記号、ヘ音記号なども読めるようにしないと、ファミリー内の持ち替えが難しくなると思うのです。 移調譜にしておけば、読譜と運指の関係は単純ですから、(誤解を恐れず書けば)アンブシュアさえ切り替えられればすぐ持ち替えができます。 編曲家もバンドマスターも助かります。 他にも移調譜の利点はありますが、大きなものは持ち替えでしょう。
可能なら同じタイプが良いと思います
まずはdominoのように、cubase ai8を単なるMIDIシーケンサーとして使うところから始めてはどうかと思います。 現在はPCとMX49を物理的にどのように繋いでいますか？ またcubase ai8ではどのような設定を行いましたか？
純粋な練習スタジオではなく、レコーディングの機材やサービスメニューを持つところに行けばいい音で収録してCDにしてくれます。 あまり複雑に考えない方がいいでしょう。
＞Obがなかったらどの楽器で吹きますか？ うちはソプラノサックスで代行してました。 Ｂｙ ともみ
はじめまして。私はただいま休業中ですが、以前は、似た境遇でした。しかも仕事で休日もない月もありました。とにかく毎日時間がありませんでした。その期間は、夕飯の支度中に練習。おかずは、煮物系ばかりにして、時間を作り数十分しかないですが、毎日。 休日は、カラオケボックスや河原。 でも、ストレスはたまるし、楽器の上達も悪いし、時間無いし…時間ないし。で 結局、仕事辞めました。節約してパートでもしようかと思ってます。私の知り合いも仕事変えてます。楽器はサックスです。メチャクチャうるさいやつです。 でも大好きなんで
さっきのは余りにもいい加減なので動画見て練習してみて下さい。 ・秩父社中 秩父屋台囃子 民俗芸能 in としま https://www.youtube.com/watch?v=cypbJElMfUM 小規模でこっちの方がわかり易いかもしれません。 ↓ ・秩父屋台囃子【秩父屋台囃子傳承會】 https://www.youtube.com/watch?v=brndT0A_RgE 秩父生まれ現横瀬住民ですがいつ聞いてもいいですね。祭りの独特な雰囲気が伝わってきます。 郷土芸能を愛好して下さる方がいて当方嬉しいです。 ちょっとでも参考になれば幸いです。練習頑張って下さい。
ウェーバーのコンチェルティーノの事かな？ 最後の最後に AsっていうかGisまで出て来るけど。
実際に音を聴いたことないので、あくまで想像ですが・・・・ 質問全体からなんとなく思うのは、息の速度・圧力のコントロールが出来てない感じはします。 まあ、ご質問全体、Bbクラと比較するとどれもEbクラという楽器そのものが持つ特徴でもあるかとは思いますけどね。 ＞高音がきつくなってしまうのはどうすればいいですか。 息の速度が足りず、締めたアンブシュアで勢いで吹いてるとそうなりますね。 口の中の容積を小さくして、息の速度を上げる事で高域を出す感じに改善したほうがいいかと思います。特に上の音域は息の速度が上がることで、音程も改善されるかと思います。 高音域になると、「フー」じゃなく「ユー」に近い、早い息の速度が必要になると思いますよ（ちょっと極端なたとえですが） ＞下唇が痛くなったり、すぐ口がばててしまいます。 これは有る一定仕方ない事です。しっかり吹けていても、口周りの緊張はBbクラよりもかなりタイトですから。 ＞噛みすぎなのか、音が小さいからか、音程が高いです(アタックは低い) 多分、息の速度が足りてないので、アンブシュアを変えて発音しちゃってるかもしれないですね。しっかりとコントロールした息を使うことでこの辺は改善されるんじゃないかと思います。
知恵ノート見ていただき、ありがとうございました。 こちらでソフトを確認してみましたが、バージョンアップは2013年以降されていないようです。 もしかしたら、インストールするソフトをお間違えかもしれません。 sound engine など別のソフトではないでしょうか？ よろしければ、お手数ですがソフトの画面をスクショなどで見せていただけませんか？
知恵ノート見ていただき、ありがとうございました。 こちらでソフトを確認してみましたが、バージョンアップは2013年以降されていないようです。 もしかしたら、インストールするソフトをお間違えかもしれません。 sound engine など別のソフトではないでしょうか？ よろしければ、お手数ですがソフトの画面をスクショなどで見せていただけませんか？
＞ボールを取ることは可能でしょうか？ ★ラジオペンチで取れます。
こんにちは >吹きにくい訳ではありませんが、音色をよくしたくてリード選びに悩んでいます。 >コンクールもまず予選を抜けて代表選考会まで時間がありませんが、本選に向けてリード作りをしたいです。 本選に向けて、今まで経験したことのない冒険をしようとされていますけど、それって無謀じゃないですか(^^;？ 少なくてもコンクールが終わるまでは、安定した演奏ができるはずの従来路線で行った方が宜しいかと思いまする(^^) >いつもは主に銀箱の３半を削って使っています、でも削るとやっぱりいいリードが少ないと言うか見つけづらいです、だからといって３にしても薄くて吹きにくいです。 削ってリードを作れる技術をお持ちなら、凄いことだと思いますし、削った時点でもはやメーカーの銀箱の音というより質問者さんの音(責任)なのですから(^^; >Vandorenのリード以外にRicoのリード、エボリューションの３半は昔使っていて吹きやすかったのは覚えていますが、今は口が変わってしまってわかりません アレレ？、って思ったのは、銀箱のリードを鳴らしきって、その音が大好きで選んでいるのではないのかな～(^^;？ バンドーレンの青箱の音、銀箱の音、ダダリオ(旧社名Rico)のコンサートグランドの音、ダダリオのエボリューションの音ってあると思います。 少なくとも３年間ぐらい、じっくり研究して頂いてB40で鳴らしきってリードの音を引き出してあげてくださいね(^^) >学生で自分のお小遣いからなのでリードばかりにお金をかけたくはありません。 大人でも生活を考えないで、お金はかけられません。 だから、自分に合う方法を考えます(^^; >低音域はなんとかなりますが、高音域は音によってきつい音になってしまいます。 >今の厚さよりすこし厚いリードにすると音色は多少良くなるのですが、今年やる自由曲は連符もすべてタンギングで、シングルでやるとなると厚すぎはやりづらく困っています… 音色を取るのかコントロールを取るのか二択です(^_;) 表現する音楽での、ご自身のポジション(役割)をよく考えて決めることが必要ですm(__)m 何かを得るために何かを捨てる。 これからの人生では、よくあることですよ(^_;)
こんにちは。 10年ほど前にC足部管カバードの楽器からH足部管リングの楽器に替えました。 ライト管だからなのか、リングキーに難儀しましたが、重さで苦労した記憶はありません。 以前オールドフレンチの楽器を吹かせてもらったとき、信じられないぐらい軽かったので驚きました。 自分の楽器が重く感じたことを覚えています。
ソフトにタンギングする。 以上。
指の問題としては、ストラビンスキー方が難しいと個人的には思います。 同時に、レッスンで扱ってもらった時もストラビンスキーの方が、多くの要求をされました。 音大生でしたら両方取り組んでみたらいいのでは？と思います。 今しか、たくさんの曲に出会えないかもしれませんし。
ウインドスタイって店の一択では？思います。 キーポストだけの金メッキは3本。キー 含めて全部ピンクゴールドメッキを1本やりました。値段も手頃ですし、調整もしっかりやってくれます。（全部ピンクゴールドメッキと全体調整後に半年使用してからヤマハ銀座アトリエに持って行きましたが、しっかり調整も崩れていないとお墨付きでした）タンポも指定すれば、リクエストに応えてくれます。メッキも慣れているようですし銀メッキについては値段も調整込みで値段が明示されています。金メッキがしっかりしていて銀メッキは微妙ということはないはずですから任せて安心かと思います。 R13ですから、値段手頃さも考えないといけないと思います。 あと10万くらい出せば新しいのが買えるのではないかという値段ではメッキの前段階でメッキ自体やるかやらないかの問題になりそうです。 以上加工を実際してもらっている経験からの回答です
どちらでもＯＫです。音量が多少違います。
現実的には学校の先生の購入に掛かってます。 ホルンをよく知らない方ならば、楽器屋さんに聞くと思います。楽器屋さんはＦシングルを奨める事は多いと思いますよ。 この知恵袋にも、Ｆシングルを吹いてる中学生がいっぱい登場してますね。 想像以上にＦシングルが多いので驚いてしまう程です。 私自身は中学でホルンを始めて、２ヵ月くらいしかＦシングルは吹いてないので、正直余り覚えてないです。大学の時にナチュラルホルンを吹いた事がありますが、それ以外はずっとフルダブルです。 一つだけ言いたいのは、Ｆ管にしてもＢ管にしても、どちらも綺麗で透明で豊かで密な音を出すべきだと思います。コンサートやコンクールでは音色が良くても、それだけの理由でＦ管を吹くべきではないと思います。Ｂ管もＦ管に匹敵する位の音色になるべきだと思いますし、それが普通に求められる事だと思います。音色は管が短いほど明るくなるのが普通です。その特性は演奏に活かせたらいいですね。 フルダブルでは、どの場面、どの音符をＦ管で吹くかは奏者の自由です。 YouTubu でベルリンフィルのサラさんの低音を見ていましたら、ある曲で、ペダルＦは勿論Ｆ管ですが、そこからＦ＃、Ｇ、Ｇ＃、Ａ、Ｂ♭までがＢ管、Ｂ、ＣはＦ管を使っていました。 Ｃ＃、Ｄ、Ｄ＃、Ｅ、Ｆは運指が同じなので、どちらを使ってるのか判りませんでした。そして、Ｆ＃、Ｇ、Ｇ＃、Ａ，Ｂ♭（中音で吹奏楽でチューニングする音）まではＢ管を使っていました。 仮にペダルＦの半音上のＦ＃をＦ管で１２３番を押さえて吹いてみれば、その大変さが分ります。他のプロでもそういう選択は絶対にしないと思います。音の長さが短くなればなる程そうです。 ただ、長い音では、Ｆ管とＢ管を使い分けてるのかなと思います。実際は分りませんが。 演奏する上で、Ｆ管を使うのは扱い辛いと思います。プロでもＢ管を主に使っています。理由は説明するまでも無いと思います。 知恵袋で相談される中学生は、本当によくＦシングルでコンクールなどに出場して偉いなと思いました。 もしどうしても学校が、フルダブルは２本買えたとしても、あと２本はシングルしか買えないとしたら、将来もホルンを続けるならばＦ管を買いたいですね。Ｂ管は買うのに躊躇しそうです。ただ、Ｆ管でコンクールに参加させるのは可哀想な気もします。高音域では発音とかはＢ管に比べ難しいです。ミストーンしてガッカリする子もきっといると思います。 でも基礎練習では、Ｆ管のメニューから始めるのが一般的です。その時はＢシングルは指を押さえるので、練習内容の趣旨が違って来ますもんね。また続いてＢ管のメニューになった時はその逆になります。 演奏では1st がＦシングルはほぼ無いでしょう。そんな選択はプロでもしませんから。 結論はシングルはＦ管Ｂ管どちらを買うのが適切かというのは、どちらも一長一短があって、悩ましいですね。出来れば全てフルダブルでと言いたいですが、現実には予算の関係で無理なんでしょうね。でも強いて言うならＦ管２本です。
エレクトーンはMIDI機器としてはとても特殊な部類に入るので、標準的なMIDI機器が備えるインターフェースとの互換性のない部分がいくつかあります。 コントロールチェンジの４０番などがそれで、１－４Ch＆１５Ch以外の入力からは受け付けません。 まぁ、マルチチャンネル対応のMIDI機器というのが最初のMIDI機器の想定からはちっと外れているんですがね。 逆にエレクトーンのEL音源部を操作するには、予約されている１～４Ch、１５Ch,16Chを使用してエレクトーンを制御します。 それ以外のMIDIチャンネル（５～１４Ch）はXG音源として利用可能です。 １Ch ：上鍵盤 ２Ch ：下鍵盤 ３Ch ：ペダル鍵盤 ４Ch ：リード１ １５Ch：キーボードパーカッション １６Ch：エクスプレッション＆セカンドエクスプレッション がそれぞれ割り当てられています。 電子ピアノの出力MIDIチャンネルを１～４に設定することで、対応する鍵盤を使うのと同じ操作が可能です。
むしろ１、２拍目がシャッフルになります。 8分3連で表記してみると ○○●|○○●|●○○|●○○ (●が音を出すタイミング) となり、3拍目、4拍目は4分音符のタイミングなので8分3連の要素が入りません。
演奏中に音の強弱やビブラートが出来ない、得意ではないと言う事は単なる練習不足。 その曲、１００回吹きましたか、500回ではどうでしょう。 間違いなくミスなく吹けた時点で、自分にOK出していませんか。 要するに自分のモノになっていないんです。だから余裕が無くて怖い。表現力以前の問題です。 世の中、たしかに最初から上手く表現できる才能を持った人はいます。 でも、普通の才能で曲を自分の分身にまで昇華するのは「努力」です。 私ね、ある１曲を弾けるようになったナと思うまで８年掛かりましたよ。 昔はトランペットを吹いていました。プロと競演した事もあります。フルバンドのアレンジもします。 事情が有ってトランペットからアレンジとコードの勉強をと思ってやっていたギターにのめり込み、大好きな曲を弾く事８年、最近、ほんの少しだけこの曲が判ってきました。何百回弾いたろう。 たった４分ちょっとの曲ですがね。
応用が「利く」と云えば利くし、「利かない」と云えば利かない。 表面的にはフラメンコ・テクニックをクラシックギターに応用する事が多いと思いますが、その逆は定かではありません。 そもそも、フラメンコギターはカンテ（歌い手）、バイレ（踊り）、ギターの三位一体の芸術だと云われ、ギター単独でのフラメンコは飽くまでもファルセッタ(＝間奏)の延長上の産物であり、ギターが「三位一体」の一部である事を見失えばもはやフラメンコとしては成立し得ないのです。 クラシックギタリストの中にもペペ・ロメロやJ.M.ガジャルド・デル・レイ、ダビド・マルチネスのような、云わばフラメンコギターとクラシックギターのバイプレーヤーが存在しますが、いずれの面々も、幼少期からフラメンコ芸術に慣れ浸しんでいるが故に二束の草鞋が可能であって経験上、クラシックギタリストが安易にフラメンコギターに手を染めても結局、どちらもモノにすることはできないでしょう。 なお、100万円程度のフラメンコギターですが、パコが長年使用していたコンデ・エルマノスも大体100万円前後で手に入れる事ができますが、概して「余り良い楽器とは呼べない」というのが巷の評価です。
もちろん変わります。ミュートをつけた時のような感じ。 抵抗感が増え、アタックと音程も変わります。 着脱して、違いを確かめてください。
抜かなくてもいいです。 特にボードに組んでる人は抜きたくないからパワーサプライで電源供給しているという一面もありますし、ボードにきっちり組んでるものを一々外すと逆にジャックを傷め接触不良などのトラブルのリスクを増やしてしまいます。
アマチュアとしたら、上手いほうでしょう。。 缶チューハイのCMのやつは、バスサックスという低い音の出るサックスで、元々あんまり「綺麗な音」が得意な楽器ではないです。
いいえ、組むには親の承諾が必要です
どんな音がするのか聞いたことはありませんが 機能として、ロックをやるのなら ピエゾピックアップ搭載の三味線があります。 http://www.cosmogakki.com/wagakki/shamisenlab.html
ヤフー知恵袋史上最強の自作自演王の回答などまともに受けてはいけません。
バイオリンソロの楽譜はないと思いますが、携帯電話(Cat.ver)に入っているバイオリンの譜面は絶体絶命のバンドスコアに収録されています！
ワウをかけたギターの音のことかな？ https://www.youtube.com/watch?v=KmJXUa10Okk
容易に説明可能です。 しかしその説明内容をあなたが知ると、そのチューバは再び吹きにくくなります。
唇は筋肉だ これを忘れてはいけません。
正確なテンポのソースを人が求めていたから、でしょう。
ZARDのどの曲にする予定なんですか？
安いやつは音程おかしくても改造して使えるし、高いから好みのものとは限らない。 同じメーカーでも個体差があったりする。 小さな冒険者は聴いた感じ円錐管っぽいですね。クラークのスウィートーンではないかな。スウィートーンは個体差少なく、外れは無いと思います。 アイルランド音楽をどっぷりやるなら、円筒管のほうがポピュラーだとは思いますが。
配線の見直し、アースをきちんと取る、帯電防止材の塗布、張り付け
＞それぞれの調でポジションごとに覚えているのでしょうか。 ★正確な音程には２つ要素があります。 ① 指で正確に覚えています。その為に音階練習ばっかりしているのが、ヴァイオリン弾きです。 音楽を聴く時や、楽譜を読むのは、 「運指・運弓を想像する事」≡「音楽をイメージする事」 頭の中で完全結合しています。 ② 指で覚えただけでは正確な音程では弾けないので、音が出た瞬間に修正を掛けています。一発で正確に押さえられる様に練習するべきだから、音が出た瞬間の修正は良くない事なのですが、実際には、必ず行っています。自分の声をフィードバックして演奏する、歌も同じです。かのヤッシャ・ハイフェッツもこの事に言及しています。 私的な基準としては、修正幅が1/8半音未満なら、許される程度なのですが、1/4半音程度だと、淡谷のり子みたいになります。 https://youtu.be/xe0D715_O_Q ヴィブラートで音程調整を掛けています。キモいので、モノマネの対象でした。音感が取り立てて悪いわけではありません。 ///////////// 近い弾き方をしている人として、天満敦子が挙げられます。日本では教授ですが、世界的には、上手いヴァイオリン奏者としては、決して受け入れられる事はありません。モノマネが出来ます。 疑問があるなら、天満敦子は、存命で、東邦音楽大学大学院教授なので、 「押さえた瞬間の音程精度が悪すぎて、ヴィブラートによる音程修正が淡谷のり子みたいでキモい、と言っている人がいるが、どうか」 と、直接問い合わせて下さい。 ///////////// 元々音感が無く、指の場所で弾くと考えていて、修正が全く出来ない人として、 http://youtu.be/kq4rmn-Z1uE 冒頭Eが低く、第二音目から５音続けてAがもっと低過ぎます。指の訓練不足だと自分では思っているみたいですが、原因は練習不足ではなく、音程が解っていないからです。 こんな人の事を、「音痴・おんち・オンチ」と呼びます。オンチは感染症の一種なので、人前では音を出すべきではない、と私は思います。また、他人（特に何も知らない子供）に教えるのは、犯罪に相当すると思います。ジャイアンの歌と同じです。 上の極端な人とは、程度の差はあるのですが、宮本笑里や、中島優紀は、音程が正確に解っていません。特定の演奏で、解っているかどうか、判断が正確に出来るのは、ヴァイオリンが弾ける人だけです。尚、エンリコ・オノフリも、メチャメチャです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014647258... 精緻な音程感覚は、大人になってからヴァイオリンを始めても、得られないみたいです。概ね7～8歳が限界みたいです。12歳を過ぎると、ほとんど処置なしで、聴いても解らないみたいです。 ヴァイオリンは、楽器の性質（原理）として、精緻な音程感覚は、音色とも結合していますから、大人になってからでは、ヴァイオリンの音色は得られません。ヴァイオリンの音色が得られなかった代表的な人としては、鈴木鎮一（通称スズチン）が挙げられます。大人になってから始めた人としては、非常に上手かったし、理屈は解っていたみたいです。
>〜¥1,000,000以内で購入可能な機種のコントラバスクラがありましたら教えて下さい。 ないでしょうね。 ルブランがコントラバスクラの製造をやめた現在、まともなメーカでコントラバスクラがカタログにあるのは Henri Selmer Paris 社の1社のみでは。 希望小売価格は300万越え。 ルブランのペーパークリップや水道管の中古を探すしかないのでは。
＞アドバイスおねがいしますm(_ _)m ★楽器が上達したいのであれば、 ・お金を掛けて、 ・専門家の先生の指導を、 ・個人で、 受けましょう。
ベルアップしたのをもとに戻すだけです。 あなたはホルン吹きとして向いた性質の持ち主ですよ。 いい感じです。
ハイＤってハイＢ♭の上の？ そこまで出せりゃあ十分！ あとは出した直後に低いＢ♭がでるかどうか。
中古でもいいなら 店頭で試奏して、 気に入ったのを型番チェックして ネット検索してみれば？ 中古じゃなくても 運が良ければ、セールとかで安く買えるかも
取説に親切に図入りで説明されていますよ。
>アコーディオンを上手くひくコツはなんですか？ 腕のいい専門家のもとで5～6年修行する必要があります。 そんな簡単にアコーディオンが弾けると思っていたら大間違いです。 なめてかかっても音さえ出せない、こいつは超辛口の楽器ですよ。
こんにちは ヤマハのバリトンのマウスピースは、5Cといってティップオープニングが2.10mm、フェイシングが28mm。 セルマーのS90のモデル200はティップオープニングが2.15mm、フェイシングが27mm。 フェイシングが1mmも違うので吹きごごちは全然変わってしまったことでしょう。 くわえる位置はヤマハよりも少なめでコンパクトなアンブッシュアにしてロングトーンしてみてください。 リードは2半か2番ぐらいが適当かと思いまするm(__)m
aviutlって最適なソフトが有りますよ！ http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/
読書百遍、意自ずから通ず 心を空しゅうしてひたすら聴けば、新しい境地が開けるのかも知れません。 刑事なら 現場百回 研究者なら 失敗百回 政治家なら 嘘つき百回 ナンパ師なら 口説き百回 友達は モーツアルト39番（カールベーム、アルステルダム）百回 上は私の独断と偏見です。 呉下の阿蒙のように友達がものすごい「通」になっているかも。
無いよ。なんでもただで拾えると思うな、乞食
その予算だとかなり選択肢が狭くなってしまいますが・・・ 新品ならヤマハのYAS-62、ヤナギサワのA-WO1、WO２あたりが選択肢になるかと思います。 ヤナギサワのWO1だとちょっと物足りなさを感じるかもしれませせんね。 個人的にお勧めなのは、無難かもしれませんがヤマハのYAS-62です。 自分もサブの楽器として20年ほど使っていますが、普通に吹くにはとても良い楽器だと思います。特にｐｐ～ｍｐのコントロールのしやすさは、セルマーよりも良いですね。欠点はｆｆ以上でパワーを入れたときに楽器が息に負けちゃうことと、あとは（良くも悪くも）音が軽いっていうところかな。 ヤナギサワのWO２も柔らかい音色で悪くは無いです（ただ自分が相性悪いので・・・） 他の選択肢だと、中古で状態のいいものを探すか・・・ですね。25万予算だとヤマハのカスタム（82Zとか875EXとか）も選択肢に入ってきます。もうちょっと予算があると中古のセルマーあたりも考えられるのですが。 82Zとか、ジャズ向けと謳っていますが、結構吹奏楽だと相性いいですね。875だと若干吹奏感が重い感じはするので（自分は好きですが）、その辺は好みなのかもしれません。
こんにちは ソリッドは(中空ではない)固体、ブラスは真鍮材、ロータリー(ローター)は回転(回転するもの)ですよね(^^; 下記のサイトで特長の最初にソリッドローターのお写真が掲載されているので見てくださいね(^^) http://m.jp.yamaha.com/products/musical-instruments/winds/frenchhor...
minujihu3214さんは、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016123745... ヴァイオリンを習い始めたのですよね。 先生に、演奏姿勢や、弓の持ち方を習って下さい。 ＞これ、難しいんですか？ ★中々上手く持てる様にならないと思います。 ＞なんか人差し指の親指側で押さえつけて持ってる気がする ★個人で、定期的に、専門家の、先生に、指導を受けて下さい。これ以外に、ヴァイオリンが弾ける様になる可能性は、全くありません。
私も実家のピアノはアップライトで、一時期防音室を建てることを考えていましたが、店員さん曰く｢防音室をしても音漏れはする｣と。 完璧に消音にするためには、 ･大工さんに頼んでしっかりとした造りの防音室を作る ･消音ユニットの設置 みたいですね。 消音ユニットを付けた当初は違和感(実際のピアノの音と消音ユニットの音との差)がありましたが、慣れてしまえば消音ユニットの音も良く聴こえてきます。また、消音ユニットにはいくつか音色が選択でき、私はそれも楽しんでました。 電子ピアノとは違い、ピアノのタッチを残して消音にできるので、私は消音ユニットをオススメします。
シルキーというメーカーの、ヘルバーグ2というモデルを「ヘルツー」と呼ぶ人もいます。
プロのアーティストが使うものならそれくらいしても当たり前な金額です。 そのギターの実際の金額は知りませんが、グレッチ製なら安い方じゃないかと思います
バンドの楽器はそれぞれの音のすみわけをきちんと考える必要があります。それぞれが「自分の気に入った音」で鳴らすのではなく、「全体で聴いたときにまとまる音」をみんなで作っていかなければ迫力は出ません。 君が今鳴らしていて思う不満は多分みんなで話し合って解決していく問題だと思います。機材を新調するかどうかはまずそこをやったうえで「必要経費」だと思えてからでいいかと。 具体的に「迫力を出す」ための方法としていくつか。 ベースの話をするなら、「ミッドを抜きすぎていないかどうか」のチェック。一人で弾いているときはミッドが抜けたいわゆるドンシャリサウンドがカッコいいように聴こえるけど、楽器のミッドレンジというのは「人が聞き取りやすい」帯域でもある。特に、ギターやドラムという大音量でならせる楽器と一緒に出すときここがあまりにも削れていると、ステージを見ている人からすると「あの人音出てる？」となりがち。 もしカットして音を作っているなら多少出しすぎかな？くらいで一度合わせてみるといい。聞き取りやすいってことはミスがわかりやすくなるから、練習にもなる。 あと、ベースとギターはアンプのパワーとスピーカーサイズで低音の出方が変わる。もし家弾き用のミニアンプを使っているなら一度スタジオでライブ用のアンプを使って練習すること。 バンド全体の話でいうなら、ドラムのプレー。細かいフレーズが多いバンドのコピーとかやるとどうしても音が軽くなりがちになるから、小手先の速さで対処するのではなく体全体の効率を考えて叩けるように練習すること。無理なまま速くすると音が雑になる。バスドラムはきちんと踏み込み、逆にスネアとハイハットの音は意図的にセーブできるようになること。相対的にバスドラムがでかく聴こえるようになればバンドの安定感は増すよ。
新品でしょ。 買ったお店に頼んでください。4月ならまだ保証期間中です。 自分でいじらずにそのまま持って行ってください。無償で直せます。 中古ならどこでも同じと思って良いです。 料金はその内容にもよります。作業前に見積を取る事をお忘れなく。
＊ＫＯＫＩＡさん ＊ＺＡＢＡＤＡＫ ＊東京エスムジカ あたりは、いかがでしょう？ 歌モノがＢＧＭにはならない…という方にはお勧めしにくいですが。
ご自分でやろうという姿勢は良いと思いますが、 その状態でしたらリペアショップに依頼したほうが良いと思います。 ボディーが見えないのではっきりはしませんが、ボディーとブリッジはさほど痛んでいないとして、 ナット貼り付け又は交換、フレット研き、弦交換(弦代含む)くらいでしたら、 1万円以内で出来るでしょう。 調整に2万も3万も取るところはボッタクリです(笑) ただし、ネックが極端にそっていたりねじれていたり、ボディーが割れていたり、ブリッジが剥がれていたりしたら、直すより買ったほうが良いです。
女性ベーシストも２人ばかり紹介します。 あと、ビリーシーンのソロ。 https://www.youtube.com/watch?v=E0G_fcfajDA https://www.youtube.com/watch?v=J2qsb26ANHQ https://www.youtube.com/watch?v=30YT0cG2EkE
いや、カポ買いましょう。1000円以内で買えますよ。 カポを使いたく無いなら、2フレット上げたコードで弾きましょう。 例えば２カポＣは、カポ無しならＤですよね。 チューニングで何とかはなりません。５カポだったらどうします？ ４度上げますか？ 弦が切れますよ。
島村楽器さんおすすめですよ。私は島村楽器さんでフルートを習っていますが、大人の方々とよく会いますよ。 ホントのプロに近い人たちが教えてくださるので分かりやすいですよ。ものすごく高度な曲も教えられるとか店員さんに聞きました。 なので、島村楽器さんオススメです。
「リガチャーで音が変わる」という人って多いけれど、自身は感じた事がありません。アルトとテナーで使うメタルマウスピースは合成皮革製のロブナーと金属製のウッドストーン（アルトではハリソンも使う）を持っているけれど、音の違いは気になった事ないなあ。違うって言う人、ブラインドテストでも本当に違いを当てられるのでしょうか？ なので結局、見た目が好きな金属製をメインとして使っています。ただ、ルックスさえ気に入るならロブナーはお勧めです。安価な上、実用面でも断トツでしょう。マウスピース本体を傷つけないのはもちろん、近い径のマウスピースなら無理なく使える汎用性も備えています。更に付属の樹脂製キャップはマウスピースやリガチャー本体を傷つけないというメリットも付いてくる。自分もバリサクハードラバーでは愛用しています（バリサクくらいマウスピースが大きいと、ロブナーリガチャーの大仰さが目立たないので個人的に許せる）。 なんでもかんでも「試奏しなよ」っていう人は好きではありませんが（すぐに出来ない環境だからここで聞いているんですよね）、本当に悩んでいるのならやはり試奏するのがベストでしょう。ただ、真に差を比べるのならマウスピースとリードと楽器を変えず、リードの装着位置も動かさない事が条件。さらに先入観が入る余地をなくすべく、目隠し状態で吹かないと意味がない事は申し添えておきます。 投票にされないと信じて回答しました。参考になれば幸いです。
こんにちは こんな本番間近でリードを替えるの！（＠_＠; うまくいったとしても、マグレだと思うよ～(__; 今まで使っていたリードの寿命を考えずに酷使しすぎて、というなら計画性なさ過ぎです。 本番までに使えるリード３枚は作っておかないと(;_^) プラリード結構いい音で吹いる方もいらっしゃいますけど、質問者さんのマウスピースに合うかです。 生葦のリードで調子のよいマウスピースには、葦とプラスチックの質が違うので合いにくそうですm(__)m
硬いから音が出ないと考えていいです、、テナーサックスならバンドレン青箱２半でいいですよ、、２半なら全部使えるはずです、、ただ、柔らかいと音がベーベーになると言う人もいます、、それは吹き方が悪いからです、、胸や喉に力が入ると音色は悪くなります、、複式呼吸で上半身には力を入れないようにして吹けばいい音色が出ます、、
ヤナギサワのラバーも案外いいですよ。 自分も一時期色々まよった時期があったのですが、セルマーのSSとかと比べると音色も太くて、音程取りやすいという点でヤナギサワのが良かったですね。 バリのとか音は太いんですが、その分音が暴れちゃう感じですし、ちょっと音程が取りにくくてあかんかったです（メタルもラバーも）。 今は、台湾のSahduooってとこのマウスピース使ってます。台湾の工場まで行った時に何種類か買ってきたのですが、なかなかに良い感じです。ラバーのBSってモデルは、よくも悪くも古臭いラバーっぽい感じですね。大人し目のメタルのMJSというモデルも良いのですが、ソプラノだとあんまりパワー入りまくるのもどうか・・・って最近思ってるので、ラバーのこれを選択ですね。 日本国内だと試奏困難なので全面的に推せないのが残念ですが、今後どこかが日本販売してくれればいいな・・・と思ってます。
シャイニーケースは楽器以外入らない、、ネックはベルの中へ、マッピは隙間にかろうじて入る程度でリードケースは入りません、、ですから使い勝手は良くない、、表面が綺麗なハードケースは傷が付きやすいです、、セミハードケースをお薦めします、、マルカート、シャイニー以外にまだまだ沢山ありますのでサックスケースで検索してみましょう、、楽器店に行ってもまずないので、検索して通販の方がいいですよ、、
チップ部分から脱落したのでしょうか？ https://www.violin-p.com/sp/clm/bow1.htm その部分だけ売ってたりすることはないので、工房や楽器屋さんに持って行って修理になると思います。 自分で治すのは難しいです。 毛替えと同等なら5000円くらい、チップが欠けていて交換なら7000円くらいでしょうか、もしかしたらこれより安い工房もあるかもしれません。
口の中の唾がピアニカに流れ込むからでしょう。 顔を上げて吹けば改善されるでしょう。 楽器はときどき洗って、清潔にしておきましょう。 放置すると、臭い匂いがついて、洗っても取れなくなった、という過去ログもありました。
人には人の配信スタイルがあると思いますし、確かに人があまり来ていない配信者なのになぜ読まないんだろうと思ったこともありますがツイキャスは所詮趣味ですからお金を貰ってやっている仕事とは違います なので色々な人がいて当たり前な気がします 相性もあるので…
舌笛はなかなか動画が出てきませんが、歯笛なら以下の動画が役にたちそうですよ。 https://www.youtube.com/watch?v=_aMGOKu9r9A
中古は見つかりませんね・・・。 こちらのような感じで大丈夫でしょうか。 http://www.cafeycuatros.com/sell_cuatro.html
これは店主さんにお伺いするのをお勧めします。 ホームページから連絡できるでしょ？
固すぎるんじゃない？ リードの番号は厚さじゃなくて、固さですよ。 こんなこと位、木管吹きじゃなくても常識なんだけどね(笑) まぁ、スワブに関しては、洗う派と洗わない派がいますけど、ちゃんとしたクラリネット吹きの回答を待った方が良いよ。 例えば、あのおじいさんとかね。
音大に限らず、正規雇用以外は給料は半分以下。 特に公機関はひどい。学校の先生もパートはコンビニのバイトより安い。
そんなには難しくないと思いますよ。 ただ、ラルクの熱狂的なファンはルックス重視なので、曲は良いけど見せものとしてライブでどう演出するかがネックけなと。
真空管のマイクロフォニックとか言う現象かな？ 音が出る状態にして、割りばしなどで、真空管に軽く振動を与え、どの真空管が振動を拾っているか確認し、その真空管を交換します。 内部には高圧がかかっています、くれぐれも注意して下さい。 自信が無ければ専門家へ。
洗えます、、普通に洗濯していいです、、まぁ、差別化を図るために洗濯ネットに入れて洗濯しましょう、、ついでに、スワブもいっしょにネットに入れて洗いましょう、、
単純にスピーカーがだめになってるのでは？ 別のスピーカーを接続してみては？ ちなみにヘッドフォンを使用しないときは 抜いてますか？ 変換プラグがささったままとか？
対応ハードが正しく認識されていない状態です ドライバーやUSBケーブル等の確認をすると良いでしょう
ニ長調の長音階です。
低い音の方がだしやすく、高い音の方が息を使いますよ。壊れてません。
松下工房に電話するかメールで問い合わせましょう。 参考： 他の工房でのセレクター「交換」料金(部品代含まず) A店 トグルSW、PUセレクター交換 +\2,160～ B店 セレクタースイッチ交換 ￥2,500 C店 ストラトのPUセレクターはCTS製に交換します ￥２３１０ D店 パーツ交換 ポット・スイッチ １個 ￥2,000
別にオーボエに限った話じゃないが… Jマイケルとかは、吹けますよ。 吹く分には支障ないものです。 しかし、吹くことと演奏することは一致しない… ヤマハだの、クランポンだの、セルマーだの、バックだのといったところは必ず「吹く=演奏する」なんだ。 そいつは、その等式が成り立つかどうかは本人の多大な努力と、絶大な運の良さに依存します。 この違いがあるのを分かっていれば買っても大丈夫。 趣味には全く向かないものだがね。 それ仕事用だから。映画とかのお仕事では大活躍っす。 今時の撮影じゃ、楽器の演奏シーンでデタラメな運指や操作をするのは許されないから、そのような「音の出る置物」を使って撮影し、音はあとで差し変えるんだ。 趣味なんて、予算書にらみながらするもんじゃないでしょう。 趣味なんだからお金かけられるんですよ。かけていいんですよ。 趣味なんだからいいのを買わないと趣味として成立しないし、安いものをとりあえず買ってお茶を濁そうなんていうのは企業のコストダウン手法の一つにしかならんのですよ。 故障時のサポートは、Jマイケルを普通のリペア工房に持っていくようなことを考えなければ大丈夫。 輸入会社によるサポートはあります。
まったほうがいいとおもいます
こんにちは。 在庫の有無は事前に電話等で問い合わせてください。
まず、サックスのアンブシュアを完全に切り離すこと。 もし楽器があるならBbクラで一度ロングトーンをして、クラらしい横に引いたアンブシュアを思い出してください。 サックスのようなアンブシュアの方が「太い音」っぽく感じるかもしれませんが、響きの中では荒いだけの音になってしまいますからね。 顔とマウスピースの角度もサックスとくらべれば鋭角になる・・・というのも確認しましょう。 意識を変えるという意味でも、楽器を身体の正面に構えるようにした方がいいかもしれないですね、まあこれは好みもありますが。 次は息の向きと太さです。テナーと比較すると、息そのものも太くしっかりした息を入れてやらないと鳴らないですよね。 ただ、ここで太い息と、ただ量の多い息との区別はしっかりつけないとダメですね。 まあ、以前クラ・バスクラを吹かれていたということなので、この辺の感覚を思い出せばいい感じになるんじゃないかとは思います。 頑張ってくださいね。
シーソーゲームという曲は知りません。 ミスチルの曲ですか？ ギターで弾けてウクレレで弾けない曲はありません。 ６弦あるギターと４弦のウクレレの違いはギターが５弦、６弦でベース音を出せるだけの違いです。 ウクレレならば６弦必要な複雑な和音は途中の音を省いて４つの音だけで和音を構成するのでまったく心配ありません。 ギターと同じように弾いてください。 もしEやE♭といったギターでは簡単で出しやすく、ウクレレでは弾きにくいコード進行の曲ならばFやGなどにキーを変調して弾けばよいのです。 ネットにある楽器Meなどで難しい曲は簡単に変調もできる時代です。 どんどんトライしてウクレレを楽しんでレパートリーを増やしてください。 何度もいいます。ギターで弾けてウクレレで弾けない曲はありません。 ４弦しかないウクレレは複雑な和音は途中の音を省略しているだけでウクレレでも必ず必要な音は使っていてギターと同じ和音をしっかりと作っています。 安心してどんどんチャレンジしてください。
ここで尋ねるより、ぐーぐる先生に「ジャズコ チャンネルリンク」とかでお伺い立てる方が分りやすい説明をしたページが出てくると思いますが。
見た目の派手さから行くと、ブルースウェイアート工房辺りではないかと思いますが・・・ 実物を見ないとはっきりとは分かりませんが、インレイなど細かいところを見ると結構アラが見えたりするなら台湾、ベトナム辺りの有名工房のもののように見えます。 ブルースウェイアートなら１万円前後です。 ただ、実物を見ないとやっぱり分かりません。
見た目の派手さから行くと、ブルースウェイアート工房辺りではないかと思いますが・・・ 実物を見ないとはっきりとは分かりませんが、インレイなど細かいところを見ると結構アラが見えたりするなら台湾、ベトナム辺りの有名工房のもののように見えます。 ブルースウェイアートなら１万円前後です。 ただ、実物を見ないとやっぱり分かりません。
AKAIに直接メールしたほうが早いし確実なのでは？
基本的には12インチです。 https://www.amazon.co.jp/EVANS-%E3%82%A8%E3%83%B4%E3%82%A1%E3%83%B3... ただ12インチはスタンドにセットするにはスネアスタンドが必要です。 スタンドを含めてコストを低く、静粛性もそれなりのものとなるとこれ。 https://www.amazon.co.jp/dp/B000Y7LVQ6/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_2?pf_rd...
その人達の変わったマウスピースの音で「これはいい！」という音があったら、それと同じメーカーで自分に合うサイズを選びましょう。その人に付いて行ってもらえばベター。 3Cがどう吹きにくいか、その欠点をカバーする方向で探しましょう。 ３Cににていて、口当たりよく吹きやすいのはヤマハ14B4。 小さいほうへ、ならバック５B、6C。 大きいほうなら2C、1 1/2C。
ずばりBPM（１分間の拍数）表示です。 ♩＝118 は、１分間に4分音符が118。（＝BPM118） この表示は、単位が八分音符や二分音符でも書けるのが違い。 BPMはいつも四分音符で数えます。
>ボーカルマイク２本を１本にまとめて1チャンネルにして使うことは可能なのでしょうか? １本にまとめた出力を、ミキサーに突っ込もう･･･ということなら、「不可能」です。 ある特定条件下で、「一見、上手くいってるように見える（聞こえる）」事例があるため、自宅でちょろっとやってみて、たまたま上手くいった程度で『できる』と豪語する馬鹿が、たまにうれしそうにネットに記事を書いていたりしますが、バンドＰＡでそんなことしたら、すぐに条件が破綻してとんでもないことになり、下手したらミキサーやスピーカを壊す羽目にすらなりかねません。 むしろ、絶対にやめてください。 どうしてもマイクのチャンネルが足りない場合は、小型でも良いのでもう１台ミキサーを用意し、マイクは追加ミキサーに、追加ミキサーの出力は主ミキサーのライン入力に繋ぐ･･･という方法をとります。 というか、主ミキサーがチャンネル不足でどうしようも無いなら、この方法しかあり得ません。 一応、探せば XLRメス×２→XLRオス×１という変換ケーブルもありますが、これはマイクのミキシング用ではなく、特殊なプロ機器用ですので、質問者の想定用途には絶対に使ってはいけません。
MIDIコントローラー、MIDIパッドなどと呼ばれます。 PCや音源モジュールなどにつなげて任意の音を出すのに使われる機器です。
ちゃんとした位置に戻せば良いだけでは？ 状況がいまいち理解できないですね・・・。
その昔、まだラッカーが無くSPで防錆をしてた時代はね、組み上がった楽器の試し吹きで此れは上手く出来上がったという個体をもう一度バラして、GPを掛け組み直していました。 要はGPモデルは『職人の選定品』だったんです。だからSPの上にGPを掛ける費用に比べ、売値がそれにそぐわない位高かった。 今、アンリ・セルメールのサックスでそれに近い事をやっているのは、野中のPtP(プラティナムプレイト)モデルです。 本家アンリが昔のGP程手の込んだ事をやってるとは思えませんが、売値が非常に高い以上、他の仕上げの物よりは手を掛けているのは間違いないでしょう。 野中がアクタスや横浜ラボで、貴方に対して吹き比べ出来る程GPを並べてくれるか知りませんが、いつでも買える仕上げではないので、入荷すれば連絡して貰い、吹きに行って気に入った個体が見つかれば買う位が丁度良いとは思いますが。 では
西村浩二氏だね。昔は長髪だったんだけど・・・ http://jp.yamaha.com/products/musical-instruments/winds/trumpets/ar...
今お持ちのウクレレが何か分かりませんが、工業製品としてしっかりしたものをお持ちなら、もう少し貯めてワンランク上のを買われては如何かと思います。 個人的にはコンサートの利点がイマイチ分からないので、基本は良いソプラノを一本持っておかれる事をお勧めしますが 八万円あれば、今私がイチオシするのはアキオ楽器のワイピオです。 大体同じクラスではハワイ製のウクレレも視野に入りますし、日本のルシアーさんのも買えるようになってきます。 七万円はそんな感じに見ています。ただ、フェイマスに憧れてるなら止めません。 四万円クラスの他二台は食指が動きません。触って確かめられないのなら、私は選びません。
質問１．あなたが音楽をやるのは何故ですか？ なあんとなく。 質問２．そのためにあなたはどのような努力をしてますか？ 努力はしない。楽しむだけ。 質問３．「なにかしらの努力をする」と回答された場合、その努力はどうすれば報われたと感じますか？ 質問４．「なんの努力もしない」と回答された場合、何をもって報われたと感じますか？ 別に報われる必要はない。
15枚のうち、両脇と中央の3枚を除いて二つ折りにすると27枚になる。
そのクロスは結構汚れていないかい。 汚れが湿気を吸ってしまうんだろう。普通の品質のクロスなら洗濯しても問題ありありません。 一度きれいに洗ってください。
ESMのこの青いやつ、自分も持ってました。 普通に使えますよ。 ラバー（っていうかこれプラスチックだけど）の割にはメタル寄りの派手な音が出ますね。ただ結構吹いた時の抵抗感はありますので、結構疲れます（汗） 結構コントロールするの大変ですよ、これ。（結局手放しちゃいました） もしかするとネックコルクの状態によっては調整がいるかもですが。 ま、これはどのマウスピースでも同じですね。
本人はダウンのみのようですが、オルタネイトでも問題ないと思います。
これがいいんじゃない？ http://store.ishibashi.co.jp/ec/pro/disp/1/06-312869200-1144 ちなみにこんな音 https://www.youtube.com/watch?v=g_Oyu0XuCVQ
S3、R2、R3といったキーの呼称は分かりませんが、ソ♯(Gis)を右手親指で操作する場合は「右手親指で押す上から3番目」ではなく「４番目」、簡単に言えばファゴットの内側（親指で操作する側）の一番下のキーです。 右手小指で操作する場合はファゴットの外側の、これも又一番下のキーです。 メーカーによってはこの２種類のキー操作で開閉するトーンホールが別にある場合と同じ場合があります。 添付の写真は別にある例です。 この様にトーンホールが分かれている場合は存在しませんが、同じトーンホールを使っている場合はブーツジョイント（＝ダブルジョイント）を貫いた細い穴に「棒」が入っており、これで反対側にあるキーを操作するという構造になっています。 恐らくお使いになっている楽器はこれが別々になっていないモデルであり、楽器の外側（親指以外で操作する側）のトーンホールが開閉する機構になっているものと思われます。 現在の不具合はこの「棒」が何かの理由で滑らなくなっているのではないでしょうか？ 棒の材質は木、竹、金属、プラスチックとまちまちですが、ここにもし水分が入ってしまった場合は木が湿気で膨らむ等の理由で滑らかに動かなく可能性があり、更に「一晩放置したら治った」なんてこともあるかもしれません。 楽器を自分でバラすことは長い演奏経験がある場合以外お勧め出来ませんが、どうしても緊急を要する場合は右手親指で操作する長いキーを一旦外して棒を取り出し、「拭く」等の方法で治る可能性があります。 戻す際には下の方にバネ（ピン）があるのでこれも忘れずに戻して下さい。 添付写真の楽器（FOX)の「棒」は種類は分かりませんが「木」で、以前使っていたSONORAは金属棒でした。 ------------- 尚、直接関係ありませんが、楽器はメンテナンスに出していますか？ 特にトラブルを感じていなくても一年に一度は「定期健康診断」に出すことをお勧めします。 ファゴットは管体が長く、キーも長いのでトラブルが起きやすく、定期的に楽器屋に調整してもらうと結構スッキリします。
オイラもうろ覚えなので判るとこだけ。 ＪＰはジャパンリミテッド 日本限定の仕様のこと。 クロサワ楽器さんに聞けば判るかも。 ２００３年のカタログでは 定価１７万円プラス税 実売価格１４万円未満くらい。 ですので、ＪＰだと２０万円ちょっとプラス税くらいの定価でしょう。 Ｄ-1はトップだけがグロスフィニッシュなので ジャパンリミテッドはサイドバックも グロスフィニッシュになってるとか、 サイドがラミネイトなのが単板になってるとか そのあたりではないでしょうか？
取り敢えず、マーチ（行進曲）がいろいろありますよ。
神田商会って1948から68年も続いている楽器商社です。 原則、小売りはせずに楽器店への卸をやっています。個人には販売しません。 サテライト店と言う実験的な小売りはやっているようですが、本業はグレッチやゼマティス、またブラックスターなどのアンプの国内代理店です。 ウクレレの販売などは片手間だったのでしょう。 儲からなければ辞めたって構わない、だからサテライト店です。 ほら、頑張ってやっているでしょ。 http://www.kandashokai.co.jp/
具体的な機種は示せませんが、chorus、reverb、以外にないdoubleダブルと言うマイクエフェクトが有るものをお勧めします。chorusは左右に残響しreverbは前後に広がります。バンドでは奥行きそんなに要らないので、左右のエフェクトが大事です。ダブルはモノラルにした声を左右から出します。 ギターやドラムが真ん中に来たい時に音の場所(センター)譲ったり、左右の発音時間をずらし(サビ)声を二重にしたりする、効果が得られます。 よく女性のサビのところ聞くと多いですね。あれば、この機能のお勧めします。サウンドハウスの売れ筋では上位に殆ど付いてますが、あまり余裕がないのであれば、IKマルチメディアのアプリを噛ませるiPad、iPhone、通しも１つの手ですね。
・下まで引っ張ると脇に隙間が開く場合があり、鳴らなくなる可能性があります。 ・サンドペーパーで上側（吹き口）にのみ擦って、取ってください。カッターを下側に直角に当てて、上にのみ擦ってもよいです。
musescoreはあくまで楽譜作成ソフトであって演奏機能についてはかなり雑です。 ペダルの表現までは十分にできないのではないでしょうか。 ちゃんとした演奏機能が必要ならばMIDIデータをシーケンスソフトに読み込ませるべきです。 適材適所というのかな、目的に適した道具を使い分けるようにしてください。
＞バイオリンが、出来たのはいつごろですか？ ★16世紀です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%82%AA%... http://chauchaw.web.fc2.com/hafuna-48-6.html ミーハーアニメでは、 http://youtu.be/8fxW9ZdmlJ8?t=750 「14世紀初めに突如として・・・」 明らかな間違いです。
違います。その曲を、何回も聴いて、自分に落とし込むことです。
写真のようなやつのメインの弦ならエレキ用で大丈夫です。 …副弦はどうすんだろ？
私も「弾きやすい」ので、0.5ｍｍのピックを使っています。 エドエード・ヴァン・ヘイレンも0.6ｍｍを使っています。 自分が弾き易ければ、なんでもいいと思います。 恥ずかしいとは思いません。 ピックの厚さ、材質による音色にこだわりがあるのであれば、自分の好みのピックを使いこなせるように練習する必要はあると思いますが。
http://www.bardongakki.co.jp/product/222 上記サイトの楽器ですね。 これ自体がバルドン楽器さんがYAMAHAに発注した特注品ですから、実際にイエローブラスベル+ニッケルスライドにするなら、先ずはその特注生産をYAMAHAに依頼したバルドン楽器さんにご相談するのが筋かと思います。 その組み合わせが有りかと聞かれたら、私は「あなたの好きにすれば良いのでは？」としか答えられません。 但し、世間ではそのような組み合わせは一般的ではないですね（細管ではよくありますが）。 どうしてもその組み合わせが良いのであれば、S.E.ShiresやEdwardsのようなパーツ毎に素材を選べるメーカーは如何でしょう？ もちろん、一般的な組み合わせではないので、楽器店で「吊るし」で売っている事はまず無いと思われるので、注文する必要があるとは思います。
取っ掛かりは圧倒的にウクレレのが簡単です。 簡単な演奏ならギターより早く演奏できるようになりますが、やれる事が増えるにつれ、音域の狭さゆえの工夫が必要になるので難しくなります。ハイフレットも使いにくいですしね。 ギターも簡単なコード演奏なら、ウクレレよりは難しいですが短期間で習得できます。 ただ、どの楽器も使いこなすにはそれぞれの楽器ごとの技術が必要ですし、極めるのが難しいのは一緒かと思います。 ま、思い立ったらやって見りゃ良いんですよ。
その楽器、ピストンのスピルは正しい位置についていますね？
確かにメーカー不詳のペダルですが、ヤマハのFP720だってこんなもんですから上手く踏めない理由にはならなさそうです。 ビーターの角度はこんなもんでしょうから、ビーターがスムーズな振り子運動するくらいにはスプリングを強め（あまり弱くするとスプリングが効かずガタガタするときが出てきますよね）、ビーターをもう少し短めにセットしてみましょう。
Earl Klugh - HandPicked https://www.youtube.com/watch?v=MrXsx_fCON8 João Gilberto - Amoroso https://www.youtube.com/watch?v=b81ywX5cUmQ アルバム“SEASIDE LOVERS-MEMORIES IN BEACH HOUSE” 〜LOVERS PRADISE（松任谷正隆） https://www.youtube.com/watch?v=8OC4GdFQVnA とか、いかがでしょうかー。
関東在住乃至は東京まで出られる状況があるのでしたら 一度御茶ノ水に行き、アキオ楽器を探してください。 予算を告げれば量産品でもクオリティの高いものを出してもらえます。 一般的な楽器店で買えるウクレレでしたら 定番はフェイマスのFS-5です。 島村楽器のkaalaならKU５かKU７辺りが良い音してます。
イシバシ楽器は？ 中古品も扱ってたりするけど？
三重奏なら、ソプラノ2本、アルト1本で十分よ。 全員違う楽器にしなければならないということはないし、低音楽器が多すぎると室内楽としては低音が強すぎてしまうから、10人いたらバスは1台という割合でいいし、ソプラノとアルトだけなら、6人なら、ソプラノ4人アルト2人くらいの割合でいい。 これをソプラノ3人アルト3人にすると、低音が強すぎでメロディーが聴きずらくなる。 それから、高音過ぎる小さな楽器は音域が狭すぎて役に立たなくなるので、ソプラノでパート分けするほうが演奏しやすい。 とりあえずこの編成でスタートして、演奏したい曲によって不足が出てきてら、その時点で楽器を追加すればいい。
できますよ。 モードではなく標準だと思います。 seratoでもtractorでも、CDJでも同じでジョグホイールの端を回すと回してる強さと、回した時だけピッチコントロールができます。 CDJだと、vinylモードを解除するとジョグホイールの上面を回すだけでピッチコントロールができます。 ピッチを合わす目的ではなく、ズレたビートを合わすのが目的です。 https://youtu.be/0a-35PLL83A
できますよ。 ・・・で？
なりますね〜 笑 くちびるも擦れて痛くなります！
普通の音では息をまっすぐ出し入れしますよね。ベンドの時は息を上あごに這わせる感じです。息の流れを山形に曲げるイメージです。
現在は人工リードも含めて沢山のリードが出ていますね。 私も沢山のお金を投じて試してみましたが、 人工リードならレジェールのシグネチャーシリーズ、 天然リードならバンドレンのＶ２１ですね♪ リコやレゼルブは私には合いませんでした。
http://yamahaartblog.lekumo.biz/backstage/cat5995497/?p=54 ここの写真の下の方にフットペダルが写っています。 ヤマハのFP9500Cかと思いますが。
チューナー以外の方法でも合わせてみて、合っていると思うほうで良いんじゃありませんか？ チューニングに使う道具はいろいろあって、どれを使ってどのような方法で調弦するかは自由です。 最終的に音を聴いて、合っていると思えば良いのです。
GOTOHのペグにプレスサドル、、割とまともかと思って調べたら悪い物ではないようですね。 http://kanazhimi.doorblog.jp/archives/34718529.html これを読むと、変なヘッド形状は米国で販売された証？ PUも良い物が付いてる可能性が高そうです。 大量生産していたメーカーではないみたいですし、もしかすると上物かも。 一度弾いてみたいですね。
ギターに初心者向けとか上級者向けって区別は無いから。 エレキギターって言っても、物によって形も色も音も演奏性も全然違うんだよ。 食べ物でも甘い辛いしょっぱい苦いいろいろあって、好みが分からんのに無責任に薦められんだろ。 回答 楽器屋行って実物を見て触って持って、店員に弾いてもらって、気に入ったのを買いな。
改造前の写真は取ってありますか。 回路図は読めますか。 どう変えたのかが判らないのでこの質問では原因は判りませんが100％ミス配線です。 電気回路があまり分からない場合、一度に全部を変更するのでは無く、1つの部品交換で音出し確認。これを繰り返しながらやっていかないといけません。 まして、改造前の写真を撮っていなかったら、もう前にも後にも動けません。 回路図が読めれば、変更した箇所の配線を回路図から追っていきます。 これが出来ないなら、どこか専門の修理屋さんで見てもらうしか無いでしょう。 まあ、可能性としては3PDのスイッチ回りの誤配線の可能性が高いとは思います。
予算はさておき、無いんちゃう？そんなん。 買う人がいると思わんもん。 商売やから、需要が少ないものはなかなか企画せえへんで。 ま、なんなら、楽器屋行って手頃なんを選んで、これとこれとこれを一緒に買うから、いくらにできるかと直接交渉してみりゃええやん。 お店側が乗って来るかどうかは知らんけどな。
手前の４小節と同じのを弾けば良いですよ。
こんにちは。 ライトニングは恐らく氷ロープのあるステージで輝く超人と思います。 コロシアムで氷ロープだと有効・優勢かと思われます。 金将軍は平均的にとても強いので金将軍を狙うべきだと思いますよ。
網戸サッシ用の物で代用は出来ませんかね。 エンクロージャーの製造会社とか、オーディオ専門店でお聞きに成るのも一案だと思います。
最初の取っ掛かりなので自分が出せるところからやって、上達に合わせていいのを買えばいいと思います。頑張って続ける意志が固いなら5万くらいのモノから薦めますが、予算も人それぞれだし、ましてや持ってないと弾くことすらできないので先ずは買うことです。私も今は自分の好きなギターを使っていますが、最初は5万位のギターでした。車と一緒です。免許取り立ての時初めて買った車は日産の300万いかないスポーツクーペでしたが、今は通勤用でトヨタの600万くらいのセダンと、機材運搬用の400万くらいのトヨタの箱バン、休日とレース用にマツダのロータリーターボチューンド1000万の3台持ちを使い分ける、みたいな。要は、もっとお金が回るようになって、最終的に自分の納得できるところに持っていけばいいんですよ。そう考えてみると、数百万するシンセや車に比べたら、ギターって安いでしょ。機材買ってもある程度知れてる。だから、いいギターは上達に合わせて、自分の今の金額水準で合わせて買っていけばいいんです。将来的にお気に入りの1本がみつかればいいですね。
候補にあげられている3つの中では断然、ケリーのオールコアコンサートがおすすめです。 これは昔20～30年前にはヤマハの輸入商社のヤマハミュージックトレーディングによって日本中の楽器店に販売されて当時は日本では10万円したすばらしい音質のウクレレです。 他社が輸入していたカマカよりも高価なウクレレだったのです。 ケリーはヤマハの日本での販売路線について行けずヤマハとの契約を解除されて日本での販路を絶たれました。 その後、日本では倒産したマルエ、今はキワヤ商会などによって細々と販売されています。 しかしこのウクレレの音質は最高です。上級者でも納得するハワイアンコア独特の明るい音質は ・他のハワイのウクレレメーカーよりも明るく軽快で音に粒立ちがある ・特にコンサートは音量もソプラノ以上にある などすばらしいウクレレです。 日本製のフェイマスなどとは比べ物にならない音色のバランスのよさ、チューニングの正確性、音の個性などどれをとってもすばらしい高級ウクレレです。 ただ作りはハワイ産のウクレレらしく日本製よりは雑ですし、サテン仕上げの塗装もシンプルです。 ケリーは近年はそのことにも注意していて昔よりしっかりした仕上げの商品を作っています。 コアロハを買うのならば多少は高価でもKSMシリーズ、KCMシリーズのコアのウクレレでなければコアロハを買う意味がありません。 コアロハの大音量もコアのウクレレだからこそ意味があるのです。 サペリ材の安物を買ったら購入後、上位機にしておけばよかったと必ず後悔します。 マーティンはスタイル2、スタイル３以上の15万から20万円以上くらいの高級機を買わないと本当のマーティンの良さがわからず買う意味がありません。 マーティンの演奏性、音質のすばらしさは最低でも２K,2Mクラスを買わなければマーティンのすばらしさはわかりません。 スタイル3の低音から高音までの音色のバランスのすばらしさ、ハイコードで演奏するときの演奏性のすばらしさなどは、日本では20万円は出さないとマーティンの本当のすばらしさはわかりません。 そのため日本人ビルダーの多くがマーティンスタイル3の真似をしたウクレレを多数作っているのです。 マーティンc1k ukは価格なりにに作った名前がマーティンとつけられているだけのメキシコ製の安物です。 ギターで木材を使わずチップを固めて作った安物マーティンギターと同じです。マーティン製という名前が欲しい人が買うものです。 これら2台のどれかを買うのに迷うならば何も考えずカマカを1台思い切って買った方が絶対に後悔しません。 特に1年間ウクレレを楽しまれたのならば、つまらない５～7万円の価格帯の材の質を落としたり工程を減らして割安に生産した安物は買うべきではありません。 カマカはハワイ製ウクレレの音色のスタンダードです。 私はケリーのすばらしさは以前からカマカを持っていてその音色と比べてはるかに明るく軽快でステージで使うとカマカ以上に聞いている人たちに喜ばれるのでケリーを使っています。 この3機種の中ではケリーのオールコアコンサートが最も高級品らしく作られているので群を抜いておすすめです。 ただケリーはヤマハとの契約が切れた後、日本ではよいウクレレを作っているのに超マイナーなウクレレメーカーになってしまい日本での販売数は少ないので名前を気にする方にはおすすめしません。 ヤマハはケリーとの契約が切れた後、Gストリングを日本中の楽器店に置き一躍Gストリングを有名にしています。 それまでGストリングはキクタニミュージックという小さな楽器商社が扱っていてほとんど日本では売れていなかったのです。 それだけ日本人は販売力やブランドの知名度、またマスコミの宣伝力に弱いということです。 カマカなどは昔からすばらしいウクレレだったのですが今のカマカの価格は日本人のウクレレブームが作った極めて異常な価格です。 ヤマハの販売力に見捨てられたケリーだからこそ今お買い得に上級者でも納得できる音質のすばらしいウクレレを手軽な価格で買えるのです。 私は20年にわたってケリーを愛用しています。 マーティンスタイル３Kやカマカなども持っていますが、みんなに聞かせるのにどれを使うかと迷ったらかならずケリーを使っています。 それほど明るく軽快で粒立ちの良いケリーはハワイ産のウクレレらしい音色のウクレレで聞く人に納得してもらえるからです。
コンセントを使わない生ピアノだと卓上タイプはありません。 質問者さまがおっしゃっている「卓上ピアノ」というのは「電子ピアノ」もしくは「キーボード」にあたります。 コンセントに挿して使うものです。 一例 http://item.rakuten.co.jp/ebest/4957812581912/ スタンド（足）付きのタイプだと取り外し不可のものと可能なものがあります。 「電子ピアノ」は一般的に88鍵タイプがほとんどですが「キーボード」は鍵盤数がいろいろなので注意してください。 店に足を運んで購入する場合は家電店・楽器店・中古店（ハードオフ等）で扱ってます。 どの店舗にせよ、もちろん現金払いも大丈夫ですし、店頭にあれば即日持ち帰りもできます。 価格はピンキリです。カジュアルなキーボードなら数千円～数万程度。スタンド付きの電子ピアノだと数万～数十万。 地方なので都内のお店については回答できませんが参考になれば。
プラスティックと一口に言っても原料の配合によって様々な種類があって、それぞれ硬さや密度が違います。 トランペットやトロンボーンはもともと金属（真鍮）ですが、薄さと強度を似せたプラスティックで出来てますが、比重が違うので深みの無いペラペラな響きになります。 ブラス特有のきらびやかさもありません。 でも、遊びで楽器として楽しめるレベルではあります。 フルートやサックスにもプラスティック製のものがあります。 これらもやはりもともとは金属なので、本物ほど豊かな響きにはなりません。 こちらも遊びで楽器として楽しめるレベルかな？ クラリネットやオーボエなどにもABS樹脂というプラスティックの一種で出来たものがありますが、これは上記の楽器に比べると非常に近い音が出るようになってます。 もともとはグラナディラという非常に硬い木で作られてるんですが、ABS樹脂は特性が近いんでしょうね。初心者の入門機として使われるくらいのレベルです。 さて、本題のアコースティックギターについてですが、アコギは弦の張力が強いので、そこそこの強度がないと折れ曲がってしまうと思うんですョ。 少し厚めのアクリル板なら耐えられるかもしれませんけどアクリル板って結構高いですよね。 似たような特性のプラスティックを作る技術はあると思うんですけど、コストが高くつくし、安く手に入る木板のほうが音がいい・・というのが世の中に出回ってない理由かもしれません。 とりあえずホームセンターで薄くても強度のあるプラスティックの板を見繕ってみてはどうですか？ ちなみに、透明アクリルで作られたグランドピアノ・・なんてのもありますね。
どちらか、といえばSX1000でしょう。 しかし、どちらも主として会議録音用です。 下記の音楽用レコーダーのほうが音質面で満足できるでしょう。 1万円台ではTASCAM DR-05、DR-07mkII、ZOOM H2n、オリンパスLS14 （セール品LS12も狙い目。http://shop.hikaritv.net/shopping/commodity/plala/5419002061/） 2万円台では ZOOM H4n、H4nPro、TASCAM DR-40 ちょっと予算オーバーの3万円台でZOOM H6 このリストから外れなければ、どれも満足度は高いでしょう。 ・普段の練習チェックなら1万円台で十分です。小さい、軽いで持ち運びが楽。（大型レコーダーは持ち運びが難に加え、電池持ちが非常に悪い傾向。どちらかといえばコンセントで使う向き。）
ナイロン弦の方を貼ってしましいたので書き直し。 MartinのBackpackerです。 http://www.martinclubjp.com/guitarcatalog/backpackerseries/backpack... 持ち運びを考慮して開発されたギターです。
バイオリンかな? パイプオルガンかな? 素人が考えることは、これくらいしか浮かびません。
こんにちは アルトサックスで厚目のリードで締めたアンブシュアを、そのまま同じようにバリサクで吹こうとするとリードが鳴らないです(^_;) 大きなリードを意識してゆっくりな振動をさせ切る息の入れ方を工夫してみてくださいね(^^) よく例にされるのは、ホットコーヒを冷ますつめたい息ではなく、冷えた手を温めるような暖かい息。 でもバリサクはパッドも大きくて、とっても狂いやすいので本番前の調整が一番のコツだったりします(^^ゞ
その♭が付いている音全てが半音下がります。 つうか、こんな事くらい音楽の授業でやらないか？
かきくけこ さしすせそ
ロックメドレー、カノンロックどちらにも共通なことはマイクで振動を 拾い、アンプとスピーカーで音を出していることです。 ロックメドレーの場合、マイクは裏板辺りにあるように見えます。 エレキは多分駒の振動を拾っているのでしょう。 マイクからスピーカーまでの周波数特性とマイクの設置方法の違いから 音色に違いが出ているのですが本来のバイオリンの音色とはどちらも 別物です。
「木目」と「杢目」を混同されておられます。 木目というのは年輪のことです。楽器は木材の安定と耐久性が必要なので、ヴァイオリンもコントラバスもギターも木目は必ず１です。割れは木目にそって入りますから、２ですとすぐに割れてしまいますので、あり得ません。 一方「杢」は、挽いた時に現れる模様のことです。木目とは関係ありません。ヴァイオリンによく使われる「虎杢」（虎のような模様）は、柾目に挽いた時に木目と交差する方向に現れますので２のように見えます。これもヴァイオリンもコントラバスもギターも同じです。 杢がはっきり見える木材は、それほど多くありませんので、高価で取引されます。従って高価な楽器は杢が奇麗な木材が使われますが、安価な楽器は杢のあまり無い木材が使われます。学校の備品のようなコントラバスの場合、安価なものであることが多いので、「杢」はあまり見えず、見えるのは「木目」なので1のように見えます。これもコントラバスに限らず安い弦楽器はみんな同じです。 ヴァイオリンほど小さい楽器であれば、杢の美しい端材が使えたりするので、そこそこ安価な楽器でも美しい杢の木材が使われることもありますが、コントラバスの場合、サイズが大きいですから、杢の美しい木材が安価なコントラバスに使われることはまずありません。
曲の拍子もわからないのに回答の使用がない。 アルペジオのパターンはいろいろあるので、曲の雰囲気に合うように自分で選ぶしかない。
こんにちは マウスピースをくわえる頻度が多い（合奏練習などで止められる回数が多いとか捉まるとか）と粘膜がリードやマウスピース（白く付着するのがあなたの唇の粘膜です）に持っていかれます(^_;) 練習後にリップクリームでケアして上げてくださいねm(^^)m
大人と言っても幅が広いので(大学を卒業する年齢である、おおよそ22歳以上を指していることが多いですよね。) 何とも言えないですが… 大学生〜20代で始めた人で、アマオケに参加している人は多いですよ。 後は子育てがひと段落して暇を持て余した主婦の方や(30〜40代)、 退職後の趣味としてバイオリンを始められる方(60代以上。この辺になるとアマオケ参加は中々難しいかも)もいます。 「大人から始めても上手くならない」と言う人もいますが、人それぞれです。 小さい頃からバイオリンを習っていても、毎日練習しなかった人やブランクのある人は、正直上手くありません。 ある程度のレベルの大学のオケに所属していた人間なら分かると思いますが、ある程度の素養、素質、そして毎日飽きることなく練習する忍耐力、基礎を培う力があれば いくつから始めてもアマオケに参加する程度の実力をつける事は可能ですよ。 ただ、教室に通って基礎からキッチリ学ぶことが前提ですけどね＞_＜ あと、マイ楽器・譜面台を持っていることも大事。 独学で参加するのは絶対ダメです。笑
こんにちは >「君のクラリネットは鳴らない楽器になってしまっている」と言われました。 購入したばかりの楽器は慣らしが終わる頃までは、なかなか鳴らないものですけれど、そういう質問じゃなさそうですね(^^; どっちかというと「君のクラリネットは、君に鳴して貰えない楽器になってしまっている」という意味合いで言われたような(--;)
KA350がすでに生産終了後長く経った機種で、詳しい仕様が分かりませんが、型番から想像して350mAの供給能力があると仮定します。 そうなれば、非常に単純に考えると、350mAまでならば複数の機材に分配して電源を供給できることになりますが、それは無理です。 350mAの「限界」(定格といいます)で常時運転するというのは、危険が伴いますし、きっちり9Vでずに限界近くでは電圧降下が必ず発生します。 電気の世界では2倍マージン、3倍マージンというように大きなマージンをとって安全を確保します。 したがって、2倍マージンをとるならば175mAまで、3倍マージンを取るならば116mAまでの使用にとどめてください。 もちろんマージンは大きくとる方が安全です。発熱が小さくなり、アダプターの部品の寿命が延びます。 もしたくさんの機材を一つの電源から供給したいのならば、自作の電源回路を作るか、既製品の大容量スイッチング電源ユニットを買ってくるとよいでしょう。 僕は12V30Aというばかでかい容量のスイッチング電源ユニットを1こもっています。7000円くらいだったと思います。 容量は大きいですが、物理的な寸法は大人物の靴の片足ほどの大きさです。 30Aでしたら、3倍マージンを取るにしても10A出せます。 例えば消費電力200mAの機材ですと50個つなげられる話になります。 そんなたくさんの機材を使うことは現実にはありえない話ですが… ですので総消費電流が仮に1Aだったとしたら30倍マージンという「超余裕」があります。 こんな極端な大容量を備えるのは無意味だと思いますが、3～5A程度のそこそこの容量ならば持っていて損はないと思います。
噛む楽器、特にサックスはガチャ歯になります
吹奏楽をやっている人にしては珍しい質問です。 「初心者でもすぐにできるようになる楽器ってなんですか？」 成立しないですよね。 人並みにできるようになって、ようやく初心者なんですから、やる前の段階で初心者というのはありえませんよ。 あなたは何の楽器をされているかは分かりませんが、始める前から初心者でしたか?
お医者さん、病名はなんと？ ＜勝手な見立て＞ ・吹いているときに前歯の歯の部分へﾏｳｽﾋﾟｰｽを押し付けていませんか？、 特に高い音(と感じている)部分。 ・歯が痛いとは、付け根に脈拍感を伴っていませんか？ ・痛みを感じる歯はなんとなくぐらぐらしているような気がしませんか？ →歯の脱臼（振盪・亜脱臼）かと。 || || || ◆経過観察・予後確認はこちら『脱臼』項 http://www.ja-dt.org/guidline.html ◆患者さんへの説明用 http://www.tdc.ac.jp/dept/sports/index.files/howto.htm ※バイク運転中/歩いていて転倒しただとか、殴られたとか(!!!!)、 そういうのは歯医者さんでも診た経験があるとおもいますが 楽器で、というのはなかなか判って貰いにくいです。 （JAZZ_Tpッターの演奏風景を想像して貰えると納得なんですが） で、↓ ↓ ↓ 対策 【目先９日】： 口腔内へ押しこめられた歯を元の位置に指を使って戻してあげて下さい 【コンクール後】： 「◆経過観察・予後確認はこちら『脱臼』項」に安静とあります。 →本来は楽器を吹くことはよくありません。 そういう訳にもいかないでしょうから・・・ →負担の掛かっている歯(恐らく１本)へのプレス軽減→MP換える/位置換える 吹奏楽部という文言からまだ若いと推測されますので 歯根膜細胞も活きがいいはず。ちょっとやそっとでは抜け落ちません。 ここぞというとき無理する分、そうでないときはその分養生してあげて下さい。 上のこと 四捨五入100歳発症 経験者（ing形）です。 あと10-20年吹ければ十分な歳なので医者の言うこと聞いてません＾＾ 個人差ありますので あくまでも自己責任で。
国産のコンサートで予算内のって、フェイマスのFC１しか無いかと。 ハワイ製はケリーのソプラノすら買えません。 国産にこだわらなければいくらでも選択肢は出ますから、特に手の事で指板の大きさなど気になるところがあるなら尚更、お店で実物を触って感触の良いものを選びましょう。
経験の長い人はこういう質問はしないと思うので、ファゴットについては、経験が少ない方ということを前提にお答えします。 ＞今まで以下のことを試しましたが下がりませんでした。 ＞・口腔内を大きくとる ＞・顎を引く ＞・リードを深く咥えすぎない ＞・唇に力を入れない ＞・ボーカルを抜く ＞・チューナの基本音を聞きながら合わせる 唇を緩めたり締めたりすれば半音くらい簡単に上下するはずですが、どうなのでしょうか？上げたり下げたりする練習をしてみて下さい。 リードが硬すぎてコントロール不能でしたら、柔らかいリードに変えて下さい。 ファゴットには音程の正確な楽器はほとんどありません（比較的正確な、FOXのエントリーモデルでも完全ではありません。）。 なので、どの楽器にも高めに出る音、低めに出る音があります。それで、楽器のくせ（どの音がどの程度高めにでる、あるいは低めに出る）を把握して、それに対応して音ごとに唇で高低を調節する必要があります。 極端なくせのある楽器の場合には替え指を使う必要もあります（先生に習っている場合には、教えてくれることが多いです。そうでない場合はIDRSのホームページが参考になります。）。 http://www.idrs.org/resources/BSNFING/FINGNOTE.HTM まずは、自分の使っている楽器にあった音程調整を覚えることです。正しいスケールで吹いてみましょう（システマチックに練習しようと思うのでしたら、ファゴットの教則本としてよく使われているワイセンボルンがそこから入っているので最適だと思います）。 最初はチューナーを使ってもいいですが、さらに、オクターブの跳躍とか5度の跳躍などわかりやすい音の取り方でそれぞれの音を出す練習は、耳を鍛えるのによいようです。
私自身が吹奏楽畑なので弦楽器のことはよくわかってません。 しかし、フルスコアを見てみると、コンサートキイを♯系にするか♭系にするかは作曲者の意図するところにより、それによって生じる移調楽器の記譜についてはどうも調号の少なくなる方で記譜されているようですね。 質問者さんの挙げて下さった例では♭は５つですが♯は7つですので♭で書かれます。 clarinetssaxophonesさんの仰ることは♯も♭も6つの調になる移調楽器にはありなんじゃないかと思ってますが、弦楽器の移調楽器は私の知る限りないんですよ。質問者さんは恐らくオーケストラのアレンジでA管のクラリネットを使いたくて困ってるようですが。
はい リコーダーはフルートが金管楽器になるまでは オーケストラのメインの管楽器だったので 古典の曲を演奏する為に交響楽団に所属するプロはいます 「リコーダー奏者」で検索すればプロ奏者の演奏動画が出てきますよ
三味線は本来猫の皮（破れやすいので普段は犬を使っています） 三線は蛇の皮です。
DEEMOのwikiページに意訳が載っていますが、これでは足りないでしょうか？ もうご覧になったかもしれませんが、一応URLを載せておきますね→http://wikiwiki.jp/deemo/?Myosotis
何でも、思い立ったが吉日です。 もしかしたら、ハマるかもしれませんよ。 そうしたら、一生の宝です。 是非初めてみる事をおすすめします！ 嫌だったらやめて、他の事を探せば良いのです。 合う合わないはやってみないとわかりません。 軽い気持ちで初めてください(^^) まずはカルチャーセンターのサークル等如何でしょうか？
いい発表がしたい。 だけど、しんどい。 何か相反していますね。 練習というものは、そんなものなのですよ。 レッスンだって、退屈でつまらなくて、師匠宅へ行くのがとても厭でしょう。 でも、よい成果を出したいなら、練習、練習、また練習、その上に成果が乗っかってくるのですよ。 世界一の、チェリストのロストロポーヴィチさんでさえ、3分間の曲を練習する時間は、8時間を掛けていらっしゃいます。 練習無しに、上達はありません。
整形外科の診察を受けるのが1番最初でしょう。 首の骨の状態を把握することが1番大事です。 昔からということなので、背骨全体に障害がある可能性があります。 楽器だけでなく、今後の人生を健全に送るためにも整形外科で専門医の診察を受ける方がよろしいかと思います。
リコーダーの構造上鳴りが悪い音ではあります まずはトーンホールをキチンとふさげているか確認 ただ見た感じプラスチックのリコーダーのようですし ウインドウェイかラビュームの裏側に水滴が付いて上手く発音出来なくなっているのかも 管内を掃除してから吹いてもダメなら息が強すぎるかもしれません 上手い人が吹いてもダメなら楽器そのものに問題有りです
最初の往復の矢印は、人差し指と中指を曲げ、爪の側面を一と二の絃に当て、琴柱の方に向かってズーッと擦ります。それから龍角の方にシュッと又爪を擦るようにして指を戻します。 次の行の同じ方向への矢印は、指を伸ばしたまま、人差し指と中指を揃え、中指の爪の側面を一と二の絃あたりに当て、琴柱の方にシュッシュッと二回擦ります。 こんな説明でご理解いただけますでしょうか？
ギターシールドを直接スピーカーに繋げるのでしょうか？インピーダンスの関係上やめた方がいいですね それにスピーカー単体じゃ歪ませたりする事は出来ません(エフェクターがあるなら別) ちゃんとしたスピーカー(つまりギターアンプ)を購入しましょう！！
プロに見てもらうのが１番でしょう。 ただ、気になるのが、3rdなどに出てくる音が苦手 だから低音中心の基礎練習に切り替えたと言う所。 3rdの音域ってどの位を指しているのでしょうか？ また、1stばかりだったからと低音中心の基礎練習に 切り替えなければ低音が出せない程、低音の練習を これまでしてこなかったのでしょうか？ 基礎練習って高音も低音も満遍なくやるモノだと 思ってましたが… 苦手がどの程度の事なのかは主観ですから何とも 言えませんが、ただ私の経験上、低い音を重点的に 鳴らした方が高い音が出やすいので、低い音の基礎練習を してるから鳴らなくなるってのは違うと思いますよ？
CDが使えるものは安くても10万は超えますし、今はUSBでのプレイが主流になっていますね。 XDJ-R1 (CD USB PC) XDJ-Aero (USB PC) Pioneer意外でも良いならこれもあります。 Pioneer XDJ-RX (USB PC) DENON MCX8000 (USB PC) Numark Mixdeck Express (CD USB PC) http://www.otaiweb.com/shop-item-fidp6091.html http://www.otaiweb.com/mixdeckexpress/ http://www.otaiweb.com/mcx8000/
自分では 凄く 上手いと 思ってるんだよね ジャイアン みたいに (ρ＿；)
巻線だからです。 巻線は、芯材に非常に細い針金を巻き付けてあるだけ（接着はされていない）なので、１カ所でも切れるとそのようにほつれてきます。新しい弦でも、何らかの理由で切れれば同じようにほつれます。
「コン ヴァリアツィオーニ(Con Variazioni)」ではないでしょうか。
う～ん、質問者さんのコメントを見ていると、１オクターブ勘違いしているのではないかな、と思います。貼って頂いたYouTubeを聴きますと、１分５３秒辺りのトランペットの音は、いわゆる『ダブルハイB』の下、『ハイB』の上のＧです。チューニングのBの１オクターブ半上のＧです。そんな音域を、始めて１年程度で『まともに』出そうという事自体、無謀だと思いますよ。たった１年で、もし、たまぁにでも当てられるなら、音質はさておき、大したものです。そもそも、響きの美しさが求められる音域でもありません。しっかり当てて、しっかり抜けていれば、それでオッケーです。現に、一部の現代曲を除いて、クラシックにはそんな音域は出てきませんから。
楽器を持つ小指が腫れるのでしょうね。最近いつもより長時間練習しているのでは？ 練習時間減らす、休符続く時は楽器を下ろすなど、小指の負担を減らす努力をしてください。
ハードオフはわりと親切な印象があるので、店員さんか店の方針がよければその理由でも返金いける可能性があります。 ただ常識で考えると手間をかんがみて、せめて試奏か、この時代なんだからネットで型番調べたら動画くらいあったのではないかと思います。 返金してくれたらラッキーくらいですね、あなたの態度とか人柄にもよるんじゃないかな。 ちょっとした接続ノイズくらいだったか、何か小さな不良があって完全に返金してくれた記憶はあります。保証規定をよく読んで店にきいたほうがはやいよ。
30年も放置されたピアノを今まで一度も見たり聞いたり触ったりしたことがないのですが、でも間違い無くホンキートンクピアノと化していると思います。 先ずは調律をしてください。 またその際に交換すべきフェルトなどあれば交換も依頼しましょう。 場合によってはその場で調律師の方でもフェルト交換してくださる場合もあります。 最後に、ハノンの1番で止めたとなるとそれは、再開ではなくて、これから初めてピアノを始める、に等しいですね。
写真みたけど フレットの真上押さえてないか？ フレットのすぐ左側を押さえるんだよ。 中指を人差し指のフォローに使うのなら ５弦は小指で押さえたらどうですか。
ケリーはすばらしいウクレレです。 入門用の安物ウクレレではありません。フェイマスなどと同じ感覚で扱うのは楽器に対して大変失礼です。 昔ヤマハミュージックトレーディングがハワイから輸入していたころは日本で7万5千円しました。 カマカが6万円の時代ケリーはより高価なウクレレだったのです。 それが今ではヤマハに見捨てられ日本での販路が激減して安くなっただけです。 値段だけでなく音色もカマカより明るく軽快な音色は魅力満点で私はいつもステージではケリーのソプラノを使っています。 カマカがハワイのウクレレの音色、音質でスタンダードというのならケリーは ・より明るく軽快で粒立ちが良い音色 が特徴です。 私は両方のウクレレともに持っていますが本番にはかならずケリーを使います。 カマカよりはるかに明るい音色は聞いているみなさんにもとても好評です。 ケリーはハワイ産ウクレレらしく作りはとても粗雑で杢が変形して表甲のトップ落ちなども見られます。 十分に乾燥されていない材を使うなど日本人から見ればウクレレ作りで不手際が散見されるところです。 またサテンフィニッシュの仕上げは見た目の高級感もありません。 カマカを購入されるのは結構です。ハワイ産のウクレレの音のすばらしさのスタンダードが何かがわかります。 もうあなたの心の中ではカマカのソプラノにしようかコンサートにしようかと迷っていて予算が無いから他のウクレレでどれが良いかと質問されているのだと思います。 カマカを買うべきです。その方が後悔しません。そうしないといつまでたってもカマカが欲しいというようになります。 もうケリーなどどうでもよいといった感覚でおられることと思います。 そうならば迷わず思い切ってカマカのソプラノを買われてケリーと比較してみてください。 同じハワイ産ウクレレなのに音色がまったく違います。 ケリーの明るい音色のすばらしさがあらためてわかると思います コンサートが欲しいならコンサートを、買う予算が少ないのならソプラノを買われればよいと思います。 でもまずはソプラノのカマカを知ってから何にでもチャレンジしていただきたいところです。 カマカをソプラノからテナーまで持っていればハワイ産のウクレレの音色のスタンダードとは何かを確実にわかり他社のウクレレの魅力も分かるようになります。 ウクレレの音色の好きかどうかはカマカを基準にしてそこからどれくらい音が違うのかを考えれば自分が好きなウクレレの音がわかります。 それから他社のウクレレを検討する方が一般的です。 でもケリーのすばらしさを理解しないでカマカのコンサートを1本だけ買ってもカマカのコンサートはサスティーンが長くてウクレレらしさはソプラノほどはなく、よりかん高い澄んだ音色なのでケリーの良さががなおさらわからなくなると思います。 なおLOW-Gは3～4本目のウクレレを購入する際にするべきです。 ハイーGのウクレレをLOW-Gにしてもよいことはありません。素直にハイーGのウクレレらしい音色を楽しんでください。 またケリーに無理矢理LOW-G弦を張るようなことだけはやめてください。せっかくのケリーの明るい音色が台無しになってしまいます。 コンサートはどのウクレレも少し大きいためサスティーンが長いのが特徴です。 音量やテンションなど弾きやすさなどはほとんど変わりません。 テナーはテンションも高く向き不向きがはっきりとありますがソプラノとコンサートはほとんど同じでボディの大きさと値段だけが違う物と思いよりほしいものを購入してください。 ソプラノを買ってもいずれコンサートを買いたい時が来ます。 またウクレレは大きさは音量とあまり変わりません。 鳴るメーカーのものは鳴りますし鳴るのに時間がかかるカマカなどはデラックスタイプでないと最初からは鳴りません。 コアロハのソプラノはカマカのコンサートより鳴ります。音量だけでなく自分の好きな音色のウクレレを楽しんでくだしい。 ケリーをプレゼントしてもらえそれを練習用に使えるなんてとても幸せですよ。
オーボエの高音は、どんなメーカーのどんな楽器でも、例外はなく、他の音域より音量は小さくなり、響きも細くなりがちです。 音量！と思うと、意外にもエネルギーは 音や響き、音楽に変換されず、口の中に滞留するか、幅の広すぎるドカッとした息になって、音程や音質(音色)が荒れてしまう原因になります。 なので、音量を出そう！とはあまり考えず、遠くに響かせようと思って吹くのが理想と言えます。 周りもガーガーと吹いてしまう人が多い吹奏楽では(僕も高校の吹奏楽の出身なのでわかりますが)、張り合って吹きに行ってしまいがち。 ですが、音質が荒れて、音が潰れてしまうと、物理的に多少大きい音になっても、ステージに落ちてしまって、客席には届きにくいでしょう。 大事なのは、力まずに、量ではなくスピードのある息を使うことです。 紙ヒコーキを想像してみましょう。 遠くにいる人に飛ばして届けるとしたら…？ 力一杯、腕をブン！！と振っても、おそらくすぐその辺に落ちるか、あさっての方向に飛んでいくのが関の山でしょうね。 もちろん、かといって弱々しくてもいけません。 必要なところ以外腕の力を抜いて、スッとまっすぐ腕を振る。そして、行く先を目で見据えることで、きっと紙飛行機はうまいことまっすぐ飛んでいくでしょうね。 音も同じです。 他の楽器は野球ボールと考えてみましょう。 力一杯でも飛ばすことはできてしまうんですが…でも本当は紙ヒコーキと同じように飛ばしてくれると、音色や響きのブレンドはとてもやりやすくなるのですよ。 また、古いリードを使いまわしていませんか？ 先端は開きすぎていると困るのですが、古くなったリード、またはもともとコシのない材料で作ったリードは、根元の部分(糸の巻き上がりのすぐ上あたり)が潰れてしまっていると、響きは損なわれてしまい、吹き込んだ感じも鳴った感じも得にくくなります。 メーカーはクランポンですか。 僕も以前使っていて、今もたまに取り出しますが、艶やかで響きのある高音が魅力と思います。マリゴよりも。 ただ、調整の狂いや割れなどによっては、響きが阻害されるかもしれません。 また、他の方がおっしゃるように、変え指も使うことはあるかもしれません。 が、フレーズを壊さず、突出せず、音程のコントロールが効く変え指はなかなか見つからない、メーカーや調整(あっている合っていない、ではなく、好みの問題)人によって違ったりもします。 僕だったら、 Cキーを足す Esキー足す 右手全部、小指はCisキーを押す などのやり方を、場合によって使い分けます。 もちろん、通常の運指も使います。 日常的に変え指をたくさん使う者として言いますが、一番レガートがかかってシンプルにいい音程なのは、普通の指だったりもしますよ（笑） あとは、まだ習っていないのならば、プロの奏者のレッスンの定期的な受講をお勧めします。
私は当時の指揮者のこの一言が物凄くヒントになり、完全にイメージを掴むことが出来ました！ 「トスカニーニを一度聴いてみなさい！」 ＜ロッシーニ／歌劇「ウィリアム・テル」序曲（アルトゥーロ・トスカニーニ指揮ＮＢＣ交響楽団）＞ https://youtu.be/U-6ouybLGMY?t=776 トロンボーン奏者でしたたら誰もが理想と思う完璧な演奏です！ 尚、ユーチューブは音が良くないので、是非ＣＤを買って下さい！ http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%AD%E3%83%83%E3%82%B7%E3%83%BC%E3...
①吹奏楽経験者とはいえ、楽器を変えてしまって高校で大丈夫ですか？ 大丈夫です。高校ならまだ充分に対応できる柔軟性があるでしょう。 ②木管→金管では大変でしょうか？ そりゃ大変でしょう。 今までサクソフォンで培ってきたもの全てを捨てて一からやり直さなきゃならないんですから。勿論「これは使える」と思ったことは流用できますが。 ③オーディションになってしまったら勝てる確率低くなりますよね？ ユーフォニアム経験者がいないといいですけどね。 いたら確率低くなりますね。 まあ、当たって砕けて人の倍努力すればいいだけのことですよ。
これらはどちらも、Dru Whitefeather（ドゥルー・ホワイトフェザー）というブランドのストラップだと思われます。ブランドというより、アメリカで個人のクラフトマンが作っている工芸品みたいな感じですが。 現在はKiller Guitarsが正規輸入代理店になっていますので、こちらをご覧ください。 http://www.killer.jp/dru/index.html ちなみに反町がこのブランドのストラップを使っていたのは、当時競演したギタリスト、リッチー・サンボラの影響だと思われます。リッチーもBon Jovi時代によく使っていましたので。 参考になりましたら幸いです。
PCのスペックがそれほど高いわけではありませんが、EWI USBでIFWとリバーブのみを立ち上げて音切れを起こすほど酷いスペックではないので、オーディオの設定がまずいんじゃないかと推測します http://mimikopi.nomaki.jp/midi/001/vsthost/#C01-02-02 まずこのページに行って、Output PortがFocusrite Scarlett 2i2のASIOドライバになっているかどうか Sample Rateが96000などの高レートになっていないか（44100または48000で十分です） Buffer Sizeが小さくなっていないか（最初は512 samplesあたりの大きいサイズからレイテンシーとバッファ切れノイズのバランスを考えながら小さくします） このあたりを確認してみてください あと、OSが64bitだとOSだけにメモリ２Gはとられてしまうし、ノートPCだとビデオメモリをメインメモリから拝借という可能性もあるので、4Gしか積んでないのは非常にキツいです 可能であれば6Gまたは8Gに増設しましょう
＞楽器は二週間、吹いていると頑張りによっては ＞どのくらい上手く吹けるようになるのでしょうか。 どういった想定で質問されているのかわからない のですが、Ｂ♭クラとかバスクラの話ですかね？ 共通項の多い楽器であれば上達は早いですよ。 たとえばクラ吹きさんがサックスに転向した場合、 ３か月もあればずっとサックスだった子よりも 上手になることさえあります。 ２週間あれば、難易度の高くない曲なら吹けます。 Ｂｙ ともみ
「やってみせ、言って聞かせて、させてみせ、ほめてやらねば、人は動かじ。」山本五十六 ただし、基礎的能力やら才能やらは必要だ。 １万時間の法則ってのがある。１万時間練習しても、練習方法が間違ってるとど～にもならん。それよりも、２０時間の法則のほうだな。 「たいていのことは20時間で習得できる 忙しい人のための超速スキル獲得術」 個別のスキルの習得方法は書いてない。それが書いてあるのが「教則本」なのだ。 楽器の教則本には、最初に「楽典」の基礎が書いてある。楽譜が読めなきゃ、教則本だって理解できないからだ。このレベルの知識は小中学校の音楽科で習得しているはずなのだが。教則本を読んで・理解して・実践する能力がなければ、独学は無理だぞ。 ＞楽譜読みが苦手で1週間ほどかそれ以上時間がかかる 五線譜にフリガナを書くのは、絶対にやってはいけないことなのだが、五線譜を直接読み取ることができないとしたら、フリガナを書いて、それを暗譜するしかないだろう。それさえもできないのだろうか。何小節の音符を数えてドレミファソラシを書いていくのに、何時間かかるというのか。これはもう……知的障害とか学習障害とかなんかあるんじゃないのか？ ＞低い音がちゃんと出ない、 ＞音が小さい、 アルトとバリトンの差を指導者がわかってる？単純に奏者の体力不足だろうけど。 ＞リズムをとったりするのが苦手 教則本に練習方法が書いてあるでしょ。感覚的に理解できないリズムを演奏するなんてことはできないから、リズムに特化してるパーカッションに練習方法を聴いてみろ。 結論：小学校１年生の音楽からやりなおさせる。
チューニングメーターという便利なものが今ではあります。チューニングメーターで気長にチューニングしてください。 昔はチューニングメーターなど無くピアノの音や調子笛、音叉など原始的な方法でチューニングしていたのですよ。 今の人たちは楽にチューニングできて幸せです。 もしチューニングできないのならそれは楽器が安物の初めから正確にチューニングできない粗悪な楽器なのであきらめましょう。
吹奏楽をやっている者です！ うちの学校に来てくださっている指導者の方によると、アタックの時のタンギングは、「舌突き」が大事なのではなく「舌抜き」が大事だそうです。べたっと突いたり、叩いたりするのではなく、たんっと舌を抜く感じでやるといい、と言われて日々練習しています！
ライブならトータルではFX2でしょうが横着になるとAX8になると思います。 レコーディングになったらKemperかな、と思いますがどの程度のライブラリーが今使えるか次第です。
紐が取れた・切れた程度なら無料～数百円で。 ハンダ付けが取れただけなら多くて二、三千円。 部品の交換が必要になるともっと多く掛かるかと。
私はトロンボーン歴4年目のものです。 トロンボーンとユーフォニアムのマウスピースが同じなので、回答させていただきます。 私は、YAMAHAとBachのピースなら結構吹いたことあるのですが、やはり使いやすいのはBachの5Gだったので、今それを購入し使用しています。 5GSを使っている同期もいるので、いいと思います。やはり少し浅い方が高音は鳴りやすいきがします。
こんにちは。 ＞最近アルテの１巻が終わり 誰が「終わり」と決めたのですか？ もし自分で決めた、若しくはアマチュアの指導により終わらせた、ということなら終わっていません。 通常アルテはプロが指導する際に使用するものです。アマチュアだけで使って「終わる」ものではありません。 もし、プロの方が「終わり」と認めたのなら、そのプロの方から指示があるはずです。通常ならアルテの2巻に入ると思うのですけどね。 一般的には2巻が終わった後に、ケーラー、ベルビギエ、アンデルセンなどのエチュードを練習し、アルテの3巻に入ります。
こんにちは >木管楽器は音だせるのに、金管楽器になると出せないのは何故ですか？ 木管楽器は、音を出す部分(リード)が楽器として用意されていますが、金管楽器は楽器には無くて人の唇を振動させて音を出さなくてはならないのです(^_;) 人の唇は振動させるためにある訳じゃないですので、唇に振動することを教えて、徐々に振動に耐えられるように鍛えて育てていく必要があるのですね(^^) だから、音が出るまでに大変な努力が必要なんですね。 自分の体なので、誰よりも自分が一番分かってあげないと(^^ゞ >口の形等が関係していますか？ とっても関係していると思います(^^) 振動しなくちゃいけない唇にちょっとでも力が入って力むと振動しにくくなります。 マウスピースの中で上唇の振動する部分から力みを取り除いて、上下の唇の隙間を無くすのが基本ですm(__)m
管楽器がいいなら金管楽器ですね。 木管楽器は厳しいですが金管ならサイレントミュートがあります。 これら練習用ミュートつければ結構音はでませんので家でもいけるかと。 その中で初心者でも独学でいけて気軽な値段となるとバルブ式も含めてトロンボーンでしょうか。 ユーフォ、テューバは流石にデカいし高価ですし。 トランペットは音を出すという初歩がとっつきづらい。 ホルンは高価だし、マウスピースの大きさ自体はトランペットより小さい。 ということでトロンボーンなのですが、そういや最近はPボーンなんつうのもありましたね。
チューナーの受信レベルが低いのかも FMアンテナを屋根に建てる マスプロの5素子アンテナ http://www.maspro.co.jp/products/antenna/category03.html#Item01
まず学校の先生に洗って良いか許可を得てくださいね。出来れば楽器屋で洗浄してもらうと匂いも収まるかもしれません。 洗い方ですが、大まかに3つに分けます。まずトランペット本体、各抜き差し管とボトムキャップ、ピストン(ピストン軸やピストンボタン、フェルトは洗いません)。それぞれティッシュなどでグリスやオイルは拭き取ってください。 トランペットが入る桶かお風呂にぬるま湯を張り、台所用の中性洗剤を溶かします。その桶にトランペット本体と各抜き差し管を沈め、2〜3時間漬け置きます。その後、水に漬けたまま専用ブラシでゴシゴシ洗います。 ピストンはオイルたっぷりなので別に洗います。汚れがひどければ同じく専用のブラシで汚れを落とす。後は洗剤をきちんと流し、水気を切り、オイルグリスを付けて組み立てて下さい。
白丸は出す音です。基本。 でもあくまで基本なので、曲に合わして思うように省略していいのです。 やりたい曲がたまたま６弦ミュートするだけって事かと思います。
チューナーを使いなさい。音感がなければ耳では合いません。
Novation社の「Launchpad Mini MK2」という製品ですね。 iPadなどと接続して音楽製作ソフトウェアを外部から操作したり、リアルタイムでループを作ったりと、レコーディングのみならずライブでも有用なコントローラです。 詳しくはこちらを参照ください。↓ http://www.h-resolution.com/novation/launchpadminimk2.php
レッスン時間以外は迷惑。 レッスン時間以外に楽器のことや練習方法を質問されるのは、タダ働きになるので逆に嫌われる。 業務連絡用というのは、レッスンを休むか、遅刻するとか、そういう連絡をするためのもの。 親しくなりたかったら、雑談はすべてレッスン時間内にすること。 それなら先生も相手になるし、ホストクラブだと思えばいい。
そういうときはまず、他のエフェクターをセンリタに入れたらどうなるか、っていうのをやるだろ？やったというなら質問文にそのことを書くだろ、普通は。
＞何㎐でチューニングすれば良いのですか？ ★通常の調弦と同じです。 日本では442Hzの事が多いと思います。 //////////// 体積のある物は、その体積の空気の重さの分だけ、空気中では重量が、真空中の実際の質量よりも小さくなっています。綿の比重は1.54、鉄の比重は7.87、だったと思います。
もっといいギターをとか フォトジェニはギターじゃないとか 抜かす輩がいますけど、 最初の選択としては間違ってないと思います。 とりあえず、基本をマスターして 自分の出したい音が分かってきたら、 2本目買えばいいと思います。
黒い方の矢印の先の方を押さえれば良いです。 質問主さんが挙げられた写真を加工してアップしてみました(^^) こちらの赤丸の部分を押さえて下さい。 ちなみに質問主さんが挙げられた写真の赤矢印の部分も赤丸のところを押さえれば一緒に下がります。 これはシーソーキーと呼ばれるシステムで最低音のシ♭(ラ♯)のキー(僕がアップした写真には水色の丸で示しました)と今回のド♯(レ♭)のキーの段差を少なくする為のものです。 このシステムがあると低音ド♯(レ♭)から低音シ♭(ラ♯)へ連続して移動する場合にスムーズに小指を滑らす事が出来ます。
コードチェンジのコツは、支点となる指を決めることです。 Dを押さえる時、どのように押さえてますか？指3本で押さえてますか？指2本で押さえてますか？ Dは、１弦だけ開放弦で、他の3本は2フレットを押さえるんですよね。 コードの押さえ方は人それぞれですが、オレは指2本で押さえてます。つまり、4弦、3弦を人差し指でセーハして、2弦を中指で押さえます。すると、薬指が空きます。その薬指を3弦4フレットに持って行き、その後残りの2本をそれぞれの位置に持って行きます。そうするとスムーズです。 コードの押さえ方に決まりはありません。自分の押さえやすい押さえ方を、じっくり研究してみて下さい。頑張って‼︎
安いからお店は「初心者向け」って言って売りますけど、 長年演奏してる人のほとんどは「むしろ初心者には絶対使わせたくない」って思ってそうです。 そういう意味で、お値段が５ケタの楽器は初心者向けではないです。 下に詳しく書きますが、安い楽器は一台一台の完成度にバラつきがあったりします。 というか、バラつきが少ないと言われるのはヤマハくらいかもしれません。 楽器選びの基本は「試奏するべき」ですが、ヤマハなら通販でもいっか、という人もいます。 ■やっすい楽器で起こるかもしれない問題点 ・表面の劣化が早い メッキがペリペリ取れたり、ラッカーがズルッと一気に取れたり、 そもそも加工にムラがあって、剥がれる前から一部の金属が腐食したり。 １～２年でこういう事があった、という話をいくつか聞いています。 ・内面の精度が低い ピストンは精密機器なわけですが、ひっどい楽器だと造りが雑だったりします。 動かすのにガサガサ感があったり、ミクロ単位で凸凹してるせいでダメになるのが早かったり。 まあ、学校の楽器も古かったり色んな人が使ったりでアレな状態でしょうけど。 ・音程のバランスが悪い あっちの音は高い、こっちの音は低い。 替え指でも合わせきれなくて、口で強引に合わせてたら変なクセがついたり。 ただし、大手メーカーでもある程度は変な音程のクセはあります。 音程バランスはヤマハが一番まともと言われています。プロも含めて９割の人は同意しそうなくらいに。 ・鳴り方にムラがある 特定の音だけ響かなかったりとか、ちょっと雑音混じりっぽかったりとか。 ・形状が変 重心がおかしくて身体が変な方向にひねらされる感じがしたり、 ピストンがやたら遠くて押しにくかったり。 ・音量の限界 精度や楽器本体の材質、色々と原因はあると思いますが、 大きい音がきちんと出なかったり、無理やり出してもバリバリな音になったりすることもあります。 ====================== これらの問題点が複数出てしまった結果、演奏する側としては ・ロングトーンがまっすぐ吹けない ・タンギングがきれいに出来なくてボヨンボヨンする ・高い音があたらない、低い音が不安定 ・スラーが繋がってるように聞こえない ・リップスラーしにくい といった状況になる事があります。 経験豊富な人だったらある程度は強引にごまかしたりできます。 ね、初心者向けじゃないでしょう。 どこに住んでいるかにもよりますが、ものによってはその手の安い楽器を置いているお店もあるので、試しにどれでも良いので吹いてみたらいかがでしょう。 （ギターとかも置いてる総合楽器店によくある気がします） 楽器が違うというのがどういう事か体験できると思います。 2年目だとまだ吹き方が不安定だと思うので、普段使っている楽器も持って行って比べた方がわかりやすいです。 なんていうか…人が歩けるのって当たり前のように感じますけど、 ケガをしてみると「歩けるのってすごくて大変な事なんだな」ってわかるんですよね。 ひどい楽器を吹くと、今まで当たり前のように吹けてたことが楽器がちゃんとしてたからこそなんだな、ってよくわかります。
J-アニソン神曲祭り -パラダイス- [DJ和 in No.1胸熱MIX] や J-アニソン神曲祭り[DJ和 in No.1 胸熱 MIX] などはいかがでしょうか？
演奏者のせいではなく、USBやエレクトーンのせいなので、多分減点にはならないと思います。（点数がつけられるのは演奏が始まってからだと思います。） もしも、USBやエレクトーンの調子が悪かったら右手を挙げてスタッフに知らせてください。
どんなジャンルでも良いとのことですので。昔、ブラニミール・スローカー率いるスローカー・トロンボーン四重奏団のコンサートのメンバー紹介で、そのスローカーの演奏した曲 リムスキー＝コルサコフ 熊蜂の飛行 もともとの楽譜なら著作権の保護期間の終了した楽曲の楽譜をインターネット上に集めたライブラリ IMSLP にあります。また、ポケットスコアを購入してもいいんじゃないかな。
①スティールギター https://www.youtube.com/watch?v=Lta05Q6TNKg ②ハモンドオルガン https://www.youtube.com/watch?v=FWE6v88q808 ③ハモンドオルガン
定番かもしれないけど、メックのロッテンブルグのメイプル材かなぁ。 自分も使ってますが、柔らかい音色で良いですよ。 購入時にロッテンブルグの各種素材吹き比べたけど、一番やわらかい音色ですね。悪く言うと抜けない感じがありますが、アンサンブルで使うのでこっちかな・・・と。 あとはヤマハのYRA-801もかなり良いですね。これも購入の時に迷いました。 あと、笑っちゃうかもしれないけど、ヤマハの樹脂管のYRA-308が案外いい音なんですよね。ソプラノとセットでフォーク・ロックでの遊び用に買ったんだけど、バカにできないです。それに雑に使っても安心っていうのも大きなメリットかなあ。 （冬場はつゆがたまるので使いにくいけど）
①素人でもかんたんに出来ますよ。大きめのマイナスドライバー(私の場合１円玉で)スクリューを左右交互に少しずつ抜いていくだけです。底に鉄板入ってますから新しいサドルの底に鉄板とともにスクリューの凹んだ部分にはめてまたまた左右交互に絞めていくだけです。弦の交換は必要になりますけど。私の場合タスクからセラミックに替えたらカチャンカチャンになってしまって、どうしたものか？と、ハカランダに替えたら甘く丸く太く、ストロークでグジャァーン(？)って好感触だったので以来ハカランダです。 ②お茶の水というか小川町「ヴィンテージストリングス」にいつも行きます。前述セラミック、ハカランダの他、ハカランダ＋ボーンとかありますよね。手軽に元に戻せる改造なので色々試してみられると楽しいですよ。ウッドマンにもあると思う(近所)
間違いが合ったので書き直しました。 そのリンク先に書いてあります。 ブラックカラーで仕上げた事で、一味も二味も違うクールな印象を醸し出していますね。基本スペックは通常モデルを踏襲しており、マホガニー・バック＆サイドに、ソリッド・スプルース・トップにより温かいアコースティック・トーンを奏でます。 Top Material: Solid Spruce (単板) Body Material: Select Mahogany (多分合板) Neck Material: Select Mahogany Fingerboard (指板) Material: Rosewood (ローズウッド) 塗料はポリウレタンかポリエステルでしょう。
メトロノームではないですか？
カシオの宣伝ヤロウですな。
ルナのno．60 それ、めっちゃくちゃ古くないですか？！(◎_◎;)もしかすると、ものすごいビンテージかもですよ！(◎_◎;)大事にした方がいいと思います。一応、こんなブログ紹介します。http://ukule.net/shop/luna.html オレも最初フェイマスから入りました。その後コアロハを二本買いましたが、1番付き合いが長く、気軽にどこへでも持って行けるフェイマスは愛着があります。音色はコアロハに比べるとやはり劣りますが、あまり気を使わなくていいフェイマスは、1本持っていても損はないと思いますよ。
Swedish Schnappsというタイトルのアルバムに収録されたものならばトランペットはマイルス・デイビスです。 1951年の録音です。
発表会やリサイタル、コンクール優勝者の為の披露なら花束ってありますが、コンクールには、手土産は要らないですよ。 お友達か、良い成績を獲得したら後でお渡しされた方が良いと思います。
何をしたいか、によります。 「ピアノ」を意識した演奏をしていきたいならキーボード（電子キーボード？）では身に付かない技術がたくさんあるので、電子ピアノにすべきです。 単にメロディーなどを色んな音で弾いて楽しむという範囲にとどまるならキーボードでも十分かもしれません。 電子キーボードも電子ピアノも電源は必要です。 電子キーボードの場合、電池で動くものもあるかもしれませんが電池も電源の一種です。 電池駆動できる電子ピアノはないかな、と思いますが。
バラライカは見たこと無いので調べてみました。 これは楽器ではなく乗り物だと思います。 水に浮きそうです。 拾い画
こんにちは とても心配だよね(-_-;) >念には念を。ということで楽器屋さんに点検を出したほうがよろしいでしょうか？ 時間が許すなら書き込んだ内容をプリントアウトして楽器と一緒に渡して検品してもらうといいと思いますm(__)m
面白い使い方してますね。自分も今度やってみようかな。 恐らく、ウインドシンセ側は音が出っぱなしの状態にしておいて、その出力と、マイクからの出力をボコーダーに放り込んで加工してると思います。 もしかすると音源として別の音源（KorgのmicroKorgとか）使ってるかもしれませんけどね。（ボコーダー機能を内蔵してるので） 鍵盤シンセでの例だけど参考になるかな？ https://www.youtube.com/watch?v=NrAqsXwCwW4 ボコーダーそのものは、単体のものはBossとかエレクトロ・ハーモニクスとかから出てるし、マルチエフェクターに入っていたりもします。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/158100/ これとか結構使えますね。（まあボコーダー以外に使うことが殆どだけど） あと、自分はこれと、かなり古いですがBossのSE-70使ってます。 （ボコーダーの出来はこっちのほうが好きかなあ。。。。）
まあ、「普通の」楽器なら楽器的には問題ないでしょうね。 敢えていうなら、ヤマハのカスタム、セルマーのSerie2か３，ヤナギサワのWo01，02・・・この辺の楽器なら全く問題ないですし、卒業後そっちの道に進むにしても大丈でしょうね。知人にヤマハのYAS-62で音大行った子もいますよ。 それよりも、本人の演奏技能でしょうね。しっかりした先生のレッスンを受けて技術・音を磨くことだと思います。 かなり厳しい事を言いますが、ここで「楽器は～」とか訊いてるようじゃ、ちょっと考えが甘いかもしれないです。
私は今日もリトルマーチンが欲しいです。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/52550/ でも音はベビーテイラーの方が好きです。たぶん。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/78249/ 中古で3万円程度で買えるはずです。 まあ、どっちもマジなアコギじゃなく ミニアコギですが。。
横笛の音出しは↓が基本です。唄口の最適ポイントにできるだけ細い息を当てるように練習してみてください。 http://homepage2.nifty.com/iwatake/about/embouchure.html ↓の動画に従って音を出す基本を身につけましょう。 https://www.youtube.com/watch?v=smhiOFVNKXo また，発音の原理はフルートの口の形（アンブシュア）と共通ですので，↓の動画も参考になります。 https://www.youtube.com/watch?v=Zglg1S_13yQ
洗うと変色しやすいですね。特にお湯で洗うとすぐ変色します（笑） でも黄土色になっても問題ないですから、安心してくださいね。 （ヴァンドレンの方がセルマーとかメイヤーとかより変色しやすい気がする・・・） パッチは剥がれるものです。まあ貼る前にしっかりマウスピースを拭いておくことでしょうね。歯並びが悪いとかじゃなければ貼らない方がいい気もしますけどね。 ちなみに自分も貼らない派です。
いいですねえ。無理をせずに吹ける曲のみですか。聴きに行く側も無理をせずに『聴きにいかない』というチョイスができますから。
クラ歴が4年と言う事は、音は少しずつ良くなってくる段階なのですがね。 ウラッハの最後の弟子であった、ロルフ・アイヒラーのスケールはお持ちですか? 私が、4番目の師匠に教わったときは、曲の練習は全くさせて貰えず、2時間くらいのロングトーンの他にこのスケールと、クローゼのエチュードと、バードメイカムと言うエチュードばかりでしたね。 退屈で、面白くなくて、辛くて、師匠宅へ行くのがとても厭でしたね。 1度、基礎練習を見直してみませんか? 焦っても上達はしません。 私の師匠は、凄い経歴の持ち主ですが、それでも、「ワシは未だ下手や。」と仰有っています。 皆さん飽くなき努力をなさっているのですよ。
こんにちは >長い間使ってると歯が当たって凹んでる所が赤くなってきます。 使わなくなったご自分の歯ブラシを用意します。 ぬるま湯(30～40℃)をコップに入れておきます。 マウスピースの赤くなった部分をコップに浸してから、歯ブラシで優しくこすってみてください(^^) それで赤いものが落ちるなら、雑菌が繁殖したと考えられます(-_-;) 凹んだ部分が綺麗に拭き取れず、残っている栄養を糧にして急激に繁殖したのでしょう(^_;) 毒素を排出する菌だと食中毒を起こすことも、あり得ますので清潔に保つようにしてください。 練習を終えたら、きれいな水で歯ブラシを使ってパッチ部分をブラッシングm(__)m
中２やったら、トランペットはじめて１年と少し… FからハイB♭は出にくくて当然でしょう。 まずは低い音のロングトーン！ 真ん中のFから下のDまで、♪60で４拍ずつ半音階で。 下まで降りたら、今度は上までロングトーン。 下の音になるにつれて、息のスピードを抑えて、息を多めに入れる感じでロングトーン！ これが済んだら、ちょっと休憩して、今度はFから上のFまで♪60で４拍ずつ半音階でロングトーン。 上まで行ったら今度は下へロングトーン！ 音が出なくても、無理しないでくださいね。 そうこうしているうちに、楽にハイB♭まで出るようになります。 ゆっくり練習してください。
セキュリティーの関係で場所を公開していないので、梅田周辺かどうかはわかりませんが。 http://uemaayano.com/pg77.html 問い合わせてください。
何にでも挑戦して、自分に合うものを見つけた方が良いと思う。
イビキのような音は経験がありませんが、過去に喉が腫れぼったくなり音が出にくくなった時は、口の形と息のあてどころで何とかごまかしつつ喉の回復を待つようにしていました。 できるだけ喉に負担をかけないように、力まず腹式呼吸を意識するようにしてからは、喉の腫れは起きにくくなりました。 腫れてしまってから対処するのは難儀なので、できるだけ腫らさないように、腹式呼吸を意識した練習をされてみてはいかがでしょうか？
ひょっとすると、ステレオプラグですか？
こんにちは エスクラ、並クラ、バスクラ、アルトサックス、テナーサックス用のレジェールのプラリードを持っています(^^; >多分無理だと思うんですけど...見ただけでプラスチックリードの当たりはずれを判断する事は、できますか？ 出来ません(-.-) いままで何枚も試奏しましたが、モデルが換わらないと違いがわからないくらい均質です。 で、マウスピースを選ぶために購入しました(^^ゞ いままで、リードのばらつきによって正確な比較にならなくて悩んでいましたが、これだけ同じだと便利です。 質問者さんも生リードの当たり外れの的外れな考えは止めて、プラリードに合うマウスピースを探す方が良い結果が出るのでは？って思いますm(__)m
38小節目かな？ TempoⅠの前なら、誤植で、dim. diminuendo、ディミニュエンドでしょう。
上蓋が浮いて閉まりにくい状態と推定しますが？ エピフォンの純正品のケースは良く知りませんがちょっと良いケースの場合には中でギターが暴れないように数か所ガードが付いています。 良くあるのがケース内の小物入れの位置やその下のネック受けのあたり、ボディのブリッジかもうちょっと下のあたりが多いかと思いますが上蓋のほうにクッション性のあるガードが付いていたりします。 また全体的にクッション性を持ったものもあります。 それらはギターをしっかりとホールドすることが役目ですからケースの内径よりも少しふくらみを持たせています。 ですがデメリットとしてはパタンと閉まらないので留め金の一つ一つの位置を合わせてロックしなければならないのでちょっと面倒に感じることもありますね。 自分はアコギを何台か所有しておりますが良く使うものはパタンと容易に閉まって軽量なもの、あまり使わないものはしっかりとホールドして湿気乾燥の影響を受けにくいものと使い分けています。
初めから3曲だけですが。 Vikstrom - Shake 'Em https://www.youtube.com/watch?v=goQDLhdXPAc Joel Corry - There You Are https://www.youtube.com/watch?v=gP--j8d7PEc JayyFresh - Keep On Rockin https://www.youtube.com/watch?v=_jjGaXKlL_g 他がわかれば改めて。
先ず「８分の６拍子」の１小節の「拍」の数え方ですが、「８分音符を１拍として６拍」と、「付点２分音符を１拍として２拍」の数え方があります。 前者は主に遅い曲の場合、後者は比較的速い曲の場合に用います。また速い曲でも練習の段階では６拍で数える場合があります。 ここでは、ご質問者様の「１小節は２拍ではないのですか？」から、「２拍」としてお答えしたいと思います。 直感ですが、このご質問は「付点２分音符＝３拍のばし」と勘違いしているところから来ていると思われます。 付点２分音符は「４分の２拍子」や「４分の３拍子」「４分の４拍子」など「４分の」系の楽譜のときには「３拍のばし」になりますが、「８分の６拍子」では「２拍」になるのです。なぜかと言うと「付点８分音符＝１拍」ですから「付点８分音符＋付点８分音符＝付点２分音符」で「２拍」になるわけです。 このことは「１小節は８分音符６個分で、これは付点２分音符１個分と同じ」とも言えます。 下の楽譜を御覧ください。 「８分の６拍子」では「１小節のばし」は「譜例１」のように通常「付点２分音符」を使います。 「譜例２」のように特別な場合に「付点４分音符２個をタイで結ぶ」記譜法を用います。
coolzの方は島村楽器が富士弦に制作依頼しているものだから、島村楽器の意向を汲んでいる…ってだけのことでしょ。大した違いはないはずです。 質問の内容から察するに初めてのエレキでしょうか？最初はギターの善し悪しなんか分かるはずもないので予算内で安心ブランドのものを買っておくべきなんですが、fgnもcoolzも粗悪品を掴ませられることはまずないでしょう。 まずはどちらのモデルでも見た目が気に入った物を購入するのが吉。エレキは衣服でもあるから気分が高まるものを選びましょう(^^)/
KROMEの音と混ぜるということですか? だったら、KROMEとmotif-Rackの音声出力を両方ミキサーに突っ込めばいいでしょう。 ペダルはmotif-Rackの方に接続しておき、ペダルの操作でそちらの音量だけ上下するようにしておけばお望みの結果になります。 このような目的をするには、最低4チャンネルのミキサーでいいのですが、将来のことを考えると初めから16チャンネルくらいの物を買っておく方がいいでしょう。 19インチラックの中に収まるものも多くあります。
私は、音痴で歌うのは好きではありません。 だから、ギターを歌わせたい。
P-255は、コスパの良いP-115と比べると、やや割高感があります。 主なグレードアップ部分が鍵盤、最大同時発音数、オーディオ録音機能なので、 以上の部分をあまり重視しないなら、P-115で充分かと思います。 逆にそこに魅力を感じるならP-255にしてください。
フルートの演奏はその8割から9割が奏者の責任、と良く言われます。 つまり残りの僅かな部分が楽器の特性とか状態、という事です。 ある著名なフルート奏者の言葉に 「金や銀、どこのフルートメーカーが優れているか等、良く質問されるが、一定の基準以上の造りで出来ているフルートならどれも私にとっては同じである」 このフルート奏者の活躍した時代は大戦前で、世界的にも現在のような多くのフルートメーカーはまだ無く、まして日本にはフルートメーカーなど生まれてもいない時代でした。 今は日本製、外国製と優れたフルートが数多く溢れている時代で、特に歌口の改良、種類の多さには目を見張るものがあります。 楽器を選ぶ側からすれば、その選択肢の多さに迷うのは分かりますが、だからこそ、このフルート奏者の言葉はすごく重要な意味を教えてくれていると思います。 村松のGXは一生使える楽器ですしコンクールや音大の入試にも十分対応出来る楽器です。
その個体そのものは2013年のウィンターNAMM (北米楽器博覧会)に参考出品された一点モノで 大阪の老舗、三木楽器心斎橋店で販売されて もう誰かさんの個人所有物になっているはず。 (下のリンク先のフォトギャラリーの上から 10段目の真ん中) http://youngguitar.jp/2013_01/gears/13982 モーリスでは現時点でも完全受注生産でオーダーを 受け付けてくれる可能性はあるので http://moridaira.jp/posts/morris-s-ahum 販売元のモリダイラ楽器のお近くの特約店まで お問い合わせください。 http://moridaira.jp/buy
ギターでもウクレレでも、コード(和音)の構成は同じです。 ですからギターでＧならウクレレでもＧです。 質問が押さえ方の事でしたら、 ギターのカポ５がウクレレのカポなしと同じですから、 ギターにカポ４でＧを押さえると、出るコード(和音)はＢです。 ウクレレでは、カポなし ２フレットセーハで３弦３フレット４弦４フレット ですね。
フットボードを部品交換するほうが早いしキレイになおります。 ペダルは足で踏むものですし、使えば使うほど小傷は増えていきますよ。 なので、傷は勲章みたいなものと思って、気にせずお使いになることをオススメします。
コアロハならコアロハ・オピオが買えます。あれば安いのに良い子です。 ただ、カマカが欲しいならカマカ買わなきゃ満足できませんよ。 ハワイ製のウクレレはそれぞれに持ち味が違うので、気に入った音のメーカーにしないと満足できません。 ケリーでもカニレアでもヴァリーメイドでもＧストリングでも、それぞれの味があります。
大阪なら、サウンド風雅さんはいかがでしょうか？ 中古サックスやヴィンテージサックスを取り扱っているお店です。
確認だけど、基本的に1st・2nd・4thが固定で アシが3rdとsoloを吹くってことで良いのかな？ そのまま4thがsoloを吹かないのであれば 1stか3rdが、4thと譜面を入れ替えて 3楽章、丸々吹くのが一般的だと思う。 3rdの譜面は音域的にも結構楽なので 4thに吹かせても、まず問題なし。 （もっとも、この程度が吹けなきゃ 4thと言えどもオケホルンは務まらない。） 1st・solo付きは、特にプロオケでは良くある。 ただ、3楽章における1st・2ndの動きを考えると 横に並んでいた方が吹き易いだろうし 負担を考えると、学生オケレベルだと 1st一人でそこまで吹くのはかなりキツイと思う。 （メンバーがどれだけ吹けるのかわからないけど・・・。） アマオケ等で多いのは3rd・solo付きの方かな？ 3楽章だけ3rdと4thを入れ替えるパターン。 3rdは1・2楽章と、それほどキツくなく 下のBさえ出れば、音域的には上は普通のレベル。 負担と音域的なことを考えると 3rd・solo付きと言うのが、一番ありだと思う。 アシが付くなら1st・solo付きも有りかもしれないけれど アシ無しだと、面白いけれど結構キツイよ・・・。 譜面を、どう捉えるかは人それぞれだけど 例えば15小節目とかも短いけれどsoloだと思うし 43小節目からの音だって 和音的には、とても重要なことをしている。 逆に、個人的な考えとして休んでも良さそうなのが 121小節目と131小節目のファンファーレの部分。 誰が吹くかは別として、どうしても分けるというのなら 43小節目から54小節目の３拍目まで 54小節目の４拍目から57小節目の3拍めまで 83小節目の１拍前から99小節目の頭まで 99小節目から108小節目の3拍目まで 108小節目の3拍目まで。120小節目の4拍目の表まで 120小節目の4拍目のウラから123小節目の頭まで 123小節目の3拍目から127小節目の頭まで 130小節目から132小節目まで （小節数あっているかな・・・。） どうしても一人では吹ききれないのなら これらを上手に分けながら 分担して吹くとかしてみたら？ 個人的には3楽章を分割して 吹き分けた事が無いのでわからないけれど どうなんだろう・・・。 キツくて吹けないのならしょうがないけれど 曲の雰囲気とか流れを考えれば できれば一人で吹いた方が良いような気がするけど・・・。 まあキツくて文句も出るけど、何より第九は面白い。 毎年やってても飽きる気がしないし 毎回新しい発見があったり、新たな考えもできる。 年末行事とは言え、何回も演奏するからこそ この曲の奥深さと、素晴らしさを毎年味わえる。 大変だと思うけど沢山練習して まずはこの曲の大変さに打ち負かされる事だね（笑）。
とりあえず無難なところならヴァンドレンのトラディショナル（青箱）の３番か２半ですね。 まずはここからスタートです。それと比べてどうか・・・っていうので判断しないとなんとも言えないですね。青箱の３（あるいは２半）を１～２箱吹いてみてって感じでしょう。 マウスピースの相性とかもありますし、それ以前に質問者さんがどういう音楽やりたいのか、どういう音が欲しいのか、それにどの程度吹ける人なのか・・・・もわからないですしね。
フルートは多分つまんなくてすぐ飽きるかも。 バイオリンまではわりとやる人いると思います
真面目に答えるのなら「指で抑えきれない音孔を塞ぐための機構」でしょうね。 半分冗談で答えるなら、「リコーダーと違う所」でしょうか。 クラリネット吹き的には「黒ずんでしまうので掃除が面倒な所」かな。
想定される原因 １、元から精度が悪かったのが悪化した ２、何かでペグの頭をぶつけて歪んだ ３、ギアのねじを締めすぎて固い 対処法 １、ペグかウクレレを買い換える ２、力ずくで歪みを直すか、ペグかウクレレを買い換える ３、ねじを緩める 実物を触らないと分かりません。
イントロ他でグロッケンらしい音は使われてますね。 ただ、実際にグロッケンかどうかはちょっと断言できないです。 サンプリング系のシンセを使ってる可能性はかなり高いかとも思いますし、チェレスタとか似た音色の楽器もありますからね。 グロッケンの例（別の音も重なってますが） https://www.youtube.com/watch?v=O8mboq9FAM4 チェレスタの例（お姉さんが弾いてるオルガンみたいな形の楽器ね） https://www.youtube.com/watch?v=HEDQiXDjQcI シンセの例 https://www.youtube.com/watch?v=qpJMOQom2EA
本物のリコーダーは洗えませんが、偽物（プラスチック製）なら洗えます。学校で買うのは偽物です。 対策は、洗うことです。
凄く見たいです！ 太鼓は、良いですね！ 良かったらお話し相手になっていただけないでしょうか？
ディズニーオンクラシックはオーケストラのみの楽曲もありますが、歌の入っている曲も収録されています。 ディズニーのパーク内の曲ばかり入った物もおすすめですが歌が入っている曲も入ってしまうので質問者様の好みではないかもしれません。 iTunes等でも試聴ができると思うので試してみるのも良いかもしれません。
1弦から4弦まで一緒ですから、ギター用のコード譜をウクレレでそのままのコードで弾いても問題ありません。
バストロに限らず金管なら風呂に浸けても大丈夫ですが、浸ける前に管内部は洗った方が良いですよ。出て来たヘドロと一緒に風呂に浸かりたくないでしょ？ hkgpgm388さんの仰ることが一般的に正しい、正攻法ですが、スライド内部やベルの奥位ならヤマハのフレキシブルクリーナーと台所洗剤で中をガシガシ洗ってやったら良いですよ。フレキシブルクリーナー使えば水洗いでも落ちますが、オイルやグリスなどの油脂類は水だと落としづらいと思います。 水をふき取るのはスライドやチューニング管はクリーニングロッドにガーゼ巻きつけて、曲がった管は自然乾燥、ベルはスワブでも通してやるなりクリーニングロッド＋ガーゼで取ればいいと思いますが。 あとはバストロで問題になるのはバルブですよね。 私はセイヤーでもハグマンでもトラディショナルバルブでも自分でばらしますが、意外と細かいネジやワッシャーが多くてパーツ失くしやすいですよ。自称がさつなら止めた方がいいと思います。特にトラディショナルバルブは内蓋がきちんと水平が採れないとたちまち動かなくなります。目測と指の感覚で水平が取れる自信がなければ止めた方が無難だと思いますよ。でも結構緑青吹いてるんですよね。 ちゃんと組み立てられるなら分解してメタルポリッシュ付けて中身を磨いてセイヤー以外はメタルポリッシュ付けたままバルブケースに突っ込んでグリグリ回してすり合わせ、その後洗剤でメタルポリッシュを完全に洗い流して組み立ててオイル塗っといてやれば大丈夫ですが、ここだけは結構面倒ですよ。 再度言いますが自信無いなら止めた方が無難です。
楽器として楽しむのは無理です。 マスコットですから。 何買っても変わりません。 安くても楽しめる楽器が欲しいならギター一択です
横浜ならセントラルさんがいいかもですけどね。 ヤマハでもそうだけど、とりあえず一度電話して「Esクラを購入を考えているのですが試奏出来ますか？？」って訊いてみましょう。 行く予定にしてる日と（1週間くらい先が良いかと思います）、ある程度予算を決めてるのなら、その予算も伝えておくと良いです。 良心的な店だと、問屋さんとかに手配して何本か用意してくれる店もありますからね。
なんといっても一番安い楽器は「喉」でしょう。 ヴォーカルですね。 なんたって障害が無ければ生まれつき持ってますから買う必要がありません。
シューベルトのアルペジョーネソナタにその編成の編曲があります。 ヴィオラをヴァイオリンに持ち替えるなら、パガニーニのヴァイオリンとギターの為の曲が出来ます。 ギタリストが通奏低音できるなら、バロックのソロソナタが大抵出来ます。
楽譜がなければ、耳で聞いてコピーしましょう。これを訓練していけば、最終的に楽譜なんていりませんよ。
ありますよ。 今はほとんどの教室で無料の体験レッスンを行っていますので、まずは行ってみて、先生に相談してみるのがいいでしょうね。
こんにちは。 フォーレのシチリアーノでは？ https://www.youtube.com/watch?v=ycBUPFdnJhc
２つの音階と言えば豆腐ラッパですね。 http://homepage3.nifty.com/nkg-hamamatu/image002.gif
鳴らす穴を決める方法としての､パッカー奏法とタンブロック奏法 曲のキーとハーモニカのキーの関係で、1st 2nd 3rd ナチュラルマイナーのポジション奏法 生音なのかマイクを使うのかの奏法 手で持つのか、ハーモニカホルダーを使うのかの奏法 ベンド・フェイク・ビブラートなどの音作りに関する奏法 演奏方法といっても方向性が違うわけで。
★★正しいですよ。 ★「吸い音のロングトーン」を何回も繰り返し練習してください。 ★★ことブルース・ハープに関しては、 吹き音ではなく「吸い音を出している時の方が心地良い」と 感じられるようにならないと… 練習を重ねて ぜひ、初心者から一歩踏み出してください(^^♪ …で、話は変わるけど どうして名前を伏せる必要があるの？ フ・シ・ギ…。
タンギングを舌の使い方としか認識してないことが原因です。
1つになってるのは機材を読み込んでない時になります。 接続環境、配線等を確かめてください。
チャカッもしくはシャカッと ミュートして弾きます。
反射板の位置は、確認なさいましたか？ 掃除棒の穴のない方で確かめてみてください。 また、調整の狂いも疑われます。トリルキーのバネ外れもあるかも。 いずれにしても、一度点検に出した方がよさそうです。
ただの言い値の可能性が高いです。 少なくとも高いから良いということはまず無いです。 また、売ってるギターが全て弦高調整ちゃんとしてる店は見たことが無いです。 まぁ、ギブソンマーチン買う人なら初心者でもあるまいし、弦高調整くらい自分でやるのが前提でしょう。
> 実際にも触ったのですが、とても気に入りました。 いいと思いますよ。はっきり言って3万円のギターも8万のギターも材質自体殆ど差がないしヤマハは製品が安定してるのでね。でも買う前に10万円以上のエレアコ、takamine,martin,taylor.勿論ヤマハのギター等と一度弾き比べてみたらどうですか？ で納得して購入した方が良いと思います。
時空大冒険かミステリーアドベンチャーをオススメしますね。 前者はナムコオリジナル含めてそれなりに有名な曲が多く収録されていますを 後者は現在ACに収録されていない(後日収録予定あり)曲が多いです。また、東方アレンジ曲が収録されているのが前者と差別化できる点だと思います。 まあ、その辺は好みで選んでください。
こんにちは ①長い間使った方が手に馴染むだろうということ つまりYTR-1335で育てられた(鍛えてきた)ってことなんですね(^^) YTR-6310zについては書かれていませんが試奏はされたのでしょうか？ ②イシバシ楽器さんが期間限定で分割払いの金利0%を行っているので今なら高価なモデルが比較的買いやすくなっていること 手に持った感触からして違うのでしょう(^^;？ YTR-6310zに魅力をお感じになり、支払い能力に自信があるなら、YTR-1335を使い続ける意味はないと思いまするm(__)m
コツは、テナートロンボーンで迫力のあるかっこいい低音・中低音、美しく綺麗な高音、綺麗で迫力のある大音量を出すのに適した姿勢・アンブシュア・アパチュア・ブレスのコントロールで毎日練習することです。 各項目については、専門家の指導を受けることです。 数年しか経験のない素人の、間違った指導を鵜呑みにせず、ちゃんと分かる、教えてくれる先生に師事することです。 これがコツです。
1年と少しやっているのであれば、 もう癖になってしまっているのでは ないでしょうか…？ 本当に上手くなりたいのであれば プロの先生に習った方がいいと思います。 月に１回ご指導いただくだけでも成長できると思いますよ(^^) 基礎を毎日2時間 → 基礎こそ、間違ったことを続けていてはいけません。 力を入れているのは、あなた自身なのです。 先生に習う事が出来ないのであれば 先輩に的確なアドバイスをもらうしかありません。 ある日突然Fより上が出るようになる事もあります。 Fまでを、綺麗な倍音が出せるくらい練習して下さい。 頑張って下さいね(^^)
そうとも言えますね。 口の中も大切で、舌の位置を調節して、唇の真ん中だけに空気が当たるようにしなければなりません。 ドレミレドー、レミファミレー、、、 などと音階でお試し下さい。 高い音ほどきめ細かく振動します。 またバズィング練習は1分ほどやればいいです。 あとは楽器で。
ハイＢ♭の下のＡです。
アップあっぷあっぷっぷ。
自己責任ならわざわざ他人の意見を聞く必要もないでしょ？
同じweblioで「euthanize」は私には「ユーザナイズ」に聞こえます。 http://ejje.weblio.jp/content/euthanize
評価も何も(笑) セミプロなんでしょう？そんな方に何も言えないすよ。 でもメロディーは間違えないほうがいいやんね。
普通というが、クロマチックハーモニカと10ホールズダイアトニックハーモニカの説明 ジョンはブルースハープではなくマリンバントを使用。曲によってはクロマチックではないかとの説も 10ホールズは10穴20音、全音階の配列 クロマチックハーモニカはレバー操作で半音高いリードに切り替わる。 リードにバルブ・弁が付いてる。
クロマチックハーモニカでヒトカラ。 伴奏は脳内再生するとか。カラオケ音源でもいい。 スナフキンみたいにひとりで吹いてるのもいいもんだぞ。
こんにちは >バクスラは普通のクラに比べて難しいですか？ 何に注目して判断を下すのか難しいんですけれどあるある風に特徴を(^^; (1)Low Cは、とても重たくて移動が大変だし、座高の高さとピアノ椅子のような高さが調整できる椅子がいる (2)マウスピースやリガチャーの選択肢が少ないし２倍ぐらい高い (3)リード一箱が半分の５枚の割には値段が高いしモデルの選択肢も少ない (4)キーが大きく重いし、高音域用のレジスターキーホールが右手人差し指のカバードキーのセンターホールを指をスライドして開ける方式なのでとっても面倒。 (5)五線の第3線のシ♭の専用トーンホール、第2間のファのトーンホールにチューブが使われてないので楽器を傾けたり揺らすと大洪水になり易い。サックス用のSelmer Japan吸水シートLは必需品。 (6)パッドが大きく一音に２つのトーンホールを持つ音もあるので調整代が高い(並クラだとタンポン全取替¥20k程度だがバスクラだと¥70k以上かかる) (7)冬に寒い部屋だと楽器が温まらなくて、管の長い音の音程がぶら下がる。 (8)冬の仕掛けのまま、夏に吹くと管の長い音の音程がメチャメチャ高くなる (9)楽器を分解しないで通せる紐の長いスワブを持っている (10)本番では、ステージの床に突き刺すタイプのペグ棒を使う。突き刺し方が甘いと前に開いていた釘穴にはまって、楽器がガクッと下がってびっくりする (11)チューナーのクリップマイクがボーカルからパチンと抜け落ちる
有名作家の新作なら、楽器の性能として、差はありません。使われている材も、同等のものです。国籍ではなく、作家のネイムヴァリューで、価格が決まってきます。 違う楽器を購入する時に、下取り価格が違ったりすることは、あり得ます。 低価格（30万円未満）の楽器では、中国製がその性能で、世界を席捲しています。 中国工房製の良い楽器（親方が作った楽器ではなく、工場で分業で作った良い楽器）は、100年前迄の、フランス・ミレクールの楽器に相当すると思います。 日本メイカーの、スズキ、ヤマハ、ピグマリウス等も、低価格品は、中国製です。 イタリア産ヴァイオリンという事で、日本ではプレミアが付いていますが、実は、中国製で、ニスだけイタリアの職人が塗ったのではないか、と推定される楽器も、多く出回っています。
一時間五分ごろからのソロはアルトサックスです。
パラだししてDAW上でミックスすればより細かい調整が可能です。 ただ、EZdrummer2は基本音作りがされている状態で収録されているので そこまで調整が必要な音源ではないかもしれませんね。 ドラムのミックスは難しいので、よくわからなかったらあまりいじらない 方がいいかもわかりまりませんが、気になるなら一度試してはいかがでしょう。
＞フルートとクラリネットどっちの方が難しいですか？ 私はどちらも吹きますけど、クラリネットの方が 難しいと感じますね。。。 ＞難しい点など 確実に穴をふさぐのが難しいです。 特に、左手人差し指が上のキー（鍵）を押さえて いる状態から、標準のキーに戻る運指が難しいです。 ちゃんと戻れないと、キャーっと鳴ります。(^^; Ｂｙ ともみ
主観で。 「even」を目指すのに越したことはないでしょう。 まあ、なかなかリクツ通りにゃいきませんがね。 …あ、音量の話？ trumadrianerlandssonさん
シェイカー？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%82%A7%E3%82%A4%E3%82...
リコーダー買うんじゃないの？ 仕事辞めたんじゃないの？ 習い事どころじゃないでしょ。 あんたの質問は何となく怪しいけど、一応乗って答えるなら、楽器なんて自分でやってみたいのをやれば、何でもいいわよ。 ただし、それぞれ難点はあるから、自分に合ったものを選べばいいわ。 弦楽器→金かかる、習得に時間がかかる 金管楽器→音がでかくて自宅で絶対に練習できない 吹奏楽器→部屋に唾が落ちる、音が大きい 低音楽器→ソロ曲が少ないので一人では寂しい、運搬が不便 打楽器→一人ではほとんど楽しくない、楽器を揃えられる広さの家が必要 ハープ→先生が少ない、楽器が高い、運搬が不便、置けるだけの広さの家が必要 どの楽器も初心者は、中学校までの音楽の授業での知識で十分読める程度の楽譜だけど。
＞1日で4つの音が出ただけでした。 あなたにどうにか出来るレベルではないですね。 本番の差し迫った緊急事態ですが この楽器も楽器屋さんで修理するしかないでしょう。 新品で使われていなかったのであれば 調整が狂っているだけでしょうから （まともなリペアマンがいて、時間があれば） すぐに直るはずです。 オーボエという楽器は突然壊れるし、 使わずに置いておいても故障するという、 非常に教訓となる事例ですね。 「壊れてから楽器屋さんに持っていくのでは遅い」 ということを質問者さんだけではなく コレをご覧になったみなさんにも 心に刻んでいただきたいと思います。 故障の有無にかかわらず 定期的にメンテナンスを。 「割れ」以外の突然壊れる確率は かなり抑えられます。
多分親切な方が寸法を測って教えてくれるとは思いますが、木琴の音板は上から見た寸法だけでは作れません。単に上から見ただけの寸法通りにつくっても「カチカチ」というだけで、音程を感じられるような音にはならないのではないでしょうか。 木琴を裏返すと、音板が大きくえぐられているのが分かります。つまり、中央部を薄く、手前側と奥側の両端を厚くすることで、音程感のある振動をしやすくしているのです。ちょうど、ギターの弦が両端を留められていて、弾くと中央部が山なりになるよう振動するような感じです。
VE-20は女声に特化したものではないので、ジェンダーを女にして女声にならなかったらそこまでです。女声を出すなら神ボイスチェンジャーの製品版の方が定番です。
ウクレレを暗譜で弾くひとはたくさんいるし ギターを暗譜できない人もたくさんいます。 絶対的にウクレレの方がカンタンとも限りません。 少ない例を見ての思い込みを止めると疑問が解けます。
Ｃ調からはじめるのは、教則本がＣ調で書かれてるからw 楽器の教則本はＣ調（移調楽器も移調譜を使う場合には見かけ上Ｃ調です）で書いてあるから。調号の♯♭がないから、初学者にもわかりやすい。 次に購入するキーは「やりたい曲に合わせる」です。 あるいは、一番音の低いＧと一番音の高いＦで、吹き方の違いを実感してみるとか。 メジャー１２調子・マイナー１２調子、全部揃えて並べて見る……よりは他の機種・メーカーの１０ホールズを吹き比べてみるのも面白い。 ホーナーの木製ボディのブルースハープに対して トンボ・スズキ・サイドル、木製・樹脂製・金属製のボディを試してみるとか、 リードが違うと、音色も変わりますからね。 ５００円のハーモニカを買ってみて、音色の違いを実感してみるのもよいかもね。
このご質問も、過去に山盛り出ています。 1度検索して欲しいと思います。 リードや、マウスピース、リガチャー選びは、楽器本体を選ぶよりも難しいと思って居ます。 過去の、ご回答をみていますと、B-40には、3番くらいが合うようですが、奏者によって、好みはまちまちです。
こんにちは。 フルートの選び方を知恵ノートにしていますので、よかったら読んでみてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n4831 なお、日本メーカーの新品が最大の購入候補になると思いますが、 ＞音がなりやすい →音が鳴りにくいフルートは売れませんので、見つけることが難しいと思われます。 ＞YAMAHAのフルート →それほど種類はありませんので、ご自分で吹き比べることをお勧めします。 ＞音色の表現が幅広い →奏者次第です。楽器で差が出ることはほとんどありません。 ＞銀メッキがきちんとしている →銀メッキがきちんとしていないフルートは売れませんので、見つけることが難しいと思われます。
W w w w w w (^○^) どうよ
ごく一般的だと思いますし、特に問題とか無いと思いますけどね。 それで暫く吹いてみて、具体的に音色を変えたいとか、吹きにくさとかあるんだったら、それから変えていったほうがいいと思いますよ。
中低音を出すと言う点では、fenderでマホガニーになります。 ただ、今のイメージならES-335系を買うかハムバッカーのシンラインが良いかと思われます。 材もさる事ながらピックアップの影響も大きくなります、シングルコイルはハイが立つので相対的にハムのほうが甘い雰囲気にはなります。→ハムがオススメ シンラインはあくまでテレキャスの音です、ストラトよりザグリが多いぐらいのイメージだと思います。構造上あまりセミアコに似た音は出ません。→それなら335 セミアコの音なんですが、どちらかと言うと中低音の押し出しが弱くホロウ構造の低域が膨らむというイメージの方が近いかと思われます。むしろ、スプラース合板トップでハリのある中高域にピークがあります。 よくハリのある、コシの弱いサスティンだがアタックに膨らみがあると考えて頂いた方がイメージし易いかもしれません。 一度、セミアコ、フルアコ、セミソリッド、チェンバードなどを広く視野に取り入れてから選ばれると後悔が少ないかもしれません。
別ですね。でも持ってて損はないし面白いですよ。 ミニギター もしくは エレキになりますがZO-3あたりは？
もちろん改良です。 原理的に可能で、平均律ならば大して難しくありません。 要するに現在の12平均律を14平均律にするということですから、 1オクターブの周波数比を12乗根の代わりに14乗根で求めればいいということになります。 楽譜の書き方は変わります。
吹奏楽部なんてそんなもんですよ。 例え経験者でも、上手くても、人数の関係や、第2希望以降の楽器によって動かされてしまうんです。 それが嫌なら、個人でレッスンに行って地元の楽団に入るしかありません。 私が中学生のとき、身長140㎝もない子がチューバをやっていました。 小学生だって吹けるんです。 始めは下手で当たり前。 そこからどれだけ上手くなろうと思うかが問題なのです。 みんな、始めは嫌でもやっていくうちに自分の楽器が好きになっていくものです。 文句を言っていても何も始まりませんよ。 言っても何も変わりません。 だって、みんながフルートになったら吹奏楽団体として成り立たないでしょ？
工場出荷時の状態に戻してみてください。それでも同じなら故障と判断せざるをえません。
憶測ですが、 ・歌用マイクと雑談用マイクとでは入力レベルやEQ、エフェクトなどの設定が違う。 ・たかが雑談に高価なマイクを使って消耗させたくない。 こういった理由が考えられます。
そうですね。 ハーモニックメジャー（和声長音階：メジャースケールの長6度を短6度にしたスケールで、ハーモニックマイナーの短3度が長3度になる）もあるので、フリジアンメジャーと言っても良いように思います。 なお、既出のフリジアンドミナント（スケール）の他、 フリジアンセブンスや フリジアン♯3 という言い方もあります。
自分がやりたいことのイメージが明確でないのかな？ とりあえずこの辺を買っておけばいろいろ勉強もできるし、実戦でも使えますよ。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/212763/ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/194956/
改悪ではありません。 こちらも改善です。 14に分けることと原理的には同じで、12乗根で割るのではなく10乗根で割ればそうなります。 譜面の書き方は変わります。
ハーモニカ 10ホールズ 複音ハーモニ力 クロマチックハーモニカ があり、音色・奏法・用途・価格が異なる。 オカリナ アルトＣ管から。陶器なので個体差がある。 全部やる。吹奏楽の楽器1つ金額でまとめて買えるぞ。
制服で弾くのはいろいろ卑怯です。 自分も学ランで弾こうかなあ（太りすぎて着れません）（そういう問題じゃない）
パールはパール専用のチューニングキーが必要なようです。 http://komakimusic.co.jp/e-JPC/database/database.cgi?cmd=dp&num=936... http://komakimusic.co.jp/e-JPC/database/database.cgi?cmd=dp&num=936...
土木工学に関心が強かった方向の人の様なので、楽器の技術はあんまり‥イメージに無いけど、一応、スケッチがありそれに基づいたという事になっている楽器はある様ですね。（本当なの？と疑問です。） ・・・ レオナルド・ダ・ヴィンチの発明した物、考案した物 ・・・ http://italiashio.exblog.jp/15156875 「ビオラ・オルガニスタ」はレオナルド・ダ・ヴィンチが16世紀はじめに考案したと思われる楽器。 という紹介‥。 http://dailynewsagency.com/2013/12/15/viola-organista-made-by-sawom...
ピタゴラス音律は科学 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%82%BF%E3%82%B4%E3%83%A9%... 教会旋法は宗教音楽から https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%99%E4%BC%9A%E6%97%8B%E6%B3%95 ピタゴラス音律は半音階を構成する。中心にある七音を取り出すとメジャースケールになるわけだが。 宗教音楽ではない俗謡は記録に残らないので、なんともわからないわけである。
ピアノというよりギターが弾ける、というイメージが強いですね。ボカロPは。 私もボカロ作ってますが、楽器が弾けるより、Mix力やVocaloidの調教力の方がかなり重要だと思います。 エフェクト(リバーブやイコライザー、コンプレッサーなど)を付けたり波形修正、Vocaloidに感情を乗せたり裏声にしたりなどなど…… オケとメロディを作り終えたあとが非常に大変だと思います。 すみません、少し話が逸れました。 結論だけ言うと別に弾けなくても充分やれます。確かに出来た方が作業も捗るとは思いますが。 最近の音源は優秀なのでそこまでしなくても大丈夫だと思います。 作曲頑張ってください
最初は遅いBPMゆっくりやってみましょう そこで力まずに出来たら少しずつ早くしていきましょう 確かに日常生活であまりやる動きじゃないかもですし たかがベイビーでもすぐにきれいに出来ないかもしれません 慣れてくるまで兎に角自分に出来るスピードから始めましょう
教室はわからないですけど 立ち飲み屋は入りにくいですし浮きますね。 街の小さなピアノ教室で 普通のレベルの男性の先生はいないですし、 収入が少なすぎて割りに合わないのでしょう。男女が全て平等とはいかない事情もありますから。 男性の先生は一流の方が多いのでお値段も高くて敷居がまた高いんですよね。 女性に先生が体力的に弱者なので生徒が男性だと怖いっていう理由なので 仕方が無いかな？って思います。 差別というわけでは無いですし。 男性の優秀な方家庭教師で来てくれる先生もおられますよ。 社会人や大学生のアルバイトで教えてくれる人もいます。
そりゃちょっと失礼じゃないかい？ 社員さんにとっても会社にとっても。 あなたならどこの馬の骨とも知れない奴にてめえの生活水準知られたいと思うかね？
●でないので単音ではないと理解してください。 複音か和音です。 で一番はじめに0と２を押えるって書いて ありますからそれを押えて しかも上にＭって書いてあるので 右手の腹で、ブリッジ付近を押えって、まともな音でなく ミュートした音でぐぐググぐぐググと刻みます。 要は同じ押え方がその写真では２小節まるっきり同じ事 をしなさいって指示です。
こんにちは。中3です。 私は吹奏楽でフルートを始めて今は外に習いに行っているのですが、先生は私にピッコロを吹くなと言いました。 理由は、 ①ピッコロはフルートよりも管が短く、息の勢いは必要だがフルートに比べて使う息の量はかなり少ないから。 ②歌口が小さいためアンブシュアも極力小さくなり、フルートを吹くときに息漏れと弱々しさが酷くあらわになるから。 です。 どうしてもピッコロを吹くというときは、必ずフルートを吹いてからピッコロに移りなさいと言われました。 フルートが吹けなくなった場合には、基礎練をするよりもミッキーマウスのマーチやふるさと、オーラリーなどメロディの綺麗なのびのびと吹ける曲をゆっくり吹くといいと言われました。 参考になるかどうかわかりません。長文失礼しました。
おおざっぱに言えば朝顔状に開いている部分の反対側ですが、文章で説明するよりも楽器メーカーの公式サイトを見た方が早いと思います。
楽器は調整・メンテナンスが必要です。 宅急便で送られてきた楽器はアあちこちのバランスが狂ってる可能性が高いので、いちど近くの専門店で見てもらってください。 それで治らないような楽器自体の不良があれば交換してもらいましょう。
音楽は聴くのも演奏するのもプロでなければ”愉しみ”でするものです。 演奏したくないときに無理に義務感で演奏するのは精神的にとても不健康です。 いまは辞めて、またいつの日にか演奏してみたいな～って思った時から再開すればいいですよ。 ＊楽器は処分したりしないで、きちんと保管しておいたほうがいいですよ。
それは、ずっと同じマウスピースを使っていてそうなったのですか？ そうだとしたら楽器屋にタダで直してもらうべきです。 削れて細くなるとは思えませんが・・・ たまに、マウスピースを楽器につけるとガバガバになることがあります。 私のチューバにＭ社のマウスピースだけがそうなります。 マウスピースのシャンクが細いのでしょう。 違うマウスピースに変えると解決します。 あなたの場合どうなのかわかりませんが、応急として マウスピースにテープを巻いたらどうでしょうか。
僕が音大に在学時にそのトリルをさせられた時は小指の根元でド♯のキーを押さえたまま、小指の指先でシのキーを連打してました。 どの様な姿勢になるか写真を撮ってみましたので、よろしければ参考にして下さい。
三線教えています。 夢で見たなら運命かもしれませんね(笑) 出来れば習いに行って欲しいです。 三線は構えが大事です。 初心者の上達は、構えで八割決まります。 自己流だとなかなか正しく構えられません。浦ちゃんみたいになってしまいます。 近くの教室を探して、見学に行ってみてください。 手ぶらで行って、三線の購入はそこで相談すれば教えてくれます。 東京なら紹介します。 習いに行くのはちょっと・・・というのであれば、 三線専門店で買うのが良いです。 買えば少し教えてくれます。 どうしても通販でしたら、このくらいのを買えば間違いないです。 http://chindami.com/?pid=19829908
関節付近はケンには神経があまり無いので、痛みや違和感を感じた時点で、すでに急性障害なのです。 きっと急に練習をハードにしたとか、使いすぎです。 ほんとは休むしかありません、そんな状況ですね。医師さんがなんて判断されようと、痛いのですから問題ありです。 頑張ってください。
こういうのはインターフェースが悪さをしていたりするのですが、 最新ドライバだったらどうにもならないですね。 環境設定の、オーディオの項目のデバイスの項目の レコーディングディレイがマイナス方向になっていないか、 あるいはプラス側にすれば時間は調整できるかと思います。
質問者さんのおっしゃる『ファーファー』という音のする笛は篳篥(ひちりき)です。鳥の巣のような楽器は笙(しょう)です。笙はオルガンのような音がします。
そもそも木が違う・・・ そして何でも良いじゃないですか 値段は買い手が決めるもの 質問者さんにとってはせいぜい3～5万 誰もが欲しくなければそんな金出さなくていいんです その鳴りを分かる人だけ買えばいい それに物を高く売るのに戦略があるのは当然 マーチンのハカランダの高いこと高いこと・・・ でも鳴りは違いますよ圧倒的に違う そして一昔前は普通に鳴りの良い木ということで バッサバッサ切られ、お手頃価格でワッサワサ作られていました。 そういう事です。
ピアノ、ドラム、ベースは使ってると思います！
きっとこれが物理的でシンプルな説明だと思います。 http://www.kyoshin.bosai.go.jp/kyoshin/gk/publication/1/I-4.2.1.htm... （かっこ）内にあるように、微細にみると楽器の材質がねじれちゃう、という理解でいいと思います。
＞「スティック」「フロッグ」とはどういう意味ですか？ ＞可能なら、英語に訳してください。 ★はい、どうぞ。 https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/b/b6/Violin_bow_part...
昔からオーディオが趣味でかなり大きな音で音楽を聴くので家もある程度、対応の家を建てました。 １）天井高は、床面積４０平米に対して、何ｍ位が、望ましいですか？ 最低限 どれだけが必要ですか？ 一応、３ｍ以上５ｍ迄を考えていますが、どうでしょうか？ 他の回答にもありますが、平行した壁や床と天井が並ぶとエコーが出やすくなります。意外と5ｍとかにすると床、天井、壁の対面する面がほとんど同じ距離となりませんか？ 他の回答にもありますが平面が平行に並ばないほうが良いので、うちでは梁を出して凸凹の天井になってます。 ２）内装材の材質は音響効果上、何が適当ですか？ 床材は、磁器タイル（４０ｃｍ角）を考えています。 タイルだと響きすぎると思います。 有名な音楽ホールやスタジオは内装を木で仕上げてあります。 床は木の仕上げのほうが良いと思います。 ３）防音に関しては、工務店は「石膏ボードを通常の３倍量使うので、大丈夫」と 申してますが、本当に大丈夫なんでしょうか？ ピアノの音はスピーカーの音よりもパワーがあります。音がだだ漏れだと思いますよ。石膏ボードを通常の３倍しても、サイディングにグラスウールの壁では音が漏れます。 セルロースファイバーの断熱材が一番、防音には有効です。アメリカでも空港近くの騒音対策にはセルロースファイバーが使われます。音が入らないということは、出ないということです。 うちは外断熱+内断熱にしてます。壁の厚みが通常の家の倍の厚さで断熱材がぎっしりと詰まっているので音漏れがしません。 音が家全体に回るので音楽室だけの防音ではだめですね。 一番漏れる可能性が高いのがサッシです。 掃き出しや引き違いの窓はレールのところから隙間風が入りやすいです。高性能の断熱サッシでも同じです。これらのサッシの使用は避けた方が良いです。 隙間風が入れば音も出入りします。 他の回答にもありましたが換気装置や換気扇も弱点になります。 ビニールクロス仕上げは音響的には良くないです。うちは漆喰仕上げにしてます。音の響きが違います。
私からのお薦めのピアノ曲 【ショパン：ノクターン 20番《遺作》】 【プーランク：即興曲 13番】 【チャイコフスキー：感傷的なワルツ】 【フォーレ：パヴァーヌ】 【シューベルト／リスト：アヴェ・マリア：リスト編／ピアノ版】 等がお薦めです。 個人的には、プーランクが好きです。 貼り付けとか出来なくてごめんなさいね。 聴いてみて下さいね♪
バリトンサックスをソフトケースまたはフライトケースに入れればバスの座席でもダイジョブでしょう(笑) まあ、ソフトケースなら、質問者が抱きかかえて移動することになるでしょうけど。
高音域をカットすれば大丈夫です もしくは中音域をブースト アンプ、イコライジングで調べると色んなセッティングが出てきます
海外からの輸入製品の多くは、契約で一定量を仕入れます。だから在庫が無くなったら次の仕入れを待つしか無いんですよ。 どうしても欲しかったら海外のサイトで直接買うか、オークションなどをマメにチェックするなどだね。 楽器店で予約して気長に待つとか。楽器店に片っ端から電話確認するとか。大手だと他店舗の在庫を確認してくれるところもあるよ。
小学校の音楽会程度(言い方が悪いですが…)にコントラバスを使う必要があるのか甚だ疑問です。また小学校にコントラバスを指導できる教員がいるとも思えません。 小学校だったらバスキーボードで代用するとかできるはずなんですがね… ただ結論から言いますと、鍵盤ハーモニカやリコーダーと違って、音楽の授業や音楽会の練習程度では、さほどの上達は見込めません。上達どころか…という感じもします(^_^;) もしご家庭の経済状況に余裕があって、楽器が購入でき(安いものでも)、プロのレッスンを受けられるくらいであれば、多少は形になるとは思いますが…。娘さんの意思次第ですが継続することを視野に入れてもいいかもしれませんね。 ちなみに "骨みたいなやつ" は一般的には「アップライトベース」と言います。細かい説明は割愛しますが、最終的にはコントラバスをやるわけなので、アップライトからの練習はオススメできません。また、ヴァイオリンでの練習も、全くと言っていいほど意味がないので、やらないことをオススメします。 都内在住ではないので詳しいことは分かりませんが、少なくとも他の道県に比べれば楽器店も多いですし、また演奏家の方も多くいらっしゃると思います。 なお、私であれば、「小学校の音楽会でコントラバスを使う必要があるのか、他の楽器で代替することはしないのか」などなど、学校に問い合わせます（これはあくまで「モンスターペアレント」ではなく楽器経験者としての視点で、必要であれば学校に対して音楽的なアドバイス等も行います）。
正直なとこ、自分は「今よりはいいだろうけどあんま変わらんなあ」と思います。 質問者さんがどういうジャンルを演りたいか、自宅用アンプに何を望むかというところでも変わってきますね。 低音をかっちり出したいということなら、それなりのスピーカー径は必要でしょうね。そういう意味ではAmpegのやつのほうが有利かな。 ただ、結構癖も強いので（楽器屋で遊んだ程度ですが）あくまでも家での練習用って感じになるかと思います。（音作りとか厳しいかな） 自分なら・・・という観点になっちゃいますが、もう少し予算を準備してそれなりの出力のアンプの購入というのも選択肢に入れても良い気がします。 小規模のライブなら使える位・・・・かな。まあサイズも大きくなってくるので自宅用にはどうかと思いもしますが、3～４万くらいでそれなりに使えるアンプが買えますしね。 TC ELECTRONICのBG250シリーズとか、充分ライブハウス程度なら使えます。（うちの歌バンドのやつが買いましたがかなり良い音です） ちなみに自分はGALLIEN-KRUEGERのMB150に外部キャビネットですけどね。 （家でも外でも）
ドラムセットのタムとコンサートタムは同じ楽器です。(フロアタムは脚を付け自立式にしたもの。)
まず、五弦は結構テンションに影響あります、一弦とのテンションの差が大きいのでねじれやすいです。 ですので、問題はそのテンションの違いに耐えられる構造か？だと思います。 それはネックの構造や、他の要因にもよりますが１つ問題点となり易い部分だと思ってもらった方がいいと思います。 それと4と5弦の音質が全然違います。 4弦はネックの中心によるので、普通のベースよりタイトになります。 5弦はかなりローがだぶつくので、そこがテンションの差をつけてタイトになるのは良いですが4弦との差はナチュラルなのか？そういったことが気になると思われます。 ムーンは良いメーカーなので対策をしていると思いますが、一度ほかの五弦を試して回ってからで良いかと思われます。 とくに中古の状態を見て回るのが判断の基準になるかと。
どれだけ出来ても想像しただけで恥ずかしいです。
CUEボタンは、基本曲の頭出しに使います。 CUEボタンは、押している間だけ曲が流れるのでどこで次の曲にMixするかを探しつつ、ここがいいなと思ったらCUEボタンを押しつつ、PLAYボタンを押すとそのまま再生され続けます。 SYNC機能を使う場合はBPMを統一したまま使ってください。 SYNCはBPMを徐々に下げることはできないので、徐々にBPMを下げる場合はピッチフェーダを使ってください。 PCに備わっているスピーカーからは、音は出力されないので別途スピーカーを購入してください。 https://m.youtube.com/results?q=otairecord%20mixtrack&sm=1
過去回答です 参考までに DJ超初心者の練習方法について。 基礎的なことから教えて下さい。 ipadにtraktor djとdjay2があるので、まずはこのアプリを使って基礎を学ぼうと... #知恵袋_ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015575128...
入りません。 Σ（￣Д￣;）
トラックを日陰に停めれば解決する話だろう。 というか、ケースに入った木管楽器が熱でどうにかなるなら、ティンパニやバスドラなんてもっと影響が出ると思うが？
私はベーシストですが、少しでもお力になれればと思い回答します。 まず、お店に行って弾きましょう。 形から入るのもよし。音で選ぶのもよし。 ただ、間違えてはいけないのは店員さんにおすすめされて買うのはナンセンスです。時間がかかってもいいので、１本ずつ確かめるといいと思います。 じゃかじゃかしたロックをやるのであれば、あまりセミアコはお勧めできません。 形は同じでも音は違います。使えばその人の楽器になり、自分の音ができます。 無難な組み合わせですがfenderとMarshallはいい音が鳴ります。好みの問題ですが。 それとレスポールですが、最近では量産されて格安の物がたくさんあります。中国製のものは絶対やめといたほうがいいと思います。 私が思うにレスポールは非常に繊細な楽器であり、ストラトなどと比べると、手入れなどが大変です。毎日弾いてやらないとすぐ機嫌が悪くなります。 エフェクターはそのつど買えばよろしいかと。 後々いらないやってことがしょっちゅうあります。 趣味で弾くならやはりfenderですかね、質問には出てないですがテレキャスは非常にいいですよ。何にでもあわせられます。１本あって損はないです。 ほかの人に見せたいなら割とマイナーなVanZandtやPaul Reed Smith などでしょうか。 この辺でどうでしょう？ あとは専門の人の意見を聞いたほうがいいですかね。 しつれいしました。
いえ、普通だと思いますし、変わってるとしても好きな音が出たら何でもいいと思います。
ヤマハの幼児科の教材はcisでよんだりしません。 歌詞唄が主でした。 （だいすきなパン）とかですね。 以前固定ド読みはヤマハ音楽教室のせいだという人がいましたけどヤマハの教材は基本的に学校の義務教育に沿った教材内容といえましょう。
トレーニングドラムで満足できるクオリティの製品はないので練習パッドをたくさん買って小規模なセットを組んでください。（スネア、タム、フロアタム、ハイハット、ライド、バスドラム）
ヘルペス性の口内炎ってあなたの体の中にすでに棲みついているウイルスが免疫力の低下などをきっかけに体表に姿を現しているだけですよ。水ぼうそうウイルスによる帯状疱疹と同じ原理です。あなたのオーボエを他人と共有すればウイルスを他人にうつす可能性はありますが、あなた個人のみがオーボエを使っていて自分の口の別の部位にうつることはありません。すでに口の中そこかしこにウイルスは棲みついていますから。
雑念と欲が入りすぎているので、そうなっているのです。 上手に吹きたい、いい音を出したい、コンクールで入賞したいという雑念と欲があるために、本来持っているあなたの良さが汚れてしまったのです。 あなたが汚れている限り、美しく伸びやかな音色は決して放てません。 悔しがればさらに音が悪くなるだけで、何の改善にもなりません。 今やることは、雑念と欲を一掃することだけです。
まあ、何らかの形でコネクターを変換してやれば送れます。 ただ、プリアンプ内蔵のエレアコならまだ良いですが、パッシブのものだとかなり音質劣化があったりノイズが乗ったりします。 その辺も踏まえてDIなりプリアンプなりを間に噛ませた方が絶対に良いでしょうね。 安いものでもかなり違います（プリアンプ内蔵のエレアコでも） 比較的安価で定番なのがBOSSのDI-1（売価1万2000円くらい）、BEHRINGERとかARTのものなら3千円前後で買えます。 エレアコに限定するのなら、BEHRINGERのADI21が3500円位ですが、結構良い感じで使えます。変換ケーブル買って・・・とあまり変わらない（そうでもないか）金額でかなり良い感じになりますよ。 予算があればL.R.BaggsとかFishmanのプリアンプが良いですけど、結構いい値段しますからね・・・・。
三味線の調弦ってギターなどと違って決まっていないのですよ。 これは三味線って言う楽器は元々歌の伴奏楽器として発達した楽器なので歌い手さんのキーに合わせると言う楽器なのです。 基本として、 1の糸(一番太い糸)をどの音に合わせるかによります。 本調子は1の糸A 2の糸D 3の糸A、。二上がりはA、E、Aに合わせれば1本調子 すべて1の糸を基準に以下2本調子はA#、3本はB、4本はCを1の糸に合わせるというように半音ずつ上がっていきます。 二上がり調子の一覧 1本 A、E、A 2本 A#、F、A# 3本 B、F#、B 4本 C、G、C 5本 C#、G#、C# 6本 D、A、D ここから先が自分で書き留めるなどをして覚えてください。
＞しかしクロマチック練習などをしていても、すぐ飽きて自分の好きなフレーズを弾いてしまいます！ 急がないなら別にいいと思いますよ。 どうぞ自由に弾きまくりましょう。 無理してギターを嫌いにならないようにするのも 長続きの方法のひとつ。 基礎練習の必要性に迫られるのは、やっぱりライブや セッションで大恥をかくような経験をしてから。 基礎練習を工夫して必要な技術が身に付き出すと、 基礎練習さえも楽しくなりますね。
iTunesプレイリストが表示されているserato DJ のライブラリの中に任意でCrateを作成しプレイリスト的に使えます。 そのCrateの中にUSBの曲をドラックすれば後はそこからUSB内の曲を呼び出せます。
状態によりますが、32-40万円で売られていますから、その半額位ではないですか？
こんにちは FinaleNotePad 2012に〔音部記号〕ツールの機能はないのでツールボタン表示はできませんm(__)m http://www.finalemusic.jp/products/compare.php 上記を見ると自由に設定できるのはfinale 2014だけと判ります(^^;
歌詞にあわせて適当にジャカジャカしたり アルペジオしたりしてください。
回答じゃなくて申し訳ないのですが、 こういうイベントがあります。何かわかるかも。 「 高田渡写真展 9月9日（水）～10月12日（月） 新宿文化センター1Fエントランス（無料） 伝説のフォークシンガー、高田渡がこの世から旅立って10年。今の時世にも高田渡の歌は変わらず強烈なメッセージを放っている。高田渡、旅の記録の写真展。」 このコンサートとセットでどうぞ http://www.regasu-shinjuku.or.jp/bunka-center/past-events/2109/
>コードに対し親和性のあるスケール 違います。 コード単位ではなく、短い「コード進行」の 範囲内でキーを判断してスケールを選びます。 曲のキーというのは参考程度。 部分転調が前提。 また、モードも便宜的なもの。 スケールは「音の集合」に過ぎないので 弾く順序はあまり関係ありませんから。 即興演奏なのでスケールはできるだけシンプルに考えて、 フレーズ優先で弾く方が良い演奏につながります。
kazoo(カズー)です。 https://www.youtube.com/watch?v=5cGmZ0IyQFU
こんにちは 定番のひとつは、小学生ぐらいの子がモデルになっている板倉駿夫先生のトランペット・コルネット教則本（ドレミ楽譜出版社 ISBN978-4-8108-8154-7）だと思いますけれど、小学校三年生では文章が読めないし、読めたとしても理解出来ないのでは無いかと存じます。 出来れば楽器店などで相談して「小学生を指導出来る」専門家に初期段階だけでも習わせて上げてください(^^; P.S. σ(^_^;の居住区にもトランペット鼓笛隊（小学生以下の隊員で構成）があるのですが、練習しているところをたまに見ますけど、ウォーミングアップで最初はラッパが地面に水平ですが徐々にベルが下がり、ウォーミングアップが終わる頃には全員が地面を見ています(笑) ラッパが重いんでしょうね(^^;
仕様なんてものは調べたらすぐ分ることですから、ECM-PCV80UならECM-PCV80Uと、ちゃんと製品名を書いて下さい。なぞなぞをしてるんじゃないんです。 蝉の声は周波数域が高いので、普通のサッシの窓なら、閉めればほとんどシャットアウトされます。自動車の音、特に飛行機の音などはどうしようもありません。 音は窓から来るので、一応マイクは窓と反対方向に向ける方が良いでしょうが、窓を閉めても入ってくる音は主に低い周波数域の音で、指向性が弱いので、マイクの指向性による効果はあまり望めません。 ガンマイクは全然目的が違うし、超単一指向性マイクは、逆に真後ろに対する感度が単一指向性マイクよりも高いです。名前だけで判断しない方が良いです。 ともかく、周囲の音を抑えるには、防音は限界までやるとして、あとはなるべくマイクを近づけ（15～20センチぐらいで調整）、かつ大きな声を出すことです。その上で、破裂音などの息がかからない位置を探ります。一般に息は口より下方に向かいやすいので、口と同じ高さにマイクを置くと息がかかりにくいようです。
こんにちは 詳しいことはホルニストの方にお任せするとして、右手を使って音の出口のふさぎ方を色々変えて音程や音色を変えていますよ(^^) ３ヶ月ほどホルンを担当したことがありますが、フルオープン、ハーフオープン、音を下げた指使いでクローズして思いっきり吹くぐらいのことは体験しましたm(__)m
大丈夫。そこはこの程度の変色では一切音に影響は出ません。 極めて普通のことです。 新しい5円玉見た事ある？。金ピカで綺麗でしょ。 使われて1年も経つとこんな色になる。五円玉もこのトランペットも同じ真鍮（しんちゅう）という金属でできている。メッキして無いところはこう言うサビは出ます。 プロの使っている楽器だって、ここが金ピカなんてトランペットは見たことがない。 安心して使って下さい。 みなさんが言っているようにここは抜き差し管、グリスなどのメンテは忘れずにね。 サビより空気漏れの方が心配です。
サドルを削るのは、両方同じ 弦高調整は縦（高さ）方向を削る オクターブは横（弦の長さ方向）を削る のですよ。 でも見て分かる様にサドル薄いよな 従って、削ってオクターブ調整するのには、限界があるのよ 形を変えるかだね。上から見るとアミダくじみたいな サドルに
えと、２つの理由があるかと思います。 ひとつ目は噛まないのと締めないは違いますからね。顎の力をつかって噛むのではなく、口の周りの筋肉をつかって、車輪のスポークのように締める感じです。 実は、ファットリップでもシンリップでも同じなんですけどね。 でもって、もう一つの理由は、息の速度による音程コントロールです。 高音域になるにしたがって息の速度を上げる必要があります（逆に量は減る感じですが）。 具体的には口の中の容積を小さくしてやる感じです（のどは締めない） 「ホー」という息から「フー」とか「ユー」に変える感じです。ちなみにそのままもっと狭くして「ヒー」に近くすることで音をひっくり返らすのがフラジオです。 で、下唇でいっさい噛まない・・・というより、下顎の力はアンブシュアを維持する最低限の力＋ビブラートなどでの音程調整・・・という感じになるかと思います。 うまいイメージが見つかりませんが、ストローをくわえて、潰れちゃわないけど、楕円になるくらいの力・・・って言えばいいかな。 なれないうちはちょっと不安定に感じるかもしれないですが、慣れるとピッチコントロールにも幅が出せるようになりますよ。
日本のサクスフォーン奏者としては須川展也さんは有名です。れ。 １９８８年から２０１０年１２月の期間東京佼成ウインドオーケストラのコンサートを務めました。 現在は、東京芸術大学講師、ヤマハ吹奏楽段浜松常任式（５代目、２００７年８月１日より）トルヴェール・クワルテットのリーダーを務めました
郵送というと郵便小包しかありえんのだが・・・宅配他、業者向けじゃなければハードケース入りか、自分で緩衝材詰め込みまくった梱包したものでほぼセミハードケース入り並みにしたやつじゃないと嫌がられると思う。 ソフトケースにビニール梱包程度では断られるんじゃないでしょうか。 佐川でもヤマトでも郵便でもギターを送ってもらってるけど、いずれもハードケースには入っていなかったけど、がっちりダンボールと緩衝材で梱包されてました。 事故補償はされてなかったんじゃなかな。これはよく憶えていない。
ずっとTpです。 まず、音を出すって場合だとTpの延長で行いかねません。結果、管の長さの違うことからもホルンらしさは出ないでしょう。もしもコルネットでもそれらしい音にならない場合は一方的に吹き込みますので、ホルンらしさにはならないです。 すごく上手との事ですから楽器を響かせる事は出来るかと。どう響かせるか？のイメージがホルンの演奏と実際の自分の音とのギャップが埋まるのはそう簡単にはいかないです。従っていろんな有名なフレーズを知った上でのホルンらしさに届くのはそう簡単には行かないでしょう。 いままで前に向かって演奏していたものが後ろへ向ける事になります。後ろの空間も利用して響かせる感覚がいきなり分かるとは思えません。その違いがあなたの耳に聞き取れているのかなと思います。 ただ、ホルン奏者がすべて出来ているか？についても難しい楽器ですので大変な事と思いますよ。
フラジオレット（ハーモニクス、倍音）ではないでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=xL83HkfdSSg
私も色々ありますが、この２つに留めておきましょう。 ・「誰か私を見守っていて」 https://www.youtube.com/watch?v=P2ddj3C-I_E ・「犬の散歩」 https://www.youtube.com/watch?v=dZcdSgc0BsQ でどうぞ。
難しい表現の質問ですが、要するに自信家のことでしょ ボクシングチャンピヨン、プロアスリート達などですね カシアス･クレーや張本 勲、大谷やダルビッシュ等多数
「おすすめ」と、言っても 何を優先するかで求める物も変わってきます。 予算が決まっているなら 見た目で選んでも良いかもしれません。 シールド・ケーブルの例 http://www.soundhouse.co.jp/search/index?i_type=c&s_category_cd=696 ワイヤレス(無線)システムの例 http://www.soundhouse.co.jp/search/index?i_type=c&s_category_cd=253...
使えますよ。 アコースティックドラムのチューニングキーは各メーカー間で互換性があります。
1763年のイタリア製らしいです。 それ以外は不明みたいですよ。
○ポケモン ・戦い（ＶＳジムリーダー）（初代） ・キキョウシティ（金銀） ・戦闘！チャンピオン（金銀） ・ラストバトル（ＶＳライバル）（ＦＲＬＧ） ・戦闘！フロンティアブレーン（ホウエン）（エメラルド） ・戦闘！フロンティアブレーン（シンオウ）（プラチナ） ・揺れぬ想い（ＢＷ） ・１０番道路（ＢＷ） ・使命を抱いて（ＢＷ） ・ＰＷＴ決勝戦！（Ｂ２Ｗ２） ・戦闘！アクロマ（Ｂ２Ｗ２） ・戦闘！チャンピオンアイリス（Ｂ２Ｗ２） ・戦闘！アクア団・マグマ団のリーダー（ＯＲＡＳ） ・戦闘！伝承者ヒガナ（ＯＲＡＳ） ○星のカービィ ・狂花水月（トリプルデラックス）
悪いことは言いません。止めておきなさい。 Amazonで3万円弱で売っているのを見ました。 商品説明：極めて薄っぺらい内容です。とても信用できません。 画像：チャチな作りですよ。おもちゃですね。男が吹いている画像も ありますが正しい持ち方すら出来ていない。 本気で楽器を作っている専門のメーカーではないということです。 私の知る限り最も安価なメーカーは「J.Michael」です。 ここは「日本で独自に設計・企画された楽器を中国を始めとするアジア で製造することにより、お手頃な価格を実現している」ところ。 同じB♭シングルホルンで8万5千円です。値段は3倍弱ですね。 しかし絶対に必要な「ゲシュトップキー」がついた4ロータリーです。 詳しくは下記HPをご覧ください。 http://www.maccorp.co.jp/jm/horn.html 私は以前の回答でこのJ.Michaelですら、安かろう悪かろうなので 止めたほうが良いと答えました。楽器はおもちゃではないのですから。 しかし、J.Michaelであればギリギリ「楽器」として認められる。 ammoonとやらいうところのそれは「ただの真鍮の塊」です。 練習の役にすら立たない。こんなのを使ったら感覚が狂います。 そのおもちゃ・金属の塊にどうしても3万円払うというのであれば、 「どうぞ」と申し上げるほかはありません。
こちらからどうぞ http://www.yamaha.co.jp/plus/clarinet/?ln=ja&cn=11005
AdobeのPremiere Pro ですかね。 私は、3台のカメラで撮影しているのでマルチカメラシーケンスを利用して3つの映像と別撮りの音声を同期しています。 音声と映像がぴったり合うのでいいですよ。 詳しく説明されているブログのURLを貼り付けときます。 http://ametuku.com/archives/7481
＞インターナショナルウッドウィンド製の ＞サックスについてなんでもいいので、 ＞教えてください。 ＊知名度がない。 ここで回答されている常連さんのほとんどが、 「聞いたことがないメーカー」あるいは 「聞いたことはあるが吹いたことはない」と 答える程度の知名度だと思います。 引き続き、メーカー情報や、吹奏感情報、 所有者の声などの回答をお待ち下さいませ。 Ｂｙ ともみ
先日、ＮＨＫ「クラシック倶楽部」で、エマニュエル・パユ、川本嘉子、吉野直子の 素晴らしい演奏を聴いてさらに感動した曲がコレです！ 武満徹作曲 「そして、それが風であることを知った」 https://www.youtube.com/watch?v=-294QCFSB6k http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%80%80%E3%82%AA%E3%83%A0%E3%83%8B%E3... そして、モーツァルトのフルートとハープのための協奏曲ハ長調Ｋ．２９９は、 是非この演奏で聴いてもらいたいです。 他の演奏とはスケールが２倍も３倍も違います。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83%84%E3%82%A1%E3...
こちらのサイトをご一読ください。 馬頭琴の歴史 http://www.geocities.jp/moukofan/history.htm
ｇですよね？ グリッサンドの頭文字でしょう。 好きなトコまで音下げてください。 終点が決まってないスライドダウンです。
わからないことは何ですか？
こんにちは >慣れるしかないですかね？ もともとの楽器の性能が戻った状態ですので、慣れるしか無いですね(-.-;
ここは会員になってお金を払わなければ印刷できないんじゃないか。 あとは1ページずつ手で書き写すしかない。 どうしてもその曲を欲しいのならそれくらい努力したらどうですか。 大きい声では言えんが、ワシはやったよ。手で書き写した。
防音というよりは防振ですね。 防振に関しては問題ないかもしれませんが、ペダルの踏み方次第ではこの程度でもダメかもしれません。 かかとを上げてゴリゴリ踏む方法をしていると危ないかも…
おっさんです。まずネックをチェックしてみましょう。 http://guitar-hakase.com/1327/ これを知らないとまずなんの判断もできません^ ^
セントラル楽器に聞いてみました。 すると 「前まではあったが、現在は型落ちしているのではないか」 と言うことでした。 高すぎて売れないので、販売やめたんですかね。 ヤマハのホームページ見てもありませんでした。
特に練習曲は、それぞれに目的があるので、先生の指導を受けて下さい。 ////////////////// ① 本来は、スピッカートで弾きます。 ② 楽曲によって、何とも言えません。 カイザー24番は、「・」(スタッカートの記号)省略してあるだけです。スピッカートでゆっくり弾くのは難しいので、最初はスタッカートで弾きます。 ③ 言葉で説明するのは面倒なので、 http://youtu.be/J1cwR9Aw85U http://youtu.be/Y-wFk65-cQk こちらを見て下さい。
篠笛(しのぶえ)、竹笛とも呼ばれますが竹笛だと 尺八の様な縦笛と混同されるので篠笛と呼ぶのが一般的かと。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AF%A0%E7%AC%9B
最初はヤマハ音楽教室程度で十分です。 スズキ・メソード・クラスになると、料金が極端に高くなります。
http://matome.naver.jp/odai/2131572958308467701 1. 譜面の見方 2. スティックの持ち方 3. たたき方 4. ドラムのメンテナンス ドラムをこれから始めたいと考えている人にはお勧めですよ。
譜面台の下の部分を両手で両端を持ち、引いてみてください ダメでしたら...相談ですかね
アメージンググレースなんかどうでしょう
あれは地毛（？）の色です。 但しコントラバスでも主力は白毛です。 黒馬の毛はキューティクルが大まかなんだそうです。 なので弓に張って楽器を弾くと、力強い音が出るとか。 ヴァイオリンを黒毛で弾くと楽器が大さっぱに鳴りすぎるのでは。
ヴァイオリン奏者でヴィオラでもＣＤを出している人は結構います。 ピンカス・ジーカーマンやヨーゼフ・スークなど・・・ しかし、ヴィオラ奏者（ユーリ・バシュメット、キム・カシュカシャン、今井信子、タベア・ツィンマーマン等）との違いは、 どうしてもヴァイオリンっぽい音を出してしまう傾向があることです。 チェロとコントラバスは運弓が違いますし、調弦も四度と五度で異なりますので難しいかと思います。 ちなみに、フルート奏者もピッコロがすぐに吹けるわけではありません！
金管は木管ほど口周りをカッチリしめなくても吹ける楽器です。遠くにあるろうそくの火を消すくらい軽くフーっと吹けば出ます。慣れないうちは無理するのも仕方ないです、でも低い音は軽く吹く事をお勧めします。 高音はシラブルをご存知ですか？高い音は舌を前にもしくは上に動かし、低い音は舌を下げます。口笛でヒューイーとオクターブ上がってみると分かると思います。Fの音はソーと吹くのではなくヒーと吹くといいですよ！ 立つ事も出来ないほど力を抜いたら演奏どころでは無いですよね、力を抜くだけより必要な筋肉だけ使うと意識すると良いですよ。体幹の筋肉と腹筋群です。片足で楽器吹くと必要な筋肉だけを使うヒントになるので試してみてください。
最初に１番大切なことを聞きます。 楽器はしっかり調整されていますか？ まずはここかからです。先輩に（あるいは講師の先生や楽器屋さんに）吹いてもらって、しっかり音が鳴る楽器か確認してみてください。 息漏れとかしてたらアウトです。 それを踏まえたうえで・・・・ 低音域をしっかり吹くためには、息の使い方が１番のポイントになるかと思います。 お腹で支えたうえで、ゆっくりと太い息を吹き込んでやることが必要になります。 喉をしっかり開いて・・・ちょうど冬に手を息で温めるときのように・・・ゆっくりとした息を楽器に吹き込んでください。「フー」じゃなく「ホー」って感じというか。（逆に高い音域は息の速度が上がりますので） しっかりしたアンブシュアができているのであれば、アンブシュアを変えて出すんじゃなく、息の使い方で出すことをイメージしてください。 焦ったらダメですからね。 息のコントロールは、アンブシュアを作る事と同じくらい大切な事です。 低音域もそうですし、今後機会があるかもしれないフラジオ音域なんかだと、息のコントロールがほとんどの割合を占めてきます。 もちろん音色づくりにも大きな割合になりますからね。しっかり練習してみてくださいね。
すべて人工的な音です。実在の音をサンプリングしてそれを加工して作った音では元音が推測できるような名残があるものですが、そういった音はスネアドラムやシンバルくらいで、ほとんどが実在の楽器の音に似ても似つかぬ音です。
ユーフォニアムの教本買うか、専門の先生の指導を受けてください！
リード、マウスピース、リガチャーに関するご質問は非常に多いです。 試行錯誤ゃ暗中模索、五里霧中のなかから、貴方に適したものを見つけて下さいと言う以外に、答えは出ないです。 皆さん、相当な額を投資して、現在に至っていらっしゃるのだと思いますが、まだまだ良く鳴るものは無いかと、虎視眈々としていらっしゃると思います。 カタログや、他人様の言うことは、余り当てになりません。 上達のためには、手段を選ばす、色んな物に挑戦して下さい。 楽器本体のメンテナンスもキチンとなさっていますか?
楽器演奏に関する技術を、文字媒体のネットで教わろうということが問題なのです。 ここを文字だけで見ている人には、質問者の下記の状態が分かりません。 ・姿勢・構え方 ・息の吸い方～吐き方～処理の仕方 ・アンブシュア・アパチュア・シラブルの状態 ・フィンガリングの状態 ・その他表情筋や胸筋・背筋・腹筋等の力の入り具合 ・楽器を操る基本的な能力(音の頭、ロングトーンの状態、音の処理、各アーティキュレーションの処理能力) ・リズム感 ・テンポ感 ・表現力 ・楽器の使い方 ・楽器のセッティングの仕方 ・楽器の手入れの仕方 ・活動に対する取組姿勢 しかし、楽器の演奏について指導する場合、これらの確認は必須事項であり、これらの確認なくして問題点を指摘するなんて、あり得ないんです。 医者に電話して、 「頭が痛いんですけど」 と相談して、診てもないのに 「市販の□□という薬を飲めば元気になりますよ！僕もそうでしたから！」 と返事をするのと同じなんです。 例えばですが、上の各項目について、 ・現状の問題点を把握して ・具体的に対策を自分なりに調べ、内容を吟味し、考えて ・その対策を実践して ・問題点が解決しない、解決方法が分からない ・画像・録音・動画付で という状態ならば、オンラインで文字だけでの具体的な指摘も可能かもしれません。 ただし、参考にする練習方法がどんなに適切な内容だったとしても、それを正しく受け取り、やり方が正しいか、成果がちゃんと出ているかを「ちゃんと確認してくれる人」がいないと、受け取り方を間違えてどんどん下手になる練習を続ける可能性も十分にあります。 それら全てを網羅し、結果にコミットしてくれるのが、 ・お金を払って受ける、専門家による指導 なのです。 こういった内容を割愛した文章が ・プロのレッスンを受けよう なのです。 レッスンを受ける前に、まずはこれらの教科書となる「初心者用の教則本」をよく読んで理解し、実践するのが先です。 次に、中級～上級と教則本のレベルを上げていきます。 これらの「教則本」についても、ただ漫然と練習するのではなく、都度確認して指摘してくれる人がいると、格段に成果が上がります。 教則用のDVDなんていうツールも最近は出てきています。映像付なので、ただ教則本を用いるよりも、分かりやすいかもしれません。 これらのツールについては、ある一定レベル以上の人が使うと、効果のある練習に繋がります。 しかし、これが学校のクラブ活動でやっている、数年の経験しかない人達が、正しいやり方も分からないけど取り敢えず先輩だから指導する、というやり方では、遠回りなだけ、時として間違った指導に繋がってしまうのです。 文章だけでのやり取りになってしまうこういった掲示板で、的確なアドバイスを引き出せるのか？ その為の情報を開示出来るのか？ これは、質問者が真剣かどうかの問題ではないんです。 物事を自分でちゃんと把握し、理解した上で分析出来なければ、的はずれなアドバイスが返ってくるかもしれません。 あたかも正しい解答かのように答える回答者がいると、知識も経験もない素人の質問者は、 「ありがとうございます」 と真面目に受け止め、間違った練習に時間を掛けて、何の結果にも繋がらないことにもなるんです。 こういった、長くて面倒な意志を、一言にまとめたのが ・プロのレッスンを受けよう なのです。 分かりますか？
スチールシェルのLM300だそうです。
まずリコーダーとオーケストラの管楽器とでは息を受け止められる許容量が全く違います トランペットを吹く感覚で息を入れるとオーバーブローしてしまい音が裏返ってしまいます トランペットのpppくらいで吹く程度でリコーダーは十分安定した演奏が出来ます 逆に言えばリコーダーはその程度の息量しか音に出来ません トランペット奏者としては物足りないでしょうが、それがリコーダーの吹き方です タンギングが強すぎても出だしが裏返るので、リコーダーで綺麗に発音出来るようになれば、トランペットでも綺麗なレガートタンギングが出来るようになると思いますよ
私も、好きだから続けられていると思いますよ。 55年前に、友達から、「どうせ、3日坊主だろう」と言われましたがね、未だ続けられそうです。 資金面でどうなることやら、心配はありますがね。
トロンボーンです‼︎音色も形もかっこ良くて大好きです^_^ 私が部活の吹奏楽部でトロンボーンを担当していると言う理由もありますが…
どのモデルも正直おすすめはしません。お金がないからって無理に安いテナー買うより、もう少しお金を貯めてテナーバス買った方がいいですよ。テナーに拘りたいならまだしも、様子を見る限りそうではないようですから。しかもBachの600はBachブランドで売ってるけど、生産しているのは台湾です。もはやBachの楽器ではありません。これらの楽器が悪いとは言いませんが、正直スチューデントモデルの中でも最下層に位置するモデル達ですからね。後々の事を考えるともう少し上のランクの楽器を探された方がいいかと。 楽器は上手く扱えば一生のパートナーとなる物です。せっかく買うなら本当に欲しい一本を買いましょう。世の中には数え切れないほどのメーカーがあります。大きな管楽器専門店がお近くにあるようでしたらそちらに行って相談するのも手です。 まぁ、正直もう少し上達して自分の好みや音の良し悪しが分かるようになってから購入した方がいいと思いますけどね。 何か質問等あれば答えられる範囲で返信します。
ｉタウンページで調べられます。 http://itp.ne.jp/result/?kw=%88%EF%8F%E9%8C%A7+%83o%83C%83I%83%8A%8... こんなのもあります。 http://www.fstrings.com/mts/search.asp?gakki=%83%94%83%40%83C%83I%8... http://music-square.jp/list.php?p=14&c=8 ＞茨城県笠間市の旧笠間エリアでバイオリンを教えてくれるところありませんか。 ★以上からは、旧笠間エリアには、ヴァイオリン教室はありませんから、少し時間を掛けて通うか、出張レッスンに限られる事になります。 教えている事を公開していない人もいると思いますが、個人情報に属する事なので、知恵袋上では明らかに出来ませんよね。
Youtubeで「フルート ソロ」で検索したら動画がたくさん出てくるから、真似して好きなのやったらいいと思います。
デカいマウスピースの方が唇振るわせられるスペースが広いから楽に感じるだけ テキトーに吹いても音になる 小さなマウスピースで吹けるようにならないと上達しない、3Cのままか5C吹け
弾けと言われれば弾きますけど。 曲の雰囲気ぶち壊しになりますよ？ ナニしたいの？ ベースのルート弾きでもやってみたら？ あとパワーコードの意味さえ理解したら弾けますよ。 ドレミ弾けるでしょ？
新しいのを買ったほうが、安くつくよ！
＞楽譜を読む際に音階って書いてますか？ ドレミを書くってことでしょうか。 私はやったことがありませんが、 書いたドレミを頼り過ぎて五線上の音符を見ない（気にかけない）でいると、 いつまで経っても五線と音符の関係を覚えられないと思います。 もしドレミを書くのなら五線上の音符もしっかりと見たほうが良いと思います。 ＞曲を練習する時どのように練習してますか？ これはどう書いたら良いやら。（笑） 「とにかく弾くしかない」とでも言いましょうか。 弾かないことには問題も見えてこないんです。 何度も何度も繰り返しているうちに段々見えてくるものがあるはずなんですが、 それは練習している曲によっても違うでしょうし、 躓いている箇所によっても違うでしょう。 さらに言えば問題点の見え方も人によって違うだろうと思います。 ひとつ、誰にでも当てはまるだろうことは、 ただダラダラ弾いていてもそれは時間の浪費に過ぎないということです。 少しでも上達しようという気持ちと、 少しでも問題点を見つけようという気持ちを持って練習すれば、 決して無駄にはならないと思いますよ。
violin_salaiさんの仰るとおりで、これも某カテマスによる自作自演に違いないのですが、 敢えて答えさせて頂きます。 クラシック音楽に限らず、あらゆる音楽に魂を込めようとしたなら、 簡単な曲など１曲もありません。
うちの学校にはマーチングチューバが無くスーザでやっているので、具体的な重さが分かりませんが、普通のだと8キロ以上でしょうか？ 大丈夫じゃない、とは言わないですが、練習でケガをするリスクや危険性などを考えて、やらない方が良いと思います。 もっと別の動きを使って見せる動きを考えてみてはどうでしょうか。
接続して何をしたいのかによります。 ドラムの音を録音したいのならオーディオインターフェイスが必要だし、DTXをMIDIコントローラーとして使いたいのならUSBケーブルだけあれば済みますし。
両方持っていくか、うちにおいていくか、どちらかでしょう。 持っていってもできるのは慣らしだけ、だと思いましょう。 割れるか割れないかは賭けのようなものですが、割れる可能性をできるだけ避けるのが王道ですよね。 合宿だと、なんやかやと荷物が多くなることでしょう。 慣れない場所で、ごたごたするかもしれません。 わたしなら、新しい楽器はお留守番してもらって、帰ってからじっくり慣らしをします。 早く吹きたい気持ちは痛いほどわかりますけど、長い目で見たらここが我慢のしどころです (>_<)
初心者におススメとなると、ベタですがフェイマスのFS５です。 島村楽器ならカアラのKU５か７辺りも悪くはありませんし まあ、予算が無ければもっと安いのでも何とかなります。結局のところ何を買ってもハマれば他のが欲しくなりますし、挫折すれば押入れで眠ることになるのは間違いありません。
こんにちは 大事にケースに入れていたら、楽器を調整に出したとき、製造工場から出荷して小売店に届くまでに変色を防止するためのものだから２年も経ったら利き目はないよっていわれました(^^ゞ それと密閉していると利き目があるけどケースを頻繁に開けると効き目が早く無くなるそうです(;_;)
前の回答者の言わんとする事は恐らくそんな大雑把な捉え方であなたがすごい何でも演奏できるプレーヤーに変身できると思っていることへの戒めという事ではないでしょうか？ でもあなたが言う事もあながち間違いでもないと思います。ただあなたのその考え方はアドレスっぽく作曲できるというだけです。 アドリブというのはやはりあくまでも臨機応変であるべきでしょう？ そこはほんの入り口でしかない事を知っておくべきです そこからが長いのですが どの程度まであなたが演奏できるようになりたいか次第ですが、 あなたにそうアドバイスされた方がほんの数曲得意な曲があり、いつも同じ曲を似たり寄ったりなテンポで似たり寄ったりなフレーズで満載なアマチュアな人なんではないかと危惧します。 お言葉ですがその方はプロの演奏家なんですけど という場合でも その方に私の意見を言ってみてください。 否定はされないと請け合います。 皆さん少ない努力でほんの数曲だけジャズっぽく演奏できるようになりたいようなので こういう意見を書き込みました。
お金に余裕がある場合は、楽器の買い替え回数を多く取るようにするといろいろ楽しめます。 その機種に至るまでに、実力が少し上がれば、こじんまりとした上位機種を買って…と繰り返すといろんな楽器との出会いが出来ていろいろな思い出が作れます。 その価格ですと性能面ではトントンですがヤマハのP45くらいは買えます。 お金に余裕がなければ、今の段階でnord 買うべきです。
＞これだけずれてるんですけど普通ですかね？ 普通じゃないです。(--; 修正してもらいましょうね。 Ｂｙ ともみ
バンド仲間の94歳になる父上、アマチュアJAZZオーケストラでテナーサックス担当 普段は酸素チューブつないでいるけど、ステージではバリバリ吹きまくってます http://www.tama-dream.com/member/S_Ichinose.htm
これは指板の溝にフレットを打ち込む「Fret Press Caul」ですね。ボール盤は回転させず、垂直に Fret Press Caul を指板に垂直に押し付けるために使います。 http://www.stewmac.com/Luthier_Tools/Tools_by_Job/Tools_for_Frettin...
テケテケ、ペケペケ、ピックの当たる音は聞こえますよ。隣の部屋から苦情がくるほどでは、ありませんよ。
DTMなのでPCにMIDIシーケンサーソフトといったところでしょう。
いや、チューニングがちゃんとできていないだけ。
ヤマハの教室は経験者でもOKです。 まず体験レッスンかレッスン見学に行って現在の自分のレベルを見てもらいます。 講師の判断でどのレベルからレッスンを始めるのかが決まります。 テキストはレベル別に３冊あり、基礎力があればだいたいテキスト２あたりから入るのではないかと思います。 私の関係しているヤマハの教室はドラム科は小学生でも１年くらいで並みのレベルになっています。並みというのは高校の文化祭程度でやっている曲を楽にできる程度です。 ２年以上の者になるとジャズの複雑な曲以外であれば演奏できる程度にはなっています。 中高生は割りとバンドよりは吹奏楽のパーカス担当がレッスンに通っています。
＞べー管とかＦ管とかあるじゃないですか？ ＞あれってなんですか？ 「移調楽器」ということです。 べー管の楽器で「ド」を鳴らせば、実音のＢ♭（ベー） の音になるので、Ｂ♭管（ベー管）と呼ばれます。 Ｆ管も同様に、Ｆ管の楽器で「ド」を鳴らせば、 実音のＦ（エフ）の音になるので、Ｆ管（エフ管） と呼ばれます。 Ｂｙ ともみ
見た目がその年代のものとはだいぶ違いますね。シリアルナンバーの最初は薄れて実は600920だったり、大陸性のパチモンだったり… モノホンのNYバックなら50万〜くらいしそうですね。楽器屋で買取でも30万くらいいきそうですね。
沢山ありすぎるので、 コレといって示せません。 楽器屋に行って楽譜を探すのが一番の近道ですよ。
Aadd9だよ。 字余り。。
どのDAWでも録音は可能です。 それ以前に、DAWにギターなどを録音するならHi-z対応のオーディオインタフェースなどが必要です。 オーディオインタフェースを買えば大抵DAWの簡易版が付属してますので、それを使えば済みます。 コードはピアノロールビューで和音を入れて、プラグインの音源を鳴らす事で全てのDAWが対応しています。そう言う意味ですか？移調もほとんどのDAWが対応しています。
全部持っているので、、、 総銀=よく鳴ります。音が割れにくいです。響きが素直でちょっとダークで落ち着いた音です。 総銀ピンク=基本的に同じです。多少音色が明るくなる感じです。 ウッドストーンは、結構個体差が大きいので、選ばないとダメです。高いけれど、値段の割には、、、というものもあります。 モモの洋白ヨコ=音が割れにくいです。響きもとても多いです。抵抗は結構あります。個体差は少ないです。 個人的には今はモモを使っています。 でも他の超ベテランの回答者が答えているように、BGもとても良いです。私が師事している先生はRicoの特注金メッキ。 値段が高いものが良いというものではありません。もちろん、ウッドストーンもモモも良いリガチャーです。買うのであれば3万くらいでしょうから、それに見合ったものを慎重に選んでください。
＞中学で2年間吹いていた それでいて「新品の初心者用のプラ管を2万円弱で購入」 したということですか？ 「元々技術も高くなく」であれば、なおさら、ちゃんと した楽器を買うべきだったのでは？ 粗悪楽器を鳴らせる技量もないのに、高音が鳴らないとか、 キーキーうるさいとか、『シ』以上の音が出ないとか、 良く言えますよね？ ＞今からでも良い楽器に買い替えるべきでしょうか。 「今から」じゃなくて、「最初から」です！ Ｂｙ ともみ
「Ｅ♭読み」という意味が分かりませんが、フルート、オーボエ、ファゴットはＣ管の楽器であり、楽譜と通りに演奏すれば実音と同じ音がします。 Ｂ管クラリネット、テナーサクソフォン、Ｂ管トランペットはＢ管の楽器ですが、楽譜もそれを前提に記譜されており、奏者としてはそのまま吹けばいいだけです。 ただし、記譜された「ド」を吹くと実音では「シの♭」が出ますが、それがＢ管というものであり、同様にＥ♭管であるアルトサクソフォン、バリトンサクソフォンもあまり難しく考えずに決まっている運指通りに楽譜を吹けば問題はありません。 Ｅ♭管の楽器は五線上の「ド」を吹くと「ミの♭」の音が出ますが、それは移調楽器の宿命です。 C管をやっていた人がE♭管を吹くと凄くやりにくいことは確かですが、これはもう慣れるしかありません。 トランペットではinG（＝Ｇ管用に書かれた楽譜）をD管の楽器で吹くといった訳の分からないことを平気でやっており、「慣れ」です。 私はその昔クラリネットをやっていましたが、ファゴットに移って長い年月が経ちます。 コントラファゴットもやっていますが、『展覧会の絵』の「古城」では木管楽器ではコントラファゴットが唯一全休であり、その為に指揮者から練習ではアルトサクソフォンも吹けと言われるのでアルトサクソフォンも持っていますが、出る音と楽譜の関係が、分かってはいてもどうもシックリ来ないので、一切無視して音も聴かない様にしています。 その為にアルトサクソフォンでは「古城」以外は吹けず、「古城専用アルトサクソフォン」になっています。(´∀｀)
ホルンの音色の変化のつけ方について、すごく画期的な方法を見つけたんです！ こんなに素晴らしい方法、人にしゃべりたくてウズウズしてるんですが、誰か知りたい人はいませんか？ という質問ですよね？ 回答 是非教えて下さい。
彼女の胸を触っているイメージで吹いてみてください。 そうです。あの感触です。 世界で一番触り心地のいい、あの感触を思い浮かべてそれを音にしてみましょう。
公共交通機関はあまり使いませんが、アルティエリのバッグを持っています。 今は、バッグの中にストレート・カップ・ワウワウ（ハーマン）・プランジャーと譜面台・スタンド（aida製）、ちょっとした楽譜や予備のマウスピースなどを詰め込んでます。 これだけ詰めてもショルダーストラップがあるので、個人的にはかなり重宝しています。 ただし、あくまでもソフトバッグなので、楽器のソフトケース並の配慮は必要です。
そもそもがコロムビアのぜんまいは1インチ巾で薄い非力なもの ではありますが さりとて使い物にならないというほどヘタっているとは考えがたい。 整備、その前に， ① そのＳＰ盤にシリコンのスプレーとかの潤滑剤を吹きつける。 ② クランクの差込穴からスプレー缶のオイルをガーーッと吹き付ける。 （モーター全体にオイルを油膜をかぶせています） それでも演奏不能でしたら分解整備となります。 専門店ですか？、価格が合わないんです。 店を構えて技術者を雇うと最低でも2.5万／日かかります。 ネットオークションで完動品が2万止まりの450番代大衆機に それは過剰投資です。
大分、この楽器にこだわっていらっしゃるようですね。 大きな工房ではないようですので、電話やメールで聞いてみたらいかがですか？ http://saxophone.elkheart.jp/ 他のHPにでていた情報によると、セルマーUSAの楽器を調整してエルクハートブランドにしているとか（真偽のほどはわかりません）。セルマーUSAは台湾製で、スクールバンド用に供給している楽器なので、そこそこかもしれません。 その辺のことは、直接問い合わせれば、ちゃんと答えていただけると思います。
フルート吹きです。 下記知恵ノート、及び関連ノートの「フルート」を「ピッコロ」と読み替えて 参照してみて下さい。 フルートの難度と吹奏楽等の合奏前チューニング考察 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n50061
RCA ピンプラグケーブル×2 赤・白 オーディオケーブル/1~30ｍ 富士パーツ商会 http://www.amazon.co.jp/dp/B000LPNSYE
録音しながらやってみてください。 キレが増しますよ。
出版社は違うかも知れないが、楽譜はこちらにある。 http://imslp.org/wiki/The_Stars_and_Stripes_Forever_(Sousa,_John_Ph... パート譜は、「楽譜ファイル」のところの「Parts」のタブ。 ダウンロードは自己責任で。
オーディオライブラリから「Itsy Bitsy Spider 」(静かな湖畔)です。 https://www.youtube.com/watch?v=QFjdPEwVutc
タンポのベタつきについて タンポは丸く抜いたフェルトに台紙と皮を糊付けして作りますが、この糊がたまに皮の表面に染み出す事があります。見た目は問題ないし、指で触ってベタベタする訳でもないのですが、楽器を吹いた時、管の内部が湿気で満たされる等でベタつきが起こります。 アルコールを含ませた柔らかい布をキーとトーンホールの間に挟んで、タンポの表面を洗浄して下さい。 ベンジンを使う方法もありますがアルコールの方が洗浄力が強いのでお勧めです。 これでもベタつきが取れない場合はタンポを交換するしか方法はないと思います。 修理の不備が認められれば、クレームとして無償修理の対象になるかもしれません。 そのお店に再度楽器を持ち込み、楽器の現状を伝えるところから始めてみては如何ですか？ いくつかの回答でコルクグリスは必要ないというコメントがありますが、ヘッドコルクの交換にはグリスは必須です。恐らくジョイント部分にグリスは不要と勘違いしているのかもしれません。 尚、タンポのベタつきとコルクグリスとは何ら関係はありません。
プロでも難しいという話は聞きますね。 従来のメタルバンドは比較的テクニックが不足気味だったのは間違いありません。単調な曲ばかりではファンは飽きてしまいます。アイアン・メイデンが人気なのはテクニックがしっかりしていて曲が単調ではないからです。
鼓笛隊、マーチングバンド、スカ系など、パフォーマンスとして楽器を揺らすのはよく見掛けます。恐らく揺らすことを前提に練習をしてるのだと思います。 一方、微動だにしない人もいます。マイルス・デイビスとか。 上体がめちゃめちゃ揺れる人もいます。フレディ・ハバードとか。 つまり揺らす・揺らさない、は人それぞれですね。 揺れてもマウスピースから唇がズレたり、唇を傷めたりしなければ問題ありませんし、 揺らさなくてもきちんとリズムをキープ出来て曲に乗れるのであれば問題ありません。 ただ、楽団の大勢のメンバーの中で質問者さん1人だけ揺らしてると、それを見た人の中には気になる観客もいるかも知れません。 アンブシュアに関しては、下顎が膨らむ、というのが分からないのですが、唇とマウスピースの関係がノーマルなら問題ないのではないでしょうか。
世田谷区民吹奏楽団というところがあります。 貸し出しは可能らしいですが、楽器購入の前向きな検討がないとだめらしいです。 年齢は１０～６０歳の幅で、コンクールには出ていないそうです。 ただ、初心者の入団は断っているそうです。アルトサックスの募集は応相談となっていました。 詳しくはここから見てください。 http://scwo.or.tv/recruit.html
1.カラオケ本体にDVDプレーヤー機能はありません。市販のDVDプレーヤーをモニターに外部入力させるためカラオケと同時使用はできません。 2.ありません。
私はアルトサックスですけれど・・・ サックスって音痴な楽器だそうです。 低音域、中音域、高音域と音質も変わりますし・・・ 私が使っている「基礎トレ」の本には、「自分の思うようにプレイするためのコントロールを覚える基礎トレ」なんてことが書かれています。 チャイナ製のサックスですので、４、５０セントの音階のばらつきがあったのですが、今は5セント以内に収まっています。 ピッチを合わすことだけに集中すれば、グリーンランプを点けっぱなしに出来るのですけれど、サックスを吹くって、それが目的じゃないので、5セント以内に収まっていればOKとしています。 今は練習の最初にスケールを吹く時、無意識で調整していますけれど、練習し始めてから、10か月は必ずチューナーで確認していました。 ちなみに、私は高い音を下げるより、低い音を上げる方がし易かったので、平均的に低くなるように、MPは浅めにセットして、チューナーの針を左から右まで振らしたあとセンターまで戻していました。 当時は気が付かなかったのですけれど、これがベンドアップ、ダウンの練習になっていたのですね。 それと音が裏返るのは、息を吹き込む方向が悪いです、低い音は下の方に、高い音は上の方に吹きます。 深く咥えても、強く吹きすぎても、裏返りやすいですけれど。 ソプラノ歌手の高音が高く響くように、そしてバリトン歌手の低音が地を這うイメージです。 ストラップを気持ち長めにするといいかもしれません。 下あごを引き気味にすれば下方向に息が入ります。 でも・・・こういう事って、どんな教本にも持っている事ですけれどねw もちろん音を上げ下げする（ベンドアップ、ダウン）方法も。 一冊で良いですから、教本を買って読まれる事を、お勧めします。
そんなもんです。 ホルンとトランペットではマウスピースのサイズは似ていますが 演奏する音域が違います。 奏法自体の見直し(いかに楽に効率よく音を出すか) も必要ですし トランペットを吹くための筋力(口周りの)も必要です。 地道に精進しましょう。
Stratocasterと言うギターはFender社の商品です。 どのメーカーが良いとかの問題ではなく、名乗れるのはFender社だけです。 まず、それを理解してください。 他社の製品はコピーです。 コピーでもオリジナルを凌駕するような良いできのギターもありますが、価格もオリジナルを超えるようなものが多々あります。 良い材と良いパーツ、腕の良い職人が作れば、ど～～しても高くなるのは避けられません。 それも理解してください。 Stratcasterにはビンテージと呼ばれる最高峰に挙げられるモデルが存在します。 簡単に言えば1950年代の製品です。 人によっては60年代まで含まれると言う人もいます。 Fenderが職人に手でギターを作られていたころの製品でCBS社に身売りし機械での大量生産にシフトし失敗するまでの期間のものをビンテージと言う考えです。 安いもので数十万、高いものだと３００万とかします。 まず、これがオリジナルだと言うことを理解してください。 次に、機械で大量生産した木工工業製品ではあるものの、Fender本社のあるアメリカのコロラド工場で製造されたものが一般的にFederStratocasterと呼ばれます。 ここに、昔同様ハンドメイドの良い部分を採用し、少数ながら吟味した材料と腕の良い選りすぐりのルシアーが作ったものがCustomShop製と言われ、３０万～１５０万で販売されてます。 これが、一般的に言われる「良い」Stratcasterです。 レギュラーラインで製造されるものが15~25万。 これがStandard、文字通り「標準的」なものです。 高くて買えない！って人のために、人件費などコストカットを図ったメキシコ工場で製造された１０万前後のものも用意されています。 それも買えない人のために、３万～で東南アジアで徹底的にコストカットを図ったエントリーモデルが販売されていますが、これは良いギターとは言えません。 SELDERのSTH-200はそれ以上にコストカットは図った、限界モデルで、それ以上削れる部分が無いほど、こう言ったらなんですが、必要な部分までカットしてしまったギターです。 ３万では良いギターは作れないのです。 確かに初心者セットは何もわからない人には魅力的に感じるかもしれませんが。 http://store.ishibashi.co.jp/ec/pro/disp/1/80-313062900-80104 多少ギターを知ってる人から見たら、要らないものの寄せ集めです。 予算完全オーバーですけど、最初の１本がこのレベルでも問題が無いどころか、反対に望ましいと思いますよ。 https://www.amazon.co.jp/Fender-USA-%E3%83%95%E3%82%A7%E3%83%B3%E3%... >やはり予算が少ないですかね？ 少ないと思います。 でも、貯めるのに時間がかかるくらいなら、安いの購入してそれで練習しながら貯金するのが良いと思います。 まず、なんでそんなに価格が違うのか、どこがどう違うのか、そんなに価格に差があるのに、なぜそれを買う人がいるのか？ 楽器店で調べてみては？
一部のメーカーを除いてサイズはほぼ同じです、、ヤナギサワは普通のサイズですから入ります、、
下記のような検索をしてみましたか？ http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RgBcNX15JXXxEAraGJBtF7?p=%E...
小学校の音楽の授業で習った事。そのまんまです。 リピート記号で繰り返しカッコがあれば、先に１カッコ、戻って、次は２カッコに入る。 D.Cは頭に戻る、D.Sはセーニョマークへ戻る。 コーダマークがあったらコーダへ飛ぶ。 その写真では小さくて良く見えない。 自分でリハーサルマークAとかBとかあるでしょ。その順に書いてみるのよ。 そして音源を聞いて合わせてみる。 それが音楽の基本のお勉強。人に聞いていたら、いつまでたっても覚えないよ。
ちゃんと楽譜を読む訓練をしましょう。 耳コピはダメです！
ハモンドデザインのマウスピースは使ったことがありませんが、でも初心者、中級者、上級者、あるいはアマチュア用とかプロ用、といった区別はないと思います。 私はジャズ系で、何人かプロのジャズトランペッターの方とお話しする機会があり、彼らが使用しているマウスピースが何かを知ってますが、皆さんBachです。 ただ、サイズはまちまちで1C、1-1/2C、3Cから6Cまで皆さんそれぞれに大きかったり小さかったりしてるようです。 私自身も最初はBachの7Cからスタートしましたが、現在はGIARDINELLIの6番に落ち着いてます。ちなみにこれはBachの3番に似ています。 ご質問のハモンドのマウスピースが価格が幾らかは存じ上げませんが、仮に高かろうが安かろうが、使用する人のランクとは無関係だと思いますよ(^^)
狭い意味ではフランス産という意味もありましょうが、広い意味では通常見かけるほぼ全ての楽器がフランス管です。いわゆるベーム式と呼ばれる楽器がそれにあたります。 これとは全く？違った楽器のシステムとしてエーラー式というスタイルがあり、これは別の言い方をすると「ドイツ管｣と呼ばれます。エーラー式のボアを持ちながらベーム式の運指で演奏できる「ドイツベーム｣と呼ばれるシステムも存在します。
どんな楽譜なのかわかりませんが、 五線譜なら出る音を同じにしなければ成り立ちませんね。 でも10ホールズハーモニカでキーが違うものを使ったら、それは出来ません。 ハーモニカタブ譜と言われるものを見て吹いた場合、 C調のハーモニカではD調のハーモニカより2度低い音になります。
DOUBLE X - Money Talks https://www.youtube.com/watch?v=0aB_rJAekUw 思いっきりフックだから違いますかね？
こんにちは。 難易度が何も書いてないのに何を教えてほしいのでしょうか？ ドップラーのハンガリー田園幻想曲あたりがよいのではないでしょうか。 みんな「フルート吹けるんだね」といってくれると思います。
ここからモデルを選んでパーツを探してください。生産時期によってパーツが違うので注意が必要です。 http://www.tamadrum.co.jp/parts/hardware/pedal/twin_pedal.html 自分で交換できるかどうかは道具いじりのスキルによるので何とも言えません。
ドイツ管吹きですので好みがちょっと違うかもしれません。 とりあえず太管のF管付テナーでトラッドバルブのオープンラップというところまでは決まってるんですね。後はベルが赤か黄色か、メーカーが三つのうちどれか、というところなんですね。 ベルの差ですが、比較的赤の方が落ち着きのある柔和な音に、黄色の方が張りのある輪郭のはっきりした音になります。 各メーカーの特徴ですがここ最近は私もちょっとこれらのメーカーは遠ざかってしまっていてよく把握しきれてませんが… ヤマハは無色透明で少し抵抗が「むにゅ」って感じですね、最近の高級機種は。抜けてくれば良いんでしょうけど。 バックは良くも悪くも音が均質。ある意味とても良いんですけど、ある意味じれったいw ゲッツェンは往年のアメリカ管の良いところを上手くフィードバックした現代の楽器って感じです。個人的な好みでは私も今の楽器ならゲッツェンの赤ベルですね。 セイヤー(アキシャルフロー)バルブやハグマンバルブは吹かれました？ ゲッツェンのセイヤーはかなり良いですよ。
マンドーラ (Mandola) ｛ リュート (Lute) 系の楽器で一般的にヘッドが真っ直ぐなもの／リュートはヘッドが後方に直角に折れている ｝のように見えますが、ネックの長さや幅、ペグ等から見て、マンドーラに似せて作った12弦のエレアコだと思います。音はピエゾの音ですね。 というわけでRitchieが使ってるのはたぶん “オーダー品の特殊なギター” ってことになるだろうけど、“こんな感じの音” で良ければ市販の12弦のエレアコでも出せますよ。
こちらをご覧ください。 http://kakaku.com/gakki/ss_0024_0004/0018/ ピアノで６万円以内などあり得ません。ここにあるもので一番安いのが100万です。
人間は棒に手を当てると、反射的につかむようにできています。 そのままに押さえればよろしい。 どーやったら、そんな風な持ち方になるのか。
ミュージシャン（シンガーソングライター）の中には楽譜が読めない書けないという人がいます。耳で作曲するんですね。 桑田佳祐はデビュー当時楽譜が書けずテープに入れた曲を原坊が楽譜に起こしてました。ゲスもフィーリングやインスピレーションで作曲演奏しているんじゃないですか。
その楽器、調整はちゃんとなされていますか？ バスクラ、図体は大きいですが繊細です。 借りもので調整されているかどうかわからないなら、まず調整してもらってください。 すべてはそれからです。
修理は自腹ってひどい学校ですね。 このサドルの部分は貴方がどこかに引っ掛けたか 何かして壊したのですか？ この写真だけ見たところ、テールガットが上にずれて いる気がします。 テールガットはエンドピンホルダーにしっかり掛かって いますか？ 少しずれて（外れて）いませんか？ 見たところ合板の安そうな楽器なのでひび割れた部分に 木工ボンドをいれてクランプでしっかり止めてボンドが 乾燥するまで２日位おいておけば良いのでは。 自分で修理する場合は弦を緩めるので中の魂柱が倒れない様に 取扱いは丁寧にしてください。 魂柱が倒れたら素人では直せません。 弦楽器専門店に修理に出すとしたらヒビの状態にもよるけど 10,000円～20,000円位は覚悟しておいた方が良いかもです。
アプリケーションによって呼び名は異なります。殆どの場合、動画編集ソフトやモーショングラフィックスソフトのいち機能なので、そうしたソフトを手に入れて使い方をマスターしましょう。
これは酷く曲げてしまいましたね。 弦楽器専門店でしか直せない状態です。 このせいでサドル部分も割れてしまったのですね。 早急に修理することです。 このまま無理に使っていたら楽器がバラバラに 分解してしまうかも。 ゴントラバスの弦の張力は120kg以上とも言われています。 この張力がテールガットを通じてエンドピンホルダーに もろに掛かっています。 かなり危険な状態です！
クラブではまだまだPCが主流です。 フェスとかではUSBが主流になってきてますね。 自分はUSB機材を使ってるのでPCDJのことはあまり詳しくないです。 ただ、家でDJ練習するにあたって、PCがあるならPCDJコントローラーを購入する方がコスト的には断然お得です。 現場ではPCは置いてなくて、持参です。 大箱等の機材のpioneer CDJ2000nexus,DJM900nxsはtraktorにもseratoにも対応してるので、使いやすいソフトウェアで良いかと思います。
ジャンルを絞ってください。 例えで言えば、EDMという大きなくくりではなく、dubstep,twerk,bigroom house,progressive house,future house等といったように細かくわけて、そのなかでも一番好きな曲を自分なりに解析してください。 有名な曲で例をあげるとしたら R3habのtigerで解析してみます。 bpmは128で変動なしです。 イントロのビートは32+32拍子で4拍子のブレイクが2回あります。 その後32拍子のAメロがあり その後28拍子のビルドアップがあり4拍子のブレイクがあります。 その後32+32拍子で4拍子のブレイクが2回あります。 2番に入り32のAメロがあり、32拍子のBメロがあります。 その後28拍子のビルドアップがあり、4拍子のブレイクが入りまた32+32拍子、内4×2のブレイクのあと32+32のビートが続き曲が終了します。 何故こんなに拍子で覚えてるかというと、このジャンルの曲の殆んどは32+32拍子の特性を持ってるからです。 特性を理解したらその32拍子がどこで区切りがつくのかがわかるはずです。 その区切りのところから次の曲を入れるとうまく繋がるはずです。 https://www.mixcloud.com/nozomi-hosoda/edm-party-set-no2om-1st-anni... 自分のMIXです。 どこで曲を切り換えたか、どのようにして切り替えたかを色んなMIXを聞いて同じようにMIXすればうまくいきます。そして理解します。 曲の構成を理解できたらこんな遊びもできるようになります。 https://youtu.be/NqmzZdK3WhA 二つの曲を合体させて1つの曲にリメイクするmashupという方法です。 まずは色んな人のMIXをmixcloudやyoutubeできるように見て聞いて練習しましょう。
楽器が無いなら機材も要らないでしょう。
詳細 http://guitar-hakase.com/10664/ 価格 http://www.ikebe-gakki.com/ec/pro/disp/1/461813 税込 329,400円 特価らしい http://www.ikebe-gakki.com/ec/pro/disp/1/464776 税込 297,000円 期間限定特価らしい
音高なら副科でも先生に付きますよね。 楽器を買う気なら先生に相談されてはどうですか。 一応その筋の専門家ですので。 通販なら弓付きで5万なんてのもありますが、 副科にせよ専門で勉強するなら、流石にこれではねぇ。 上は天井無しです。数千万やら億の楽器もあったかと。 音高生なら運転免許は持ってませんよね。 オジさんは通常クルマで運んでいます。 若い頃はクルマ持ってないので電車で運びましたが もう無理ですね、体力と腰痛の問題で。 確か背中に背負えるバスケースがあったと思いますが、 それでも楽器を入れると結構重たいですよ。 キャスタ付きケースを入手した方が無難では。 コントラバスでプロになる気なんですか？ バスは楽器始めたのが中学・高校というプロは珍しくありません。 弦を押さえるのにかなり力がいるので幼少では難しいんです。 ピアノで音高入るくらいなら音感はあるんでしょうし 決して遅くはありません。 下記ご参考まで。 https://www.nhkso.or.jp/library/interview/9831/
そなぁこたぁ、ねえべ。
ピアノをされていたのでしたら、キーボードはだめなんでしょうか？ クラシックピアノと比べると、バンドのキーボーディストはまた違った難しさや面白さがありますよ。 それ以外の楽器でしたら、ベースがオススメですね。単弦でボンボンと弾く楽器ですから、ギターやドラムに比べると「何となく弾けてるっぽいか？」というレベルになるのが早い楽器です。…なぜか他のパートから変態扱いされるのが無念ですが。
はじめての弦交換なの？ 写真じゃよくわからないけど ブリッジがスタッドから外れちゃったみたいね。 本体から出てるボルトをスタッドというんだけど、 そこにキチンとブリッジがハマってないんじゃない？ 無理に戻すと傷める可能性あるんで、 一旦ギターの裏開けてバネ外してしてから ハメ直したほうがいいかもね。 今後現交換するときには ブリッジの後ろ側が下がらないように たたんだタオルかませるとか、 ゴムの板みたいの買ってきてかませて挟んでおくと こういうことにならないからね。 拾い写真
蒸発する。 1週間放置すると、唾ぬきからも出てきませんよ。 管の中の湿りはどこへ？ 空気中に蒸発してしまったのです！ 下のミを吹いて圧力をかけると上のミ出ますね。下のドから真ん中のドなど、オクターブ上はどの音も出るのでやってみよう。 リップスラーで上がる練習法として応用できます。 真ん中のミは、開放より１２のほうが高くなる傾向があります。開放でピッチが低くなる時に、替え指で使いましょう。
『あなたの町まで潮風に乗せ～て～FMヨコハマ～ エイティーフォーポイントセブン』 ってやつですか？ それならwacciの『便り』という曲です。 聞いてみて下さいね！
こんにちは まず、突っ込みから(^^; >レジェーロなんですが 回答お願い申し上げます レジェールって言うそうですよ(^^) http://www.global-inst.co.jp/products/index.html >クラリネットプラスチックリードの保存方法について聞きたいのですが何かわかりますか？ 使用後は清潔にして、先端を欠けさせたりリードを曲げたりせず、直射日光にあてたり高温になる場所に保管しないことなんでしょうねm(__)m
レスポールのような音には程遠いです。 しかもリア側で太い音を作るのは難しいと思います。 ダブルレールはシングルにケガ生えた程度です。 ハムバッキングに近づけたいなら、さらに バッファなどを組み込まなければなりません。
「エル・クンバンチェロ」ですね。 https://www.youtube.com/watch?v=Y1rR8v687iE#t=22s
アルトクラのなら同じでもいけます ちゃんと音鳴ってくれますしそんなに違和感ないです。
白い円形状のものはショックマウントで、中にはありふれたSHUREのBeta52がセットされているような気がします。
そんなことはないと思いますが、そうなのかなと思わざるを得ない場合もあるみたいですね(笑)。 本人はどーせ気付かないから構わないですが(笑)。
他の回答者さんも書いてらっしゃいますが、中古だとその個体の状態で大きく評価は変わるかと思いますね。 しっかりメンテナンスされていたものならいいのですが、放置されていたりしたものだと、一通りのメンテナンスに１～３万程度は考えておいたほうがいいかと思います。 YAS-52だと、かなり古いモデルになりますからそれだけリスクは高いでしょうね。 その辺の金額も考えて購入を検討しないとですね。 楽器そのものはヤマハのYAS-475の前身です。まあ中級モデル・・・といった感じです。悪い楽器じゃないですが、良い・・・とも言えないモデルかと思います。
部…学校公認。 せやから、活動費が割り当てられたり、顧問の先生がいたりで、学校側から援助が受けられる。 愛好会…学校非公認の為、学校側からの援助は受けられない、ただの生徒の集まり。 交渉次第で、部屋を一時的に借りられたり、文化祭に出演できたりする場合もある。
＞スワブにアルコールをしみこませて ＞掃除しても大丈夫でしょうか？ アルコールがしたたるくらいでは問題ですが、 良く絞って掃除するなら問題ないでしょう。 ＞アルコールでなく専用のクリーナーを ＞買った方がいいですか？ 専用のクリーナーを買えるのであれば、 そちらの方が安心出来ますね。 ＞フルートの中が臭いのですが 臭いの元は管内だけではないでしょうから、 分解清掃した上に、ヘッドコルク交換と、 全タンポ交換をしなければ、納得するレベル まで消えないと思いますよ。 Ｂｙ ともみ
minimichineのまほろばのデザインがちょっと好きです。 http://item.rakuten.co.jp/ishibashi-shops/11-601653200/ ファズファクトリーは地味にサイケで良いと思う。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/86625/ Faze Face miniもなかなか良い。欲しい。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/184030/
どうも勘違いしてる人が多い気がする。 デジタルだから必ずノイズが出るわけじゃないよ。 分岐ケーブルでも良いの。もしもノイズが出ると感じたら、その時にパワーサプライを検討すれば良い。 そもそもアダプターがマトモな製品ならそれ程ノイズでないし。。 但し注意することは、自宅で問題なくてもライブハウスは照明などのノイズの原因が多いって事。 アナログエフェクタ一だけ別のアダプターを使えば大体済んじゃう。
fostex社のユニットは当該会社が進める箱で鳴らすのが一番です。 また、ご質問のネットワークも当該会社が勧めるモノで良いと思います。 推奨ネットワークは低音側がウーファですが、今回はフルレンジなので高域側だけでも良いと思います。 音の鮮度を重視するなら、6dbのコンデンサ一発も良いでしょう。10uFのフィルムコンデンサとアッテネータボリュームのシンプル構成です。 12db/octの音より、粒立ちもよく、音が明るくスッキリ鳴ります。
伊東たけしさんの演奏で使われている楽器は、ウィンドシンセと呼ばれている物です。 ウィンドシンセにはいくつかのブランド(リリコン、EWI、WXなど)がありますが、伊藤さんの使っているのはAKAIのEWIシリーズの機種だったと思います。 リリコンも使っているかな?
入会手続き自体ちょっと待った！ 今あなたがやろうとしてることの順番がめちゃくちゃですよ。 先ずは吹奏楽部に入って担当楽器を決めてもらうのが先でしょ？ 例えば テナーを買ってレッスンつき始めました ↓ 吹奏楽部でアルトを渡されました ↓ お母様に話したら困り顔されて 「買い直すったってねえ･･･」的反応された だと旨くないですよね。 先ずは「友達が言うには」とか「だろう」とかの不確定要素を排除して決定まで待つことです。それから楽器を買いにいってもレッスン受けたって遅くはないでしょ？ では番号に従って回答を。 １. ヤマハで習ってるからヤマハ、なんて気は使わなくていいですよ。お好きなメーカーの楽器を買ってください。 ですが楽器を選ぶことが出来ない質問者さんのことを考えると品質のバラつきが無く鳴らしやすい楽器をお奨めするのが良心的ですよね。そういう安心して買える楽器がヤマハなんです。 見てくれで選ぶんじゃなくて試奏して鳴りの良い楽器、音程の良い楽器など演奏し易い個体を選ぶのが大前提ですから同じ型番でも個体ごとに全部違うこせい持ってるんですよ等と言われてしまうと選ぶのも恐いでしょ？ ２. これも値段についてはヤマハの最低グレードのものが最低限のラインです。 お母様がなんと言おうがヤマハの最低級グレードが30万なら30万位より安い楽器はかってはいけません。理由はそういう安い値段帯の楽器は非常に扱いづらいのですよ。上で楽器を選ぶことを書きましたが、試奏すると「選ばれない楽器」なんです。 3. 運指は一緒、テナーの方がアルトよりも大きくて音も低いです。 4. アルト吹けてテナー持ってられるだけの体力(そんなもん変わりゃしませんよw)あればやっていけますよ。 補足について なのである意味お母様のことは先ず無視して「初心者が楽器を買う｣とはどういうことなのか、自分が理解して下さい。そのあとでお母様のご意見を加味できればすること。実際ヤマハラインナップを見ると一番安いのが19万円ですよね。これが楽器の良し悪しも解らない初心者が買う楽器の最低限の値段です。買値としては２割位引いてくれるでしょうけどこれはお店によりますからね。つまりアマゾンなどで３万くらいで売ってる楽器はどこかしら良くないので「楽器というものを解るまでは手を出さない方が利口」な楽器なんです。 ローンについてもこれは楽器屋さん次第なので楽器屋さんで訊いて下さい。
パワードスピーカーというのは、アンプをスピーカーボックス内に内蔵したスピーカーです 別名アクティブスピーカーです 別にマルチアンプでなくても、パワードスピーカーです アンプで音質はまず変わりませんから、パワードスピーカーでも、普通のスピーカーでも、音質はスピーカーユニットとボックスで決まります つまり、どちらが良いかは製品とユーザーの好み次第です パワードスピーカー+サブウーファーという構成は可能ですが、あまり一般的ではありません 小型のパワードスピーカーには、サブウーファー用出力端子が付いている（場合によってはセットになっている）ものがあります ついていない場合は改造が必要になります
ボンゴってサイズがいろいろあるので替えヘッドは販売店通じて探してもらわないと使えないものを買うなど無駄な出費をするハメになります。（販売店に頼めば合わなければ交換してもらえますから。） チューニングはピッチの参考になる動画を探してそれに似せてください。（低いか高いかを聞き取る耳がなければまた破るかもしれませんが。）
取り付けることは可能です。 ただし、ガードを剥がすと 日焼け跡が残ってる事が多くあります。 ラージピックガードから ティアドロップ型ピックガードに交換だと 日焼け跡が目立つ可能性もあります。
検索すれば出ますよ。
こんにちは。 リングウォッチの次はオカリナですか？(^^) 私は、どちらかと言えばアクセサリーよりも 楽器関係の方が得意なんです。 ＞紹介の動画を見る限りですがいかにも的な ＞安っぽい音ではないように思いました。 こちらの、男の子が吹いている動画ですね。 https://www.youtube.com/watch?v=L70LwYkxIXE&feature=youtu.be うーん、私が見る限り、「子供向け」なのは 否めないですね。。。(^^; ですが、穴を上手にふさげないのであれば、 オカリナの面白さも味わえないですから、 お求めになられても良ろしいかと思いますよ。 私は長年楽器に触れて来ましたので、オカリナも 安価なものは単なる「笛」のたぐいに感じ、３万円 くらいになって、やっと「楽器」かなぁ、と感じる くらいの人種ですから、私の意見はあまり参考には ならないかも知れません。(^^; ちなみに、私の師匠が使っていたオカリナは、 作家モノと言われるもので、５万円だったそうです。 さすがに「楽器」を感じましたね～。(^^) Ｂｙ ともみ
＞独学でトランペットを始めるにはどうすればいいのか 「気持ち」・・それだけです。 上手くなりたいのなら論外ですが 続けられるかどうかは、 例えうまく吹けなくても人前で吹く機会が無くても それで満足し楽しめられるかどうかのモチベーションの問題だけです。 教則本やインターネットなど参考になるものは色々ありますが それだけで吹けるほど簡単なものではありません。 上手くなろうと思ったら部活や教室に入るしかないです。 最終的に何がしたいのですか？ 「トランペットを趣味で吹く」と言っても色々です、 バンドに加わったりから宴会の余興や野球の応援などもあります。 それによりアドバイスがかわります。 ＞どのくらいの値段のを買えばいいのか ヤマハの最安値機種で十分、と言うかそれがいいです。 ＞家で吹いても音は大丈夫なのか 独学でやるには練習場所の問題が一番大きいですね。 楽器の次に必要なのが「吹ける場所」です。 自宅で大丈夫かは環境次第なのでなんとも言えませんが普通はＮＧです。 自宅ならミュート(消音器)が必要ですが ミュートは吹奏感が大きく変わるので初心者の基礎練には向きません。 初心者じゃなくても社会人でやってる人は バンドに所属したり貸スタジオやカラオケボックス車の中などなど みんな練習場所には苦労してます。 ただで思う存分吹けるのは部活だけです。
そういうときもあるわよ。 1ヵ月くらい休んでみるといいわよ。 その間に気分転換して考えてみなさい。
弦のテンションは単純に太さでは決まらないので、テンションが強くて痛いなら、テンションの低いものを選べば多少は変わりますが・・・ウクレレでライトゲージってあんまりありませんし、程度問題です。 基本的には指先が弱いうちは一緒かと思います。 むしろ変に力が入っていたり、妙な押さえ方をしているのを改善した方が解決の早道かも知れません。 ギターでも指先の皮が厚くなるまで痛いというネタは初心者には定番の話に思いますが、皆通る道ですかね。練習あるのみです。
ずっとTpです。 高音域の練習は出せるようになりたい音域に向かって音階などで上がる方法をとってます。チコヴィッツの上がって届いたら下の音に降りて伸ばすまで。 届いたけどキツいなって感じても、もうちょい繰り返します。どうキツいのか、ブレス足りてたか、姿勢は、音程は、と再チェック。狙いのすぐ下の音が安定し出したら狙っているところはもう少し。変え指とか使いながら試します。ただし絶対に出そうにない音域は足掻きません。とらえどころがないまま足掻いても使えない音だから。 ロングトーンで安定させるのは、拡大したい音域より下を全部になります。が、五線の中はすべて音程とか支え具合とか自分なりにコントロール出来るようにしておくのは、高音に限らず必要ですよ。 で、上のFあたりより上の場合、支えが乏しい時はか細い裏声なイメージ。響きを確認するならこれでもやらないよりマシです。力強いファルセットの訓練なら、クラークの教則本の前半の半音階でもリップフレキシビリティってリップスラーでも上昇時にクレッシェンドを意識してます。 歌う時に高音域を力強く響かせる感覚は、管楽器の演奏でも同じです。 練習前に実際に歌声で譜例を確認するもの有効ですよ。
①DJM-900NXS等O/I内臓のミキサーにUSB接続した場合との理解でよろしいでしょうか？ TRAKTORのエフェクターに加えて、ミキサー側のサウンドカラーエフェクトやビートエフェクトも使えます。 ②RMX-1000も同様に使えます。 私はserato DJをDJM-900NXSで使いますがseratoのエフェクトターもDJMのエフェクターもそれぞれ使い分けしてます。
(1)＜TRS>ｰｰｰ>＜XLR＞変換ケーブル (2)＜TS>ｰｰｰ>＜TS>（普通の楽器用シールドケーブル） (1)のケーブルを使っていて異常なら(2)を試してみる。 (2)で異常なら(1)を試してみる。 ヤマハのホームページでPC1002の取扱説明書見た感じでは、XLR端子（バランス接続）、フォーン端子（アンバランス接続）と明確にバランス／アンバランスの役割が分かれていたので、(1)(2)のようにケーブル自体でバランス接続するのか、アンバランス接続するのか明確にしてみたらどうかと思います。 これで、正常に音が出るようになれば良いですが、正しいケーブルの組み合わせが判明したとしても、現場でうっかり接続しやすいですから、厄介ですね。 上記の２つともダメなら、MACKIE Mix12FX返品したほうが良いかも知れません。
奏法が間違っているか、リードが良くないか、MPのせいなのか、あるいは全てが良くないのかは、これだけの情報では判断できないと思います。 ちなみに私は、質問、回答ともに現在の状況を事細かに書き込みます。 過去質問や過去回答を見ていただくことで、質問に対する的確な回答も得られやすくなると思いますし、質問に対する私の回答がどういうものか、質問者は判断しやすくなると考えております。 また違うカテの質問や回答も、私の人と成りを判断していただく材料になる、と考えております。 おかげさまで、有益なアドバイスも多数いただいております。 的確なアドバイスを求められるのでしたら、状況をもっと細かく書く必要があるのではと・・・ 回答でなくてゴメンなさいね。
演奏したい曲を、６本用に書き換えれば良いと思いますよ。 私は８本用に変えて演奏しています。
他に揃っているコード表記があり、そこだけがずれているならおっしゃる通りに順番に弾けばOKです。 ただし、たまにTAB譜によってはスペースの都合で上記の様にずらして狭めてあるものもあります。すべてのコードがこの様にずれている場合はその可能性が高いので素直に同時に弾くのが正解です。
＞アルトサックス 検索してみてちょ。(^^) http://search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&rkf=4&fr=link_highlight_c... Ｂｙ ともみ
小指ではなく親指ですが私も経験があります。 親指の先で長い時間（といっても数十秒ですが）力を入れて押さえた後、指を曲げようとすると屈曲筋が言うことをきかず、ワンテンポ置くと曲がるということがよく起こります。おそらく拮抗筋の緊張が解けないせいだと思います。 その生徒さんの小指は楽に押弦できるようになればそういった現象は解消するような気がします。
レバー式クロマチックハーモニカは１穴で４つの音が鳴る。 １２３４ ５６７８ はそれぞれドレミファソラシドの１オクターブ 吹く ドミソド 吸う レファラシ レバーを押すと半音高い音が鳴る。 ミ♯＝ファ シ♯＝高いド Swan 1040 は ９ １０の配列が 吹く ミ ソ 吸う レ ファ レバー押し 吹く ファ ソ♯ 吸う レ♯ ファ♯
トランペット。 歯が抜けてからでは遅いからです。 入れ歯や差し歯の人でトランペットを今でも吹いている人を何人か知ってますが、多少なりとも不自由があるようです。 何事も元気な内に！(^^)
音楽教室ではなくて、個人レッスンという解釈で良いでしょうか? 門下生と言う事ですよね。 師匠によりけりですが、相場としては、１時間１万円位ではないかと思います。 35年前に、習っていた先生は、凄い経歴の持ち主の先生でしたが、その当時で、１時間5千円でしたからね。 藤井音楽スクールと言うところを覗いて見たところ、入会金が３万円、レッスンが月に３回で、１回のレッスン時間は40分で、27,000円でしたから、かなりの額にるでしょう。
客がそれを良しとするかでしょう。
出来ますとも Ｍ８２の山外形はΦ82ですから 充分あまります。ピッチは軸方向なので もちろんＯＫです。 以上 ギター弾きより
クロームってシルバーなんだけど・・・・ シルバーっていうとニッケルメッキか、クロムメッキが選べるけどそこ拘る？？ 鏡面仕上げになってるからピカールだと傷がつくよ。 汚れを取るだけならこんなんでいいんじゃね。 https://www.amazon.co.jp/KOYO-%E3%83%9D%E3%83%AA%E3%83%9E%E3%83%BC%... メッキが腐食してるならブリッジを交換しかないかな。 六角レンチで締める黒いスクリューがさびてるなら、KURE CRC 5-56を吹き付けてしばらく放置してボロキレで拭けばそこそこ綺麗になります。 ブリッジ交換ならFloyd Rose Specialかな。Floyd Rose Specialは国内で正規販売されてないけどヤフオクで平行輸入品が手に入ります。 http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m150056942
ハマりません、、、、
吹奏楽部です。焦りますねそれ…汗 でも、焦ってしまわずに冷静に自分の音の現状を聴いて、ロングトーンとかで慣らしていくのがいいと思います。焦ってはいけません。友達に聞いてもらったりとか…。これからは、休んでしまう前にマウスピースを持って帰るとかするのもありです。
こんにちは。 先生は口の穴、つまり「アパチュア」を大きくすれば大きな音が出ると勘違いしているようです。 世の中のフルーティストは力の抜けた「小さなアパチュア」を作って勢いのある息を管内に送り込もうと切磋琢磨しているのですがね。 口の穴を大きくしたところで焦点の定まらない響きのない音が出るだけですけどそれでよいのでしょうか？
カルロジョルダーノvs-2 2015年製に決まりです。 このクラスだと楽器が古くなると劣化します。
自分が吹きたい曲の楽譜くらい、自分で金出して買うことだね。 それすらできないなら、アンタはその曲を吹くことに それだけの価値(楽譜代相当のカネ)を見出してないってこと。 どうせ楽譜を得たって、すぐに飽きて吹かなくなるだろうから、 それだけの価値を見出せないんだろうけど？ アンタ達が｢消費｣してる、スマホやi-podの中の｢流行歌｣と同じ。 ｢取り放題｣とか｢聞き放題｣で利用するから、 ｢価値｣なんて見いだせなくなってるんだろうね。 欲しい服になら｢ウン千円｣出したって惜しくもないクセに、 自分が吹きたい曲の楽譜に出す｢数百円｣を惜しむという、 その神経が信じられない。 こんなヤツには教えるだけ無駄だから、教える気にもなれない。 どうしても欲しけりゃ、DLでも何でも数百円で買えるから、買えよ。 某Y社のぷりんと楽譜からメロディ譜で買えるだろうから。 それしきのカネが出せないなら、アンタがその曲を吹く意味はないってこと。 欲しいものに金を掛けられないのはタダの｢ドケチ｣だよ。
京都から、名古屋まで行きましたよ。 東京でも行きたいときは、行きますよ。
アキュフェーズは典型的なクラシック向けアンプですよ。デノンに買い換えをお勧めします。50万円あるなら、E-305を下取りに出してラックスマンの590かデノンのSX1にした方がいいですよ。
両方ともYCL-650ですが、製造時期が違います。 音叉マークのロゴの楽器は最新のYCL-650。 YAMAHAロゴは以前（何世代前かは知りませんが）のYCL-650。 最新のYCL-650の指掛けは可動式になっていますが、YAMAHAロゴの楽器は固定式。
5弦8フレットと4弦10フレットかな。 パワーコードならメジャーもマイナーもあまり気にしなくてOKです。
マウスパイプが凹んでしまったら、デントボールで凹出しできるのかなぁ？ http://www.shimokura-wind.com/rpr_price2.html 上記ショップのリペアセンターの価格表によると、マウスパイプの交換が \16,200- から。恐らく、マウスパイプは実費ということになるかと。
無いのが本当に電源コードなのでしょうか？ACアダプタではないの？現行機種の YV-1605J …というより、現行の殆どのモデルが ACアダプタを使うようだけど。 海外の Web Site で YV-1600A のマニュアルを探して目を通してみたけど、こちらも ACアダプタを使うようだし。
今晩わ(^_^) 本当です。 僕は昔アルトサックスを吹いていました。 『スイングジャーナル』と言うジャズ雑誌 があって来日時にリッチーは同じくアルト 奏者の本多俊之さんと対談してお互いの 使用しているマウスピースとリードを 訊くと二人とも 「マウスピースはメイヤーの5番でリード はラボーズのミディアム」でした。 「だから音が似ているんだ！」と 二人で話していましたよ。 その対談を読んで僕もマウスピースと リードをマネをしました(^_^;) 但しコレは'80年代前半頃の対談なので現在 も同じかどうかはちょっとわかりませんが その頃に関しては間違いありません(^_-)
叔父のを借りて吹いたことはありますけど、しんどいです。 自分が吹いても、吹きやすい音域で（笑）ツボにはまると気持ち良いくらい響きます。楽器の癖もあるかと思うけど、そのツボは狭い気はします。 あと、なにより重い（苦笑） 上手い人が吹くと、ほんと良い音ですよね。 近くで聴いてもいいけど、なによりホールとかで一番後ろの方まで音が抜けてくる感じですね。 あと、他の人も書いてらっしゃいますが、錆びないのはいいなあ。 自分の笛（Altusの銀のやつ）は、見事に黒ずんで渋すぎる楽器になってます（汗） 木の笛はフルートはないけど、トラベルソを何度か吹いていますけど、柔らかくて良い音ですね。もちろん楽器が違うから一概には言えないけど。自分のトラベルソはプラスチック管ですが、吹きやすいけど響きが安っぽい（値段相応？）ですね。 （ま、トラベルソ自体、フルートっていうより吹いた感じはサイズを倍にしたピッコロって感じだけど）
ピアノが出来るようになれば、フルトヴェングラー、ワルター、トスカニーニ、メンゲルベルク、クナッパーツブッシュ、アーベントロート、ムラヴィンスキーらと並んで史上最高の指揮者の一人であった 朝比奈隆のベートーヴェン、ブルックナーの魅力がわかるようになり、 幸せになれるからです！
＞まだ焼いていませんが、全部12個の穴を ＞全部押さえたらcの音がでました。 焼いたら縮むので、音が高くなりますよ。 縮む割合だって、粘土の状態や焼き加減でも 変わってしまうのですから、実際どうなるかは 焼いてみなければわからないです。 おおまかですけど、焼く前と後での音程の 上がり方は、下記の式になります。 1200×log2(焼く前の大きさ÷焼いた後の大きさ） 100上がれば半音上がることになります。 関数電卓がないと計算出来ないかも知れませんね。 また、対数の低が２ですから、電卓によっては、 常用対数（低が10）しか計算出来ないかも 知れません。 常用対数で計算した数値を0.301029995で割れば 対数の低を２とした値に変換することが出来ます。 ちなみに縮小率（％）とピッチの関係は、だいたい 5 88.80069773 6 107.1208057 7 125.6368544 8 144.3530805 9 163.2738595 10 182.4037121 11 201.7473106 12 221.3094854 13 241.0952327 14 261.1097221 15 281.3583044 16 301.8465204 17 322.5801101 18 343.5650222 19 364.8074243 20 386.3137139 と、計算されます。 （100上がれば半音上がります） 計算上は10.91％縮まれば１音上がることになります。 Ｂｙ ともみ
どちらでも良いと思いますが、トラックからの積み込み、積み下ろしはかならずしも自分でできるわけではないでしょうから、私だったら自分の手元に置きます。 ファゴットは既成のイメージほどスペースをとる楽器ではありません。
テンションのかかり方がどうであれスネアサイドヘッドに皺が寄っていなければベアリングエッジの上に綺麗に膜が張られているということです。あとはそのヘッドの真ん中にスナッピーを適度のテンションをかけて張ってやればノイズは出ないものなんですが。エンドプレートが変形している、一部のスネアワイヤーが伸びている、スナッピーが平行四辺形に歪んで張られている、などないか確認してください。 あと打面から出ているノイズを裏面から出ていると勘違いしていないかも。
オーボエを吹いています ずっと同じリードだとリードがすぐにダメになるのでいいリードは最低でも2本はほしいですね
キハーダという馬などの下顎の骨と歯を使った楽器がオリジナルですけど、一般に広まっているのはそれを模したLatin Percussion社のVibra Slapという製品の音です。 https://www.youtube.com/watch?v=JmZOH1krdbA
お店に問い合わせるのが一番早くて確実です。
初心者の人は，とかく唇や指にガチガチに力がはいってしまう傾向が見られます。 特に高音を出す際に，早い息スピードを出すのに神経が集中して，唇の筋肉によって無理にスリットを作ってしまいがちです。このように力が入ってしまうと，神経が麻痺するほど唇が変形して，まともな音が出なくなります。 唇は，力を抜いて自然に閉じた状態から，息の圧力によって細いスリットが開く感覚を掴むのがコツです。 この，唇の柔らかさを保った脱力による息ビームの形成を教える際には，フルートのアンブシュアと共通ですので，下の動画が参考になります。 https://www.youtube.com/watch?v=Zglg1S_13yQ
誤解を生んでいるので修正しますね。 音が上ずるのは唇を固めている証拠です。 コンクールが近いので無理に直さないのであれば次の方法をお試しください、上手くいかなければ忘れてください。 唇がリムからはみ出ているだけなら唇を柔らかくし、マウスピースのプレスを少し強めてから吹いてみてみてください。つまった音になったらプレスはそのままにアパチュアを開く意識を持ってもう一度。丁度良いポイントを見つけてください。 レッスンの先生に聞くのが1番です。 「でも治す方法をここで聞いているということは、その先生は指摘するだけで改善策を教えられない人なんでしょうね。」 ↑これは少し嫌味垂らしい書き方でしたね、気分を害された方失礼しました。 もし上唇がベロンとめくれているアンブシュアなら今すぐ治した方がよいと思いますが、コンクールもあるので終わってからでよいと思います。 唇を優しく閉じる、適当にマウスピースを当てて歯に固定する、鼻から息をゆっくり吸う、息を少しずつ流す。吹く瞬間に唇を固く閉じたままにしてると息が流れず突っ張るので注意してください。
他の方の回答と重複するかもしれませんが、 僭越ながら回答させて頂きます． 細々とゲームサウンド制作に携わっています． （※以前、別の方の質問で回答した内容もあります） ＞メロディーは完成したのですが、それに音を付け足していくことがうまくできません。 ＞ベースは特にどういう風に音を合わせればいいか全くわからないです。 まず、バンドスコアなどで、ベースがどういう演奏を行っているか 見てみると良いと思います． できたら、１曲ＭＩＤＩで打ち込んでみると勉強になります． 自分で作る際にもイメージが沸くと思います． その上で、もちろん理論的なことも勉強したほうが良いと思います． まず、作ったメロディの「キー」（調）を判別します． Ｃメジャーキーとか、Ａマイナーキーとかです． まず、メロディに出てくる＃や♭の数． 何の音に＃や♭が付いているか？ それは一時的でなく、継続的に付いているか？…など． もし、いつも「ファ」だけに＃が付いていたら Ｇメジャーキー、あるいはＥマイナーキーです． キーが決まれば、そのキーで中心的に使われるコードが決まります． これをダイアトニックコードと呼びます． さらに、ダイアトニックコードは、トニックやドミナントなど コードの機能別に分類されており、文法でいうところの 主語、述語などの役割を各コードは持っています． どんなメロディであれ、それに合うコードがあるはずです． メロディに合うコードは１つだけとは限りません． むしろ、複数ある場合のほうが多いと思います． コードは、３つ以上の音で構成されていて、 その内、一番低い音を、ルート（根音）と呼びます． ベースの基本は、このルートになります． ただ、いつもルートだけ鳴らしていては面白味に欠けるので、 ルート以外の音も織り交ぜ、さらにリズム感も意識して ベースラインを作っていきます． ＞どうすればうまく合わせることができますか？ 上述の通り、ベースの基本は、コードのルートになります． しかし、人に聴かせられるような良いベースラインを作るには 相応の勉強と経験が必要です．
日本で最も有名なメーカーのひとつじゃない？ヴィクターとかも 批判してる人は批判ではなく悪口でしょう？様々な産業の安くて良いものから高くて凄いものまで作ってるといったイメージを三十路手前の僕は思いますね笑 アコギで2万円の自分のヤマハと二十万はするギブソン、マーティンを試奏してもヤマハの方が自分にとって良い音だと思ったのでその後店員さんにヤマハみたいな音のやつ探してるんですけどと相談しても、ヤマハはヤマハですからありません！って店員さんも力説して言ってくれました
オクターブマンドリン http://www.oldwavemandolins.com/
楽器店の管楽器担当の店員に 「良くない」という話は聞いたことがあります。 ちなみに質問者にとっての「良くない」の基準がわからないのですが・・・ 私はあくまでも楽器を吹くうえで悪影響があるという観点から述べています。 本当に飾るだけであればたまに埃を払うくらいで良いんではないでしょうか？ ちなみになぜ良くないかということですが、サックス自体の自重がそれなりにあること。重さがベルに集中してかかること。 U字管のつなぎ目は固定が弱いものなので調整が狂うことなどがあるそうです。 ベルの角度が変わるとタンポを閉じたときにトーンホールとの角度にズレが生じます。 まあ、リペアマンに見えてもらえばすぐに治るみたいですが、 でも、意外とそこまでしっかり見てるリペアマンっていないのが現状で、原因にたどり着けるかどうかが怪しいので極力楽器に負荷のかかる行為はやめたほうがいいのかなと思います。 とはいえ、楽器店でも展示品は置きっぱなしですからね。 気にしない、気づかないは往々にしてあるのではないかな しっかりした店なら、渡す前にしっかりと楽器を見て調整しますけど そんなお店、稀だと思います。
Merida Extremaのギターだと思います。形から言うとM-65GACというモデルのようにも見えますが、トップの色が濃くシダーのような色ですね。モデル名は違うかもしれません。 石橋楽器が輸入販売元でしたが現在は取り扱いをやめています。 http://www.ishibashi.co.jp/merida/
オカリナと言えば宗次郎が思い浮かびますが、彼の曲から音域に合うものを探されると良いと思いますよ。 https://www.youtube.com/watch?v=0BmoJA7MGfI
あくまで想像でお話しします。 リードの問題もあるけど、アンブシュアと息の使い方に問題ある感じはしますね。 ３で小さい音が出せないのはお腹でしっかり支えた息で吹いていないから。 ２半で大きい音で音が濁るのと低音域でミスが多いのはアンブシュアが悪いから。 まず、アンブシュアですが、恐らく噛みすぎていて、下唇のクッションが薄くなっています。顎の力を抜いて横から寄せる感じ（というか口の周りの筋肉全部で）で、もっと余裕のある？アンブシュアを心がけた方がいいかと思います。 噛んだアンブシュアになっているために、いい加減な息使いで音が鳴ってる感じはします。まず、しっかりした腹式呼吸を意識することが大切なのは当然ですね。 それから、音域によって息の使い方を意識しないと音程（特にレの音が上がってしまったり、ラシド辺りの音が下がったり）が悪くなりますね。 特に高音域で下がってしまう傾向があって、音程を合わせるために噛んでしまう事が多いです。噛むのではなく、口の中の容積を少なくすることで音程をコントロールしてやると、音程も音色も良くなるかと思います。 低音域は逆に、息の速度を下げることで響かせる感じです。 ニュアンスとして、低音域は「ホー」、高音域は「フー」という感じで意識するといいかとも思いますね。 で、あくまでもこれも一般論ですけど、現時点で無理して厚い（堅い）リードで吹くよりも、あえて２半とかの柔らかめのリードで良い音を鳴らす練習した方が良いかもしれないです。しっかりしたアンブシュアで、お腹で支えたコントロールされた息なら、よっぽど無茶吹きしなければ、ｆｆで破綻することは無いと思います。 音がある程度作れたら、好みでリードを３なりに変えるのもいいでしょうし。
知恵袋の回答は、回答者が自分の知識あるいは調べた情報に基づいて書いているので「全てが正しい」わけでは無いです。 ということで私が調べた範囲では、ファゴットは楽譜通りの音が出るらしいです。 ただ、ファゴットの倍の管長を持つ「コントラファゴット」は楽譜より1オクターブ低い音が出る「移調楽器」です。 …もちろん、この回答も「絶対正しい」モノではありません。
せっかくの2VOL.&TONEなのに何故？ とりあえずキルスイッチなら現状でまかなえるよね！？ そもそもレスポールを使いこなせてない雰囲気。。。てか有難い コントロールを念頭にミックスの面白さを体感しましょう。 Vol.とToneのさじ加減で実に繊細な音が出せるから！ レスポールを手籠めに出来ないストラト使いからの戯言でした～(笑)
落として凹んだ部位以外にも影響がある可能性があります。 リペアマンのいる楽器店に相談することをオススメします。
木製打楽器 ・ウッドブロック の一つだと思います。 それにエコーをかけたものでは無いでしょうか？ 良いサンプルがありませんが・・・ https://www.youtube.com/watch?v=_cas95qgbys 間違っていたら、ごめんなさい。
50代ですが、興味本位で試してみました。音量を上げれば1200Hzでも聞こえましたよ。ちなみに、難聴者です。健康保険に入っているでしょうし、医者に行かれてはどうですか。
ギターなどは「楽音」なのでチューニングが崩れていたら曲が台無しになりますが、ドラムは「噪音」(楽音とは違いピッチ感のない楽器)なので少々音色が変でも曲が台無しということにはなりません。(ライブでは同じチューニングのままどんなキーの曲でも演奏しますし、それで変ではないですよね。噪音楽器とはそういうものです。）
物にもよりますが、SA80Ⅱの方が評判はよいです。 セルマーは楽器ごとの個体差が大きいし、いいかげんな楽器店にはいいかげんなセルマーしかありません。 日本では楽器店が直接、輸入するか、野中貿易を通すしかないです。 野中貿易さんにお訊きしたら、ちゃんとしたある楽器店は５本取り寄せてもらっても、３本は返されるそうです。 なので、その楽器店には最初から、しっかり検品してよいものを送っているとのこと。 ということはそれ以外の楽器店には・・・ 必ず、吹いて選んでください。 SERIEⅢも悪くないです。 構造が異なっているため、ここは好みですね。 私見ですが、吹きやすくて、ジャズ向き？ SA80Ⅱの方が吹奏楽向きかなぁと私は思います。 ただ、SA80Ⅱにしても、SERIEⅢにしても、既に現行のモデルではないため、生産していません。 あるのは中古もしくは長期の在庫品ですね。 長期の在庫品となると売れ残りでしょうから、良い物があるとは思えません。 ジュビリー以降の現行モデルは彫刻をレーザーでやってるらしいのですが、これらはセルマーとは呼べないなぁと思うような物ばかりです。 セルマーがよかったのはSERIEⅢまでですね。 教え子が持っていたSA80Ⅱが大当たりで、とてもよかったです。 手放すというので、とても欲しかったのですが、お金なくて、買ったところで引き取ってもらいましたが、ほとんど購入した金額で買ってもらえました。 前の回答者さんの書いておられますが、YAMAHAの82Zですけれど、フィル・ウッズのモデルです。 なので、ジャズ向き。 セルマーに限らず、他の楽器もそうですが、楽器は吹いて選ぶものです。 上手く大事に使えば、一生もの。 慎重に選んでくださいね。 野中貿易さんとの取引のあるお店がよいかと思います。 ３本くらい吹いて選ぶのがよいですよ。 セルマーより抵抗感がなくて、吹きやすいヤナギサワもよいものあるので、お試しを！ よいパートナーに巡り会えますように。
よく「スブルース (松)」と書かれているのを見かけますが、スプルースは松の仲間(Pinus属）ではなく、トウヒの仲間（Picea属）です。同じマツ科なのでその表記が間違いだとはいえませんが、誤解を招く表現です。 ヴァイオリンに使われるのはおもにオウシュウトウヒという樹種で、弦楽器関係の会話で普通に「スプルース」といえばこの種をさします。日本に自生する樹種でいえばエゾマツが近縁です。 ＞日本でとれる、松、楓でバイオリンではいいバイオリンは出来ませんか。 赤松、黒松は上記の通り全く違う樹種になります。 鈴木ヴァイオリンはかつてエゾマツを使っていましたし、現在でも他の弦楽器ではエゾマツは使われます。しかし、オウシュウトウヒとエゾマツでは特性が違うことから音色が異なるので、[ヴァイオリンらしいヴァイオリン」を製作するのにはほぼ使われません。単に音量が大きいというだけでよいなら使えます。実験的に使う人はいます。 日本の楓もヴァイオリンに使われるものとは異なります。ヴァイオリンに使われるのはAcer pseudoplatanusという種で、これはやや柔らかめの木なのですが、日本に自生する楓（何十種類もあります）は一般に硬すぎます。従って日本の楓で作っても、「ヴァイオリンの音色」とは別の音になります。 したがって、 それなりのものは出来るが、それを「良いヴァイオリン」というかどうかは別問題 ということになります。
内田洋行さんのような、教材やさん、理科教材やさんに問い合わせてみては？ http://www.uchida.co.jp/education/catalog/mate79jr/html/0922.html
山本リンダ／狙いうち（昭和48年リリース、同年の紅白歌合戦出場） https://www.music8.com/products/detail3179.php 中島みゆき／時代（昭和50年リリース） https://www.music8.com/products/detail3176.php 荒井由実／卒業写真（昭和50年リリース） https://www.music8.com/products/detail3199.php とかいかがでしょう？
現実的には、これかな？ http://www.roland.co.jp/categories/organs/roland_classic/
100mW＋100mWのオーディオアンプとRFアンプ（電波用）のデュアルアンプ搭載。高音質低遅延コーデックaptX,AACに対応。 デュアルアンプ搭載 Bluetooth® オーディオレシーバー LBT-PAR500AVをオススメします。 今、現在使用しています。 パワーも大きく、バッテリーも長時間使用可能 価格…4000円前後 充電はmicroUSBで、充電中の使用可能 http://www2.elecom.co.jp/avd/cellphone/headphone/lbt-par500av/
頭部管銀製で他は洋銀で銀メッキというのは同じです。 79年に3桁になるまでは31でした。 違う点と言えば...鍵の形状、リップの形状、メッキと言ったところでしょうかね。 鍵の形状が一番分かりやすいでしょう。 分かりやすいのがF鍵(6番)のストッパーとEメカ腕でしょう。 あと31は最初からの作りなのか古いせいなのかわかりませんが、芯金と鍵管のクリアランスが大きいようで、鍵ノイズが大きいです。 リップ(歌口の削り)も少し違います 設計変更なのかロットのバラつきなのかはは分かりませんが、形状が微妙に異なります。これは実際に見た方が良いでしょうね。 メッキも違う事があります 31の頃はニッケルメッキの楽器もあったようです。他の楽器もニッケルが多かったです。今は殆どが銀メッキです。 あとは...値段かな。 21と31の名前の由来は、21000円と31000円だったからと言われています(定かではありません)。211が21100円だったらもっと売れるでしょうがねw
オーダーで新造するので無ければ DIYしたらどうですかね。
こんにちは これは吹き方が間違っているのですか？いえ、息の吸い方をちょっと単純にお考えなだけだと思います。なぜタップリ吸わなくてはいけないのですか？息を吸う前には、息を吐ききっていなければ吸えませんm(__)m
このような明らかに某カテマスによる自作自演と思われる質問に答えて意味がないのですが、 敢えて答えさせて頂きます。 上手いか下手かで言えば、下手です。 ただし、何才かわかりませんので、安易にどのくらいのレベルかは判断出来ません。 ブルッフのヴァイオリン協奏曲第１番は決してうやさしい曲ではありませんが、 これはどう見ても小学生４、５年生？だと思いますが、 上手い子はならこれくらい普通でしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=B8nAIIMc_74
ドの523.25Ｈｚが一番近いです。 ド＃だと離れます。 http://hpcgi3.nifty.com/prismwave/wiki/wiki.cgi?p=%B2%BB%B3%AC%A4%C...
左チャンネルから聞こえる音ですね。シンセサイザーです。高音からグリッサンド（ポルタメント）してその後チューバに似た音（シンセブラス）を出しています。
「それぞれの上限が100mAですよね？」 はい、その通りです。
このように明らかに某カテマスによる自作自演と思われる質問に答えて意味がないのですが、敢えて答えさせて頂きます。 ヤマハ音楽教室程度でしたら、月１～２万円程度です。 スズキ・メソード音楽教室は、さらに高くなります。
Humbuckerピックアップ カスタムオーダー このような楽器店で予算や好みを相談してください https://www.ikebe-gakki.com/web-ikebe/DiMarzio_pickup/custom-O.html
こんにちは >フォルテだと気にならないのですが、ピアノになると音がカスカスして聞くに耐えません。 仕掛けのマウスピースとリードが合っていない症状と思います。 もっとピアノが美しい音になるリードを探しましょうm(__)m
私のアタマの中では、 音が短く切れてしまう事と、遅れてしまう事がイコールにならないんだけど。 舌の動きがもつれてんのかな？ 舌が息の流れを邪魔してるって事か。 息のスピードをアップ。舌の動きは軽快に…これで何かヒントをつかめないかな？
名称がわからないのですが、2つの肩ベルトを胸の前でつなぐようにすると、ずいぶん違いますよ。 登山用リュックでよく見かけます。 100均でマジックテープがついた良さげなものを探してみては？
先ずは音程でしょうね。 音程を合わせないことには、和声（ハーモニー）は生まれません。 和声を身に付けないことには、朝比奈隆が作り上げた史上最高のブルックナー・サウンドは生まれません。
面白い質問ですよね。オナラの音・・・ブーッですよね。 良く「ブーブークッション」というのがあり、ゴム製で出来ていて、それに空気を入れて座布団の下に入れて置くと、そこに座った方があたかもオナラをしたようなブーッという音がでますが、 これを楽器でですか? 「ブーッ」「ぷ～」・・・やったせん。事は無いですが弦楽器であれば、特にエレアコでアンプを使ったものであれば、奏法によっては出せる音かとも思いますね。 あとあるとすればエレクトーンでしょうね。いろいろと駆使すれば可能ではないかとも思います。 答えになってないかもです・・・申し訳ありません。
ヤマハ1335を使っていたほうが、いいと思いますよ。
このような明らかに某カテマスによる自作自演と思われる質問に答えて意味がないのですが、 敢えて答えさせて頂きます。 訓練する以外にありません。
それこそBOSSのVO-1とかそのものずばりなエフェクターですよね。 でもまあ、個人的にはベリンガのFX2000とかのマルチ勧めておきます。 録音だったらフリーのVSTプラグインでも結構いい感じに出来ますけどね。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm1833463 フリーでこじつけた例（汗） 歌詞聞き取りにくいのは初代ミクに英語歌わせてるので・・・
マンドリン詳しくないですが、 1920年代の状態の良いモノが20万円以上で取引されてますね。 http://www.mercatinomusicale.com/mm/a_mandolino-fratelli-vinaccia-d... http://www.sekaimon.com/us/119027/Other/291364002837/ これは1932のようですが、ボールバックマンドリンとして骨董価値が高いようです。 全体写真がみたいですね。
未経験のままでは当然無理でしょう。 まずは、音楽をもっと好きになることを意識しましょう。 そしていくらでも音楽について知ることができるインターネットという素晴らしいものがあるので、それでたくさんの曲を聴きましょう。 そしたら、興味のある楽器とかも出てくるので、それについて調べましょう。どんな楽器も奥が深いです。 例えば誰でも知っているリコーダーにも、 クライネソプラニーノ ソプラニーノ ソプラノ アルト テナー バス グレートバス コントラバス という様々な種類があります。 なので、まずはピアノでもギターでもベースでもドラムでもなんでも良いので、好きな楽器を探しましょう。 そしてその楽器が大好きになったら買って練習してみても良いと思います。 本題に戻りますと、音楽関係の仕事についてですが、様々な種類があります。 DTM、作曲、編曲、作詞、演奏、楽器販売 等 山ほどあります。なので、どのくらい音楽ができたら仕事ができるのかについては、それぞれについての知識が必要となります。 販売でも、楽器販売やオーディオなどの販売もありますので、楽器ができなくてもできるとは言えます。 ただし音楽についての知識がたくさん必要となります。
最初のA→Dは、6→1。 次のD→Fisは、1stと一緒だからわかるでしょ？ 問題は最後のA→Fisだけど、6ポジでAを取ってからスライドを引いて、3ポジ（正確には2ポジと3ポジの間くらい）まできたらFisを出す…という感じです。
左は1993年に発売された初代IRON COBRAのHP70P。ビーターが交換されていますね。当時の定価は\16,000。 http://www.tamadrum.co.jp/anniversary_j/expansion.php?cat_id=17&now... 右は2001年に発売されたスタンダードペダルHP200。定価\10,000。 http://www.tamadrum.co.jp/anniversary_j/expansion.php?cat_id=24&now...
Uttara-Kuru ですな https://www.youtube.com/watch?v=WDYQpvHkFs8
アコギで新品1万ははっきり言ってゴミです。初心者が最初にそんなの使うと弾けなくて必ず挫折します。中古で3万以上のものを買ってください！音は自分で試奏して試してください！
こちらの表、ピエゾ・タイプを読んで下さい。 http://www.geocities.jp/harmony1310/pickup/kisochishiki/kisochisiki... プリアンプは、ピエゾが拾った 微弱な音声電流を整え、それを トーン・コントロールで演奏者 が、調性した音声電流をパワー・ アンプ側へ出力しています。 エレアコでないとマイクで拾う ので、ハウリングが、難点です。
音階が唇の調節で作れないという意味ですか？ ドレミファソラシドまでは、何とか変化出来ないと金管は無理有りますね…
LEVY’Sのロゴのデザインに似てますね。 http://www.soundhouse.co.jp/search/index/?s_maker_cd=1180&s_categor...
お使いのエフェクターはどちらともフットスイッチが機械式だったと思います。そうなると、OFFの時は回路をバイパスするので、回路の状態に拘らず音は出ます。 …ちょっと分かりづらいですか？^^; エフェクターは、プラグを差している状態では回路は常に動いています。機械式バイパスの場合は、楽器の信号をその回路に通すか通さないか、という選択をフットスイッチで行います。 なので要は、電源供給に問題があるか、あるいはエフェクターの故障かで回路がちゃんと動いていないのではないかと思います。 もう少し詳しく教えてくださいな。 電源は電池？ACアダプター？はたまたパワーサプライ？ スタジオでも家でもセッティングは同じですか？ その辺の状況がはっきりすると、おそらく原因が見えてきます。 家のアンプで出る音がスタジオの大型アンプでは出ないということは、まず考えられないですよ〜^^;
技術不足と言うよりも、 ネタ不足だと思います。 何よりも、色んな音楽を 聴いた方が、良いです。 とにかくインプットして、 気になる所は音を拾って 弾けることが重要です。 理論は現場ではないので、 結局それを音に変換して、 現場でまた試行錯誤する 訳で、弾けて溜め込んだ ネタの方が物を言います。 だから、時間はかかるかもしれません。 で、自分だけ突っ走ると意見が合わなく なるので、仲間と一緒に走って下さい。
高いミ ・指を全部ふさいで ・右小指、右薬指と左薬指をはずし ・親指をわずかにずらして ・速い息を入れる 高いファ ・指を全部ふさいで ・右小指、右薬指、左中指をはずし ・親指をわずかにずらして ・速い息を入れる ・
なんだか物凄く気の毒な感じがしますね(･_･; 一度、楽器店で新品のゼノを試奏させてもらってみてはいかがでしょうか？ そうすれば、自身の技量が衰えたのか、それとも楽器のグレードが下がったことに起因するのかハッキリすると思います。 マウスピースは必ず持参でお願い致します(^^)
演奏家、 奏者、 プレイヤー 打楽器奏者、 パーカッショニスト、 ドラマー
ヘッドだけ力任せに叩いても「大きな音」に感じる音色は出ないので、鼓のような倍音がたくさん出るようなショットを最後の1打のみでするとアクセントという感じが出ると思います。 具体的にはスティックがヘッドと並行になるようにして「リムショット」をします。スティックはティンバレス用の細めのチップのないものが適しています。
中2ですし、とりあえず湿布というのでいいでしょう。 痛くても首や肩を動かした方がいいですよ。同じ体制を続けていることが原因です。
楽器は視覚より聴覚に訴える道具ですから装飾の需要は少なく 当然供給も少ないでしょう。 とはいえ、塗装と考えれば何でも対象になりますから特殊な 作業ではありません。粘着性の低いマスキングシートを 望みの模様に切り出し、これを楽器に貼り付けてエアブラシで 塗装を行う。でもこれは失敗したときの修復作業が難しいので お勧めできません。 お勧めは着色したシール貼ることです。望みの模様を台紙の上で 切り出し、これの上からマスキングシートを貼りこれを使って 台紙から楽器の上に移します。これなら何回でもやり直しが できます。こんな作業をやってくれる人はしりませんが
そしてアンブッシュアが悪く、マウスピースの位置が左寄りで片方だけほっぺたがふくらんでしまいます。 そして口をすぼめて吹いてしまいます。 むしろこれが悪いんじゃ？？ センター寄りに当てて、ほっぺたをふくらまさないで吹けるようにしてみてください。
フルオートシステムのオーボエは、なかなか繊細です。低い音のオーボエは輪をかけて。 アルトより低い音のクラリネットもなかなかです。 パッドの大きい楽器も微妙な調整が必要。 ・・・ともみさんのご回答にある、中華製は困りますねえ。繊細というより、やわ、という商品があります。
これじゃないの？ http://yamaha.custhelp.com/app/answers/detail/a_id/5215/kw/cubase%2... eLCC を入れ直した時にライセンス情報がコロコロ変わったら困るんだけど？ eLCC ってのはしょっちゅうアップデートされてるソフトなのに、アップデートして情報が引き継がれなかったらそれまで使ってたソフトが動かなくなるってことなんだから。
bien-ensemble.info/?pid=90331429 はどうですか
KALAは中国製のウクレレメーカーで 特にハワイでコストパフォーマンスの良さから人気のあるメーカーです。 造りは安定しており、特に細かい事や産地を無駄に気にしない日本人以外には人気です。 当方駄目な日本人なので、弾いてみたことはありますが買ったことはありません。 フェイマスやオスカーシュミット、アラモアナ（の良い方）と同等だとは思いますがね。
その3つ、予算が随分違うと思いますが・・・ どれも持ってない状態ならペダルとキックパッド買います。フットワークの練習はペダルがないとできないので。
ピアノ中心で考えてMIDI関係をサブで考えるか、マスターキーボードとしての機能を優先するのかで変わってくる気もします。 あくまでピアノ、MIDIはおまけ？的に考えるなら、ヤマハのCP-4かな・・・という気がします。タッチも良いですし、（個人的な感想ですが）音もピアノらしい音だと思います。 マスターキーボード的に考えるなら、自分もRD-300かなとも思いますね。タッチはピアノと考えるとちょっと微妙なんだけど、他の音源・音色を弾くならこっちのほうがCPより弾きやすく感じるかもしれないです。 RD-800も同じ感じですね。まあ、元々ピアノ弾きじゃないので、自分なんかはこっちの方が弾きやすく感じるけど・・・。 あと、それ以外で自分も一つあげとくならStudio LogicのNuma Stageも結構いいですね。知人が買ったのでちょっと弾かせてもらいましたが、ピアノの音色はこれが自分は１番好きです。タッチもピアノっぽさ強いですね。（自分には重すぎるんですが）
こんにちは。 ＞クラリネットのようにたてて置くのか クラリネットを立てて置く？必要がなければクラリネットも膝に置くべきです。 オーケストラの場合B管とA管を曲間で持ち替えなければいけないことが頻繁にあるため、スタンドを使うことがよくあります。 吹奏楽では持ち替えをすることがほとんどないため、スタンドを使う必要がないはずです。
シリアルナンバーで判るのは、製造年、製造ナンバー、製造工場くらいです それだけでどのモデルかを特定することはできません
ヤマハTRBXシリーズはモノは悪くないんですが定番ってわけじゃないので初心者セットで売ってるのは珍しいですね。 アレコレついてその値段なら高くはないと思うので、見た目が気に入ったなら良いと思います。ただ付属のアンプが手のひらサイズならイマイチですね。
>アンプヘッドにダミーロードなどを接続して宅録しようと考えています。 スピカシミュレーター、キャビネットシミュレーター、ロードボックスまたはアッテネータは決まっていますか？これらの最大入力負荷でアンプの出力が制限されます。 >ライブや宅録に使えるオススメの機種を教えてください。 ライブでということですが、何ワット考えていますか？ まあPAがあれば50Wもあれば十分ですし、ロードボックス選びにも困らないと思います。 1987Xがマーシャルらしくて良いと思いますが、マスターボリュームがないのでマスターボリュームを増設する改造を行うか、ブースターペダルで音量と歪を調整する必要があります。宅録の場合はロードボックスで音量を調整すれば良いと思います。 オレンジはよく知りません。 キャビネット／スピーカー・シミュレーター資料 http://www.okada-web.com/review/eg_vol_15.pdf http://www.digimart.net/magazine/article/2015090901576.html
あっ、基礎練習して基礎が身についたときに教えてやっから
ストリート・ミュージシャンと言うらしいですね。 本人の前には、チップを入れる箱などが置いている場合も有り、結構な額が入っているのを見たことがありますので、小遣い銭稼ぎもあるでしょうね。
ギターはレギュラーチューニングの3カポにすると単純になります。 実質的にE♭調の移調楽器になるわけです。 全弦半音下げチューニングをするとB調の移調楽器になってしまい全く使い物になりません。 それをした場合は4カポにしてください。
DWだけはTrue Pitchというねじ山のピッチが細かいテンションボルトを使っているので他社のボルトは使えないんです。 ボルトのゆるみを減らすアイテムで使えるのはカノウプスのボルトタイトという革ワッシャくらいですかね。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/4447/
ドからシまでの半音を含む音に反応します、という事です。 cromatic⇒半音階的、という意味。
指の押さえ方が悪い、、上の穴より下の穴が先に閉まると音が外れます、、この場合、左手人差し指が原因です、、人差し指は動きが悪いために右手の指が先に閉まってしまうために起こります、、意識して押さえれば良くなるはずです、、リードは関係ありません、当分は２半で、、
ピストンの向きを間違えると、一番ピストンは息さえ入らなくなりますが、二、三番を間違えると音はかろうじて鳴っても正確な音程どころか演奏すら出来ないので、ピストンの向きではないと思います。 が、もう一度確認してみてください。 ・手前から1.2.3番を入れているか(ベル側から1.2.3になっていないか) ・手前側にピストン番号が来るようになっているか(ヤマハの楽器は基本正しい向きでないとカチッと固定されないようになっていますが、Bachのトランペットは反対でも固定されるようになっています) ・全体的に音がおかしいのか、決まった音だけおかしいのか。(2番を押した音がおかしいから2番ピストンに問題がある、とは言い切れないので、その場合リペアマンに見てもらってください。) ・フタをしっかり締めているか、また、ピストンの支柱部分(ボタンとフタの間の棒)のネジが最後まではまっているか。 (音に直接関係はないとは思うのですが) ピストンの事で確認していただきたのは以上です。 それ以外で言えば、つば抜きのコルクなどがすり減って、という事も考えられますが、コルクの部分は消耗品なので、ある日突然。という事はあまりないです。 一応確認していただきたいとは思います。 つばについてですが、楽器を斜め上に向けて長く吹いていませんか？ 悪いことではないです。ベルアップをしろと言われれば従うしかないですが、ベルアップをすると、チューニング管に溜まった水分は手前に流れて、3番ピストンの下の穴から出てくることがしばしばあります。 マウスパイプの水分がマウスピースを通ってマウスピースから出てくることもあります(笑) それ以外で考えられるのは、あなた自身の不調です。音がカスカスと言うのは、簡単に言えば太い息(温かい息)が入っていないわけですから、管内に溜まる水分も少なくなります。 クーラーの効いた部屋で長時間放置しても、恐らくそんな事になる原因にはなりません。吹き始めにピッチが合わなかったりするくらいです。クーラーでアウトなら冬でもアウトです(笑) 以前は普通に吹けていたのなら、一番に考えられるのはあなた自身の不調です。 音出しする前にきちんと準備運動(リップロールなど)をしてから練習に臨んでください。不調気味の時は基礎練習は簡単なもの(ロングトーン程度)に集中し、かなり不調だと感じた時はその日は吹かないのがベストです。不調の時にいつも通りに吹こうとすると、思うようにできなくて、無理矢理吹こうとする心理が働いて悪癖の原因になりやすいからです。 僕からは以上です。 最後に、最終的に答えはこうなりますが、明らかに楽器の調子がおかしいなという時は、リペアに見てもらった方が良いです。 楽器のためにも、よろしくお願いします。 長文失礼しました。
前の質問へも回答しました… 私の後にmasayaさんが回答していますが、おそらく管内がドロドロなんじゃないのかなぁ。 掃除してます？ 先輩に聞いてごらん… 「最後に掃除したのはいつ頃ですか？」と。
英語なら、「repairer」だと思います。 日本語では、「ヴァイオリン職人」と呼ぶことが多いと思います。
こんにちは 最近は、あまりバリサクを吹くこともないので回答者としてふさわしくないかもと思いながら… >これは何が原因なのでしょうか？ リードは葦という草の種類の植物です。 木のようにあるいはレジェールのように強くはありません(^^; もしかしてだけど、箱から出した一枚のリードを全力で吹き続けたりしてなせんか(^^; 青箱は、バンドーレンのリードの中でもっとも先端が薄いカットです。 それは pp のコントロールをしやすくするためなんです(^^) σ(^^;複数の候補リードをローテーションして時間をかけて育てていきますよ(^^) >そして買うリードのメーカーは変えたほうがいいのでしょうか？ 質問者さんの演奏スタイルは、リードの欠け方からパワードブラス系のような… だったら、先端が厚目のリコ(今はダダリオ)や銀箱(バリサク用ってあったかしら？)を試しに使って良い経験してみてください(^^)
図書館で使う大判の接着剤がついた透明保護フィルムがあるよ。 これを切って使えばいい。
文章では説明できません。 感覚も人それぞれですしね。 楽器持参で楽器屋さんで試奏させてもらってください。
別に良いんじゃないでしょうか。 音楽療法士は民間資格であり法令に基づく業務独占・名称独占はありません。 いろいろな団体が乱立し独自の基準で資格認定しています。 特に法令の制限がありませんから、自分で勝手に「私は音楽療法士です」と名乗っても何の問題もありません。
わし、かれこれ40年位ギターやベース弾いてますが正直ヘタッピです。 でも、ライブやったりするのが大好きで５０過ぎてもちょこちょこやってます。 バンドもやってますが弾き語りもやってます。 前のバンドではそこそこファンも付いてましたｗ ライブをやれば200人位のハコは概ねびっしり埋まる位でした。 でもヘタッピです(;O;) ファンの子からも、バンド仲間や先輩、後輩からは「ｋｋｋさんは上手くなっちゃイケナイいんですｗ今のまんまで頑張って下さいｗｗ」とか言われます(泣) https://www.youtube.com/watch?v=BMahvMOL2Z8 因みに向かって左のベース＆ボーカルがわしですｗ
サックスに関しては門外漢ですが・・・ サックスのストラップって鳩尾くらいまでの長さですよね？ 一眼レフのストラップ、強度は充分ありますけどそこまで短く出来るかが微妙なところです。
ですよね〜（笑） 高すぎてはじめから購入候補に入りません。 楽器屋さんに勤めるラッパ吹きの先輩が、大当たりのシルキーが入荷したんだけどって言って試奏させてもらいましたが、めちゃくちゃ良かったです。 ゴールドプレートでしたが、結局店頭に並べずに先輩が購入してしまいました。 値段は怖くて聞けませんでしたが、本当に必要な人か、お金持ちの趣味の人しか買えませんね。(^^;; あっ、でも自分もFベッソンのゴールドプレート試作品みたいなもの（カタログに載ってないモデル）を47で買ってますわ（笑）
どんなマイクスタンドでもねじ径変換アダプタを使えばマイクはつけられるものですが、snowballはストレートスタンド用に設計されているのでブームスタンドでは仰角が足りなくてマイクの正面が下を向いてしまうのではないですか？
その３番目が質問者さんと同じでないようなので、補足でURLを書いてください。 私が検索すると、この動画が３番めに来て、楽譜はネットで売ってるってコメントに書いてあります（汗） https://www.youtube.com/watch?v=7xjfEolSuMA
楽器が痛まない程度に叩くのでしょうから、一番ふさわしい音が出るところ&演奏に適したところを打てばいいです。 音量は、 ・楽器の調整ができていること。 ・生きのいい絃を使うこと。 ・メインテナンスしている弓で、適切なロジンを使うこと。 そして、 ・よく響く床で弾くこと。 だと思います。
壊れる事はありません。ギターエフェクターは分かり易い効果を齎すので、ドラムマシンには向いていると思います。 エフェクターが壊れるのはよっぽどの過大入力でも加わらない限りはそうなる事はありませんので、ご安心を。
つりですか？（笑 パンジョって？。。。。。 バンジョーのことですか？ 「Pa」じゃなくて「Ba」 普通のバンジョーはギターとチューニングも違うので、いきなりは弾けないと思いますが、６弦張られたギターと同じチューニングのギターバンジョーもあるようです。 それならばギターが弾ければ大丈夫かもしれません。
放課後の音楽室・GONTITIかな？ https://www.youtube.com/watch?v=MIi2M93JiDk
ディテールの内容によるのでは？ ボタンを押すと鳩が飛び出るなんてのは どこのcustom shopでも断られると思います。
顎を引く、、顎を突き出す、ってわかりますか？その逆になります、、顎を引くと喉が開いて太い気流を作る事が出来ます、、これによって太いいい音が出ます、、サックスはストラップは短めにして咥えたら上の歯をマウスピースに押し付けます、、これが基本です、、これによって楽器が安定しますし顎も引く事が出来ます、、顎を引くがわからなければ、親に聞きましょう、、
http://www.breathtaking.jp/faq/faq.html ここにメーカーの回答がありますね。 --------ここから 紐の長さは以下で調節することができます。 ［長すぎる場合］アジャスター下部分の紐を結んでください。（→前紐を短くする調整方法） ［短すぎる場合］メーカーにて長さ修正が可能です。 ・ご購入後…購入店を通じて、修理対応にて承ります。（修理代金がかかります。） ・ご購入前…販売店にてご相談ください。 ------------ここまで
(1)取扱説明書を隅々までよく読んでみる。 それでもわからなければ、 (2)pioneerに電話で相談してみる。
60cmのものならK&Mにありますね。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/48014/
テルミン女子とか流行りそうです。
ハープは楽器の入手がかなり大変なんですよね。 ノンペダルの4オクターブくらいの楽器なら10万以下で入手可能かとは思いますけど、グランドハープ（ペダルハープ）だと200万は軽く超えるかと思います。 その辺も含め、なかなか手を出しにくい楽器です。 まあギターはいろんな意味で無難でしょうけどね。 高校生くらいだったら、ほんといろんな可能性もありますしね、とりあえず色々な楽器に興味もって、ネットで動画みたり、楽器の値段とか調べたり、ご自身でされるといいかと思いますよ。 それで分からなければ訊いてみるのもいいですが。
アコーディオン歴２年の初心者ですが、 千葉県浦安市にある、 東京ベイアコ がオススメです。 ピンキリありますので、ぜひ。
アルトがしっかり吹けているのなら、少し吹いて感覚がつかめれば鳴るでしょうね。 ただ、アルトがしっかり吹けていなければ、中音域は鳴るかもしれませんが、高音域・低音域は「しっかり」鳴らせないと思います。 ま、サックスの場合は、ソプラニーノからコントラバスまで、吹くときの基本的なポイントは同じように設計されてますからね。 （ソプラニーノからバリトンまでは自分も吹くけど）
多分ですが、間違えてたら、すみません。 Ｂフラットのコードの部分であるかと、 場所からして、ベースのＢフラット単音であるかなと思います。
こんにちは >最短で、何日くらいから長時間吹いても大丈夫なのでしょうか？ メーカーの指示通り、一ヶ月は我慢しましょうね(^_-)-☆ でも、地区大会など今年のコンクールは慣れた学校の楽器で出てください。 理由のひとつは、コンクール当日の本番ステージまでの流れに不安があります。 σ(^^;の経験ですけど直射日光の射す暑い戸外に並ばされ、冷房の効いたチューニング室まで歩かされたことがあります。 もうひとつは、初めての冬に無理をさせないで越させて上げて欲しいという思いですm(__)m P.S. 今まで付き合ったクラリネットのうち割ってしまったのは、１１月に１本だけ上管です(^_;) 無理しなければよかった(-_-;)
楽器は非常に繊細なものです。 日常点検や調整は、せめて半年に1回位楽器屋さんでみて貰いたいと思います。 神経質な奏者さんは、１ヶ月に１回点検調整に出されています。 速ければ速いほど、メンテナンス代は安く付きます。 ご質問者さんの症状は、タンポの皮が破れている可能性もありますね。 いずれにせよ、楽器屋さんへ点検に出されることをお勧めします。 楽器を点検に出されるときは、まず相手さんと相談なさって下さい、それが一番手っ取り早いです。
アルトならドレミファ ソプラノならソラシド が片手で演奏出来るな音です 音域が1オクターブに収まる曲ならメロディーとハモりを分散させれば曲を吹けます
誰も買わないと思います。 昔の安ギターですからね～。
画像が不鮮明でよく分かりませんが、ヴィオラダガンバにも見えます。
その通りです。 ギターはギターらしく、フルートはフルートらしく 身振りをします。 簡単に短くやると「ギター」「フルート」という単語、 気持ちよく弾く（吹く）表現だと「演奏」です。 ただし、聞こえない人へ向けて伝えようとしても 音楽や音のイメージはわかりませんから、 表面的なものだけ伝わります。
リンゴスターさんはすばらしいドラマーであることは認めますよ。 だけど「それがすべて」の人に伝えても伝わらないと思うの。 まあ、フィルの入れ方など独創的なものはありますが、 いまとなってはただ古い「フィル」に過ぎません。 なんといってもビートルズ初期が基本だと思います。 申し訳ないけど、 それ以外に彼の存在価値はないと思います。 失礼しました。
よくある話ですよ。 東京芸大の有名な教授が、自分の生徒に高く売りつけていた話しは、余りにも有名ですよ。 楽器屋さんに来ていたお客さんが、陳列していたバイオリンを試し弾きしたところ、とても気に入って、「これ幾ら?」と言ったところ、店員が、手の指で２本出したら、「200万円か、買う。」と言う事になったらしいですが、本当の値段は、20万円でよかったので、流石に気が引けたと後日談で語っていましたね。 同僚が、1000万円のバイオリンの値段交渉をして居たら、600万にすると言う事になって、本人は返って吃驚して、買わずじまいでしたね。 弦楽器の値段は、有ってないようなものなので、怖いです。
別にファンじゃないので要りません。 ていうか、湖に投げるなんて、クリロナは環境に優しくないですね。 言動がいちいち幼稚なのかな。
全国のスタジオを幅広くネットワークするようなサービス会社はありません。 よってそのようなカードはありません。 しかし、スタジオによってはJCBやUCやVJAなどのギフトカードでの支払いを受け付けるところがあるかもしれません。 利用しているスタジオが判明しているならそこに問い合わせてこれらでの支払いが可能かどうかを確認してみましょう。 なお、クレジットカードの支払いを取り扱っていてもギフトカードでの支払いは取り扱っていないというケースもあります。 尋ねる際はそれが混同されないよう確認してください。 バイトさんが電話に出るようならば、店長さんなどの責任者に念のため確認取っておくことをお勧めします。 もちろん、この手のギフトカードは通用範囲が広いので目的外に使われる可能性はじゅうぶんにあります。
私の経験はバイオリンではありませんが、 個人ではないお教室はレッスン料が口座引落とし。 一度納めたレッスン料の返金は無し。 いかなる理由であっても振替レッスンは無し。 レベルによって料金に差がある。これは個人のお教室でもあるかも知れませんね。 と、お金についてばかりになってしまいました。 でも先生のご自宅ではない所は、気兼ねなくトイレに行ける。だいたい土足なので雨や雪で足元がぐちゃぐちゃでも気にならない。の利点もありますでしょうか。先生のお宅ですとトイレを拝借するのは気が引けますし、雨の日は「靴、どうしよう」と悩みます。冬にブーツを脱ぐのが面倒。夏に素足じゃ失礼などもあります。 ご質問と回答が違っておりましたでしょうか。 ひょっとしてレッスンの内容ですか？
私は最初に津軽三味線を習い、民謡三味線の伴奏の必要のために長唄三味線を習いました。 福岡県民謡黒田節は、元々は雅楽の越天楽の旋律にいろいろな歌詞を当てて歌う越天楽今様が元になっていて、酒席で歌われていたものがレコーディングによって全国区になったものです。 伴奏は長唄で使うのと同じ、細棹の三味線と撥を使います。 九州、福岡県の民謡ですから、これを津軽三味線でやられては音色や音の強さのために「津軽黒田節」になってしまいます。 民謡三味線の基本奏法は長唄です。 民謡三味線は長唄三味線に比べるとかなり略して、誰でも弾けるように簡単にしたものですから、長唄三味線コースを選択してください。 ただし、民謡三味線にはお座敷唄、祝い唄、作業唄、盆唄といろいろな唄の種類があり、 また唄の生まれたその土地の風土もあり、その民謡によって求められる音色や奏法も変わる難しさがあります。 津軽三味線の奏法が他の三味線と大きく違うのは、三味線の種類だけではなく、強い叩きと撥を移動しながら強弱のリズムを刻む撥づけ奏法です。 それに、同じ歌でありながら歌手が変わると唄の長さや節の回し方が変わり、そのつど歌手に合わせて伴奏しないといけません。 津軽三味線の奏法が必要なのは津軽の五大民謡と、津軽民謡がベースになって生まれた北海道民謡だけです。 ぜひ長唄三味線で基礎を学んでください。
普段ボーカルエフェクターを使用しないので製品を見ての意見になりますが、そもそもなぜVT-3を買おうと思ったのかが分からない限りはなんとも言えない、というのが正直なところかなぁと思います。 自分であれば、宅録するという前提で考えるならUA-33では宅録するにはエントリーモデル（入門用）以下のスペックであると考えるため、まずボーカルエフェクターではなくオーディオインターフェースを買い換えます。 配信メインであればUA-33はまだ許容範囲かもしれませんが、さすがに宅録には使えるレベルではないかな、と思います。Roland製品であれば33の上位モデルのUA-55とかですかね。 なので、 ・ボーカルエフェクターを追加購入する理由 ・配信と宅録ではどちらがメインになるのか が分かれば、明確な回答が出てくるのではないかと。
コンガやスネア、シンバル、ティンパニなどは、お値段も少々お高めなので、工芸品では？
残念ながら オケホルンにとって移調読みは必須です。 最近は、曲によってはinFに 書き直している譜面も有るようですが それでも、やっぱり移調読みが必要です。 ありがたい事に 私自身はそれほど苦労した覚えがないので 貴方の役には立たないかもしれませんが・・・。 まあ、基本として12音階での スケールの練習は必須でしょう。 それこそ、勝手に指が動いてくれるまで 徹底的に頭と体に覚えこませましょう。 遊びとして、日ごろから目の前にある譜面を 適当に移調して吹いてみるのも手です。 半音づつか、全音づつが分かりやすいと思いますが 順番にずらして行くと、結構分かり易いモノです。 あとは、例えば記譜の「ドミソ」だけとか 臨時記号のついている音だけとか キーになる幾つかだけに実音を振って そこを基準にして、後は振らずに吹いてみるとかも 少しは練習効果があるかもしれません。 コツというほどではありませんが とにかく実音で譜面を読み 実音で音を考える事です。 言われてみれば、当たり前の事ですが それ以上に簡単な方法は無いと思います。 オペラなどを吹けば、それこそinA♭とかinD♭ inF＃なんてのも、今までに吹いたことありますが 結局は、そういうことまで想定して 日頃の練習を積み重ねるしかないと思います。 それこそ、第九は1stから4thまですべて吹いたし 毎年の事なので、全パートほとんど覚えちゃいました。 覚えてしまうのは移調読みとは違いますが 全調のスケールは、必須練習の一つだと思います。 自分でも色々なパターンを想定して 日頃から練習しましょう。 結局は、積み上げた日頃の練習しか 頼れるものはありませんから。
そういうピッキングから得られる変化の総称と考えます。 強弱は音量や歪み具合に現れますが、当たりの違いは音の立ち上がりや音色に影響しますし、ピッキングハーモニクスのコントロール（単に出す出さないの二極化ではなく）などもそこに入ってくると思います。
・プロ向けモデルから初心者モデルに至るまで全ての楽器で定評があります。こと初心者モデルに関しては、価格的な制約があるので、あの価格でこれだけの品質が維持できるのはヤマハならではのことだと思います。 ・フルートのムラマツのようなメーカーだと、メーカー認定のリペアマンでなければ修理が出来ないようなメンテが困難な楽器だったりしますが、ヤマハはどこの楽器店でも修理可能な、イージーメンテナンスな点が良いと思います。 ・海外のアーティストいわく「ヤマハほど進化を続けている楽器メーカーは無い、また我々の意見に耳を傾けてくれるメーカーは無い」 ・銘器のコピーを作らせたら右に出るメーカーは無いと思う（オリジナルより良い楽器を作ってしまう） ・ハイテクと職人技が見事なまでに融合している。ただし、職人技の精度が機械生産以上のクオリティのため、ハンドメイドなのに機械で作ったように見えてしまうのが玉に傷。 ・日本の管楽器教育の普及発展に多大な貢献をしたメーカーだと思います。ただし、教育向け低価格ファゴットを作れなかったので、ファゴットはなかなか普及しませんね。プロの世界ではヤマハファゴットはものすごい勢いで普及しているみたいですが・・・・。 ・よくも悪くも８０点主義な所はあると思います。プロ向けのハイエンドモデルだからといって、上級者しか吹きこなせないようなじゃじゃ馬な楽器は売らないメーカーだと思います。ただし、作ろうと思えば１００点満点の楽器を作るポテンシャルは十分に持っているメーカーだと思います。
カスタネット やろうと思えば出来る。 ハーモニカ 手で持って口で吹く。 ピアノ 利き手で小さい子ども相手に童謡を奏でる。小1で習う程度の曲なら出来る(多分) トライアングル 口でトライアングルの紐をくわえて片手で鳴らす。
いちおう、こういうのがあります。 が、これでもスティックで物を叩くという行為は変わらないので、それなりの音もしますし、叩いた振動もあります。 木造アパートでは不可能。 鉄筋マンションだと床と壁の厚さしだい。 一軒家でも隣家との距離によっては厳しい。 という感じではあります。 ヤマハ電子ドラム http://jp.yamaha.com/products/musical-instruments/drums/el-drums/dr...
クレカをお持ちであれば、Serato社のホームページからSerato DJをダウンロードしてきます。 インストール完了後、コントローラーを接続した状態でソフトを起動し画面右下にアクティベート／購入が表示されているのでクリックします。(表示されていない場合は右下の My Seratoをクリックしてください) ポップアップの様なものが出るのでそのまま指示にしたがってクリック・入力してください。 クレカがない場合は、amazonなどで買ってください。 http://www.otaiweb.com/shop-item-fidp6095.html
自分は薄い（柔らかい）リードに替えてみるのも一つの手だと思います。 最近は自分も同じメイヤーの６MM使っています。リードはLaVozのMかMSですね。 （MSだと人によっては柔らかすぎるかも） 特にメイヤーで「らしく」鳴らすためには、下唇のクッションの厚さが結構影響しますね。その辺クラシック向けのマウスピースよりもシビアな気がします、 左右から寄せた感じで、顎の力を抜いたアンブシュアにすることで、パワー感のある渋い音が出ると思いますね。噛んじゃうと音の太さがなくなっちゃいますしね。 結構ファットリップ気味なアンブシュアの方が音のためにもいいでしょうね。 薄い（柔らか）目のリードで、ファットリップで吹くことを試してみたらどうでしょう。自分が使ってるからってわけでもないですが、LaVozとかアタック感が軽くて結構いいですよ。
バンドスコアは無いです。 しかし、Dracula la は同じフレーズを何度も繰り返しているので比較的簡単に耳コピできると思います。 力になれたかはわかりませんがロックフェスがんばってください！
＞オーバーホール済みで ちゃんとオーバーホールしますと、数万円かかります。 それを14,000円で売っているのですよね？ ＞高いと思いますか？ あなたのお金です、あなたが「買っても良い」と思えた のであれば、お求めになられても良いのではないですか？ わたしなら絶対に買わないですし、親しい人にも勧めません。 Ｂｙ ともみ
ティンパニかな? トレモロ奏法をすればそういう音になります…盛り上がるときに使うよね。
特別な練習は必要無いと思います。 その曲のコード進行を覚えて、歌いながらアルペジオで弾きます。 単音でメロディーを弾きます。 そして合わせてみましょう。 あとは違和感がないように調整していきます。
「クラシック音楽に簡単な曲などありません」 「そこに魂を込めようと思ったら、どんな曲でも難曲です」 技術的に語れることが何もないからと言って、この言い回しは陳腐の極み、何も語っていないのと同じ。 語れないのなら無理して発言しなければ良い、そうすれば恥もかかずに済むのに。
ん？ 唾がたまりアンブシュアが崩れる？ つば抜きでよく唾を抜くことしかないよ！ 音大目指すって言ってるけど、ピアノは弾けるの？ そこそこうまくないと音大は通らんよ！ じゃあその先生に聞きなさい！！！ 知恵袋以前の問題！
どこまで歪ませてＯＫか？で分かれますよ。 ノーマルな使い方であるなら、Fuzzはほとんどがあっという間に歪ませ過ぎの世界に誘う悪魔のペダルと言えるでしょう。 ピッキングニュアンスって必要だと思いますか？ 弱くピッキングしたら小さい音、強くピッキングしたら大きい音。 これが無いと、演奏が無表情でのっぺらーしたものになりますよね。 反対にピッキングによって音量がコントロールできれば、表情を付けることができます。 歪ませ過ぎるとピッキングニュアンスが潰れます。 それを良しとする音楽もあります。 その向こう側にはハウリングとの戦いであったり、ハウリングさえ良しとする使い方もあります。 Fuzzの発振音に手を出したらこうなります。 https://www.youtube.com/watch?v=sIrf8M2AkWs これも深く深く歪ませた結果ですが、ディストーション系でこれやってるの知りません。 Fuzzの方が手っ取り早いのでしょう。 さて、話を一般的な歪ませ方に戻します。 軽くピッキングしたり、ギター本体のVolを絞ったりしてクリーントーンが出せることが絶対条件です。 ゲインを上げすぎると、どんなに頑張ってもクリーントーンが出せなくなります。 そこまでゲインを上げたら歪ませ過ぎです。 大抵のペダルはゲインを目いっぱい回し切るような使い方はしません。 ここで、ご質問の意図がちょっと見えてきます。 良いアンプやペダルを使うと、深く歪ませてもピッキングニュアンスが残ります。 つまり、クリーンサウンドは出せる範囲なのに、Volをフルアップして強くピッキングするとめちゃめちゃ歪む状態です。 反対に、あまりレンジの広くない機材やピッキングの反応に鈍いアンプですとほとんどゲインを上げてないのに限界が来ると。 この使い方であれば、Distをメインに使いODでブーストした使い方の方が深く歪ませることができるでしょう。 Fuzzはすぐ音の芯が潰れてピッキングニュアンスが殺されますけど。 しかし、Fuzzに関しては多くのギタリストがそうゆう使い方をしています。 つまり、使い方も違えば、狙ってる音も違うのです。 同じ歪み系ですけど。 ちなみに、Lee Jackson gp 1000なんてプリアンプ。 ブースト２つ付いてて、フル１０まで上げなくても、弾いてから音が出るまでタイムラグが数秒でるくらい歪ませ過ぎにできますよ。 弾いてもすぐに音が出なくて、フェイドインしたみたいにじわ～～～～っと音が聞こえてきます。 でも、それに何の意味もありません。 強く歪ませたいならどうぞ。 受け切れるパワーアンプさえ数が限られますから。
電子チューナーを使う前に、ある程度耳で合わせます。 次に、１２フレットのハーモニクスで合わせます。 実音をださないのは他の弦の共鳴を避けるためです。 反応の悪いヤツだとキレイに拾ってくれないかもしれませんが、その時は機材のせいですので、あきらめてください。 ハーモニクスである程度合わせたら５弦をもう一度チューナーでAに合わせます。 あとは、耳で微調整してください。
エントリーモデルだと思います。 指板は黒檀ではなく、色を塗ってある偽物です。 状態が良くて、整備がキチンとなされていたら、初心者には丁度良いと思います。 但し、弓は買い直した方が良いでしょう。 /////////// この人が弾いているのが、エントリーモデルだそうです。 http://youtu.be/IR5jtFKdDgM 何1000万円のチェロを弾いても、大人になってからでは、この様に弾けるようには、なりません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216154204... 上の人も、幼少期はヴァイオリンを習っていた人です。
BOSS ES-8 なら間違いなく可能で、4ケーブルメソッドとしてその構成そのままの例が書かれていますので参考になるかと思います。 http://jp.boss.info/promos/es-8_deep_dive/#a3
音の高さが変わります Hzが低ければ低いほど「低い音」 高ければ高いほど「高い音」になります ので、バリトンとソプラノの音域では ソプラノの音域のほうがHzが高いことになります 音楽のジャンルというよりは どちらかというと 物理学のジャンルの気もしますが・・・
同じような課題に遭遇したことが無いのですが、 まず一つ目の注意書き 調号つけず、4分の４って書いて譜面を作れば良いと思います。 始めに四分休符があるなら、 まず四分休符を書いて、二拍目から始まるのでしょう。 ウン〜〜〜｜〜〜〜〜｜〜 って感じ。 タイムベースという言葉は初めて聞いたので、 最近の言葉なのか私が知らないジャンルなのか、 最早想像で自分が今、予備知識が無い中課題出されたら… 課題の音源をメトロノームに合わせて、 合うテンポを見つけ、♩＝数字で提出します。 もっと、私より信じられる回答が付くことを祈ります。
こんにちは。 フルートを吹いている人たちが使っている楽器は全員同じメーカー、品番ではありません。なぜでしょう。 それは人により「自分に合う」と思った楽器が異なるからです。 ですから、あなたがここで「どの種類が一番よかったですか？」と聞けば三者三様、様々な意見が出てくることになります。 あなたはその中からどれが一番あなたに合っているのか判断できますか？ 例えば、日本はおそらくフルートの品質・生産量世界一でしょうが、メーカーだけでもこれだけあります。 ムラマツ サクライ サンキョウ ヤマハ コタト フルートマスターズ ノマタ マテキ パール アルタス ミヤザワ アキヤマ ナツキ イワオ 山田 アイハラ 当然ですが、すべてのメーカーにおいて熱烈なユーザーが存在します。 それなのに、「絶対おすすめはこれ！これ以外は買う必要ない！」なんて楽器あると思いますか？ 楽器を購入するなら自分で吹いて決めましょう。
基本的にはclarinetssaxophonesさんが貼れれているリンク参照。 個人的に吹奏感はリコの方が軽いかと思います。
初心者の人は，とかく唇や指にガチガチに力がはいってしまう傾向があります。 特に高音を出す際に，早い息スピードを出すのに神経が集中して，唇の筋肉によって無理にスリットを作ってしまいがちです。このように力が入ってしまうと，神経が麻痺するほど唇が変形して，まともな音が出なくなります。 唇は，力を抜いて自然に閉じた状態から，息の圧力によって細いスリットが開く感覚を掴むのがコツです。 この，唇の柔らかさを保った脱力による息ビームの形成をマスターするのは，フルートのアンブシュアと共通ですので，下の動画が参考になります。 https://www.youtube.com/watch?v=Zglg1S_13yQ
ウミザルー？ OCEAN？ ミザリーですよね？ 笑った笑いをありがとう
タンギングと同時に息を吹き込んでいませんか？息の流れを一定に保ったまま舌でそれを遮る→解放するイメージでやってみてください。
お好きな方をどうぞ！ いや、投げやりな回答ではなくて、「試奏して気に入った方買うべし」という意見です。どっちがいいか散々迷って良い楽器を見つけたらいいんです。 納得のいくまでとことんいきましょう！ マウスピースがバックでしたら楽器がヤマハでもバックでも悪い結果は生まないはずです。バックもヤマハもアメリカンスタイルの楽器ですし、合いづらい、混じりづらいということはないです。どちらを買っても問題はないと思いますよ。 あとは御自分で稼げるようになった時に物欲に負けなければそれでw 「形あるものは壊れる」と言う諺もありますが、楽器も永い眼で見れば消耗品です。ヘタるまで大切に使える相棒を選べるといいですね。 Bach1029さん、私の楽器はジャズテナーのキューンル＆ホイヤー以外は全て標準仕様ですがワイドスライドですよ。思い返してみれば昔コーンの88H持ってた以外は全てワイドスライドです。私に合ってるのかどうか、ずっとニッケルスライドなのでブラス製のスライドよりも反応が良いんでしょうね。 ドイツ管も今の良い楽器はキツいと感じませんよ。 クランツも付いてますし、見た目と値段のごつい楽器が多いですからそこで偏見持たれてる方が多いようですが、他の人に私の楽器を貸すと皆「あれ？？？」って言いますw 失礼な言い方に取れてしまうかもしれませんが、良い吹き方と楽器が求めてくる吹き方に従ってやればアメリカ管でもドイツ管でもそんなに吹き方に差はないはずです。
まず自分で調べましょうねー。調べたらいくらでも出てきますから^^
スタジオにおいてあるドラムセットのメーカーやグレードは様々です。標準的なセット構成は口径22インチのバスドラム、同12インチと13インチのタム、16インチのフロアタム、14インチのスネアドラムとなっています。 シンバルはハイハットが14インチ（ペア）、クラッシュシンバルが16インチと18インチの2枚、20インチのライドシンバルといったところです。 標準的（そういうセッティングをしている人が多い）なセット構成というものはいく種類かありますが、自由に自分なりのセットが組めるのがドラムセットなのでこうしなければいけないというものではありません。シンバルの構成も基本的には自由です。シンバルが多ければそれだけシンバルの購入費もかかるので「高価なセット」ということになりますが、多ければ「良い」というわけではありません。
＞応急処置教えてください ウォーターキーのコルクとバネの予備くらいは、 万が一に備えて、事前に用意してありますよね？ ウォーターキーのネジを外して折れたバネを取り除き、 予備のバネに取り替えたのち、元通りに組み立てて ネジを締めれば完了ですよ。(^^) Ｂｙ ともみ
まず、セレクターSWの配線が正しいか、確認してください。 ギターワークスさんのキットのセレクターSWは国産です。 配線法は↓の一番下の図を参考にしてください。 https://www.ikebe-gakki.com/realshop/wsr/wsrlove/wsr-love19.html
自分はJDRの完成品のリードを買って使ってます。 それほど高くないし、ミディアムのものでも結構吹きやすくて良いですね。 で、半透明のプラスチックリード・・・・レジュールのですね。 発売された直後に興味本位で試奏しましたが、案外音も良いです。ほんとに良いリード・・・・って評価じゃないけど、それでも本番で充分使えるリードだな・・・って感じました。 ただ欠点は値段が高いこと（涙）さすがに1本2万ですからね・・・。 http://shop.jdrshop-jdri.jp/eshopdo/refer/refer.php ちょっと余談ですが。ずい分昔の話になりますが、サンフランシスコ響や新日本フィルで首席ファゴットを吹いてらした中川良平先生とお話しする機会があったのですが、その時に「アマチュアだったらリード削るとか悩むより練習時間をきっちり取らないとね」って事を言われた記憶があります。 一時期は自分で削ったりもしたのですが、時間かかるわりに上手く出来ないし。 ・・・・・確かにその通りですね。
それじゃ音が合いません。 ベースは３弦、１２フレットでハーモニクスを鳴らします。 ところで５弦「Ｒ」って何？
トレモロという音はないでしょう。 「みじん切り」という料理がなかったり 「左折」という車がなかったり 「連写」というカメラがないようなもの。 トレモロは同じ音を連打する奏法です。 単音の連打が普通ですが 重音や和音の連打もトレモロという場合もあります。 トレモロを使う代表的な楽器は 何と言ってもマンドリンでしょう。 【例】 「「レナータ」綾瀬マンドリンクラブ - YouTube」 https://www.youtube.com/watch?v=aggun7HGmHs しかしマンドリンの音はマンドリンの音で トレモロの音とは言いません。 マンドリン以外でも ギターなどの撥音楽器では良く出てくる奏法です。 【例】 「村治佳織 【トレモロ奏法】 - YouTube」 https://www.youtube.com/watch?v=LwySHlWl9qY
今回、ハーモニカの種類＝ブルース・ハーモニカ である場合について記すと、 ★写真の楽譜の場合を見ると 「ト音記号の右に♯や♭が書いていない」ので 楽譜のキーはC(ハ長調)です。 まず、一般論として 以下について覚えておいて下さい。 ……………………………………………… ブルース・ハーモニカ(いわゆるブルース・ハープ)の場合には、 ★「楽譜のキーと使うべきハーモニカのキーは必ずしも一致しない」 ことが多い。 【その理由】 ★ブルース・ハーモニカには 「普通の吹き吸い」や「ベンド」という技を使っても出せない音 (＝ミッシング・ノート)がある。 そのため、 ★あえて「曲のキーとは別のキーのハーモニカを使う」ことによって吹くことが出来る事があります。 ………………(※) ………… 【注】写真の場合に限って言えば、 ★楽譜のキーは C である。 ★音符の「ド」の箇所の下に「４」(「４番穴を吹く音」の意)と書いてある。 ★キーがCのブルース・ハーモニカでは 「４＝ド」 である。 ということから、 ★★「キーがCのハーモニカを使うべき」 という事になりますね。 [→★この曲は結果的に、(たまたま…)曲のキーとハーモニカのキーとが 一致する曲、ということになる。] ……………………………………………………………… 【参考】 一般的には、 ★楽譜の曲名の下あたりに、 ハーモニカのキー＝C などと書いてあることが多い。 ★音符の下あたりに ４とか⑤などのように「ハーモニカの穴番号」が付記されていることがある。 (尚、○囲み数字は「吸い音」の意味) ですが、 もしも、これらの情報が付記されていない場合には、 上記(※) の理由により、 以下の手順に従って使うべきハーモニカのキーを探します。 ……………… ★まず、楽譜を見てドレミファ等…どの音を使っているか？を調べる。 次に ★以下の各キーごとの音の配列一覧表の中から どのキーが該当するか？ 探す。 http://www.tombo-m.co.jp/harmonica/10holes/majorboy.pdf 【注】もちろん、 ★C＝ド、D＝レ、Ｅ＝ミ、Ｆ＝ファ、Ｇ＝ソ、Ａ＝ラ、Ｂ＝シ であり、 ★Ｃ♯＝Ｄ♭、Ｄ♯＝Ｅ♭、Ｆ♯＝Ｇ♭、Ｇ♯＝Ａ♭、Ａ♯＝Ｂ♭ です。 (これらの関係を「異名同音」と呼ぶ) …で、 ★★それでは「夜空ノムコウ」のハーモニカ演奏、 どうぞ頑張ってね(^^♪
ムノツィル・ブラスだと思われます。
吹奏楽だと正直大変だと思います。 楽器の角度を人より上向きにするなど、工夫が必要です。 ちなみに私は出っ歯ですが、顎を前に出して受け口気味にして、さらに楽器を上向きにしています。歯の形によるものです。 あくまで、矯正するとうまく「なりやすい」なので、口の形よりはブレスをしっかり取るとかの方が大事だと思いますよ。私もかつて矯正した方がいいとか言われましたが、必要なかったです。高音も出ます。安心してください。 受け口で上手な人、ですが、チェット・ベイカーというジャズトランペッターがいました。ジャズ界隈では知らない人はいません。 この人の「味」は、受け口だから出ている部分もあります。 参考になりますかね？ 楽しいトランペットライフを！
楽器を知っている人なら一通り洗浄してグリスアップ等出来ると思いますが、精密な部分もありますので素人が下手に手を出さない方が賢明だと思います。 ゆえに楽器店でメンテナンスをしてもらってください。 その際に構造や手入れの仕方などをよく聞いておくと、より愛着が湧くのではないでしょうか。 是非吹いてあげてくださいね。
あの四角い部分の中にはS字に管が入っており、全長を短くしつつ管長を長くして低音域をカバーしています。特にロータリーみたいな機構はなく、現在のベーム式クラリネットのように音孔を塞ぐキィがあるだけです。 古楽器のバセットホルンは座奏専用なのですが、四角い部分を座っている椅子などの端に引っ掛けてエンドピン的な役割をしています。ただ、それだけでは不安定なので楽器下部のベルにベルトをつけて、そのベルトを尻に敷いて楽器を支えています。 まだ現在のバスクラリネットやサックスのようにストラップが開発される前の楽器ですので、このように回りくどい楽器の支え方が考案されたのでしょうね… 自分は古楽器のバセットホルンのレプリカを吹いたことがあるのですが、ある程度座高が高くないと吹けませんね…高さ調節ができないので… 画像は見つかりませんでした。申し訳ないです。
ヴィンテージワンですね。 クルークが２つ、ボトムキャップも組合せ自由なので好みの吹奏間を得られそうです。この楽器自体は吹いた事はないんですが今のバックよりも抵抗がキツい楽器はそうないと思います。 ご存知かもしれませんが以下のリンク先が参考になればと思います。 http://tcgakki04.jugem.jp/?eid=158 http://www.tonozuka.net/trumpet/Conn.html http://blog.livedoor.jp/shires/archives/52319179.html
この場合、一番の差はヘッドストックになるよね。prestigeとpremiumという一目瞭然のヒエラルキーがあるわけです。フジゲン製の良いギター使ってるやんってイメージと海外製の安いの使ってるねってイメージになるわけです。もちろんバンドもギターも見栄や機材でやるもんじゃないですから、そのへんは関係無いんですが、モチベーションというものもまたあります。jcustomやprestigeを使ってる人を見ると欲しくなるわけです。だったら、prestigeの方が良くないでしょうか？
すぐは難しいと思います。 すぐはできないかもしれないけどちゃんとできるようになる方法を紹介しておきます。 顧問の先生とか先輩とかに、学校にある楽譜をとにかくたくさんコピーしてもらって、たくさん音ふりして｢楽譜から音を読み取る練習｣をたくさんしたら良いと思います。 その後、そのmask of zorroという曲に戻って、頭の中の楽譜に音をふるつもりで頑張ってやっていくとその時から自然に読めるようになっていくと思います。 (おまけ) リズムは、新しい曲をする度に、この形はこないだの曲の時にああいうリズムだったから音をかえるとこういうリズムだな、のようなことを繰り返していれば自然と読めるようになっていきます。私がそうでした。 吹奏楽においてすぐにできるものはほぼないです。 向上心とそれに相する努力と慣れが大事です！頑張って下さい！(*• ᴗ• *)و
私もどちらでも良いと思いますよ。 2015年モデルと現行のARIAが別物と知ってしまった以上、最もコストパフォーマンスの高いモデルの一つであることは揺るがないと思うのですが、確信を持ってお勧めする事はしません。 フェイマスの方は多くの方の好評化通り、初心者にはお勧めのウクレレです。 安レレは愛好家としての勘なんですが、前の質問で上げられていたエルビスあたりはおそらく合板丸出しの音質ではないかと思われます。 比較するものがないうちはそれでも全然オッケーなんですが、「抜けの良さ」というものを理解してしまうと出番はほとんど無くなってしまうかもです。 フェイマスやARIAの2015年モデルはそこらがストレスになるような音質ではありません。 フェイマスを選ばれても間違いでは無いと思います( ^ω^ )ﾉ
こんにちは 昔は、BESSON(現在、Buffet Groupe傘下)とか、ホークス&サン(消滅)を持っていたようでしたけど 今は、楽譜だけですm(__)m
一見すると桜樺広幅巻の龍笛のようにも見えますね。 桜樺広幅巻の現代の名匠といえば樋野達夫さんが有名ですが，この龍笛がどうなのか，この写真だけでは判別できませんね。 https://twitter.com/hayahachi/status/393584759424557057/photo/1
ともみさんのフォローを含めて（＾＾； 固くなっているのがコルクに起因してるんだったら、コルクを少しだけ削るといいんですけどね。自分のセルマーのがそうだったんですが、コルクが結構厚めで、コルク削ることで改善したというのもあります。 まあ、自分でやってやれないことも無いですが、リスクあるので楽器屋さんに頼むのもいいでしょうね。 大阪なら無難なところで、梅田のドルチェか、心斎橋の三木あたりがいいんじゃないかなあ。それなりに管楽器判ってる店なので、
３つの種類のハーモニカの特徴を調べればわかることですが、「少し練習したら」の練習量とあなたの基礎的能力・才能が未知数です。 「吹けますか」のレベルをどのへんに設定しているのかがわかりませんが、 どれか一種類のハーモニカを吹けるようになっていると、とりあえず音を出してメロディを奏でるくらいはすぐにできるでしょう。 ハーモニカの基本形は１０ホールズ。 クロマチックハーモニカは「バルブ」を開ける吹き方をしないと音が立ち上がってくれない。また半音階を出すためにレバー操作に習熟する必要があります。 複音ハーモニカの奏法は「タンブロック奏法」が一般的ですので、これが難しい。 それぞれのハーモニカの特性を活かした演奏は、どれも簡単にはできるようにはならんでしょう。
こんにちは。 人によりけりです。 あなたが現在どんな楽器を使っているのかわかりませんが、あなたがかなりの才能を持っているのなら総銀製の楽器を買うべきかもしれません。 ただ、そんな才能を持っている人は1000人に1人程度でしょう。 誰に「そろそろ」といわれたのかわかりませんが、その言葉を鵜呑みにしていいのかどうかは冷静に判断しなければいけません。 もし吹奏楽部の先輩や同輩に言われたのなら完全に無視してください。全くあてになりません。 もし顧問に言われたのなら必ずレッスンの先生に相談してください。顧問が高い楽器を買わせるときはきっと何か「裏」があります。 もしレッスンの先生に言われたのならその理由をご両親と一緒に確認してください。先にも記しましたが、中学2年生が総銀の楽器を買う必要がある場合なんて非常にまれです。レッスンの先生も楽器店と「裏」でつながっている可能性が十分にあります。 いずれにしろ、総銀の楽器は高価であり、ご両親には大きな負担になります。 音楽業界は「いかに楽器を買わせるか」で様々な策を講じています。 この策をうまく利用するならいいのですが、だまされて引っかかってしまうことがほとんどです。 お気を付けください。
宝島やシングシングシングはどうでしょうか？
ＰＶを観ると、原曲キーはＧ#ですね。 三線の調弦は、D# G# C# つまり三下げでやってますね。
質の高いというのが何を指しているかわかりませんが（中古の良し悪しは店ではなく個々の本体依存なので）、 中古楽器屋、ニコニコギターズ、ギタートレーダーズ、石橋、ギタープラネット、アンダーニース、ミリメーターミュージック、音好堂、ギターシェルター、ダイヤモンドギターズ、イケベ246など... 実際買ったこともありますし、買わなくても訪問して良かったところです。 中古はここ、と限定せずに回れるだけ回るというのがいいギターに巡り会うコツではないかと思います。
スピーカーは４〜16Ωと低インピーダンスですから、ノイズの心配はないため、スピーカーケーブルをシールドケーブルにする必要はありません。 それより、適切なサイズのケーブルを使った方が音質には寄与すると思います。
個人的な経験ですが、 ・吹奏楽団プレイヤー → ペット ・ジャズマン → ラッパ という傾向があるように思います。クラシックはわかりません。 高校までの吹奏楽部ではペット、大学以降のビッグバンドではラッパ、といった感じでした。ジャズ界隈ではペットとは言わないかな、と思います。
若い頃（笑）、音高・音大をピアノで卒業し、 エレクトーンも あるプレーヤーの方の演奏研究会に在籍し、 コンクールに度々出場していた者です。 ピアノ、エレクトーン、どちらも素晴らしい楽器だと思います。 が、どちらかを選ばなければならないとしたら、ピアノです。 ピアノは、弾き手の心をそのまま映し出します。 また、自分自身が成長し、歳を取り、経験を重ねると共に、 どんどんと音に深みが増し、味のある演奏が出来たりもします。 昔弾いた曲であっても、弾く度に新たな感動や発見があります。 やはり「生」の楽器は違います。 私自身、今はもうエレクトーンを弾かなくなってしまいましたが、 ピアノはずっと弾き続けています。 これから先も、やはりピアノを弾き続けるでしょう。 若い頃は、エレクトーンが楽しくて仕方がありませんでしたが。 これも 歳を取ったせいでしょうか？（笑）
エレクトーンのLINE入力(AUX IN)は使いません。 LINE出力(AUX OUT)を使います。 録音が苦手な人は「入口」と「出口」の概念がたいてい逆です。 OUTと付くものが出口であって、INと付くものが入口です。 OUTから出てきた音をINで受けて、それを録音します。 このルールに従ってください。 わかるかな? (わからない場合は必ず返信してください) エレクトーンのLINE出力は2系統あります。 写真の右端と中央です。 右端にはRCAピンプラグが差し込めるジャック(穴)となっています。 中央は標準フォンプラグが差し込めるジャック(穴)となっています。 これは、ジャックの形状が異なっているだけでなく、 右端の方は小さな文字で書かれているようにLEVEL FIXED、つまり レベル固定となっており、 中央の方はレベルが可変です。 レベルが固定ですと、受ける方の機器で録音レベルが柔軟に調整できないと困ったことになることがありますが、両方が適切な場合は最適な状態になります。 レベルが可変ですと、受ける方の機器とエレクトーン側でレベルを柔軟に変えられますが、どちらかが不適切だと困ったことになります。 お使いのビデオカメラの場合、LINE INがなくてMIC INを使わざるを得ません。 MIC INはLINE INに比べて感度が非常に高いため、右側のLEVEL FIXEDの方から送り込むと、おそらく間違いなくダメになります。 中央の可変レベルのAUX OUTから、「相当レベルを低くして」送り込んでください。 そして、音が割れないギリギリまで徐々に上げていってください。 テスト収録が数回必要ですが、MIC INを使うということならばあまりいい音にならない可能性が高いと思います。 もし編集にパソコンを使うのならば、音声は後入れにする方が賢いかもしれません。 あるいは、ちゃんとしたLINE INのついたビデオカメラを使うことです。 その場合は、エレクトーンの右側のAUX OUT(LEVEL FIXED)から接続してください。基本的に調整不要です。
洗うことも大事ですが、洗った後、水分をよく切ってからケースにしまうことを心がけてください。濡れたまましまいますと、それだけでリードは劣化してしまいますし、他の方もおっしゃっていますが、カビの原因にもなります。洗うにしても、小羽根やブラシでごしごし、を毎回やるかどうかについては諸説あります。同じリードは毎日使わないという前提なら、練習後軽く水洗い・水切りは毎回、小羽根での内部掃除は月一位がいと思います。あと、言うまでもないですが、リードを湿らせるときは、つばではなく常温の水を使用することです。
「指が小さい」とは、手が小さくて指が短いという意味と思いますが、ファゴットはある程度手が大きくないと出来ません。 しかし、メーカーの中には「スモールハンドタイプ」と呼ばれる楽器を造っているところがあります。 ＦＯＸ社の「MODEL 014L」という仕様のもので樹脂製です。 （ＦＯＸ以外にあるかどうかは分かりません） 楽器自体が小さい訳ではなく、本来指で直接押さえる音孔をカバードキーにして「出っ張り」を付けて小さな手でも操作できる様になっています。 スモールハンドタイプでも基本的な構造は普通のファゴットと変わらず、従って全体の重量も同じなので、からだ全体が小さい方にとっては持ち運びも結構大変かもしれません。 ショルダーストラップ等を使用する場合、演奏中は楽器全体の重量をからだで支えますが、やはりある程度の身長、体重が無いと厳しいかもしれません。
ん？いける思うけどなあ・・・ というか、自分もほぼ同じことやってるので。 参考までに自分のセッティングパターンを書いておきます。 DAWはCubase、ライブ用セッティングはノートPCにあえて8.0のエレメンツです（ドングル無くしたくないし） オーディオIFRAMESは古いけどM-AudioのC400。 ４つあるアウトのうち、１ｃｈをヘッドホンアンプ経由でクリックモニタ用。 ２ｃｈはベース単音、３／４ｃｈでシンセ音をそれぞれミキサー送りです。 Cubase側で出力を割り振ればいけます。 １／２にクリック・ベースを割り振ってる理由としては、C400の仕様でC400本体側のヘッドホンモニタが１／２ｃｈしかできないんですよね。 しっかりモニタ系のセッティングできればいいんですけど、小さいライブとかだとC400のヘッドホンアウトをパラってドラムとギターにモニタしてもらうので・・・。
実際に演奏して問題があるなら ①お店に修理に出す ②自分で接着しちゃう という選択肢があります。 まあ、ウクレレの値段によっては①よりは新しいのを買った方が安くつく場合もありますが・・・
いあ、別にそれ繋ぎ方が何種類もあるので、2本3本4本5本とか。 要はあなたの持っている個体とのバランスです。その3本使用の繋ぎ方は結構最初5本付いている人が逆にそうしてますね。たまに3本で横一列にしている人もいますが。それ結構人気がある繋ぎ方ですよ。もうちょっと試してみたらどうですか？
利益を得ようが得まいが無断転載は著作権違反です。
悪影響はありません。 たとえばSHUREですと、下位グレードの機種である565や588なんかに至っては、ネジを回してスライドさせてスイッチを強制的に固定するような機構を備えていたりします。 むしろ、スイッチを頻繁にON/OFFするほうがマイクには悪いですね。 その部分から故障していきます。 僕自身で検証したわけではありませんがSM58Sのスイッチはあまり丈夫ではないという話を聞いたこともあります。 ということならばもう初めから(テープなんかよりも)強力な方法で固定しきってしまう方がよいかもしれませんね。 僕ならそうします。仮にSM58Sをうっかり買ってしまったという状況ならば。
Greeeen の「Pride」は打ち込みなので楽器は何一つ使ってませんよ。
背負って運びます。手で持つと、重いので。
＞この番号の意味は何なのでしょうか？ プラスチックを成型する時に、同じものを 一度に何個か作る方法があります。 一つのプレス型に、同じものを何個か並べて、 一度に数個を作ってしまうのです。 リード用のプラスチックケースも、 添付画像で「成型品」と指している様な感じで 成型されて作られます。 （図の様に、常に４っとは限りません、10以上の 番号があるということは、10個以上でしょう。） どれかに異常があった時に、わかりやすくするため、 それぞれの「成型品」には、製品として不都合の ない場所に番号を彫り込んであるのです。 それが、今回、ponchico1151さんが見付けた番号で、 「型番号」と呼んでいる会社もあります。 いわば、ケースの製造時にしか意味を持たない数字です。 たとえば、６番に異常があった時は、6番に流すはずの プラスチックを、途中で栓をして流れを止めてしまいます。 そうすることで、異常な製品が混じり続けることを 防ぐことが出来るのです。 Ｂｙ ともみ
「いい音」にもいろいろな判断基準があって、物理特性なのか音色なのか雰囲気なのか、感じ方は人さまざまです。弾いているそばで聴く音と、ホールの客席で離れて聴く音でもまた違ってきます。 弦楽器の値段は楽器と工芸品の両面があり、安い方は量産品か職人の手作りか、材質、造形や仕上げの精度などで決まってきますが、一定の水準以上になると、いわゆるブランドや希少価値、投機対象になったりして跳ね上がっていきます。この辺はオーディオやワインなんかと似たところがありますね。ストラドがもてはやされるのは、やはり300年の歴史をくぐり抜けてきたことと、それに伴う物語、「神話」が創りだされてきたところが大きいと思います。私は実物を弾いたことないのでなんともいえませんが、「至高の楽器」を手に入れた演奏者のテンションも大いに上がるでしょうし。 私が懇意にしている弦楽器工房の方は、「新作は弦の音がするが、オールドは風の音がする」といっていました。レッスンを受けた先生も、新作よりオールドを勧めていました。実際のところはともかく、こういう価値判断はそう簡単には変わらないのではないでしょうか。
やってみましたけど、無理ですね(；´Д｀)
大人初心者が嫌いなんじゃなくて、図々しい人が嫌いなの、勘違いしないでね。 簡単よ。新しい楽器は硬い音がするし、古い楽器は柔らかい音がする。 新しい楽器はツルツルとしたみずみずしい感じもするわね、古い楽器はカラカラと木が乾燥している音がする。 あんたの言う「詰まった音」というのは、新しい楽器にはよくあるわね。 安物は板が厚い物が多いから、響きが悪くて詰まった感じがするわよ。 新作でも古い楽器風の音にしようと、板を薄くしてあるのもあるけど。 それから、良い楽器は弾いたときに裏板の振動が左肩に伝わってくるわよ。前の所有者が鳴らせる人だったってこともあるけど。 あんたが何かものすごく特別なことを期待していたかもしれないけど、こんなことは誰でも聴けばわかることよ。普通の人が普通にわかる違いなのよ。そして、それが大切なの。コンサートのお客さんは普通の人だからね。 それから「いい音」「安い音」という言葉を使っているうちは、楽器の違いはわからないわよ。 食べ物でも「美味しい」「不味い」だけじゃダメでしょ、「甘い」とか「からい」「苦い」とか、味の特徴を言葉にする努力をしなきゃ、味なんていつまでもわかんないわよ。
安レレ愛好家の者です（笑）。 現在私がメインで使用してるのはARIA AU1の2015年モデルです。 私の中ではフェイマスやKALA、その他安レレを大差で引き離して堂々の1位です。 10倍以上の価格差があるオール単板のウクレレより明らかに良いてす。 フェイマス同様薄い合板で出来ていて、側板はエンドブロックの無い一枚板、軽くてよく鳴ります。 2016年モデルはボディ形状、サイズ、合板の厚みが見直されてしまったそうなので、平凡な合板ウクレレの音になってしまった可能性ありますが、何しろ安い割りに出来の良いやつということであれば一押しとさせて頂きます(*^^)v
質問文見てサブトーンの事かなと思いましたが、どちらもハーフバルブですね。 音にもよりますがピストンを1つ〜全部を半押しして吹きます。いつもより息の量が必要です、この時にこもった音が出ます。そして最後に出したい音の運指にして吹きます。グリッサンドに近いかも。慣れると楽しいですよ。
川口千里も随分舐められたもんですね（笑）。 羅小白が一般ドライバーとすると川口千里はF1ドライバーくらいです。
一時期友人に譲ってもらったロートンのメタルは使っていました。 太くメタルにしては柔らかい音で、結構いい感じでしたよ。 （テナーのリンクのざらつきを無くした感じの音・・・・かな） でもやはり最終的には無難なMeyerの６MMに落ち着いちゃいましたけどね。 アンサンブルだと、この辺は厳しいでしょうね。 セルマーのメタルクラシックなんかなら良いんじゃないかと思いますが。
私は高校一年生で部活でホルンを吹いています。 私も柔らかくて豊かな音色は大好きです。 でも私はなかなか出ません。どうしたら柔らかな音が出るのか知りたいです。 力任せに吹けば汚いけど大きな音はすぐ出ます。でもその時の音色は嫌いです。
『何に楽しさを見出だすか』じゃないですか？ 最近は素人の弾いてみた動画の影響なのか、誰でも簡単に弾けるようにると勘違いしている人も多いですがそんな簡単なものじゃないです。 ギターを買ってすぐ曲が弾けてバンドを組んで、、、なんて夢を見ているようなら初日に打ち砕かれますよ。 曲なんて弾けなくても、まともに音を出す事すらできなくてもギターに触っているだけで楽しい、と感じられない人には難しいでしょうね。 まして、費用を心配したり飽き性であることを自覚しているのならお勧めはしません。 弾いていて楽しい、と感じられるようになるまでには何年もかかりますから。
＞Take Fiveのサックスは、なにサックスですか？ この演奏ならポール・デスモンドのアルトサックスです。 https://www.youtube.com/watch?v=vmDDOFXSgAs たぶん。。。(^^; Ｂｙ ともみ
「Love Theme From Spartacus」? ただ、ミシソー ですけどね（ソ♯ではなくソ） この曲だとすれば、これは、いわゆるジャズのスタンダードの曲なので、多くの人が異なる編成でいろいろ演奏しています。 https://www.google.co.jp/#q=Love+Theme+From+Spartacus&tbm=vid https://www.youtube.com/watch?v=zF54tio1PtQ
実際にできるかどうかは別として、使ったあとは楽器を解体した状態で風通しのいいところにしばらく放置して内部を乾燥させて見てはどうでしょうか。 一般的な、管体がプラスチックの機種だと、金属よりもカビ類が発生しやすいので。 あとは乾燥剤、消臭剤を使うことかな。 総金属製の機種についてはわかりません。
こんにちは。 賢明な方ならこのような質問はしません。 なぜなら過去質にうんざりするほど同じような質問があるからです。 どうぞ、検索してみてください。
あれはジョークグッズじゃないんですか（とうか風刺かな）？ ぶっとい弦でデロデロに緩めれば弦一本でもパワーコードっぽい音になるんだぜー、っていう。
弦が古いか不良です。 フラジオは端から端まで均一な重量でなければ正確に鳴りませんので、伸び、サビ、汗、ほつれなどが原因で、古くなると狂います。
かみだいにせんのど。
こういったソフトウエアがあります。 http://www.dtmstation.com/archives/51832280.html
フォークギター用と書かれたサイズが合うと思います。モデルは色々ありますのでお好みでどうぞ。フォークギター用と書かれていてもモデルによって少しサイズが異なるようですので、以下のサイズが入るか確認して決めてください。 000のサイズ Total Length 39.8125" (101.1cm) Body Length 19.375" (49.2cm) Body Width 15" (38.1cm) Body Depth 4.125" (10.5cm) http://www.sweetwater.com/store/detail/00028
そうですね、スキル上達のカーブは次第に緩やかになるでしょうが、歳を取るといいものですよ、いろいろな事か見えてきます。 幸い音楽などの芸事はスポーツと違って、齢を増しても、味わい・枯れている・渋いなどの加点があるのです(笑) 表現が増すことの上達があります。常に美しい音を目指すこと、絵でもお芝居でも映画でも一流に接すること、最後は心の美しさが音になると思っています。
まず一本目がどんなのか？ ソプラノなら次はコンサート、コンサートなら次はソプラノ、とかサイズを変えてみても面白いかと思います。 ただ、1〜２万ではコンサートサイズはキビシイかな。アヌエヌエのコンサートなら２万ちょっとでありますが、弾きにくく、あまりオススメできませんね。1〜２万なら結局のところ、フェイマスのソプラノに行き着くんじゃないでしょうか。 ただ、せっかく2本目を買うなら、少し張り込んでみてはどうでしょう？ハワイ製のケリーというウクレレなら5〜６万でソプラノが買えます。
できますよ！まずはコードを覚えると、弾き語りができるようになります。コードはどういう押さえ方をすればどのコードになる、ということから覚えたらいいです。音楽理論なんて、後からついてきます。 弾き語りができるようになったらソロプレイ(メロディとコードを同時に弾く)ですが、これも音符が分からなくても、大体の本には模範演奏のCDが付いてるので、知ってる曲からタブ譜を読めるようにしましょう。 猫の恩返しで有名になった、つじあやのちゃんも高2からウクレレ始めたそうですよ。目指せ、つじあやの*\(^o^)/*頑張って下さいね。
ka20020102 さんの書かれた >原因はピストンをはめるための白いでっぱりが、つぶれていることでした。 というのは、バルブガイドのスピルのことでしょうね。僕が高校生当時…35年くらい前は、このようなバルブガイドのスピルは、プラスチックじゃなかったし。30年くらい前から Besson、Willson の楽器を使っているけど、こちらも同じくプラスチックじゃないし。 まあ、ピストンの上部にプラスチック製のバルブガイドがはまる穴が開いているかと思いますので、その穴にバルブガイドのポッチがはまるようにしてください。 http://blog.goo.ne.jp/shimokura-wind/e/90df6e05183aabf58b859f8a8c3a...
複数台のPCで使用可能です。 私も、自作PC タブレット Macで使用しています。
御茶ノ水に行けばパラダイスが広がってます。
音色としてはフィドル(バイオリン)ですが、演奏が不自然ですのでシンセサイザーで弾いてると思われます。 フィドルは伝統的なIrish Musicにはよく使われます。 https://youtu.be/tEJQuwHm88I https://youtu.be/2Z_TheGgFWI https://youtu.be/kGAREuYVNDY
ピンキリです。どちらとも言えません。 ご自分に合うものを選ぶべきでしょう。
ミュートの指定は作曲家がするので、ハーマンと書かれていればハーマンを使います。 練習ミュートの中ではシーミュートが吹奏感が損なわれず良いと思いますが、本番で練習ミュートを使う人はいません。 練習ミュートは、音質がわからない、アーティキュレーションやピッチが変わるなど問題もあるので、必要悪ですね。 私はカラオケや練習スタジオを使います。
こんにちは >アンドゥー機能はありますか？ 取扱説明書には下記のような記述があります。 直接のアンドゥというよりも、元ファイルに全く影響を与えないので 何度でもやり直し可能です(^^) >オーバーダビング機能を使うとファイルの再生 >音を聴きながら重ねて録音できます。録音した >ファイルは別の名前で保存されます。曲作りや >楽器練習に便利です。 >また、オーバーダビング時にファイルはどのように作成されていきますか？ 上記の取扱説明書によると別の名前で保存されます。 命名ルールは以下の通りです。 >本機で録音した音声には、自動的に以下 >のようなファイル名がつけられます。 >(1)_(2).WAV >(1)日付： >2012.03.24から6桁(120324) >(2)ファイル番号： >記録メディアの切り替えにかかわら >ず、ファイル番号は連続してつけられ >る数字4桁です(0001)。
ラベルのありなしでってのはありえるわね。 でも、コレクターでなければ、音出してみて好きかどうかで決めることね。 その先生がプロか音楽関係でコネの多い人なら信じられるわね。 狭い業界だから、ぼったくればウワサがすぐに広がるから。 という意味では、名もない音大出のヴァイオリン界にコネの少ない教室オンリーの先生だと、少し信用度は落ちるかも。 大人の悪いところは、中途半端にコレクター的な考え方をしてしまうところね。 新作でも「これ持っていたら、将来高く売れるかも」とか。 お金が有り余っているならコレクションも兼ねればいいけど、そうでなかったら、純粋に音だけで決めることね。 自分で音がわからないうちは、高い楽器は買わないことね。30万くらいなら、全然高いとかの問題じゃないけど。 最低限、目をつぶって演奏を聴いて、新しい楽器か古い楽器かの音を聴き分けられるようになるまでは、古い楽器で「価値がある」と言われても手を出さないのが無難ね。 難しくないわよ。古い楽器と新しい楽器の音の違いを実際に聴かせてもらって、いくつか聴いていれば、ヴァイオリンを弾かない素人でもわかるようになるから。 その楽器買う前に、他に高い楽器を持っている人の音を聴かせてもらって、価格も聞くことね。普段から、そういうことしておいたほうがいいわよ。 あたし個人は 「ラベルなし、作者不明、100年以上まえのフランス製、ラベルがあったら、300万以上 30万で」 てだけでは買わないわね。音聴いてよければ考えるけど。 「ラベルなし、作者不明、100年以上まえのイタリア製、ラベルがあったら、3000万以上 300万で」 てなら、そそられるけど。
マルチを色んなメーカー使ってますがほとんどがギター用なので参考までに。 digitech製品ですが私は結構好きです。BOSSに比べ音が太いし、ZOOMと比べ明らかにZOOMのがデジタル臭いです。ただdigitechのが良いと感じるのはプロセッサがAUDIODNA2に進化してからの製品ですね。 BP200は進化前のAUDIODNAなのでイマイチかもしれません。自分もRP200は使いましたがイマイチでした。なのでdigitech製品ならAUDIODNA2を搭載しているBP355をオススメします。ちょっと大きくなってしまいますが。もしくは自由度はかなり制限されてしまいますがBP90ですかね。接続や設定を的確にすれば音は良いと思います。 設定などの操作性に関しては最新のRP360やZOOMなど液晶画面を搭載している物に比べれば落ちますが取説があれば決して難しくはないです。
＞札幌市内でピアノの練習ができるところを教えて下さい。 ピアノ練習のできる場所一覧（北海道 - 札幌版） @wiki というのが検索で引っ掛かりましたよ。 http://www39.atwiki.jp/piano_hokkaido/pages/1.html 札幌と言っても広いですから、距離が遠くても、 交通手段が便利なところの方が利用しやすかったりします。 札幌にお住まいになって、公共交通をご利用される ことが多いのであれば、SAPICAカードが便利です。 札幌市内版のSUICAの様なものです。 Ｂｙ ともみ
「いきものがかり」がその編成じゃなかったでしょうか。
「君をのせて」でしょうか？ 違っていたらごめんなさい。
Daishi Dance ft. →Pia-no-jaC← - Beautiful Night...Beautiful Morning. でしょうか？ https://youtu.be/uocLw01r690 お探しの曲でなかったらスミマセン。
① iTunes StoreからDLしたものはフォーマット形式がMP4だったはずなので、そのままデッキにファイルを読み込んでいいです。 ② パソコンからプロジェクターに出力すればOKです。 出力する時は、設定を複製ではなく拡張モードに設定してください。 別で映像だけが出力されるウィンドウが出現するので、それをプロジェクターに出力するとPC本体にはSerato DJのウィンドウがそのまま表示されるので次にかけたいPVが準備出来ます。
複音ハーモニカも１０ホールズダイアトニックハーモニカも、同じ起源を同じくする楽器ですが、構造・音色・奏法・用途が異なります。そのために奏者との相性もありますので、単純に難易は決められません。 例えるならば……将棋とチェスかな。この２つは起源を同じくするボードゲームですが、東洋と西洋に伝播して別のルールを持つゲームになりました。どちらが向くのかは人によります。 簡単な方をやりたいというであれば、あなたの能力・適性は未知数ですから､保障できませんということになります。 https://www.suzuki-music.co.jp/information/3888/ スズキ楽器のサイト 複音ハーモニカ・１０ホールハーモニカ・クロマチックハーモニカの三種を製造販売し、どの種類についても定評があるメーカーです。 複音ハーモニカは「タンブロック奏法」が不可欠ですので、これができるかできないかが、選択の分岐点かもしれません。普通の吹奏楽器のタンギングとは異なるのです。「パッカー奏法」では複音ハーモニカ特有の演奏技能ができませんので。
高校の時の友人は屁を鳴らして、おまけにその臭さでガス警報機鳴らしてましたね。
素人で全然詳しくはありませんが、よく似たラベルのヴァイオリンがオンラインで売りに出ています。 http://bridgewoodandneitzert.london/product/violin-by-henri-delille... VIOLIN BY HENRI DELILLE 2007 DEL GESU ‘KING’ 1735 値段：1800ポンド（約23万円） このヴァイオリンのラベルには次のように書いてあるそうです： Fabricato Nello Studio di Liuteria P. Delille 2007 Anno Domini No.019. Anno DominiはADのことですので、このヴァイオリンが作られたのは2007年。DEL GESU ‘KING’ 1735はグァルネリ作のヴァイオリンで、それをモデルにして作られた、ということだと思います。ちなみに本物はこちら： http://tarisio.com/cozio-archive/property/?ID=40407 本物の値段は知りませんが、きっと雲の上だと思います。 お持ちのヴァイオリンにも、Anno Dominiの前に作られた年が書かれてあるはずです。消えかけて読みにくなっているか、もし元々書かれていないなら、ちょっと？ですけど、多分上のヴァイオリンと同じ頃に作られた同程度の値段と想像できます。 製作者Henri Dellileさんのフェイスブックページも見つけたので貼っておきます： https://www.facebook.com/henri.delille.9 本体とラベルの写真を何とか鮮明に撮って、本人に尋ねるのが一番確実かもしれません。
① スラースタッカート あまり短く弾かず柔らかくテヌートを入れたスタッカート、要は、音を保ちながらスタッカートを弾く。 相反する記号同士ですので弾きかたには十分な注意が必要でしょう。 またノン・レガートとも呼ばれたりします。 あまり短く弾かずに少し長めに弾くと言う意味で…柔らかいスタッカート奏法です。 ② ポルタメント《port》 ある音から次の音へ移る時、滑らかに滑らせるように移動させて演奏すること。 ※ポルタメントに似ている演奏法がグリッサンドです。 グリッサンドも高さの違う音を滑らせるように演奏します。 しかしポルタメントが、2音の間を素速く滑らせるのに対してグリッサンドは、同じ速さで演奏するという違いがあります。 ③ ポルタート《por tato》 ポルタメントと同じです。 ひとつひとつの音を柔らかく区切って演奏すること。 スラーの中にテヌートやスタッカートをつけて表してあったり両方の時もあります、 ポルタートは、メゾ・スタッカートと同じです。 ④ グリッサンド《glissand》 高さの異なる音高を連続的に滑らせて経過的に演奏すること。 ポルタメントとグリッサンドが良く似ています。 ⑤ メゾ・スタッカート スタッカートよりも長く切る。 メゾ・スタッカートは、スラーやテヌートとスタッカートの組合せで示されます。 スラーを使うメゾ・スタッカートは、スラーの様にを優先させて演奏する中にスタッカートをとり入れます。 何だかまとまりが、上手くないとも思いますが、少しでもお役に立てたら幸いです。
いろいろやり方はありますが、この方法が手軽で傷も付かないと思います。 http://ameblo.jp/guitarworksstaff/entry-11055766903.html
サキソフォンですね。 大きさから言うと、アルトサクスでしょう。
そうですね。なのに動きはレガートという、非常に高度な技です。
アルテスは指導できるプロの先生に師事して先生と共に勧めていく為の教本で有り、独学での履修はお勧めできません。 もし使うとしたら第一巻巻末についている全調スケールとアルペジオの部分を基礎練習として使うと良いでしょう。 下記知恵ノート、及び関連ノートも参照してみて下さい。 木管楽器、主にフルート向け日課練習の一例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n50099 吹奏楽系のフルート奏者など、基礎が弱い方にお勧めの教本類 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n48258 ＜練習曲（エチュード）＞としては ★Ｇ．ガリボルディ / ミニヨンエチュード ★Ｅ．ケーラー / フルート練習曲第1巻 あたりが良いかと思います。 ＞8月以降に本格的に練習が始まる見込みです。 1ヶ月で・・・という事ならエチュードに手を付けている暇は無いですね(^^;) 毎日最低2～3時間程度「日課練習」を繰り返して下さい。 ピッチコントロールの力量アップに関してもお忘れ無く。 フルートの難度と吹奏楽等の合奏前チューニング考察 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n50061
普通に使えます、、綺麗になりますよ、、でも、綺麗になると言うのは表面の黒い所が削り取れると言う事です、、黒くなったと繰り返して使っているとメッキがなくなって地金が姿を現します、、使わない方がいいです、、黒くなるのは味が出ると考えてそのままがいいですよ、、また、メッキの上にラッカー仕上げをしてあるものがあります、、これはすぐには黒くなりませんがいずれは黒くなっていきます、、この場合、ラッカーがかかっていますからシルバーポリッシュは使えません、、
とりあえず音をだすのに必ず必要なものは、 マウスピース(黒色の吹き口) リガチャー(金色や銀色のマウスピースに装着するもの) リード(木の板のような消耗品。樹脂製もある) ストラップ(サックスを首にかける紐のようなもの) くらいだと思います。 ですが、ちゃんと練習するとなると スワブ(練習後などに水分をとる布) マウスピース用のキャップ 専用のオイルやグリス などが必要となりますかね。 あとチューナー(音程をはかる小さい機械)もある方が良いかと思います。 コルク部分などが劣化していたり、音程が狂っていたりする可能性があるので、一度楽器やさんにみてもらうことをおすすめします。足りないものがあれば、そこで購入できますし。 頑張ってください!
http://www13.plala.or.jp/Gdn_Exp/epiphone_casino.htm ここのHPにカタログありました。
複音ハーモニカは、上下二段になっていて、２枚のリードの調律がわずかにずらしてあります。同時に鳴らすと音のうねり・トレモロの音色になります。一つの穴には吹くか吸うかのどちらかのリードが入っています。 ブルースハープは１０ホールズダイアトニックハーモニカです。 穴が１０個。１つの穴に吹く・吸うの２枚のリードが入っています。
スライドトランペットですね。 もしかするとソプラノトロンボーンかもしれません。 この区別は製作者しかつかないです。（しっかりした定義がないので）
http://sleepfreaks-dtm.com/for-advance-studioone/groove-quantize/ http://sleepfreaks-dtm.com/for-advance-studioone/sidechain-studioon...
単に○色のイメージということではなくて、特定の音に色が見える（というか感じる）人がいます。他に文字に対して色が見える（感じる）というようなものもあり、総称して「共感覚」と言われています。 この感覚を持っている人は案外いるようで、ものすごく珍しいものでもないようです。 また、持っていたから何か特別な事ができるということではなく、あくまで「感覚の違い」ということなので、自慢するような類のものでもないです。 自慢している人がいたら、「あっ、そう、すごいね。」程度に適当にあしらっておけばよいです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B1%E6%84%9F%E8%A6%9A
落ち着いて楽器店に相談に行くと良いですよ。 学生さんなら学校に楽器業者が出入りしてるので顧問に聞いてみるのも一つの手ですね。
全日本吹奏楽コンクールにおいては、（言葉が悪いかも知れませんが）予選を勝ち抜いてきたトップレベルの団体を讃えるという意味で金銀銅いずれかの賞を与えているのだと思います。 意味的にも、一位二位三位として。 問題は予選の方で、全日本吹奏楽コンクールの表彰方法と同じ方式で行う意味はないかも知れませんね。 金銀銅の意味が違ってしまうので……。
響きます下の階や両隣が迷惑するのでやめましょう
拍の数え方。 「60度くらいの角度」は２拍。 「△の記号」は３拍。 9/8拍子を「1 2」「1 2」「1 2」「1 2 3」で数えると言うこと。
こんにちは 例えば、体育の時間に準備運動なしに、いきなり激しい運動を始めたりしますか？ １００ｍ走を全力で走った後休まずに繰り返してヘトヘトになって疲れているのに次の日もまた同じハードな練習を繰り返して身体が持つでしょうか？ 練習が終わったら指をゆっくり動かすクールダウンを行って筋肉をほぐし、消炎スプレーなどで手当してください（投げ終わったピッチャーさんと同じように）。 お風呂は、15分つかって身体を温めてから、極めてゆっくりグーパーグーパー運動でリハビリしてください。 とにかく、いきなり全力疾走のような筋肉が損傷するようなことをしないこと、疲れすぎないこと、疲れた筋肉をほぐすこと、回復に必要な栄養を取ること（30分以内に牛乳を飲むとか良質なタンパク質の補給）といった体育会系運動部の皆さんと同じ対策が文化系運動部の吹奏楽部には必要よ(*^_^*) ラッパは8小節吹いたら2分休めって（て読める内容が）板倉駿夫さんのトランペット・コルネット教則本に書いてあったよ(^^;直接関係ないけど
全く違う、普通のビンテージタイプです。 メーカー、機種の特定は困難です。ワックスの処理その他を見る限りではフェンダーぽいのですが、3発ともホット側の被膜クロスが白というのは、フェンダーとしては少し不自然。まあ、ホットノイズレスでない時点で販売側の誠意を疑わざるを得ないので、この際徹底して疑ってみてはどうですか。
少し立ち止まって、考えなおしてください。 キーはGであれば ファが＃するだけです。 臨時的に変化する音を除いて、常に＃するのはファのみです。 ＃系の曲だからレ＃とド＃を臨時的につければどうでしょう。
ピゼーの歌劇「カルメン」の第3幕への間奏曲ですかね。 http://m.youtube.com/watch?v=1pxnUYTGxno
7万円なら学習用のバイオリンとしては十分では？ 20-30万円ならもっといいかもしれませんが、どこの教室に持っていっても初心者の学習用に十分という評価を受けられると思います。 オーダーメイドなどではなく量産品と思われるので1-2万円くらいですかね。 そのお友だちが2万円では少なすぎて悪いと思うような方なら半額の3万五千円までの間で折り合いがつけられるといいですよね。 それ以上になるならあえて質問者様からは買わず少しお金を足して自分の好きなのを買うかもしれませんね。 お友だちとの人間関係もあるので難しいところですが、楽器にとってはすぐに人の手にわたって手入れしてもらえるのはよいことなのでうまく商談成立するとよいですね。
S90の180はいかがですか？ S80のC☆のオープニングは1.55mmなのですが、180は1.45mmと僅かに狭いマウスピースです。 (ちなみにS90シリーズは170は1.35mmでかなり狭く、190が1.55mmでC☆と同じサイズになります) もしくはコンセプト(1.48mm)も候補に入ると思います。 詳しくはこちらを参考にしてください↓ http://www.nonaka.com/selmer/instruments/accessories/mouthpiece/sax... 吹奏感をなるべく変えずにオープニングを狭くしたい場合は本来なら同種のマウスピースの中でオープニングの狭い物を選ぶのが一番確実です。 ただ、S80のC(☆が付いていない物。AやBなどのオープニングの設定もあります)は日本国内の楽器店に在庫がまずない事を考えると上記の様な別のマウスピースでオープニングの狭い物を探す方が現実的だと思います。
ピアノ、マイキング で検索すると録音例がいろいろ出てきます。 くびれの方向から２本のマイクをピアノの中に向けるのが基本。 コンデンサーマイクAKG C414が代表的。AT4050も。 ヘッドホンで録音を聴きながら距離と高さを調整して、アーティキュレーションと全体の響きのバランスの良い位置を探しましょう。
質問者さんに逆に質問します。 今まで使っていたBGのL6で不満に思ったことはありますか？ あるいは音・吹き心地をどう変えたいのかイメージがありますか？ その辺をはっきりしないと、お勧めって出てこないですね。 例えば明るくアタックはっきりした音にしたいならハリソンとか、もっと深く柔らかい音ならロヴナーのMark3とか、それぞれに特徴ありますからね。 そういった事を一度ご自身で整理してみてくださいね
こんにちは。 リクエストありがとうございます。 ①について 楽器の難易度については頻繁に質問が出てきます。 回答は決まっています。「楽器の難易度は決めることができません。」 なぜならすべての楽器はそれぞれ奏法が異なり、ある楽器で簡単にできることがある楽器では難しく、ある楽器で難しいことがある楽器では簡単である場合があるからです。 「プロになるなら・・・の楽器が有利だよ」なんてものはありません。すべての奏者が上達するために必死に練習をしているのです。 また、中高生は単純ですから、楽器の難易度を安易に決めつけ、「あなたの楽器は簡単だからいいけど私の楽器は難しいから」と自分の未熟さを棚に上げて楽器の難易度のせいにする傾向が見られます。ギネスブックにはオーボエとホルンが最も難しい楽器に挙げられていますが、その理由はギネスブックに書いてありません。大人になると「弦楽器は大変だよね」という話はしますが、オーボエやホルンが難しいなんて話はしません。大した差がないということがみんなわかっているからです。 ②「吹ける」というのはどの程度なのか、人により異なります。私はフルートを吹いていますが、「吹ける」なんて言えません。まだまだ未熟だからです。 よく学生さんが「中学校の吹奏楽部に所属しているフルート奏者です。きれいな音で吹けるのですが、ビブラートがかけられません。」などと質問をします。”フルート奏者？自分でいうか?ビブラートもかけられないのに本当に吹けているのか？”と思ってしまいます。 「楽譜が読める」というのも人によりかなり差が出るとは思いますが、まぁ中学生や高校生なら1年も練習していればもらった楽譜を1週間で吹けるようになるでしょう。（技術的に吹けないところを除く。） 上記回答については仕事や勉強などと考え方は同じです。 ①については「国語と数学どちらが難しい」「営業と人事どちらが簡単」と問われても個人的な見解はあっても万人が納得する回答はできません。 ②についても「どのくらい勉強したら勉強ができるようになりますか」「六法全書が読めるようになるのはどのくらいからですか」と聞かれても明確な答えは出ません。
譜面が小さくて見えません。 そのXがある部分を拡大した画像が欲しいです。（返信に画像を1枚添付することが出来ます。）
＞勢いで楽器を購入したことはありますか？ 勢いとか、ものの弾みとか、何かしらのきっかけが なければ楽器なんぞは買えませんわよ。(^^; 何十年か木管楽器を吹いて来たのですが、ふと、 トランペットを吹いてみたくなり、思いっ切り 衝動買いしましたね。 （昨年８月に学生向けのYTR-4335GSⅡ） しかも、３ヶ月後の11月にはBACHの180MLSPを 買い増し（30万円超え^^;）したりと、へんてこな 消費行動をしております。 （この不景気のさなかに。。。） それぞれにちゃんとした楽器を吹いて来ましたから、 今までやったことのなかった楽器であっても、 学生向けに作られたものとかでは「なんか違う」と 感じてしまう、贅沢なカラダになってしまった みたいです。(^^; （吹いて出て来るものの違いを感じてしまう様です） Ｂｙ ともみ
今人気のバードストラップは完成品もありますが、パーツを選んで自分で作ったりもします、、そこから探せばいいです、、http://item.rakuten.co.jp/windbros/10006756/ がいいのではと思います、、着け方は、パットの紐を外して着けなおすかリングを使ってつないでもいいかな、と思います、、リングとは３重ぐらい巻いてあるやつです、、ステンレス製なら強いです、３つぐらい一緒に使えば壊れる事もないはずです、、
あくまでも一般論です。 アンブシュアを見直す。 息の使い方を見直す。 この2点だと思います。 質問者さんが該当するかどうかわかりませんが、持ち替え組に多いのは、ついつい（全体に）締め気味のアンブシュアになっていて、ただでさえ音が高くなりやすいレ・ミあたりで音程を下げる側のコントロール範囲を超えてしまうというのがありますね。もう一度基本に帰ってアンブシュアを見なおしてみることも必要だと思います。 それともう一つは息の使い方ですが、（これはテナーも同様ですが）楽器からの息の押し戻しに息の圧力が負けてしまっているケースです。開放のソ＃と交互にロングトーンしてみると、レを吹いた時に息が戻ってくる感覚ありますよね？それを押し返すだけの息の（お腹からの）圧力が足りないケースです。そこで無理して鳴らそうとするからアンブシュアで締めたり、息の速度が上がってしまったりして音程が高くなっちゃうんですよね。ド～レ～ド～レ～・・・と繰り返して吹いて、その押し返す感じに負けないお腹の支えで吹く練習するといいかと思います。それと、息の速度ですが、レを吹く時に口の中を広げる感じで息の速度を下げてやるんですけどね。 「フ～」から「ホ～」にするっていうのかな。 この時、音程もそうですが、音色（響き）にも注意して練習してくださいね。 がんばってください。
粘膜奏法の人は必要最低限のプレスをしていない人が多く、唇を無理に突っ張らせて吹いている人が多いからです。プレスさせる事でアンブシュアが安定し唇がめくれる事も減りますし、プレスのおかげで唇は柔らかいまま良い振動で演奏できるようになります。少しずつプレスをして丁度良いプレスのポイントを見つけて欲しいからです。
コンデンサーマイクは 外部から電気が供給されないと動作しません(電池式等は除く） で何故、DUO-CAPTURE mk2にコンデンサーマイクを使おう としてるのでしょう？ DUO-CAPTURE mk2はマイクへの電源供給(プラグインパワー とかファンタム電源)に対応とはどこにも書いてありませんよ。 しかもDUO-CAPTUREの説明書P８にもちゃんと ｢マイク端子；ギターまたはモノラルのダイナミック・マイク を接続します。｣と書いてあります つまり、 MK01BLはあきらめダイナミック型など電源供給の要らない マイクに買い替えるか DUO-CAPTURE mk2の方をあきらめ、コンデンサーマイクが 使える(しかもMK01BLで使えるもの）オーディオインターフ ェースに買い替えるか MK01BLが使えるマイクアンプやミキサーの類を探して買い DUO-CAPTUREのLINE-INに繋ぎ それにMK01BLを接続して使うか、 ファンタム電源かプラグインパワーの電源供給ができるモジュー ルの類を探して購入/または自作して それ経由でMK01BLをDUO-CAPTUREに接続するか…
＞ソプラニーノサックスの運指表が欲しい ＞のですがありますのでしょうか？ アルトをお吹きになるのに、ネタですか？(^^; アルトと同じで良いですよ。 Ｂｙ ともみ
正しい奏法で正しく吹けば 音なんて簡単に出ます。 ただしそれらを正しく伝え、正しく理解し 正しく実行するのはとても難しく 数年、10数年という時間をかけるのが普通です。 私に言わせれば、マウスピースで吹いている時点で 貴方は正しく吹けていません。 そんな人に正しい理論を述べた所で 正しく理解出来るとは思えません。 ましてや文章だけで上手くなれるほど 楽器は簡単ではありません。 直ぐに・簡単になんて方法はありません 時間をかけて気長に練習しましょう。 正しい方向で練習が出来ていれば その内、吹けるようになります。
自分はオオハシのSax用のWS-200N（だと思います）を2本に フルート・クラ用のピンを立てたもの、それとは別にソプラノ用にK&Mの5本足の（ベルに突っ込んで持ち運べるやつね）です。 あと、借りパクされてしまいましたが、アイダのファゴットスタンドも持ってました（汗） ウインドシンセは安いギタースタンドを流用しています。 実は自分も「全部のせマシマシ（笑）」をやろうと思ってオオハシのアルト／テナー用スタンドを取り寄せてもらったことはありますが、予想外にかさばって邪魔なんですよね。 （多分実家の物置にあるかとは思うのですが） ソプラノだけ別スタンドなのは特に意味ないです。というかソプラノ用のピン無くしたので、その場しのぎで買ったK&Mのがそこそこ使い勝手良くてそのまま・・・・ですね。 ちなみにオオハシ愛用なのは「重いから」です。ハーキュレスだとなんか軽くて不安な気がして。
ラテンというとスペイン語圏の音楽、サルサ、メレンゲ、カリプソ、ヘイシャンミュージック、またはポルトガル語のボサノバを指すイメージが強いので、英語のレゲエはラテンには入らないと思います。かと言ってソウルでもない。古参のレゲエミュージシャンはレゲエに一番近いのはジャズだと言っています。実際、カウント・オジーというミュージシャンを聴くと、はっきり地続きだと感じます。しいてジャンル分けするなら「ワールド・ミュージック」だと思います。実際HMVなどでも「ワールド・ミュージック」に分けられていますし。
①http://www.tutayagakki.com/ http://tsuruyagakki.hp4u.jp/ 他は下のURLでお近くを探してみてください。 http://itp.ne.jp/osaka/genre_dir/1414/ ②③通販では、爪のみを買うなら良いと思いますが、輪は必ずお店まで足を運んで、自分の指に合うものを探して、付けてもらう事をおすすめします。 輪っかには号数があり、自分の指が何号かもその時に見てもらった方が良いかと思います。 その号数の中でも、例えば同じ８号でも、多少大きさに違いがありますので、合うものを選ぶ事が大切だと思います。 ④和紙なんかを指の爪側に挟み込むのとかはどうでしょうか？ 私はやった事が無いので、あくまでも提案ですが… 爪がはずれてしまうのは、演奏中に一番気になるので、良い演奏が出来ないと思います。 なので、御自身に合う爪を用意される事をおすすめいたします。 参考になれば良いのですが… 他にも分からない事があれば、答えられる範囲でお答え致します。
ラ と ラ#orシb が頻繁に出てくるけど、シはめったに出てこない。 この場面では ラ＃ ではなくて シb を使ったほうが合理的。 ラ はめったに出てこないけど、ラ#orシｂ と シ が頻繁に出てくる。 というのなら、シb を使ったほうが合理的。 ということです。
DBX ラックマウントコンプの 166、266、1046、辺りの細かな違いは 代理店ページで比較するとして価格の違いはアナログ回路の質。 エントリーモデルの166ではコンプレッションさせずにそのまま出しても 音の劣化が感じられるのが、266はワンランク良くなり1046は音に軽く 艶が出てアナログ回路の質が更に向上しているのが実感出来る。 楽器ソースの場合は尖った部分を落とした方が色々な意味で良い時もあり 166が使えない訳ではないが入力はプリアンプをかますか D.I－ミキサーを経由してインサート端子からになり 楽器のみで使用するならDBXチャンネルストリップ方が便利。 このラインナップには真空管を使ったモデルがあり 良くも悪くも音に色が付くので原音を変えたくないのあれば候補から外した方が良い。 最後に、そもそもの目的がレコーディングならコンプ掛け録りをせずに ソフトで他のトラックとバランスとりながら設定した方がいいので無くて良い。（高価な機器を使いその機器独特の質感まで加味させるなら別） ライブ目的ならラックマウントコンプに拘る必要も無く ID公開で質問すればベース経験豊富な人からの実践的エフェクター情報が得られるでしょう。
私はiPhone版ですがちゃんとハイハットのオープン→クローズ出来ます。 念のため画像を貼っておきますね。 参考になると良いのですが^_^;
主に用途は2つ ・エレアコのハウリング防止。 ・練習の際の音量を小さくする。 尚、塗装の種類によってはゴム製のカバーで塗装が溶け出す事もあるので、使う際のみの使用を勧めます。材質は確認しておきましょう。
世界的な知名度はわかりませんが、現在世界で大活躍中のこの人も 第１回ピアノ部門で第３位でした。 ９／５に日立システムズホール仙台・コンサートホールでリサイタルも催されます。
参考 http://jp.yamaha.com/products/musical-instruments/educational_equip... ヤマハの複音ハーモニカで調子が複数ある機種は型番の後にキーが付いている。 NO-21Bについては記載がないのでＣ調である可能性が高い。 Ｃ調ならば、吹いた時に鳴る音はドミソだから、適当に吹いてみてドミソの和音が鳴ればＣ調。単音で下段の音のみ鳴らせるならチューナーで測定してみる。
「必要性に駆られない限り必要ない」ものばかりあるな。俺ならＲＡＴひとつで全部やるわ。 理由 ・歪みとクリーンの切り替えだけでいいならＲＡＴのオンオフで片付く ・クリーンというのはそもそも一般的に「エフェクトを何もかけない状態」の話なので、それを「作る」というならまずアンプのイコライザーとか自分のギターのピックアップセレクト（種類だけでなくリア・センター・フロントの切り替え）まで含めてのことをやってから ・接続するものが多いとそれだけで信号トラブル、操作ミスの可能性を上げる。システムは短絡であればあるほど扱いやすい ・ノイズサプレッサーはノイズが出ないセッティングで音作ればいらない（たいていノイズが乗るほどゲインを上げてるとハウリングの嵐になって使えない） ・べリンガーは筐体の仕様からノイズが出やすいし、ＲＡＴはそもそもサスティン稼ぎやすい ・マルチは一度信号をデジタル変換して処理するからいい歪持っててもマルチに一度通せばそれだけでうまみが削がれる（マルチでエフェクトかけなくても・音が埋もれやすくなる） ・わざわざ片手が埋まるエフェクターボードで運ぶより、ギターケースにＲＡＴひとつぶちこんでおけばいいって手軽さがでかい（これが一番大事） 今あるものをすべてぶっこもう、で金出してるのに結果音悪くしてたら元も子もないんじゃないの。ボード組むの急ぐ前に「本当に自分の音出すのにそれが全部いるか」チェックしたほうがいいと俺は思うよ。
去年8月27日のドラクエ コンサートで練金釜が 演奏されたときはメロディは フルートでした バックの音はドラムやカウベル というような打楽器で オーケストラらしからぬ楽器 だったと思います 余談ですがこのオーケストラ らしからぬ打楽器たちは 他にも暗黒魔城都市崩壊時 などのBGM 「急げ！ピンチだ」や 塔などのBGM 「神秘なる塔」でよく 聞けるのでこちらを聴くと 同じ音が聞けると思います
FFEEDDCCーCCCCCCC GGFFEEDCーCCCCCCC Fは2弦3フレット Eは2弦2フレット Dは3弦5フレット Cは3弦3フレット Gは2弦5フレット です。
カラオケの暇な時、平日とか昼間とか、ならOKです。 金・土の夜は、忙しいので、ご容赦願います。 個別に 近いところから電話で聞いてください。 あなたは知りませんが、カラオケ店には、プロもセミプロも来ます。 ジョイサウンドに曲があるんだと、自慢していますが、 あんたなんて知らない。 と笑顔で応対しています。 録音していきますよ。
＞オカリナをはじめてみたいのですが ＞どんなものを買えば良いでしょうか？ 「僕は中学生なのですが」というのが正しければ、 子供が使う様なプラスチック製ではまずいでしょう。 少なくとも陶器（焼き物）製を買いましょう。 「ソプラノＦ」か、「アルトＣ」辺りから始める のが一般的だと思います。 こちらは、大手のナイトオカリナのスタンダードです。 スタンダードクラスで6,500円（税抜き）くらいです。 http://www.ocarina.co.jp/products/standard.html 最高級のフィオレットシリーズでも３万円（税抜き）くらい ですから、楽器としては、そんなにもバカ高くはないです。 http://www.ocarina.co.jp/products/fioretto.html 私の師匠が吹いていたのは、個人のオカリナ作家さんが 作ったもので、５万円ということでした。(^^; ＞オススメのオカリナ入門の本も教えてください。 楽器店で実物を見て、「これなら出来そう」と思える のを買った方が良いですよ。 Ｂｙ ともみ
＞こちらで模範演奏をされている方は、YFL-221だけで、 ＞これだけの実力を付けて来て来られたのでしょうかね？ いいえ。私感ですがそうとは思いません。 ＞YFL-221だけで練習しても、このくらいの実力は付くもの ＞なのでしょうかね？ 例えば中高6年間、プロのフルーティストに師事して 定期的にレッスンを受けている・・・といった場合なら、 同程度の実力がついてもおかしくは無いかと思います。 逆にいわゆる「吹奏楽部の先輩」という名の素人に 適当な教えかたをされて6年過ごしたのであれば この事例のような実力には到底及ばないでしょう。 ＞あと、適切な指導者に付いていなければ、高価なフルートは ＞無意味（に近いもの）だとお考えでしょうか？ いいえ。ある程度の力量を持った方であれば無意味では無いと 思いますが、全くの入門者・初心者域の方がファーストチョイスとして 選択するに当たって、財力に余裕があるから総銀製を・・・といった チョイスは、基礎練習の難易度を上げる懸念があり、独学に近いような方、 あるいは先記のように「吹奏楽部の先輩」という名の素人のみに師事する ケースであれば基礎導入プロセスの難易度を下げる為にも洋銀（洋白）製の フルートが私的にはファーストチョイスとして最適化と思っています。 ＞YFL-221より高価なフルートを使っても良い、という判断基準の ＞様なものをお持ちであるとすれば、どういったものであるのか、 ＞お聞かせ頂けるとありがたいです。 先記とダブりますが「ある程度の力量を持った方」、 つまり全くの入門者・初心者で無い事が前提です。 具体的レベルを数値的に現すのはもちろん困難ですが、 （プロに師事して定期的にレッインを受けた結果） アルテス1巻、ケーラーEasyEtude修了程度の力量の 方ならばYFL-211/221よりも上のクラスの楽器に 買い換え（一種のヴァージョンアップ）も良いかと 思います。 ＞全体的にはhyperfammy1974さんの御意見は理解出来ている ＞のですが、ことYFL-221の件では、「プロが吹けばこうなるよ」 ＞というたぐいのものをポンと引き合いに出されていることが、 ＞いらぬ誤解を生んでしまわないか心配だったので、 ＞質問させて頂くことにしました。 誤解を生んでいるのかも知れませんが 「プロが吹けばこうなるよ」と言うつもりでは無く、 「力量があればエントリーモデルのYFL-221/211でも このぐらいの事（演奏）ぐらい出来るポテンシャルが 有るんだよ・・・と言いたい訳です。 ご承知かと思いますが、昨今の中高生の吹奏楽部の フルートパートでは「楽器が悪いから」良い音が出ない とか、高音や低音を出しにくいやら何やら・・・ つまり自分の力量の無さを「楽器のせい」と転化して 高価な楽器に買い換えたがる部員も見受けられます。 また、一部の学校ではいわゆる「学校指定楽器」として 「音色を揃える為」という天啓のような理由において、 全くの未経験者であっても30万クラス（M社GXなど） の楽器を入部当初から強制購入させる学校も存在します。 （2～3ヶ月で辞めてしまうかもしれないのに・・・） 確実に「フルートが好きで上達したい」という想いを 持ち続けられる中高生は意外と少ないのかも知れません。 これはひとえに顧問や指揮者の教え方のせいだと思いますが、 中学3年間一生懸命努力したのに、顧問の罵声を浴びすぎて 高校からは運動部に転部したなどという学生も知っています。 ＞実際、格安の中華楽器の試奏がＹｏｕｔｕｂｅ等にＵｐされていたりも ＞しますので、質問者さんが、YFL-221と格安の中華楽器の違いが ＞わかったりするのかなー、とも思ったりしまして。。。 端的に「どんな楽器が良いですか～？」といった方や、 「総銀製の楽器が欲しいのですが・・・」といった方の多くは 中華楽器どころか、日本製メーカー数社の「メーカー名」さえ 知らないのでは無いかと危惧しています。 もちろんNuvoなどの実力も知らないかと思いますが（笑） 長文になってしまい恐縮ですが、 回答になっておりますでしょうか？ 何かあればまた追記などにてご質問下さい_(_ _)_ ＃ちなみに「ともみ」様のIDは某著名プロと同名だなぁと ＃以前から思っていたのですが、偶然ですかね(^^;)
まぁまぁ、これでも見て落ち着いてくださいよ。 https://youtu.be/7QoWHFjk2mE
>Amazonなんかで初心者セット？みたいな感じの15000円ぐらいのは良くないですかね？ お友だちが購入したトランペットは、第２抜差管の填め合いが悪くて水が漏れたり、時々第一ピストンがおしたあと戻ってこなかったりトラブルが多かったです(^^; ショックなのは、楽器屋さんに持っていっても直らんしと言われたこと(;_;) その子は、結局ヤマハのカスタムトランペットを買い直してたよ(^^) σ(^^;は、クラを中心にサックスも吹くけど、どうしてラッパ隊は、パー練中に休憩が多いのか不思議でσ(^^;でもコルネットを吹いてみることにしました。 休み休み吹かないとスタミナが持たないのね。教則本にも休み休み吹きなさいって書いてあった。 σ(^^;４年と７か月目になるけれど未だにドソド(何も押さないで出せる音)しか出なくってミに挑戦中でーす(^^) 新しい音が出るとその嬉しさは、クラやサックスでは味わえない喜びを感じますm(__)m
B管の譜をA管用に移調して吹くというわけですか? ♯の多い曲は、随分助かりますが、♭の多い曲は返って難しくなりますよ。 シベリュウスの、シンフォニーで、B管の方が譜面が楽なのに、A管で書いてあるのがあり、不思議でしたね。 簡単に言うと、半音上げるだけで良いのです。 ドボルザークの新世界も、B管、A管持ち替えの譜面になっていますが、持ち替えは邪魔くさいので、B管のまま、読み替えて吹いたりします。
その楽器屋さんに寄りますがだいたい2000円～4000円ぐらいだと思います 。またその楽器を買ったところで修理ができるなら多少は安くなると思います
合ってますよ。 うん。合ってますよ。
◯拍△連というのは◯拍の間に△連符を入れる、△回叩く弾くという意味です。 三連符という音符を聞いたことがありますか？三連符は正確に言うと一拍三連になります。 理論上どんな組み合わせもありえますが、実際出てくるのは二拍三連が圧倒的に多いです。 二拍三連を例に説明します。 2拍の間に3回叩くにはどうしたら良いでしょうか。適当に3回叩けば良いのではなく、2拍を均等に分けなければなりません。 ここで算数を思い出してください。 『2個のりんごを3人で分ける』これと全く同じです。 最小公倍数を求めます。2と3の最小公倍数は6です。 2個のりんごを6つに分ける、1個を3切れにして、1人2切れずつになります。 つまり、二拍三連では2拍を6つに分けることになります。1拍を3つに、つまり一拍三連符を2拍分です。そして一つ叩くのに2つずつなので一つ置きにリズムを取っていくと二拍三連のリズムになります。 たうたうたう(田唄歌う)の"た"の部分でリズムを取るとやり易いと思います。 これに照らし合わせていくと、四拍三連は、4と3の最小公倍数12で4拍を分けます。1拍は3ずつですね。リズムは4置きに取っていきます。 三拍四連ももうわかると思います。 三拍三連は、どうでしょう？三拍で3回叩くということは、つまりそのまま拍通りということになります。 記譜で使われることは基本的にありません。 どんな連符がきてもこれで理解はできると思いますが、実際の音楽はこれに拍子、テンポ、音程、強弱、表情などが加わるのでどの二拍三連も同じように聞こえるとは限りません。
長くフルートをやってますが、 天使の楽器 だなんて聞いたこともありません。 適切だともおもいません。 ガセネタ？ 楽器の二つ名は、 これと言って決まってませんが、 フルート 人間の息がそのまま音になる楽器 ピッコロ オーケストラで最も音の高い楽器 クラリネット 人間の声に最も近い楽器 トロンボーン 管楽器で唯一ポルタメントが出来る楽器 チェロ 人間の声域に最も近い楽器 とかなら聞いたことあります。
今はピーピーで良いです。次第に必ず上手くなる。 高音は低音よりも口の中と舌の位置に工夫が必要。つまり、舌の根元の位置を操作して、速い息を作り出す必要がある。 各音で微妙に求められる舌の位置がそれぞれ違うから、そのコツを掴むこと。
トランペットでピアノと同じドレミファソラシという音を出そうとするのなら、長２度高い、ニ長調、レミファ♯ソラシド♯と吹く必要があります。 トランペットはB♭管だからです。 ♯が４つ、ファ、ド、ソ、レ、と付いているという事はホ長調（ミファ♯ソ♯ラシド♯レ♯）、嬰ハ短調（ド♯レ♯ミファ♯ソ♯ラシ）と考えられます。 先の音階で、ピアノの音階よりも♯が２つ多く付くようになり、嬰へ長調（ファ♯ソ♯ラ♯シド♯レ♯ミ♯）、嬰ニ短調（レ♯ミ♯ファ♯ソ♯ラ♯シド♯）、とシ以外の音に♯が付く調に移調しなくてはなりません。 その楽譜を使ってピアノの伴奏をされながら演奏するなら上記のような銀杏は必要がありますが、トランペットだけでメロディーを吹くのならピアノ譜のまま吹いても何も不都合はありません。
ジャズジャズジャズジャズジャズ
はっ (｀・ω・´)ゞ God of Shamisen - The Science Fiction of Ray Bradbury Attack https://youtu.be/ji52gnl7uzs God of Shamisen は カリフォルニアのプログレ／メタルバンドであります (｀・ω・´)ゞ ghost2045 さんにぜひきかせてあげてほしいであります (｀・ω・´)ゞ 自分はここ数日 みらあじゅ教官の影響で 乱歩全集を読み返していたでありますが うっかり読み耽ってしまって ghost2045 さんの質問に 気づくのが遅くなって 回答を考えているうちに 質問がなくなってしまったであります たいへん申しわけないであります (＿ ＿；) 乱歩といえば 少年探偵ものの『鉄人Q』に 「誰だ」ときかれて 「わたし、人間です」といいはるロボットが でてきたであります (｀・ω・´)ゞ
0.25インチってたったの6mmです。5.5インチ用ケースで難なく入りますよ。
調べてみたところ、Vio Strings Incという会社のブランド名だそうです。 米国テキサスの会社ですが、所在地は住宅地の中。中国人の名前で今年１月に米国でブランドが登記されています。多分実態は中国の会社なのではないかと想像できます。 ちょっとアヤシイ感じもしますが、今どき世界中の消費財は中国で生産されているので、モノさえ良ければいいのではないでしょうか。ぜひ人柱になってください。
シグネチャーなら３半でいいです、、青箱３番よりちょっと柔らか目です、、ちょっと前は天然リードとの差を感じたのですが、最近は感じなくなりました、、調子いいですよ、、なお、スタンダードなら２半です、
三線を弾いていて、キュッキュッといった音が気になるという人に何人も会っています。自分で三線を鳴らしてよくよく聞いてみますと、普通に演奏しているときにはほとんど感じないのですが、慎重に音を鳴らすとキュッキュッという音が耳につくようです。どうやら、弦をはじいた瞬間ではなくて、弦をはじくためにバチを弦に置いたときに鳴っているようです。ということは、弦をはじく前にバチが弦に触れる時間を短くしてやればよい。ということになるのですが、そういったことに気を使う人はいないようです。私も気にしません。おそらく、「バチが弦に触れる時間」は、演奏に慣れるにしたがって短くなるのでしょう。「気にしないで弾いていると気にならなくなるし、そのうちキュッキュッと鳴らなくなっているような気がする」といったことを言う人がいました。良い演奏のためには小さな音にも気を付けるという姿勢は大切だと思いますが、こと「キュッキュッ」に関しては、気にしないのが一番良いのではないかと思います。
ネット通販の方が安いと思いますが、近くの楽器店で新品を買うと、1年位は 持ち込めば無料で調整してもらえます、ネックの反り、弦高、弦を買えばその交換も。
ハーモニカに詳しい人はもっと他にいるけど、吹奏楽カテだから敢えて答えるけど、クロマチックハーモニカと10ホールズハーモニカは違うハーモニカだよ？
？？ 曲名が出てくるということは、音は聞いているのでしょう？ CDなどをお持ちなら、回答は自明だと思うのですが・・・
木管楽器のキーメカニズムには、粘度の低いオイルが必要です。楽器屋さんやアマゾンにあります。「木管用キーオイル」で検索。 値段が一桁安い「ミシンオイル」も中身はほぼ同じ。でも、先輩から「専用のオイルを使いなさい」と言われるかも知れません。 「時計用オイル」はさらに粘度が低いもの。高価です。 注入したオイルがはみ出しますが、ティッシュや綿棒でふき取ってください。黒ずんだ油になってきたときには、きれいな油で押し流すつもりで、少し多目に注油して、カチャカチャと素早くキーを動かし、その直後に余分な脂をふき取ってください。 キーの戻し用のバネ（多くは針状）のものは、さびてきたら、弾力が変ってしまいますから、ほんの少し、油膜が発生する程度、注油してください。
まらしぃさんでは？ 学生（当時）でピアノが上手く有名な人はその人しか思いつかない
ツインペダルの右側ユニットから左側のビーターを外せばシングルペダルです。ツインペダルしか持っていないけどシングルとしか使わない場合、不要なパーツを外して持ち歩くのが一般的かと思います。 ツインペダルが一ヶ月弱で踏めるようになるかは練習の取り組み方ややりたいフレーズ次第かと思います。使いこなすというところまでは当然無理でしょう。
＞C♭のハーモニカは存在しないのですか？ 「C♭」という表記はされてなくて、「Ｂ」の表記が該当します。 Ｂｙ ともみ
＞例えば、（ハ長調の）Cで終わる→C#dim→D（ニ長調に）という進行は浮かびますが、 D（ニ長調）に転調するならDのドミナントのA7の方が自然だと思います。プロの曲の転調を見ると、何もはさまずいきなり転調しているもの、転調先の調のドミナントまたはそれをツーファイブの形にするのが多いようです。 この曲は三拍子ですね。例を考えてみると 2番で転調するなら間奏も、C（ハ長調）ですね 2番を半音上のD♭（変ニ長調）に転調するならA♭7をはさみます。半音上の調へのツーファイブ（ここではE♭m7→A♭7）はあまりしっくり来ないように思いますね。 ｜ConG _ _ ｜G7 _ _ ｜C _ _ ｜A♭7 _ _ ｜D♭・・・・ 2番でD（ニ長調）に転調するならA7をはさみます。この調へもEm7→A7のでツーファイブはあまりしっくり来ないですね・・・ ｜ConG _ _ ｜G7 _ _ ｜C _ _ ｜A7 _ _ ｜D・・・・ 2番でＥ♭（変ホ長調）に転調するなら間奏の最後のCの次の1小節（3拍）をB♭7にする。ツーファイブを使うなら間奏の最後の普通Cで終わる箇所をFm7にし、次の1小節（3拍）をB♭7にします。 ｜ConG _ _ ｜G7 _ _ ｜C _ _ ｜B♭7 _ _ ｜E♭・・・・ ｜ConG _ _ ｜G7 _ _ ｜Fm7 _ _ ｜B♭7 _ _ ｜E♭・・・・ 間奏のメロディーがC（ハ長調の）の主音のドで終わっているならそれはFm7の構成音でもあるのでツーファイブもぴったりはまります。 また、間奏から転調する場合・・・ 半音上げでD♭（変ニ長調）の間奏にするなら 1番の最後のCで終わる小節の次の小節をA♭7にします。 ｜ConG _ _ ｜G7 _ _ ｜C _ _ ｜A♭7 _ _ ｜D♭・・・ 短三度上のＥ♭（変ホ長調）に転調するなら、B♭7をはさみます。ツーファイブにするならこれもCの箇所から置換えた方が合うような気がします。 ｜ConG _ _ ｜G7 _ _ ｜C _ _ ｜B♭7 _ _ ｜E♭・・・ ｜ConG _ _ ｜G7 _ _ ｜Fm7 _ _ ｜B♭7 _ _ ｜E♭・・・ また下属調であるF(ヘ長調）への転調はある種の自然さがあります・ 1番の最後のCで終わる小節の次の小節をC7にします。 ｜ConG _ _ ｜G7 _ _ ｜C _ _ ｜C7 _ _ ｜F・・・ 歌者でなくインストなら音域は広く取れるので、間奏をF(ヘ長調）にした場合でも最後にC#7をはさめば2番はF#（嬰ヘ長調）＝G♭（変ト長調）というCからはかなり高くなるキーへの転調も可能です。 ｜FonC_ _ ｜C7 _ _ ｜F _ _ ｜C#7_ _ ｜F#・・・ また、最後の後奏（アウトロ）も同じように転調することもできます。2番の調に対して 半音上の転調 三度上への転調 下属調への転調 などいろいろ考えられますよ。
自分で調べてください。無理だと思います。
チェンバロでは？ https://www.youtube.com/watch?v=fllWNGDWhI4
およそ560個の打楽器系音色のうちドラム関連が383個、パーカッション関連が106個入っています。 詳しくはこちらのマニュアルをダウンロードして確認してください。 http://www.roland.co.jp/support/by_product/td-12/owners_manuals/181...
俺んちは、少しちがって ハワイアンで多いキーはＧキーなので コードの ＧとＣとＤ７をまず覚えましょう。 弾ける曲が少し出てきます。 違うか牧シンジの漫談ソングか でもＧが基本だと思うよ。
”自称ヴァイオリン”の先生は、ニセカテマスを維持することだけを生き甲斐としているだけで、 音楽については何もわかってはおりません。 そんな人の意見など絶対に聞いてはダメです！！ 訓練する以外にありません。 可能性のある限り、是非頑張って下さい。
某ライブハウスの専属メンテナンスエンジニアです。 ＞接続方法などがわかりません。・・・ ミキサーの取説をご覧になりましたか？。ＹＡＭＡＨＡのホームページ http://download.yamaha.com/search/product/?site=jp.yamaha.com&langu... にマニュアルがありますので「セットアップ例」でシステムを理解してください。 ＞ミキサー(YAMAHA MX12/4)からコンプレッサー（dbx166）へ接続する・・・ これについてですが、多分カラオケ大会のボーカル用使っていたのではないですか？ もしそうでないのであれば、スピーカー保護のためにリミッターとして使用していたか？です。 前段の場合であれば、「インサーションケーブル」が必要です。 ＴＳＲからＴＳ Ｌ・Ｒに分かれているケーブルです。 ＴＳ Ｌ側がコンプレッサーの入力へＴＳ Ｒ側がコンプレッサーの出力に接続します。卓側はINS I/O 1～4に接続します。 後段の場合であれば、卓のメインアウトはST OUTPUT（L, R）になりますので、ＸＬＲーＴＲＳ又はＸＬＲ－ＴＳにて卓とコンプレッサーを接続して、コンプレッサーの出力をパワーアンプに接続します。 ＞ミキサー側はTSフォンの出力・・・ GROUP OUTPUT 1～4であればミキサー卓からコンプレッサー間の結線はＴＳフォンで大丈夫です。（dbx166の入力はアンバランス入力可） 全体のシステム構成が判らないので、満足のいく回答ではないかもしれません。 ご了承ください。
DDJ-SRは確か、PCのUSB接続で電源をとる、USBバスパワーではないでしょうか？ なので、普通のDCコネクタではなく、USBケーブルが必要になるかと…。
指の問題だったら、フィンジの方が難しいと思います。 サンサーンスは吹いてみると分かる思いますが、素直な運指で楽です。 音楽的なものをどれだけ追及するかで難易度は変わるので総合的には回答が難しいですね。 余談ですがサンサーンスも、ポールメイエのCDみたいに高速でやるとものすごく難しいです。
左から舞台監督、プロデューサー、事務所の社長といった感じですね。
追加で、音が出なかった時に P とか H とか表示はなかった？ その状態でヘッドフォンを繋いでヘッドフォンからも音が出ないでしょうか？
音を飛ばしたいので、基本的に上手い人が観客側です。オケでもそうです。トップバイオリンに座ってるのははコンマスでしょ？
この人はすごい、と思うのは ①エマヌエル•フォイアマン 技術的に彼のドヴォルザークのコンチェルトを超える演奏はないと思います ②パブロ•カザルス バッハの無伴奏はカザルスです チェロの神です ③ピエール•フルニエ 貴公子フルニエの名演は、個人的にはベートーベンのソナタです この3名は別格です ちなみに私が尊敬するチェリストのある方は、 クレンゲルの録音があるとおっしゃっていて「神」と言われていましたが、 残念ながら私はその録音を聴いておりません 他に好きなチェリストは ムスティスラフ•ロストロポーヴィチ 宮田大
画像を反転しているからです。 スクリーンの文字が反転してるでしょう。 たぶん権利者からの削除申し立てを防ぐためではないでしょうか。
アレンジして弾きたいなら なんのチューニングだろうが 関係ないのでは？ 原曲は意味無し半音下げだよ。
唇、口を開き過ぎない。 低音中音高音でアンブッシャの変化が大きくなり過ぎない。 楽器を押し付けない。 隣合う音の移行をスムーズにするよう無理のないスラーの練習をする。リップスラーも。 綺麗な高音は下から積み上げる。下からスラーで上がって任意の音で無理せず伸ばす。この幅を広げて行く。
もうやっていると思いますが ポジション移動の際、次に押弦する指は弦に軽く触れて滑らせるように移動させて練習してください。 はじめは遅めでいいですが慣れてきたら出来るだけ素早くポジション移動します。 そしてなるべく弦を滑らせる時のノイズは出さないように工夫してください。 クラブで２年以上やっているのなら下級生を教える立場になると思いますが、ここは我折って上手な人に見てもらって早く矯正してください。 これが出来るようになればちゃんと教えられる側になれると思います。
グリッサンドもしくはポルタメントですね。 厳密に区別すると ”ポルタメントが次の音に移る瞬間に素早く移動するのに対し、グリッサンドでは前の音から一定の時間をかけてほぼ等速で移行する” だそうです（ｂｙ Wikipedia) アンブシュアだけじゃなくて、同時にキー順番にをゆっくり開けていくんですけどね。 自分も結構使うことありますけど、やりすぎるとダサくなっちゃいますね。
お話だと、４万円と２２万円、どちらにしても独学ということになるんじゃないでしょうか？ 初心者で独学は無理ですが、ヴィオラの経験があるならなんとかなるかもしれません。それでも月1回不定期にでも先生に見てもらった方がいいと思います。 楽器の選択は、せっかく始めるなら少しでもいいものにしたいところです。ご実家に財政援助を頼めるといいんですが。やめてしまうリスクを恐れるなら安い方という考え方もありますが、それだとたぶん続かない気がします。
1.親同伴の方が多いくらいです。 2.出来たら受けた方がいいですよ。 3.私服で大丈夫です。夏なら白いブラウスにスカートで大丈夫ですよ。サンダルよりはローファーの方がいいとは思います。
マウスピースをくわえるようにして息を入れるといいとトランペットの先生が言っていましたー！
＊真ん中のＣの音色はオーボエをはじめ円錐管の宿命です。楽器の特性なのであきらめましょう。 ＊硬い材質のリード、ショートスクレープのリードは特にその傾向があります。 ＜対策＞ リードの開きをやや大きめにする。1.5ｍｍ位 ただし、リードを噛んでしまうクセもつきやすいので注意が必要。 やわらかい材質のリードを選ぶ。ただし、手元ではよい音色でも遠くまで響かない可能性が高い。 リード全体をやわらかく唇で包み込むようなイメージでロングトーンを練習しよう。スクレープ（消すってある範囲）に唇が触れている範囲が広いとこもった音色になります。 もし、自分でリードを削ることができるのなら、リードの先端の薄い部分を少し長くしてみる。また、根元の部分を少し削ってみる。この辺のリード調整術は奥が深く会得できるまでは長い道のりですが、オーボエ吹野宿命だと思ってこれもあきらめてください。。。。 フルオートの楽器の場合、替え指がかなりありますので、自分にあった運指を研究してみよう。 吹く時に音単体ではなくフレーズとして捉えてイメージしながらさらってみよう。アンブシュアは固定されているものではなく、高い音、低い音で絞めたり緩めたりが当然ありますが、CやHもレガートのなかで、アンブシュアを上記のように柔らかくし、また、息の量、スピードをDやCisとは異なる吹き方となるよう、感覚として体に叩き込むよう練習しよう（ちょとスポコン風ですが、最後はやはり練習あるのみ・・かな？） イギリスでは、「サムプレートシステム」という独特のキーシステムがあり、この楽器だと、CやHが、まあそれほでもないですが割と良い音色がでます。また、アルペジオの運指が（なれれば）楽です。まあこれは蛇足。ブラームスのヴァイオリンオンチェルトの２楽章やチャイコ４番２楽章のソロなどで威力を発揮するかも。 ＊小さい音、とはPPのことだと思いますが、「小さい音」ではなく「柔らかい音」というイメージでロングトーンしてみてください。音量ではなくニュアンスで驚くほど表情が付きます。委縮して小さい音をだすよう努力しても、ヒョロヒョロな響かない音になってしまうことが多いです。特に日本人はこの傾向が強いと以前外人の先生から言われたことがあります。PPは、おっかなびっくりではなく、柔らかいほわっとした音色を心がけてみてはどうでしょうか。あと、ニュアンスがついているかどうかを他の団員に聴いてもらうのもいいです。意外と自分が思っているのとは違う感想が帰ってくることがあります。あと録音も。 以上、健闘を祈ります！
いずれにせよ反復練習しかないです。 むしろやれるようになりたいテンポより少し落として、確実に弾けるようになりましょう。 その上で少しずつテンポを上げていく。 地味ですけどコレが結果的には一番早いと思います。 あ、こういう練習をする時にはメトロノームが必要ですからねｗ
grfkkjpさんの方法をもう少し詳しく書きます。 そのように書いたものを、一つの音符ごとにカードにします。 それを必要な数だけ作り、くじ引きの箱のようなものに入れます。 そして手を突っ込んで、右に3回、左に5回攪拌して一枚引きます。 その音符と同じ音を声でしっかり、15秒くらい発音します。 声は大きめがいいです。少なくとも10メートル先の人が聞き取れる音量がいいですね。 そして、声を出した後、楽器でその音を鳴らします。 声と楽器の音が一致していれば正解です。 この練習を1日20分、毎日やって30日間。 これで確実にできるようになりますよ。 ぜひ試してください。 声を出す前に楽器を鳴らすと、やる意味が完全に吹き飛びます。 順序を間違えないでくださいね。
生産量が少ないのでしょうね。 ジョイブラスさんでも在庫切れ。 でも「お問い合わせください」となっているので、伝書鳩を飛ばしてみてはいかがでしょうか？
5年間クラリネットやってました。 多分リードが違いますよね、、、
確かにフリューゲルホルンはボサノヴァやメローでスローな曲調との親和性は高いですよね。 でもマウスピースや吹き方を工夫するだけでも充分にパンチの効いた演奏も可能ですよ(^^) アート・ファーマーとか聴いてみてください。参考になるかもです。 それにしてもスナーキー・パピーのコピーとは！
自分でエレキとアコギも選べないうちは止めましょう。 ギターは自分が何を弾きたいか？ まずそっから始まります。 アコギでもエレキでも簡単じゃないんで、モチベーション、 つまり「これが弾けるようになりたい！」って強い意思が 無いと絶対に挫折します。 練習して楽しいと思えないんじゃやってもしょうがない。 自分も中３でアコギ買いましたが、どうしても弾きたい曲、 好きなアーティストが居たから挫折せずに練習も続きました。 凄い安物ギターでしたが、ギターを弾ける嬉しさは値段じゃ ないです。良いギターは自分で稼げるようになって考える事で、 上を見たらキリがないし、このカテゴリはギターに拘る（こだわる） 人が多いので「安物なんか・・」っていう価値観ですから 参考になんかなりません。安物ギターは使ってみればそれなりに 悪い所も分かりますから次にギターを選ぶ際に勉強になります。 まず自分の近くに「ギターをくれる」人が居ないか探したら？ だいたいそういう人って居るもんですよ。
dwsm020とdwsp024が正式品番でdwsm024という品番は輸入代理店のモリダイラ楽器が誤表記したもののようです。 dwsm020は純正のノーマルスプリングでロッカー（フック）付き、 dwsp024はハードスプリング（ロッカーの付属なし） です。
答えはNo １級の上にディプロマがあるよ。ディプロマ認定で初めて準専門家、つまりプロの入口。 エレキギターの検定はよく知りません。
>オールジャンルに使用するつもりです ひとつの音でオールジャンル弾き切るつもりならフルチューブのMarshallを選んだ方が良いと思う。 エフェクター等を駆使して、オールジャンルに対応するつもりならMarshallは不向きだと思う。 回答にならずにすまんせん。 ワシならJC120買います。。。。。 他はFenderBassman。。。かTwinReberveやTheTwin。。。。 トランジスタでGKなんかもチョイスするかも。 以前ARTのDST825使ってたけど、正にそっち系ですよ。 自宅用にしてはサイズと重量に問題あったけど、音は十分。 Line6 Spider Valve 112 MkIIなんかもエエと思いますよ。 オールジャンルなら。 ナニ弾いても70点は出せると思うよ。
OM5か、OM3がいいような気がします。 高音が伸びる感じで声量があるならばOM3の長所が活きると思います。 Beta58を使っている人ならば説明しやすいですが、Beta58の(明瞭だが)硬質な音をスッキリとマイルドにまとめた感じがOM3です。くせのない明るい音です。 OM5はそれをぶっとくした感じです。少しくせがあります。
直接音は出ません。PCやタブレットのソフトウエア音源を鳴らすための鍵盤型コントローラ（PCのキーボードがピアノ鍵盤のようになったものと思ってください）です。 http://www.ikmultimedia.com/mobile/products/irigkeyspro/index.php?O...
ギターしか弾いたことの無い人がピアノ曲を作曲できないように、ピアノしか演奏経験が無いと、たとえ音色が似ていてもギターの曲には聞こえないでしょう。 逆に、ギターの作法に則った作曲であれば、質問者さんの挙げたどの音色でもギターらしく聞こえるでしょうね。
先生は男ですか？何歳？学校の先生？自宅とかありえないんだけど
電子ドラムは基本的に多くのパッドを1つのラックに装着しているので物理的に共振し、誤ったトリガリングが起きるものです。 各パッドを独立したスタンドに設置するか、パッドの感度を落とし、誤トリガーを防ぐかのどちらかです。モジュールのマニュアルでヤマハなら「セルフリジェクション」、ローランドなら「クロストーク・キャンセル」の項目を読んで下さい。（その他のメーカーのことはわかりません。）
「pを弾くことが出来ません」とは 「pで低音弦を弾くことが出来ません」 という意味ですか？
何がやりたいのかです。 ピアノとかシンセサイザーとか楽器の種類ではなく。 どんな音楽で鍵盤楽器として何をして行きたいか。 （この質問に対しては余談になりますがシンセサイザーは鍵盤楽器とは限らないです。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n283832） クラシックピアノのよく耳にする曲（ショパンとか）を弾きたいのか、 バンドでロックやポップスのキーボードをやりたいのか、それはどんなタイプの演奏形態か、 エレクトロポップみたいなものをやりたいのか。 そういう目標に合わせてやり方を選択して行くことになります。 キーボードの演奏技術そのものはピアノの練習は役に立ちます。 オルガンやエレクトーンでもいいですが鍵盤を扱うもので、かつ教育メソッドが確立しているので。 ただ、きちんと取り組むと何年とか十何年という時間をかけてやって行くようになり、それがあなたの想定する演奏に対する期間に合致するのかどうか。 また、クラシックピアノだけ習っていてもポップスなどではコードを元にするような演奏をすることが多く、そういう練習は別途必要になります。 なので買うものも電子ピアノかシンセサイザーかは上に書いたもろもろのことを自分で決めた上での話になります。 両方いっぺんに買ったところでこれから練習を始めるという人があれもこれも同時にやってもうまく行かないので当面導入として買うのは一つだけでいいです。
アンプ自体のスピーカージャック出力は５Wまたは設定により0Wです。 キャビの表示は耐性の数値、勘違いしています。 ユーザーなのですから代理店のサポートを活用してください。 商品全般のお問い合わせ 営業部企画課 TEL：047-484-9111 受付時間：10:00〜17:00土日祝日定休 商品の修理、パーツ等、技術的なお問い合わせ テクニカルサポート TEL：047-450-1090
どうして前回に十分な回答が得られなかったのか、その原因を考えていませんね。 多分同じ結果にしかなりませんよ。
そうなるとＧＨＳでしょう。
大丈夫ですよ。 この間、交通事故で90日入院して居ましたが、なんとも無かったですよ。 随分昔に、胃癌で入院して居たときも45日大丈夫でしたよ。
クラシックなら、おおよその振り分けでメロディー（tbn）、ハーモニー（pf）、ベース（cb）という風にすれば、大抵の曲はアレンジして演奏可能だと思います。適宜役割を入れ替えたり、無理のない声部を維持したりすれば、とても「鳴る」ようになりますね。 質問者さんが藝大あるいは音大の学生さんなら、作曲・科の連中に相談したら喜んでアレンジなどしてくれると思いますよ。 非常に魅力的な編成という気がしますので、是非ともがんばってください。
mini bassoon http://www.millermarketingco.com/ourfriends.htm quartbassoon https://www.youtube.com/watch?v=1x2LZRdMXwI fogottino https://www.youtube.com/watch?v=uZt-kRWopXA など検索キーワードを工夫する
多分GibsonのChet Atkins Signatureモデルでしょうね。 現行はないので、中古で10万～15万程度かと思います。 あれは、クラシックギターにピックアップを内蔵した・・・って言えばいいのかな。エレガットギターという分類になりますね。 まあ、音の方は基本的にはクラシックギターです・・・が、あくまでもピックアップで音を拾ってアンプで鳴らすのが前提ですから、そいう違いはありますね。 https://www.youtube.com/watch?v=rv3XoDQ2EAI ま、こういう音です。 独学でも楽しめるんじゃないかと思いますけどね。結構努力は必要でしょうが。 ただ、エレガットだと、普通ならアコギ（エレアコでもいい）買って、そっち方面から攻めるのか、あるいはクラシックギター的にアプローチしてくかで随分変わりますから、その辺考える必要があるかもしれないです。 ま、ガットギター自体があんまコードかき鳴らすような楽器じゃないですしね。 弾き語りするならアコギ（エレアコ）でしょうね。
ちょっと反主流な意見かもしれませんが・・・・ まず82Zがジャズ向きっていう先入観をちょっと捨てて下さい。 ヤマハ自身がジャズ・ポップス・演歌向けって言ってるのに矛盾してるもしれないですが。 YAS-62ですが、非常にバランスの取れた良い楽器だと思います。 ただ、幾つかの欠点（というか設計志向なんでしょうが）があります。 一つは「誰でも吹きやすい事」＝没個性であり、無理がきかないこと。 もう一つは「柔らかい音が作りやすい」＝ストレートに音が抜けない。 この２点が大きな特徴かとも思います。 この部分を改善・・・というか方向性を変えたのが82Zだと思うんです。 （ネックの違いも大きいとは思うのですが。） ある程度楽器を上手くコントロールできるのなら82Zが気持ちいいかも知れませんね。吹奏楽とかなら62よりも使い勝手いいかも・・・と自分は感じました。 （ただ、さすがにオケのトラでアルルとか吹かされる時とかは抜けすぎてキツいだろうなあ・・・とは思います） 875とかの重い響き（吹奏感も重いねぇ）とはまた違った響く音で82Zはいいんじゃないかと思いますね。 まあこの辺はご自身で試奏してみて感じてください。
こんにちは。 一般大学を卒業したフルート歴30年のアマチュアです。 アーティストのバック演奏、依頼演奏、どころか楽器を人前で吹く仕事が全くない有名音大卒のフルート奏者がごまんといますが、その中であなたはどのように勝ち抜いていくのですか？戦略はあるのですか？ ちなみに音大を出ずに演奏の依頼が来る人は有名コンクールに入賞しているなど、目に見える形の実績を持っていなければなりません。 なぜだかわかりますか？演奏のギャラはお金です。企業がお金を支出する場合は企画を上げて承認されなければいけません。企画の提案者がプレゼン等をして企業の役員等が納得しなければいけないのです。その支出がおかしなものであれば株主や監査人から説明を求められます。「あなたに演奏を依頼した理由」を依頼した者が説明責任を負うのです。ですから説明するときに困らない人を選ぶのです。 先日も不適切な支出で舛添元知事が辞職に追い込まれましたね。そういうことです。 あなたは夢をあきらめたくないのではなくて、現実逃避をしているだけのようにしか思えないのですが。
最初は大変だと思いますが、音名は暗唱しません。最終的にはリズムも呟いたりはしません。全て体の感覚です、音楽は頭より感覚です。リズムはメトロノームを鳴らしておけばいいです。 指の場所は音で決めずに指番号で決めます。運指といって”この音でこの番号なら指の動かし方はこうする”又は”この音ならこの指で弾こう”と体に浸みついた感覚です。 音楽を沢山聴いて音の感覚を身に着けて沢山練習して、 楽譜を見る→頭→指を動かす から 楽譜を見る→指を動かす ができるように頑張ってください。
多分、必要以上に舌で突いてしまってると思うんですよね。 いまから本番までに治すのは厳しいかもしれないけど、タンギングを根本的に見直していかないとだめかもしれないですね。 まず一つは、タンギングのとき「トっー」って感じで吹いてませんか？ タンギングっていうと、「舌突き」という和訳が悪いのか、ついついそう吹いてしまう人が多いんですよね。 これをもっと柔らかく「トー」もっと極端なら「ロー」って感じで吹いてみるといいかもしれません。 本来は、舌で息とリードの振動を止めていたものを「離す」ことで発音するのがタンギングなんですよね。 上のことも半分それに近いのですが、あくまで対症療法です。 根本的には、この「舌を離して音を出す」というのを意識して基礎練習してみるといいと思います。（結果的には最初に書いた感じに近づくんですけどね）
＞これはやはり割れでしょうか？ 割れているっぽいですね。。。 使い続けると広がってしまうこともありますから、 早めにリペアマンさんに診てもらって下さい。 クランポンですと、割れに関しては1ヶ月の保証が 付いていたと記憶しています。 ＞それほど急激な温度変化もないのに、 ＞割れるものなのでしょうか…？ 割れる時は割れます。 ほとんど「運」に近いものがあります。 Ｂｙ ともみ
ヒモの長さが違うだけなのでLで長ければ自分に合わせて切ればOK ブレードは大きい方がいいですよ。
吉田兄弟じゃなくて？
今、作ってみたのですがこれでどうでしょうか。 譜例１はト音記号とヘ音記号を独立した形で表してみました。両方の太字の「ド」は同じ高さのドで、ピアノでいうと「真ん中のド」（中央のド）の高さになります。 譜例２は「真ん中のド」を共通として左右に分ける形で表してみました。
五線譜が十分理解出来る方にとってはタブ譜は？？？ですよね。 無理にタブ譜に付き合う必要ないと思います。 何と言っても音楽は五線譜で始まり五線譜で終わるのですから。 でもエレキベースも重量がありますから身体を痛めないようにね。
こんにちは＾＾ 業務でSHUREのワイヤレスを使っています。 ご参考になれば幸いです。 先の回答者様の仰るとおり、PGX4一台に大してはマイクは一本しか使えません。 ワイヤレスマイクは基本的にトランスミッターとレシーバー一対で一人分です。 SHUREのPGXには二本使えるデュアルのものもありませんので、お持ちのPGX24/BETA58Aを使って、かつ2本増設したければ同様のPGXシリーズのセットが2セット必要です。 http://www.offpricegakki.com/shop/g/g024239/ マイクだけでなく、これがあと2台必要ということです。 因みに上記にあるように、PGXシリーズを使うのであれば 同空間内にて他のワイヤレスのシリーズは同社のSHUREであっても使えません。 マイクの種類はPGX品番のSHUREのものであれば何でもOKです。 PGXシリーズは最大同時使用可能本数が4本なので、今後増設の予定があればご注意を。 PGXのマイクや機器自体、現状在庫が殆どありませんので これを機に別のシリーズに乗り換えるのもアリかと思います。
＞学生時代トランペットをやっていて、 ＞基本はロングローンでしたので、 ＞フルートでもそれに忠実に練習してる なのに、「なかなか思うようなきれいな音が出ません。」 なのですよね？(^^; ロングトーンは３オクターブ目をきれいに出す練習 としては、あまり効果がないからですよ。 私なら、オクターブの跳躍練習をお勧めします。 「ド」なら４っ出ちゃうんですけど、やり方としては、 オクターブ跳躍で、「ド↑ド↑ド↓ド↓ド」の様に 吹きます。 半音づつ上げて行って最高音が出て来るまで続けます。 出来るだけ早く上がり下がり出来る様にします。 ロングトーンは、この跳躍練習後にやってみて下さい。 きっと出しやすく、音色もきれいになっていると 思いますよ。 Ｂｙ ともみ
基本的にMamiは「その時使いたいギター」を使いますよ？ ハル姉は固定だけど・・・ レコーディングだとネットには載ってない機材使ってるし・・・ どのアルバムのどの曲って限定してくれればおおまかには 答えられますが・・・ 機材一覧に載ってない機材も持ってますし・・・ Tomomiのアメデラみたいにニコイチもあるし・・・
次のサイトによると： http://www.musicroom.com/se/id_no/01112811/details.html Instrumentation: 2.2.2.2/4.3.0.0/timp/hp(and/or) pf/str. とあるので、これを解読すると： フルート ２ オーボエ ２ クラリネット ２ ファゴット ２ ホルン ４ トランペット ３ トロンボーンとチューバ ０ ティンパニ ハープかピアノ（または両方） 弦楽器
今のあなたは、まともにキャッチボールができないのに野球の試合に出ようとしているようなものです。 まず、投げる、取る、打つができるようになってから野球の試合に出るでしょ。 きちんとギターの演奏方法の指導を受けるか、独学というのであれば初心者向けの教則本を終わらせてから。
イントロでメロディを奏でてる音ならサンプリングされたバイオリンの音でしょう。（他の音も混じった音色のようですがバイオリンの音が中心になっています。）
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？中国・福建省普江市から中国人が操っている詐欺サイトです。サイトが出来てから68日目です。お金と個人情報を盗み取った後、証拠隠滅のために何度もサイトを作り変えています。お金を払っても何も届きません。その詐欺グループは、よその国のサイトにハッキングをして、トロイの木馬を仕掛けて寄生感染をさせる行為を繰り返しています。安易に安く買おうとすると、そういったところに辿り着いてしまいます。 サイトの解析調査結果 www.musicalbyjp.top/:正引きIPアドレス192.168.8.8(アメリカ) 警告:低い信用格付けで、このサイトを利用する事は安全ではない可能性あり! サーバー位置:アメリカ ネームサーバー IPアドレス115.236.151.191:中国・セッコウ省杭州市 ウェブサイト起源:中国94%・アメリカ6% ウェブサイトロケーション:アメリカ ウェブサイトスピード:遅い(5000ms) ドメイン年齢:68日 Domain Name(ドメインネーム): musicalbyjp.top Domain ID(ドメインID): D20160503G10001G_65068868-TOP WHOIS Server(フーイズサーバー): Whois.55hl.com Referral URL(紹介URLwww.55hl.com Updated Date: Creation Date(作成日): 2016-05-03T07:06:34Z Registry Expiry Date(レジストリー満了日): 2017-05-03T07:06:34Z Sponsoring Registrar(レジストラー): Jiangsu bangning science technology Co(中国・江蘇省) Sponsoring Registrar IANA ID: 1469 Registrant ID(登録者ID bntop_fdb69e80-3 Registrant Name(登録者名): gongtengxinyi Registrant Organization(組織名): gongtengxinyi Registrant Street(住所): ribenshenhudongtanqu Registrant City(街): shenhu(普江市) Registrant State/Province(州/県): Others(その他) Registrant Postal Code(郵便番号): 650001 Registrant Country(国): CN(中国) Registrant Phone(電話番号): +86.08178996020(中国) Registrant Phone Ext: Registrant Fax(FAX番号)+86.08178996020(中国) Registrant Fax Ext: Registrant Email(メールアドレス): heinu76@163.com(中国)
4つのアマオケを経験した社会人6年目のアマチュアホルン奏者です。 そのうち2つは高校と大学の部活なので除外して残り2つのホルンや他パートの話をさせて下さい。ちなみに東京の話です。 1つは全体的にレベルが高く(ホルンも身内から言うのもなんですがそこそこ上手いと思います)、練習の欠席にも厳しく、プロの常任指揮者がいらっしゃって、楽器によってはプロの奏者のレッスンを受けて(ホルンはプロオケの方に個人レッスンもパートレッスンも受けて、自主的にパート練習もしています)、チケットも有料で演奏会を開催するようなところです。 周りのレベルが高く、指揮も的確で毎回勉強になり、とても楽しいです。 それでも音程が完璧か、音が完璧かと言われるとそうでもないですが、ここにいると社会人オケのホルンがハイトーンや大きな音で競いあってるなんてとんでもない、と思いますし、もっとレベル高い社会人オケや、音大卒より上手なのではというようなアマチュア奏者もたくさん知っています。 でももう1つのオケ(区民オケのような感じのとこです)は、10代から60代70代くらいまで幅広い年代の奏者が集まり、各自のレベルはバラバラ、それぞれの普段の生活環境も練習量もバラバラ、指揮者は毎回団員の中から決める(素人)、好きな曲を好きなように挙げ多数決で決める、出欠ゆるゆる、子連れで横でお世話したり背負ったりしながら練習している人もいるし(私は賛成です)、なかなか技術が追い付かないパート、ぎりぎりまで人数が足りていないパートもあり、こんなんで仕上がるのか？と毎回ハラハラするのですが、半年くらいのんびり和気あいあいと練習を重ね、本番前1ヶ月くらいから突然出席や個人練の量が目に見えて増えて、なんとか形にしてゴール！というのを毎年繰り返しているところです。 ホルンの実力もバラバラで、正直音程が合わないことも多いです。 きっと質問者さんなら耐えられません。 それでも私は不満がないです。 そのオケの中には大きな音自慢の雑な演奏しかできない人もいますが、それも個性だし、1つめのオーケストラの楽しさとはまた別の楽しさがあります。 どちらのオケもそれぞれの特徴が合っている団員が集まっていて、私は両方好きだし両方楽しいです。 きっとたまたま質問者さんの求めるオケに出会わなかっただけで、もっと上手いオケも、もっと下手なオケもあると思うのですが。世の中には色んなアマオケがありますよ。 って、質問の意図からずれてしまいましたが。 まとめるなら ①社会人オケのホルンは、単に大きな音でいいのか？単にハイトーンが出てそれでいいのか？ミストーンは普通の事であっていいのか？ あなたはどう思われますか？ →個人的には単に大きな音やハイトーン自慢には反対です。ミストーンは仕方ないこともあるけれど普通だと思ってはいけないと思っています。 仕事が忙しくても演奏者としてステージに乗る以上果たすべき責任はあると思います。 ②社会人オケで不満がある人はいますか？ →私は、ないです。人には人の優先順位や価値観があり、練習量の違いや実力の違いも個性だと思うからです。 長文失礼しました。
う〜ん… 自分の好きなように繋いで良いとは思うんだけども ソニックマキシマイザーってのは、若干の調整くらいの役目しか持ってないんで サンズの後に繋いで、どう効果を発揮するかを見てみた方が良いでしょうね。
出力がステレオアウトプットになっているので、 ２台のアンプに接続可能です。 ステレオ対応のエフェクタを使わない限り、 左右の出力の音は同じです。
その半音上の開放のド＃も同様に低くなっていませんか？ そのあたりの音は構造的に下がる音なんですけどね。 この辺の音は、ある程度まではアンブシュアと息の速度でコントロールすることは出来るのですが、それにも限界があります。 アンブシュアを締める（ただし噛むのではなく、締める力を上げるのです）ことと、口の中を若干狭くもっていくことで、息の速度を上げてやることで音程も上がります。 これでコントロールできる範囲になかったら、替え指を模索するしか無いかと思います。実際プロ奏者でも替え指を使ってこの辺の音域を乗り切る事も多いです。 ただ、ここで注意しないといけないのが、必要以上に硬い（厚い）リードを使っているために、全体的に噛んでしまってタイトなアンブシュアになっていて、チューニングのBbとか（それよりも極端に音程が上がるのがレですけど）合わせるために、抜き気味でチューニングされている場合ですね。特にその場合だと共鳴する管が短くなればなるほど音程は下がります。もう一度リード・マウスピースのセッティングと、当然ですがアンブシュアを見なおしてみる必要があるかもしれません。
とりあえず２冊見つけました。 「トランペットで吹くベストソングス(カラオケCD2枚付)」 https://www.amazon.co.jp/dp/4401220633/ 「トランペットで吹きたい吹奏楽で人気の曲あつめました。(カラオケCD2枚付)」 https://www.amazon.co.jp/dp/440122065X/
これはですねぇ、ドラムが叩くビートのパルス感が得やすいかどうかで変わってきちゃいます。 曲を聴いててノって来ると体が勝手に動くでしょ？それがパルス感で、そこにギターを合わせればイイ訳です。 それを作ってやるのが、僕らドラマーの役割です。 ですが、そこに完全に依存しちゃいけません。 完全に乗っかると、ハシッたりモタったりした際に修正できなくなってきますし、高等テクニックですけど、敢えてドラムを違うリズム感で進行させたりする事もあるんです。 https://www.youtube.com/watch?v=3IVtMT24380 そういったトリックプレイに惑わされない為にも、各々がしっかりとパートのリズムを把握しておく事が肝要かと。 その上で、ドラムにリズムの焦点を合わせてリハを繰り返して一体感を出す様にしていきましょう。
ギター弾き語り、首からハーモニカホルダーかけてというスタイルなら 10ホールズ・ブルースハープ・ブルースハーモニカなどの呼び名の １０穴ダイアトニックハーモニカを使う。 ダイアトニックスケール・全音階の音が出るハーモニカなので、曲のキーに合わせるために12種の調子がある。 カポ1でキーが半音上がるのでハーモニカもそれに準ずる。
トランペットが似合いそう。唇の形とか、いいんじゃないでしょうか。 自分はチェロ弾いていますが、やっぱり形から入るタイプです。かなーり大事ですよね。
単に採算が取れないからじゃないですか？ バイオリン、ビオラ、チェロくらいの大きさだと設備投資も材料調達もそんなに大変ではないですが、コントラバスとなると巨大だからね〜 それに年間何台売れるかも知れたものでしょう。 中学や高校で個人持ちする人少ないでしょう？ メーカーは得意分野とそうでない分野があります。 自動車に例えるならダイハツやスズキが大型トラックを作っていないのと同じですね。 しかし、ヤマハの弦楽器って見たことないよ。 スズキは店頭でも見かけるけどね。
リペアって蓋を開けてみないと分からない場合が多々あるから、基本的には後払いが多い。 もちろん事前に見積もってもらうので、それで了承できるならリペアしてもらえばいいし、そんな払えないってんならリペアしないで引き上げればいい。 なので、いくらくらいかはここでは回答不可。
KIWAYAというブランドでなくキワヤ商会に対する私個人の印象ということになってしまいますが、世間の高評価は日本製だという安心感、皆が良いと言うからきっと良いのだろうという先入観、そうしたもので成立ってると思います。 でもフェイマスをウクレレ教室の先生や上級者の方が勧めるのは理由がありそうです。 初心者が中指が3弦に触れてFを鳴らせなかったりとか、上からキレイ抑えられず弦落ちしたりしないようにと配慮された設計、ほとんどの楽譜をカバー出来る15フレット仕様、しかも音づまりが目立たず上から下までまんべんなく綺麗に鳴る、そうした性能は高いです。 でも、ある程度上達してくるとそんなことより音色、音量、音の広がり方、そうしたことしか追い求めなくなります。 キワヤ商会ではFS3、ルナLC1G、皮製のピック、3度ほど買い物してますが、どれも私には良い印象がありません。 違う商品を買えばまた違う話になってた可能性もありますが、私とは縁が薄かったということのようです。 あの皮製のピックを商品化してしまった会社の高級ブランド？？？ 貴重な資源の無駄使いかそれとも本物の楽器か？ 購入する方が生音を聴いて判断するしかないです。 短時間の試奏でそれを見極める事が難しく、世間の評価に頼らざるを得ない場合は手を出すべきブランドでは無い。 別にキワヤさんに個人的恨みがあるわけではありませんが、ちょっと辛口な評価とさせていただきました^_^; youtubeにギターショップタンタンというお店が試奏動画を配信してます。 生音を聴かなければ本当のことはわからないのですが、カマカやマーチンと比較したり傾向を掴むことくらいは出来るかもですよ。
cocorockさんがどのような考え方を持ってどんな回答をしようと、metalbowさんのこのやり方は間違っています。 相手をただただ嘲笑っているだけ。 議論になっていません。 しかも、これとは別に2件、cocorockさんに回答リクエストして嫌味を言っています。しかも1件はID非公開での回答リクエストです。 すでに2件とも削除されていましたね。 ID非公開で気に喰わない回答者に嫌がらせ。 自分と相いれない利用者に対しては平気でそれをやる。 なぜか周囲の常連さんは、metalbowさんのこういう行為だけは一切批判せず見逃す、ただし、見慣れない人や他の回答者がmetalbowさんと同じような下品な晒しをやると徹底攻撃する。 自由な回答の権利を、見慣れない人には許さない。 metalbowさんのこの下品な晒し行為を批判出来る人がいないのはとてもおかしいです。 metalbowさんはストーカーに嫌味を言われる気持ちの悪さ、悔しさを日々味わって、十分わかっているはずです。 しかし他人には、自分が受けている嫌がらせと同じことをする。 結局自分もそういう人間だということです。 tinkarbellnaoさんも、「誤ればいいのに…」という意見もどうかと思います。 なぜ謝らなければならないのですか？ metalbowさんはどんな意見を公表しても決してブレず、信念を曲げません。 それを評価する人が、なぜcocorockさんが自分の意見を述べた場合は謝罪が必要だと感じるのか。 そして、cocorockさんがよってたかってボコボコにされてもかまわないと思っている、多勢に無勢のこの状態。 おかしいですね。 また、diceさんはここでcocorockさんの一回答者としてのまじめな自分の意見を、熾烈に批判していますが、それが公平だとも思えません。 もっともっと下品で偏った回答する回答者には一切批判の目を向けられないのになぜcocorockさんにはここまでのことを言えるのか。 diceさんの論理も偏っています。 ある常連さんの意見を、「自分の意見を誰でも自由に言う権利がある」と言うのは正しい。それならば、なぜcocorockさんがここまでよってたかって叩かれるのかわかりません。 弱い者いじめです。 気に入らない人間はどう扱っても構わないというおごりです。 間違っています。
ヤフオクでの落札価格は3本程見つけましたが、軒並み3,500円程度です。 リサイクルショップの引き取りは二束三文と思われるので、持ってた方がまだマシです。 処分するなら友達にでもあげちゃった方がスッキリするかも知れません。
弾き語りをしたいなら簡単に伴奏するだけなのでどちらでも出来ると思います。でも歌のところも伴奏のところもひとりで弾きたいなら、楽譜のレベルにもよるけれど難しいかなぁ…(ｰｰ;)ピアノもギターも、弾き語りなら出来ると思います。 でも家にギターがないとのことなので、お母さんもいますしピアノをおすすめします。ちなみに私は小6でピアノを始めて小6のうちに合唱の伴奏はできるようになりました。で、現在中3で毎回伴奏しています。要は、どれだけ楽器を好きになれるか、だと思います。 夏休み中にできるようになるといいですね！ファイトです✩
なかなかお目にかかれないものでしたら複数の取り寄せは無理だと思います、、取り寄せた楽器を購入するなら取寄せてくれるでしょう、、要するに試奏なしで購入です、、昔は試奏なんてありませんでしたし私は今でも試奏はした事なんてありませんので問題ではありませんけど、、
ナチュラルキーレンジではLow B♭若しくはLow Ａです。
フライングゲットです
楽譜がない曲を演奏する場合は、自分で曲を聴きながら手探りでやるしかありません。
楽器屋に行ってバンドスコアというものを買ってください
まずは良い音が出るという事が大事ですからその段階は それで良いと思います。 これでだんだん慣れてくるとそんなに強く押さえなくても 良い響きが出る押さえ方がわかってくるかと思います。 大抵の人はＦコードを押さえる時は初めは音も出ないという 段階からそうやって手が痛いほど押さえてようやく音が出て 長い事練習して居てある日突然のようにちょうどいい押さえ方 を会得するというようなことでやっているように思います。 私も何十年も一応音は鳴らしてますがバレーは相変わらず 苦手です。 時々情けない音になる時があります。
例えば、ヴァイオリンを習うのにヤマハ音楽教室程度でも、 幼児は月１万円、小学生は１万５千円、中学生は２万円と、 年に連れてだんだん上がっていきます。 スズキメゾットはそんなものではありません。 江藤俊哉のレッスンは１回で４万とも言われておりました。 習い事にはお金がかかるのは当然です。 まして、個人レッスンとなればケタ違いです。 さらに、著名な方のレッスンとなれば尚更です。 我々貧乏人にはとても・・・
私は、チャールズ・ベイのリガチャーでしたね。 40年経った今でも、現役で鳴ってくれていますよ。
うーん。 読み返してごらん。 ギターとボーカルの掛け持ちがつらいので、 男性ボーカルでも女性ボーカルでもいいので、ボーカル募集 にうけとめちゃうよ。 部活で外部にそれを求めることはないから、勘違いだと分かるけどね。
バイオリン、フルート系の楽器、クラシックギター バイオリン、フルート系の楽器、琴 いずれの編成でも有名と言える曲を知りません。似た編成で バイオリン、フルート・トラヴェルソ、リュート（+ヴィオラダガンバ） や バイオリン、リコーダー、リュート（+ヴィオラダガンバ） ならたくさんあります。バロックの曲で、フルートやリコーダーが入っているトリオソナタや四重奏ソナタは全部その編成で演奏可能です。 曲はたくさんありすぎて見当もつきません。
ゴミだね。 使い物にならん。
機材という意味でいうなら、USBオーディオインターフェースつきのアナログミキサーや、ギター用のマルチエフェクター、アンプヘッド、アンプシミュレータなどがあるので、専用機は不要です。 ギタリストなら専用オーディオインターフェースより、こういう「掛け録り」ができる機材のほうが、はるかに有利です。 専用オーディオインターフェースの中には、DSPを搭載して、PC側からエフェクター動作ができるものもありますが、ギタリストなら、あの程度ではなかなか満足できないと思います。
Shureのブログでわかりやすく解説してます。 http://www.shureblog.jp/shure-notes/faq-sm58-%E3%81%A8-sm57-%E3%81%... まあ、1番の違いは上記ブログにもあるように、ボーカルで使った時の息による吹かれ音の対処があるかないか・・・って思っていいんじゃないかな。 音響特性もちがったりするけど、基本的には。
骨格面で難しい場合と、性格面で全く無理な場合があります。 特にクラとユーフォでは性格的にほぼ正反対のキャラが求められます。
ピアノの楽譜はよく聞きますがトロンボーンはあまり聞かないですね… Amazonは探しましたか？ アマゾンになかったら基本的にリベラの物はないです。 もしくはYouTubeでトロンボーンで彼方の光を演奏してらっしゃる方がいますので、ご自身でコンタクトをとってみて下さい。 https://youtu.be/92uUo_3Y6aM ソロか詳しいことは分かりませんがトロンボーンが載ってる楽譜を下に記載します。 http://brass.winds-score.com/?pid=82182140
ギターにも種類があり、種類によって「全く別の楽器」と言えるほど違いがありますので、まずはどのギターを始めるかを決めることが先決です。
あなたなら絶対音感がありそうですね。 楽器がなくても白紙とペンがあれば音感が聞こえてきそうな気がしますよ！ 頑張ってみてくださいね。
唇やアンブシュアに頼って吹いているからだよ。「エアー（吐く息）」にだけ意識を持って行ければ大丈夫。 ただ、多分もう２－３年くらいの時間はかかると思うが。
練習曲集が豊富で，五線譜が読めない人のためのサンポーニャのTAB譜付きで初心者向けのお薦めDVD付き教本といえば↓ですね。 （ただし説明がスペイン語ですが，映像やTAB譜を見ればだいたい演奏できます） http://www.machupicchu-jp.com/?pid=99139222 下のDVDもありますが，吹き方の簡単な動画が入っているだけです。 http://store.shimamura.co.jp/shop/g/gg0086178/
こんにちは >レの＃が出せないのですが、コツとかあるでしょうか？ コツがあるなら、「ド=>ソ=>ド=>ミ」のリップスラーを練習して第4間のミが吹けるようにすることかな～(^^) コルネットは、指使い○○○が基本でピストンを押して半音ごとに長い管に替えて７つめの●●●が最も低い音になる造りです(*^_^*) だから指使い○○○の第4間のミが出れば、第4線のレ#○●○は簡単です(^^;
ハグマンバルブ メンテナンス 或いは 注油 で調べてみましょう。 ん- こんなんありますよ。 http://plaza.rakuten.co.jp/repair40nakayosi/4009/ http://www.alsoj.net/wind-i/magazine/view/377/880.html#.V3pBoJXynoo （所要時間１分） 新品いいですね～ バルブはグースネックにあるのでどうしても汗脂に曝されます。 綺麗なので「外部分だけを磨いていれば十分だ」なんてしていると・・・ キャップが固着して痛い目に合います。 固着仕掛った時でも力がいる位の回し方をすると、 周りのラッカーも持って行かれます（剥がれ）。 特にこの時期は要注意。 長袖が要る時期までは毎回触ってもいいのでは？ お気を付けください。
クラブじゃなくて、ディスコのDJですよ。
銀メッキの黒ずみは、内側にアルミホイルを敷いた器に熱いお湯を注いで重曹を溶かし、黒ずみを取りたいものを漬け込むとかなり取れます。本体はタンポがあるので磨くしかないとしても、マウスピースはこの方法でOKだと思います。
＞YTR-4335Gの抜き差し管（第三トリガー）は ＞ゴールドブラス製ですか？ イエローブラス製です。 ゴールドブラスが使われているのはベルだけです。 （1stピストンから出てベルに至るまでの管） Ｂｙ ともみ
NHKカルチャー名古屋教室がお勧めです。 https://www.nhk-cul.co.jp/school/nagoya/ 私はここで津軽三味線を習いました。 日本舞踊など、日本の伝統芸能を学べます。
吹奏楽の呪縛の１つですが。 「バンド全体のサウンド」を基準に考えていると、この質問には答えが出ないと思います。 大人数の音量を支えるには、最も音量の出るテューバが主体となる、それ以外の答えが出せないからです。 だけど、吹奏楽って、最初から最後まで５５人、または６５人で演奏し続けているのですか？違いますよね。全員で音を出す箇所は、楽曲の一部分であるはずです。 その一面でしかない基準を大きな問題を解決するために当て嵌めようとするから、答えが出なくなるのです。 金管か木管か、高音か中音か低音か、だけで分類されてしまうのが吹奏楽の不思議なところです。なんでそんな無意味な分類をするのでしょうか。 吹奏楽関係者にもわかりやすい例えとして。 アンコンでもお馴染みである、「アンサンブル」形態を考えてみましょう。 金管五重奏をするなら、低音はテューバですね。 木管五重奏なら？ファゴットです。 サックス四重奏ならバリトンサックス、クラリネットアンサンブルならバスクラリネットです。 それぞれの「楽器群」に於いて、美しく響き合う楽器の組み合わせが既に存在します。 吹奏楽というのはそれらの要素をとても贅沢に組み合わせることができるのですね。だからこそ、とても豊かな表現力を持っている演奏形態と言えます。 それらをぐちゃぐちゃに無理矢理混ぜ合わせて渾然一体にしてしまうとは、なんと勿体ない考え方か。 素晴らしいサウンドを聴かせてくれているバンドほど、低音楽器はそれぞれの楽器の音色が特徴的に存在したまま、お互いに共存して響き合っています。そこには溶け合わせるなどと云った、実は無理な発想による音の出し方はありません。 私がバンド指導の依頼を受けた際によく低音楽器群を役割毎にグループ分けすることがあります。パート練習もこの組み合わせでやる方が音色も良くなるし、低音楽器群としての音程の問題も解決が早いですね。 「テューバ＆バリトンサックス」「コントラバス＆バスクラリネット」「ファゴットはソロ楽器（なので、オーボエとアンサンブルするパート練習が望ましい）」 がその分け方です。 テューバとコントラバスが一緒にパート練習したって効果はないです。同じく、木管低音というくくりでパート練習したってテューバとの音色や音程のズレがひどくなるだけ、結果的に「自分たちの１番良い音色のポイント外した吹き方」でテューバに「隠れる」しかなくなるのです。 木管低音が鳴らないバンド、ファゴットが聴こえないというバンド、低音セクションの音色がモヤモヤしている、そういう”惜しいなあ”バンドは相当数存在します。 それを卒業しているバンドしか、コンクールでも支部大会には抜けてこないし、サウンドにもキレや透明感が出てきません。 私はファゴット奏者ですが、中高吹奏楽部でファゴットを吹いてきた子を大学で教えて、そのひどい奏法にガクゼンとすることが多いです。低音グループの中で音程だけを合わせることを求められ、楽器の響くツボを外した吹き方が刷り込まれてしまっていて、１番ソロとして大事な音域は吹き方すら分かっていない。当然、１つの独立した楽器としての演奏が求められるオケなどでは使い物にならず、基礎の基礎からやり直しです。既に６年吹いてきた、という子が、ですよ。 （吹連の課題曲作曲に於ける音域指定を見れば、吹奏楽指導現場のファゴットへの無理解がよく分かります） 全ての楽器の１番美しい音色が、それぞれの相応しい居場所に自立していて、しかも音程が正確に合っている。 サウンドだけで云うならば、吹奏楽の低音に於いて１番美しく豊かな響きとは、そういう状態だと私は考えます。
＞レッスン初めにお渡しすればよろしいのでしょうか。 ★渡すのを忘れなければどっちでも構わないと思うのですが、先生に依っては気にする人もいますから、最初に月謝を払う際、質問すれば良いと思います。
Martin Molin氏が作った「Marble Machine」だそうです。 http://www.danshihack.com/2016/03/04/junp/youtube-wintergatan.html
ヴォーカルは男性でしょうか？ その前提で回答させていただきますね。 「愛し合い 感じ合い 眠り合う」（サニーデイ・サービス） https://www.youtube.com/watch?v=TgDFuS9F0jE 「風景」（秦 基博） https://www.youtube.com/watch?v=VTXxBW-w-Os 「サフランの花火」（広沢 タダシ） https://www.youtube.com/watch?v=_NUd3oeeiq4 （※ドラム等が入っている曲もありますが、質問者様のバンドの楽器構成で演奏されても違和感のない曲です。）
ロングトーンなど基礎をしっかり築きましょう。 姿勢にも注意。 今から間に合うかどうかは謎ですが・・・。 それから、「私は吹奏楽でホルンを担当しています」ですね。 国語の勉強も頑張ってください。
＞学校の課題 とありますが、校種がわかりません。 自由に楽器を選べるので、ハーモニカを選択したのか ハーモニカを演奏するという課題が出たのか。 どのような演奏をすることが求められるのか。 ハーモニカと言っても様々な種類があります。 主な種類としては ・教育用１５穴ダイアトニックシングルハーモニカ ・二段式クロマチックシングルハーモニカ ・１０ホールズダイアトニックハーモニカ ・複音ハーモニカ ・クロマチックハーモニカ があげられます。 シングルハーモニカは、かつて学校教育で用いられていたハーモニカです。 一つの音程が鳴るリードがシングル・一枚で、複音ハーモニカの２枚に対する名称です。 参考 http://jp.yamaha.com/products/musical-instruments/educational_equip... １５穴シングルハーモニカはダイアトニックハーモニカです。 ♯♭のつく派生音は鳴らせません。幼稚園・小学校で使われていました。 配列表は上記サイトのサポート・お問い合わせから 演奏できる曲はハ長調に限られます。 二段式クロマチックハーモニカは上下二段になっていて、下段はドレミファソラシドの幹音が､上段は半音高い派生音が並んでいます。中学校で使われていました。 クロマチックスケール・半音階が鳴らせます。 本来の楽器としてはスズキ楽器のサイトを参照 https://www.suzuki-music.co.jp/information/3888/ １０ホールズ １０穴で吹く吸うの２音が出る、ダイアトニック・全音階のハーモニカ 複音ハーモニカ 上下２枚の調律が異なるリードでトレモロの音色を出すダイアトニックハーモニカ クロマチックハーモニカ レバー操作で半音階を鳴らせるハーモニカ。 演奏のスタイル・曲目によって最適なハーモニカは違ってきます。
テンションが高くて押さえにくいのではなく、ストロークしにくいのですか？ ベテランの方とお見受けするので今さらなのですが、弦に指を当てる角度と場所は適切でしょうか？ ギターのようにサウンドホール上を弾く方は、テンションが高いと跳ね返されるようですが、12フレット辺りを弾く方は気にならないと思います。 サウンドホール上を弾く場合は、ピックを使われてもいいかと思います。 弦高も適正で弾き方も正しいのであれば、弦探しの旅に出るしかないと思います(笑) 音に関しては、 テナーの弦選びは難しいですよね。 GHSのナイロン弦や今はなきHILOのナイロンを張ったこともありますが、ブラックナイロンは日本の冬には合わないそうです。 夏場はいいのですが、冬になるとガクッと鳴らなくなります。 案外使用者が多いのは、クラシックギター弦です。 ダダリオ プロアルテのEJ-45 が多いです。 LOW-Gならそのまま１～４弦を、HI-G にする場合は４弦にも１弦を張っているようです。
チューブラーベル(チャイム)とカウベルですかね？
詳しくないのですが、DDJ-WeGO2もTraktorでスクラッチするとずれるみたいです。これはTraktor側ではなく、ハード側の問題かもしれませんね。
使えないことはないけど、やめたほうが良いと思いますね。 メインアウトからY字ケーブルで出すしかないから、信頼性低いし・・・・ 正直ミキサーとしての出来は・・・・拡声用だしね。 あれなら、ベリンガあたりの安いミキサー（チャンネル数は必要な分で）買った方がいいと思いますね。応用もききますしね。 予算に余裕がちょっとあって、安心買うならヤマハのMGシリーズかな。
まずはあなたの楽器の調(キー)を知りましょう。あなたの楽器、テナーサックスのキーはB♭(ベー)です。 あなたがドレミファソラシドと吹くと、ピアノで言う所のシ♭ドレミ♭ファソラシ♭となります。これがベードゥアーですね。 このようにそれぞれの音から始めてドレミファソラシドと聴こえるのが〜ドゥアー(長調)です。 絶対音感を持っている人にはドレミファソラシドには聞こえず、実際の音階で聞こえます。 いい音を出すには、まずは体力作りをしては活量を増やすことと、徹底的にアンブシュアを定着させることだと思いますよ。
ピアノだけの単純なメロディですからね。 今の電子楽器とは違う、優しくて聴き心地の良い感じがしますよね。 僕はデモバージョンの方が好きです。
それは僕もずっと思っていました。 ＥＳＰも良いですが、エドワーズで充分ではないかと。 もうヘッドのＥＳＰのロゴマークが欲しけりゃＥＳＰ、別にメーカーにこだわらなければエドワーズで良いかなと。 そんなに材質とかも違わない気がしますし。 僕はエドワーズのレスポール･ベースやジャズベースを購入しましたが、どちらも値段以上に満足しましたよ (^O^)/
んー、やっぱり見る限りオプティマ緑じゃないかなーって思います。 頂きものとのこと、ペグ側の飾り糸は年月が経って弦やペグが錆びたりすると朽ちて落ちてしまったりしがちです。 よく見たら飾り糸の残骸みたいなのある…かもしれません。
どんな曲の練習でも 「練習自体にエフェクターが必要」 っと言う事は必要ありません。 まずはエフェクター類を何も繋がず完璧に演奏できるよう練習しましょう。 原曲に近い音にしたいのであればエフェクターも必要な事がありますが大まかなエフェクト(ディストーション、コーラスなど)はバンドスコアに記載されていますのでそちらを参考にしてください。 細かいエフェクターの機種や設定、組み合わせは演奏してる本人にしかわかりませんので機会があれば御本人に聞いたり、音楽雑誌のインタビュー記事などを参考にするしかありません。 ギター・弦・ピック・奏法・アンプでも音は変わりますので原曲を聞きながら似た音が出せるよう自分で音作りをするしかありません。 ある程度エフェクターを理解してるならば曲を聴いただけでなんのエフェクトをかけてるか大体分かりますがそれも難しいならまずマルチエフェクターを買ってバンドスコアの指示通りのエフェクトで、そして細かなパラメーター調整は自分でやっていきましょう。みんなそうやってエフェクターの種類や使い方を勉強して覚えていきます。 ※Volペダルやワウペダルに関しては操作自体に少し練習が必要です。
先輩に於かれましては、未だ学校の備品をお使いになられておられる処誠に恐縮では御座居ますが、此の度、畏れ多くも私し個人にて楽器を購入する事と相成りまして候。 つきましては、より一層精進し技術向上に励む所存で御座いますので、今後とも御指導御鞭撻の程、何卒宜しく申し上げつけ奉り候。
J-POPは日本生まれのポピュラー音楽のことを指しています。だから日本のロックもJ-POPの一つと言えます。ちなみにサザンも立派なロックバンドですよ。 例えばEXILEはダンスユニットなのでJ-POPであってもロックではない、ビートルズやローリングストーンズは完全に海外のバンドなのでJ-POPではない。サザンもB'zもJ-POPでありロックでもあります。
バイオリンとピアノはしりませんが、 ベースはなんですが……？ 無理ですかね？ 悪い意味では無くできませんが多いような〜 (´・ω・`) 独学って、どこまでが独学で どこからが教わるなのでしょ〜。 ある程度の水準とおっしゃってる方いますが、確かに水準はあるとおもいます。 自分で教本DVD、本などみながらの練習でもある程度趣味の域なら行けるとおもわれますが……？これも独学では無いといったら… 教本も何も見ない独学は無理だと思います。 皆様、講師つけてるのかなぁ？ バンドスコア、youtube、CD聞きながらでベースは出来ると思いますが。 趣味ですよね…？ 行けるとおまいますよ。 自分含め、ベーシストの知り合いなどは、知り合い同士で弾きあっりですが… ギタリストも…… あくまでベースの話しです。 自分は元ベーシスト、その後ボーカル、趣味でギターです。 勿論ベースも今でも弾きますが、独学といったら独学だとおまいます。 上手いか下手か？といったら普通です。 (⌒▽⌒) 結論から言うと、どうしても弾けない技術を教わる日が来るとおもいます。 友達なり、講師なり、そしたら独学は 無理なら理解できますよ〜。
それまでにどのくらいの依頼品がまっているか。 基本的には、順番です。 順番が来なければ。
やめればいいのじゃないんですか？ 周りに引っ張られて続けることはないと思います。 私はもう部活を引退しましたが、とても良い仲間に恵まれ素敵な部活生活を送れました。 それも、みんなが上へ行きたいという気持ちがあったからです。 高校の部活は強制ではないと思います。やめたかったはやめるべきです。 無駄な時間とは言いませんが、せっかくの高校生活は自分のいいと思える方向に持っていくべきだと思います。
磨きすぎて塗装が剥がれたのではないでしょうか。
よく管楽器奏者がカラオケボックスで１時間１００円位で平日昼間に練習してますね。 持運び可能な Roland TD-4KP-S でカラオケボックスなら安く練習できますよ。
弦を張り替えるときに、手の部分をヘッドの糸巻きにさします。交換時にしよう。
合わないと思うならやめちまえ！
形や色以外は選択余地ないのでショップに行くなら 実際に弾いてみて気に入った物を選んでください。 音とかには期待しないでね！ アンプはまた今度買ってもらうか、予算内でアンプ セットのものを購入してください。 中古はそれなりに知識が無いと変なの買うことに なりかねないのでもっと勉強してからとか予算に 余裕が出来てからの方が良いでしょう！
習っている先生にお尋ねするのがいちばんかと思います。 弾けなければこちらをご参照下さい。 http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
参考になるかはわかりませんが… 音質はもちろん高価な楽器ほど良い音が鳴ります。 趣味とはいえ、それなりに熱心にされるおつもりなら、稽古用では物足りなくなるかもしれませんが、 お近くに教室も無い、との事で、人前で演奏したり、他人と比べる事が無いのなら、私は稽古用でも十分だと思います。 稽古用と言っても上角とかなら、けっこうなお値段しますよね(^^; お箏教室、楽器店が見つかる事を願っております。
リッターはソフトケース、Ktlはセミハードを所有しています。どちらもバストロンボーン用です。KTLがおすすめです。安いし軽いし丈夫だし収納多いしデザインいいし、完璧です。コスパ高すぎですよ。
それはコルクというもので、ホームセンターなどで売っているので自分で薄く切って貼り付けることもできますし、テープなどで応急処置もできます。
確かにギターソロこそありませんが、 リードパートも非常に重要なパートですよ！ だからといってギター一本じゃ出来ないなんてことはありません♪ 前回答者さんも言ったとおり、聴く側は、ドラムの安定性と、さらにボーカルの輪郭でバンドの善し悪しを決めてしまいがちです…… あえてバンドマン目線で言うなら その編成だと、キーボードの音作りががカギになるかもしれませんね！ ギターが一本だと出来ないんじゃないかという疑問は、少し違います。 原曲バンドにギターが２人いるだけで、 実際CDなんかは、ギターを何本も重ねたレコーディングを繰り返して音源になります。 したがって、すべてをCD通りに行おうとすれば ギターが死ぬほど必要になりますwww ギターが1人だと、確かに音圧は比較的寂しくなるかもしれませんが 先程言ったように、キーボードの音作りで、寂しさを隠すことも可能です。 欲をいえば、ライブ前のリハなんかで ベースの音を気持ち大きくするなど、 工夫すればギター一本でもしっかりしたサウンドになりますよ！ あとは、充分に楽しむことです！ 頑張ってください♪
こんばんは、リクエストありがとうございます。 15年来、冷暖房のない部屋で過ごしていましたが、一昨日より扇風機がつきました。 素晴らしく快適になり、パソコンに向かうことができます。 今日は久々に自分のバイク(125CC)に乗って移動しました。 仕事用のマシン(50CC)とは桁外れに扱いやすいですね。 まあ構造が違いすぎるというのもありますが、やはりサッと60～70キロに加速できるのと、なんぼ頑張っても45キロを超えるのはつらいのとでは大違いです。 仕事で走るエリアに差し掛かると、冗談みたいですが距離が半分近くに錯覚します。 仕事で、125CCのマシンを使うことができれば本当に楽なのにねと思いますね。 これがプロライダーの辛いところです。私物で勝負できないのです。 さて本題ですが、楽器に関してもそういう傾向は顕著にあるかと思います。 鳴らしやすい楽器、鳴らしにくい楽器ってあるじゃないですか。 また、大きい音は出しやすいが音程の安定しないものとか音色が定まりにくいとか、 ・音量 ・音質 ・音程 このあたりが複雑に絡み合うと思うのです。 いくら音量がたっぷり出しやすくても音質や音程に優れないのは玄人受けしませんし、音質や音程が優れていても音量を出すのに苦労する楽器は少人数の楽団では苦労するでしょう。 あと、演奏者の体力・体格・体質にも依存しますね。 このあたりがものすごく複雑に絡み合うはずです。
こんにちは。 IMSLPにB管楽器（Bクラリネット・ソプラノサックス・テナーサックス）用の楽譜がありました。 http://petruccilibrary.ca/download.php?file=files/imglnks/caimg/5/5... ピアノ伴奏譜もあります。 http://petruccilibrary.ca/download.php?file=files/imglnks/caimg/f/f...
ベースによって変わってきます。 そのコードが鳴っている時のベースの音はなんでしょう？
ポップノイズはマイクとの距離を気をつけたり、ポップガードを立てて防ぐことが出来ますが、リップノイズは入ってしまう人はどんなに気をつけても入ってしまいます。 コンデンサーマイクのように感度の良いマイクは特に。 ＯＫテイクにリップノイズが乗っている場合、まず、音声にかぶってるかどうかを見極めてください。 意外に声が発せられる直前に乗っかってることも少なくないので、こういった場合はハサミで切り落とすかボリュームカーブで逃げられます。 歌の途中に乗ってる場合は、似たようなニュアンスで歌ってる別テイクを使って、その部分だけ差し替えます。 どうしてもそのテイクが良い場合は、鉛筆ツールで波形を書き換えます。 リップノイズが乗ってる箇所の波形はグジャっとなってますので、その部分だけをなだらかに書き換えます。 ＞その部分が代わりに「ブツッ」と違うノイズが入ってしまいます。 これは書き換える範囲が大きすぎるとか、前後の流れに合ってない可能性があります。 顕微鏡で細胞を切り分けるぐらい微妙な作業なんですョ。 波形表示を大きくしすぎるとノイズの位置が分からなくなるし、表示が小さすぎるとピンポイントで書き換えられないしで、ノイズの位置を探すのってちょっと慣れが必要です。 経験上、波形の書き換えで綺麗に消せる確率は7割くらいかな？と思います。
もののけ姫は，西洋音階が演奏できる唄用篠笛とする必要があります。 お持ちの囃子用篠笛は日本音階ですので，そのままでは音程が合いません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n288568?__ysp=56%2Bg56yb どうしても唄用篠笛を手に入れることができないのであれは，↓の運指を使うことで，ある程度は演奏が可能です（若干音痴な音になりますが）。 http://homepage2.nifty.com/iwatake/fingering/6holes.html
Chambered Reissueの略です
かわいそうかは分かりませんが、それ自体は当たり前のことです。 他の同級生がその男子生徒とは繋がりを持ちたくないというだけの話です。
楽器全体の中でみたら、「同じ弦楽器」ですが、弦楽器の中でみたら対極にある楽器ですので、バイオリンの経験はそんなに生きないと思います。 が、譜面がわかる、音・リズムがわかる、というのは全楽器共通ですので、その点は８年間相応にバイオリンをやってきたのなら、相当のアドバンテージです。 なので、「バイオリンのときはこうだった」といった考え方をせずに、きちんと練習すれば、例えば「学校の文化祭でみんなで演奏」程度にはできるようになると思います。
パッシブスピーカなんですか？ そうであれば、まず使用パワーアンプ（あるいはパワードミキサーかな？）を教えて下さい。 ＰＡ用スピーカは、パワーアンプのスペックとセットでセレクトしないと、全く意味が有りませんから。 それと、スピーカスタンドは要らないんですかね？ スピーカは適度な高さに据えないと、能力の半分も活かせません。 店側にしかるべき設備や調度があるなら良いんですけど、一般的にはスピーカに合うスピーカスタンドも用意しないと、まるで役に立たなくなってしまいますから。
いくらブランクがあるとはいえ、ヤマハの入門モデルではもの足らないでしょう。 ヤマハの最高峰モデル、Xeno（ゼノ）が良いでしょう。私も22の時に冷やかしのつもりで楽器屋さんへ行ってみたところ、試奏させてもらったXenoを勧められ、買わされました！ 今でも愛用してます♪
コード伴奏ならすぐ。回答待ちしてる時間にでも弾けているはず。
そうですね、世界一のチェリストの、ロストロポーヴィチさんでさえ、3分間の曲を録音するときは、「8時間練習する。」と仰有っています。 プロ奏者さんは、何故あんなに凄いのか? と何時も思います。 それだけ出来なければ、プロと呼べないのかと思ったり、演奏不可能と言うような曲がないと言うも凄いですよね。 師匠に、「何回やってもあきませんわ。」と言うと、「何百回練習したのや。まだ、練習量が足りない。もうあきませんわ、と言うな。」と叱られます。 自己嫌悪に墜ちますね。 アマオケでも、初見からそこそこ演奏出来ますよ、後は指揮者のしごきが始まり、味付けをして、半年間の猛練習の末にコンサートが開演できるのですが、それでも失敗はありますよね。 この間、世界的に有名な、バイオリン奏者が、コンチェルトの本番中に、「俺、間違っちゃった、もう一度最初からやり直すよ。」てなことが事が出来るのも、超力量の持ち主だからでしょうね。
いろんなやり方があると思いますが 簡単なのは「オーディオインターフェース」を使う方法です。 機能や質にこだわらなければ数千円からあります。 サイレントブラスの出力端子(FHONE端子)から 御使用になるオーディオインターフェースの入力端子をつなぐだけです。 （要ソフトのインストール） サイレントブラスの方の端子はステレオミニジャック、 インターフェースの方は機材によりますが 大抵はピンジャック×２だと思うので ステレオミニプラグ⇔ピンプラグ×２のケーブルを使えばよいと思います。 まぁ、サイレントブラスじゃ良い録音はできないし 安いインターフェースはあまり使い道もないので とりあえず録るだけなら、 ハンディレコーダーにつなげて録音した方が 他にも使えるので良いと思います。
たぶん、C です。 …語義としては。 expert_anglers_stさんへの回答。
ウインズスコアでバリサクが目立つ曲だと、ミッション:インポッシブルのテーマとかですかね。 http://brass.winds-score.com/?pid=37395028 あと、ニューサウンズのディープパープルメドレーとかもバリサクのソロが有名ですね。 https://m.youtube.com/watch?v=z455Bs8slxo
それは無理かも… でもやるとしたら、音を重ねてそのまま演奏するしかありません。
モイーズの 日課練習、中級 じゃないですか？ ってか気にせず先生に質問しましょう。 先生としたら、ヤル気を出して買おうとしてる生徒さんに 怒ったりしませんよ。
直るか直らねえかは修理屋が判断することであって、 壊れたどんな状態かがわからねえのに こんなところで判断できることじゃねえよ。 さっさと楽器修理できる店に出して見積もりしてもらいな。 こんなところで回答待ってる間にできることなんじゃねえのかい？ ちなみにアンタは｢Fes｣の音がドレミで言えば何になるか、わかってるかい？
1. 張ろうとするペグのポスト位置から、ポスト間の距離の1.5～2本分程度弦を余らせた位置を折る 2. ポストの穴に弦を通す。 3. 弦を折った位置をポストの巻き始め位置に合わせて、図のように穴の上側に１回巻きつける 4. 弦を折ったりクセがつかないように気をつけながら、右手で弦の垂みを軽くひっぱりながら（右利きの場合）ポストの下側に向かって巻きつけていくように左手でペグを巻いていく。 5. 巻きつけたら、ポストの穴から伸びている余分な弦を切る ポイントは １回上側に巻きつけてから下に向かって巻いて行くってとこだけど、そのようにしてる？
独学でしたら変な癖がつく可能性が高いです。あと1年でしたら、転勤してから始めさせたほうがいいかと。 楽器については転勤後にレッスンの先生に相談してみてください。小さなバイオリンは教室で受け継がれている中古楽器を使う場合が多いです。子供楽器はそれほど高いものではありません。せいぜい5万円ん未満です。
プロのピアニストになるつもりがないのであれば、 20歳なんてなんでも始められますよ(*´з`)
①初心者でその価格であるならルーマニア製のものですかね… 本当は30万円くらいの価格帯の方が良いかとは思います 正直10万円以下のものは大差なく、まあ、まがいものでないという程度です ②厳しいですね そういう人のほとんどが物にならずに途中で投げ出しますね ③サイレントで始めるということ自体オススメできません レッスンについて、先生や教室の楽器を借り、 自宅ではサイレントという人は稀にいますが、 サイレントのみという人は会ったことがないです 不自由というか、それで上達するとは思えませんね とりあえず、どれかはまともにしてみてはいかがですか？ 器用貧乏という言葉もありますし
ピアノは音を出すのも一音ずつずらして鍵盤を叩けば違う音が出るだけだから簡単でしょうか？そんなに単純に難易が決められるものじゃないですよ。 ハーモニカといっても、いろいろな種類があります。 しかし、１０ホールズで3000円から、複音ハーモニカで１万円から、クロマチックハーモニカで２万円から 楽器としてはとてもとても安いのです。 ハーモニカはプロでも初学者でも使う楽器が同じです。演奏の優劣は技能の優劣で決まり、楽器のせいにできないので、とても厳しいとも言えます。
電源ケーブルと音は無関係。よほど粗悪な物でなければ、電圧降下も、ノイズも無視できます。一流のアンプ付属のケーブルは、粗悪な物ではありませんよ。 ケーブルを変えたら音が変ったというのは、 ・ プラシーボ効果 ・ ケーブル販売関係者のハッタリにだまされた ・ 耳が良いという主張をしたい人のハッタリ 悪質なのは、カルト批判のような口ぶりで、ケーブルにこだわるのは迷信と言いながら、別のケーブルを販売する輩です。 ノイズがあるなら、原因があります。突き止めましょう。 なお、知人で、音響のプロを指導している物理学者の某先生が、あるホールの音響で、電源ケーブルを指定したことがあります。その場所は特殊で、数メートルにわたり、電源ケーブルとラインレベル信号ケーブル（２心シールド。平衡信号）が狭い通線管の中を並走するところ。（配管時と設計が変ったため） 先生は、ここに、４心のスピーカー用ケーブルを転用するようにとの指示をされたのです。理由をお聞きしましたら、 ・ 遠くの雷や近くの機器のＯＮ／ＯＦＦでパルス状のノイズが電源ケーブルに乗ることがある。 ・ そのうち、電磁誘導で、シールドケーブルのシールドと心線の間を鎖交する磁力線によってシールドケーブル側にノイズの高い周波数成分が飛びつくことがある。 ・ この値は・・・・ と計算を示されました。 ４心ケーブルなら、この値が数桁下がる計算結果。なるほどと思いました。 保安上の認定をされていないケーブルを使うわけですから、念のため、2キロボルトの耐圧テスト、高湿度状態での耐候テストなどをさせられる羽目になりました。 このように、ケーブルを変えなくてはならない理由があるケースも皆無ではありません。 ギターとは違うもののやはりハッタリで物が売られている世界があります。実情は、こんなもの。 http://homepage1.nifty.com/iberia/column_audio_goldmund.htm
音質どうでもいいなら、クッソやすい中古の10Wで十分です。
ダメです。 基本的にはMIDIマージBoxを使うなりしないとダメですね。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/189704/ こいうの使います。 以前は結構いろんなメーカーから出ていたんですけどね。
ミキサーのボリューム、ケーブル、パワーアンプとかは、考えられませんか？
荒井貿易の関係者です。PE-350はアリアプロIIが自信を持って送り出す新製品です。 定評のある演奏性をそのままに・・・ って回答を期待しとるのかね？ 楽器屋さんに入荷がまだってことは、答えられるのは関係者。悪く言うわけはないわな。 人生、がんばってください。
パワースペクトルです。 人間の聴覚はlogです。 余談ですが、残念ながらスペクトルを見ても生楽器の音の特製というのはあまり見えてきません。 周波数ではなくインパルス特性のカタチを見た方が感覚的に音を語れるかと思います。
その楽譜は、ギター+ボーカルですね。弾き語りかも知れません。 原曲通りに弾きたいのですか？ CDを聴けばで原曲通りに弾ける人も居ますし、曲を知らない場合でもコードがあれば弾けますが、原曲通りには弾けません。 あなたがどれぐらいできるのかわからないので、なんとも言えません。 その楽譜で練習するなら、一番上に書いてあるコードで弾いてくださいね。（ギターの段に書いてあるのは、違います） 売ってる楽譜もありますが、原曲に忠実ではない部分もあると思います。 http://www.print-gakufu.com/score/detail/143260/ 耳がよいならコードを頼りに楽譜を作るのはどうですか？自信がないなら、URLの楽譜で。
drowning pool の「turn so cold 」です。 https://youtu.be/asw2mjNNzjY
世間一般には 一番難しい木管楽器＝オーボエ （確かギネスにも載ってたような） 一番簡単な木管楽器＝サックス と言われることが多いです。 ただ逆に、サックスとかはそこそこ吹けるようになってから、音楽的な音を作っていくのが難しいです。 真面目にやるとリコーダー系もかなり難しいですけどね。 自分的にはクラリネットとかファゴットよりも難しいです。
こちらの質問で自分の代物も気になって 押入れに待機中の楽器を引っ張り出し 動くかどうか確認してしまいました。 かれこれ２，３年待機中のしろもの。 楽器屋さんに訊くが一番ですが我流保存をご紹介。 怖いのは固着と錆 ・・・・大丈夫でした。 何をやって保存していたのかというと 水抜きと油漬け(※) 可動部分には粘度の高い油を選って使った覚えがあります。 ↑ スライド・抜差管・ロータリー そうそう、 グースネックのロータリーの蓋。 ここは常に首の汗脂に曝されているので丁寧に 塩抜き・水抜き・油漬けした記憶があります。 見落としていたものにスライド根元のコルク。 スライド引っ張っても抜けないので慌てたのですが原因はコルクでした。 これは仕方ないですね・・・ 使う時にメンテナンスというのもありですが 未病で抑え込めれば一番ですね。 ------------------------- niconico_fsさんにとってバストロを吹くというのは、 これまでと違う風景がみえてくるということでしょうね。 身内、Trbパートにあって３番に期待した箇所はこれまで １度もなかった、ということはなかったでしょう？ それをこれから自分がやるんだという気持ちが一番の 「niconico_fsさんにとってのバストロの良いところ」に なると思いますよ。 「TenorBassやっていたからっていうのもあるだろね、 俺たちの事よく判ってるじゃん」なんて。 方法として、Trb.セクションの楽譜をよ-くみましょう。 見渡せる所が Trb.→金管→→→全体 となったら恰好いいだろうなあ。
私も中学時代、トランペットを吹いていて途中矯正を始めました。 個人差はあるかとは思いますが、私の場合は矯正を始めた次の日は、違和感がかなりあり吹けなかったことを覚えています。 金管はマウスピースを唇に当てるので、少し前歯に当たるかもしれませんが 大会の前はあまり矯正を締めたりしないようにお願いしたりもしていました。 実際に私は中学矯正をして吹いて、高校では矯正を外して吹いていましたよ！
下の画像だとわかりにくいので、上から見た図が載ってるヤツを。 http://members.jcom.home.ne.jp/guitarlesson/newlesson/lesson/holdin... 下の画像では手首がネックのかなり後ろに来てますが、そこもっと前です。 あ、回答ですけど。 バレーができる個体使ったら良いです。 本来何の苦労もなくできることですから。 苦労するのは、弾きにくいテンション強い調整や弦高をムダに高く設定されたヤツですわ。 楽器店に行って、５万クラス、１０万クラス、２５万クラス、５０万クラスと試奏してみてください。 自分のより弾きやすいと感じたら、調整すべき点があると思って下さって結構です。 あとね、非常に重要なことが書いてあるのに、頭に引っかからないのも問題なんだわ。 例えばリンク先の「右手の重みだけでギターを固定するようにしてください」ってこれ、ものすごく大切。 これができないと軽いチカラで押弦できないの。 ネック握らないと、親指に力入れないとキレイな音が出ないの。 でも、それができてると、軽いチカラでキレイな音出るの。
お住まいが本土でしたら、強化二重張りが良いと思いますよ。 どうしても本皮一枚張りが欲しいならそれも良いと思いますが、古典をされるわけではないでしょうから、二重張りのほうがいいと思います。 一枚張りは気候によって破れやすいというのも多少はありますが、そんなに変わりません。 保湿クリームを塗ると良いとか言いますが、多少良いかなという程度です。 沖縄でも本土でも破れるときは破れます。 ただ、沖縄ならすぐに張替え(張ってある胴に交換も可能)できますが、本土では沖縄に送って張ってもらっている間は弾けません。 それが二重張りを勧める理由です。 音は、上質な二重張りですとほとんど区別がつきません。 お値段もよほど良い皮を使わない限り、あまり変わりません。 三線は、ほとんど棹の値段ですから。 人工皮も、レコーディングなどには本皮より良かったりするので、プロでも使います。 また、海外に持って行く場合は本皮はダメな国もあります。
ピアノのドはトランペットではレです。 以下、 レはミ、 ミはファ# ファはソ ソはラ ラはシ シはド#
自分はサンプラーにソフトシンセのCR-78音（後述）突っ込んで使いました。 といっても、普段はCubaseでシーケンス部分のオーディオトラック作ってしまってライブではそれを使ってますけどね。 （4トラックで外出し２ｃｈ，モニタークリック＋αを２ｃｈで仕上げて） CR-78音源ですが、Midinaut MDS Drumstationっての使ってます。というか正確に言うとそれに入っている単音のWavファイルを流用です。 70年代末期～80年代前半のテクノポップ好きなので、あの辺の音欲しいんですよね～。P-Modelとかヒカシューとかプラスチックスとか、CR-78ですもんね。 P-Modelの「美術館で～」とか、CR-78のコンガ音なければ始まらないし（笑
オクターブキーを押したシとドが出ないと言う事でしょうか、、オクターブキーを押してソラシドソラシドと何度も吹いて下さい、、スラーで吹けば出るはずです、、何度も出していれば出るようになると思います、
siroko_no_kainusiさん、回答リクエストありがとうございます。 ＞私が買った台湾製のアルトサックスについて、なのですけれど、 ＞「良くない」と言われる理由が、私にはよく分からないのです。 そうですね。。。 挙げられいます、 ＞＞ちなみに知人は「職業として吹いていた時なら考えもしない ＞＞けど、今なら市民音楽祭のステージで「A」で吹く事に抵抗は ＞＞ないですよ」と言われています。 に答えに近いものがあると思うのですよ。。。 私は長年テナーを吹いていて、ソプラノも10年は吹いていた頃 だったでしょうか、入団した吹奏楽団で「アルトを吹いて欲しい」 との要望があって、数ヶ月間楽器を借りて吹いていたのです。 そのうち、「自分の出す音に責任が持てていない」と自覚して、 自分の楽器を購入するに至ったのです。 その時に何本か試奏しまして、「A」社製も含まれていました。 最終的には「Ｓ」を選んだのですが、「この楽器であれば、 自分の出す音に責任を持てる」と思えたのが一番の理由でした。 知人さんは職業として吹かれていたそうですから、私よりも 腕前は上なのだと思います。 そうした腕前の方であれば、市民音楽祭のステージで「A」を 吹いても、それなりのことが出来ると思います。 私の場合は、そこまで腕前がありませんので、「楽器に助けて もらう」ことも含めて、「Ｓ」を選んでいたりします。 要するに私の場合は、「A」社製では楽器に助けてもらえない ため、選ばなかった様なところもある、ということです。 こちらで回答されているベテランさんであれば、「楽器に助けて もらう」なんていう話も「あるある」で聞いてもらえるとは 思ったりしますが、実際、こうしたレベルには、なかなか行けない でしょうから、実感が湧かないかも知れませんね。。。 うーん、あまり答えになっていないですね。。。(^^; 申し訳ないです。m(__)m Ｂｙ ともみ
あります。 ①嬰ハ長調の純正律でチューニングしたままハ長調の曲を弾いてみたとき。すごいです。 異様ですが、使い道はあるかな、とも思いました。 もちろん一般的な演奏にはなりませんが、お化け屋敷的です。 ②純アナログのシンセを 舞台照明の下に放置してしまったとき。 熱で狂っちゃいました。
和音というか重音は、基礎から丁寧に練習しないと上手くなりません。大抵の音階教本には重音の練習が載っているかと思いますが、先生の指示に従い音階をしっかり練習してください。
６秒と言うと直ぐですが、何度聴いてもコーンと言う音が私には聴こえませんが…謎
今までコピーしたフレーズを全部、スケールで分類してみればいい。 スケールの特徴をつかむ。 そうすれば頭の中で鳴ってるフレーズが何のスケールなのかもわかるはず。 スケールがわかれば指板上のポジションに落としやすい。 スウィープやタッピングならコード進行からわかるだろう。
今の沖縄では、三線を三味線とも言います。 それと、カラクイは中にはそういう物もありませんが、それを防止する粉が売ってます。 チョークの粉でもいいらしいですよ！ カラクイを外すなんて、スポッって抜いて、入れるときは、糸を穴に入れて巻くだけですから、簡単ですよ！ ただ、梱包されずに送るのだけはさすがにびっくりです。 とにかく三線、ちばって下さい！！
高純度銀のフルートに金メッキをしている者です。14Kピンクゴールドですが、メッキをしたら周りの人に金の音がすると言われています。 メッキをする理由は大体3つあります。 ・変色防止 銀は洋銀に比べて変色しにくいですが、それでも変色はします。金は銀よりさらに変色しにくいです。それに、金は赤く変色はしますが、銀に比べて汚れを落とすのが容易です。汗質で、銀のフルートを使っているとすぐに黒くなってしまう人などで、金メッキにする人も居るくらいです。 ・色合わせ 管体だけ金で、他は銀の仕様の楽器の場合、管体と鍵の色が違うのは嫌と言ってメッキする人はいます。ただ、管体にはかけたくないという人も居て、稀に台座とポストだけ銀色という人もいます。 管体金の楽器で、色合わせの目的の金メッキの場合、頭部管にはメッキがかかっていない事が多いです。頭部管は色合わせする必要がないし、頭部管までメッキをするとコストが掛かるからです。 ・音色の変更 これが一番大きいでしょうね。 ムラマツはメッキをしないのが主流に対して、三響はメッキをするスタンスです。ムラマツも昔はメッキをしている期間がありました。でも今は、洋銀を除いてメッキはしていません。それに対して三響は総銀でも銀メッキをする事があります。これは音色を変える為です。まぁバカ鳴りする楽器を作っている三響からしたら、音色を暖かくしたいのだろうと想像はつきますがね。 銀の楽器を吹いていて、もう少し固く透明感のある音が欲しい人などで、金メッキをする人は居ます。何マイクロの厚みしかないメッキですが、するとしないでは大違いです。 メッキをしても大差がないなら、三響のやっている事は、全て無駄なのでしょうね。そんな事ないけど...
シーブルーミュージックに頼めば、親切に相談に乗ってくれるハズ。 http://www.itazurasky.net/sbm/parts.html
こんにちは 必要無いのなら、こんなときこそオークションに出品したらいかがかしら？ ケースと足部管を別々に出品したら多少は、早いかもm(__)m
どいつもこいつも団栗です。 まさに団栗の背比べ(￣▽￣) あ、回答ね。 どれも品質や良し悪しを語るレベルじゃないですね。 色や形が気に入ったモノを買うとよろしいかと思います。
たぶん音だね。。。。
ま、スラーでいいから、B♭管の楽器に付き合ってやってくださいな（＾＾） リップスラー、リップトリルは、個人練習でやるものです。 そう言ってもなかなかやらない（やる時間のない）、学校の授業で吹奏楽をやっているアメリカの学生向けに仕方なく基礎合奏と称してとりあげてあるだけです。 部活動として活動できる質問者さんは、個人で練習しましょ（＾＾）
うんと無難なとこでCanareのやつ。 安い・柔らかい（取り回しが楽）・丈夫で長持ち。 です。 一時期モンスターケーブルやらベルデンの9778やら買ってみたことあるけど、結局費用対効果でここに落ち着くんですよね。 あ、現在ギター側のコネクタだけノイトレックのスイッチ付きのに交換してお試し中ですが。
確かに空気中と水中では音速が4倍強違うのでズレてるはずですね。 ただ、選手に一番近い会場のスピーカーや水中スピーカーと選手の距離を考えたら1/100秒単位のズレなのでそこまで気にならないのではないかと思います。 水中に潜って水中の音を聞きながら水面から出た太鼓を叩く・・なんて場合はジャストなタイミングで厳密に合わせるのは難しそうですけど、そもそも振り付け自体そこまでジャストなタイミングで合ってるわけではないですから。 また、シンクロは全員そろって動くので、潜ってる時は全員水中の音を聞いてるはずですから、動きは水中の音にあわせれば問題ないですよね？
完全に好みの問題なので、希少性で値段が違うだけと考えましょう。あとは弾いてみて気に入れば何でも良いかと。 むしろ最近のkamakaはギター化してウクレレらしい音はしないという意見もありますが、どうしてもkamakaなのですかね。 上質なコアとやらにこだわるなら、ほとんど現行では出てこないと思いますので たまに国産のやルシアーさんがストックしているコア材でトラ目のものが出るぐらいで、更にkamakaにこだわるなら中古を当たったほうが良いです。当然古いものなので安全の保証はしません。 コア材は枯渇が懸念されていて、保護傾向にあるので コアは避けて別の木材をあえて選ぶというのも選択肢ですがね。 マンゴー材あたりも面白いですよ。
新横浜の近くだと残念ながらありませんが、横浜駅なら予約があれば24時間対応可能のところがあります。 GATEWAY STUDIO 横浜店 www.gw-studio.com/studio/studio_yoko/yoko_price.html
勘違い其の１ バンドというのは楽器の演奏ができる人が組むもの。 最近ギターを始めたばかりの貴方に曲の演奏ができますか？ 勘違い其の２ エフェクターに初心者向けだとか経験者向けだとかいう区別はありません。 勘違い其の３ エフェクターは『便利だから持つ物』ではありません。
わざわざの回答指名すみません。 「閉塞」「解放」の用例は誤りですので訂正します。 他の件は、貴見は理解しますが、諸説ある見解と定義の相違と解釈し、「不適切」「誤り」のご指摘には同意しかねますので、訂正変更等は致しませんのでご承知お願いします。
自分が現状のどこに不満を感じてるのか整理してみるべきかと。 まあ、マイク云々は別として、そこをきっちり把握しないと無駄だと。 余計なお世話かもしれないけど、ダイナミックマイクの選択でe945は自分も好きなマイクだけど、「ダイナミックマイク」って感じがちょっと薄いですよ。 っていうかダイナミックにしては素直すぎる感じです。 あえてダイナミックを使ってみたいっていうなら、超定番のSM58は一度使うと良いかもです。良くも悪くもダイナミックマイクらしい特性ですし、比較的安いし。 その差額をDAWに回すって手もありますよね。
FISHMAN TONEDEQ http://www.shimamura.co.jp/shinjuku/index.php?itemid=135491
何かの機会に、皆の前で尺八を吹いてみたら良いと思います。本当に上手ければ、バカみたいな絡み方はしなくなるでしょう。 //////////////////////////// しかし、世の中には、本当に頭と耳が悪い人もいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416082533... 乱数でIDを量産して、同文を貼り付けている人です。自称「音楽を知り尽くした専門家」で、聴いても何も解らないみたいです。 そんな場合には、取り敢えず、研究室の教授に相談しましょう。学内には、所謂セクハラに関する相談場所もあると、思います。
HISTORY EN0942 エレキギター弦 EX-LIGHT http://store.shimamura.co.jp/shop/g/gmt0022512/
普通、お店ではやらないでしょう。 お店の店長さんなり従業員の人で、５線譜にも文化譜にも精通している人でもいれば別ですけどね。 邦楽器を取り扱う楽器屋さんの知り合い関係で、そういう事が出来る人を紹介してもらうしか無いんじゃないかな。 近ければねェ、ワシがやってあげてもいいのですがね。 ワシ、５線譜で三味線も弾くし、文化譜からの５線譜への書き直しもやります。 三味線と洋楽器のアンサンブルアレンジなどもやっています。 でもここで商売の話はご法度です。 ところでどんな曲なのですか。
原曲は最低でも4本使ってるけど？
LibrettoはAntigua Windsの学生向けの廉価モデルですね。 たしかアンティグアの正規代理店の野中貿易では扱っていなかったかと思います。 どこか代理店やってたのかなあ・・・並行ものかもしれないですが。 実際に吹いたことないのでなんともいえませんが、正直なとこ、Antiguaの廉価版モデルって今ひとつな感じあるので、ちょっと期待薄かもしれないです。
他のインターフェイスなら、録音中につまみを回して、入力モニターとDAWからの音を切り替えられるのですが、Audiogramにはそのつまみがありますでしょうか？右端にあるDAWつまみを左右に回して、モニタ音量が変わりませんか？
ある程度まともにやろうと思ったら５～６万円程度は準備しましょう。 ベース本体に４万～５万位、家で練習するアンプに５千円くらい、その他雑品に５千円くらいは最初かかると思った方がいいです。 ３万円以下とかでも楽器本体ありますけど、正直なとこすぐ嫌になる可能性高いです。４万位から、そこそこ使える楽器って感じでしょうね。 （まあ、20万以下はベースじゃないとか言う人もいますが無視で）
革命というよりは既知のことになりますが、 トランペットは ベルヌーイの定理、および唇の弾性に支えられて演奏する原理です。 ベルヌーイの定理とは 狭い部屋から広い部屋へ流体が移動する際に、大気圧との差によって、流体が広い部屋の方へ強く引きつけられる現象のことです。 つまりトランペットにおいては より狭い口腔内から唇の関門をくぐり抜けて、より広い口外へと吐息が移動する際に、外気へ強く引き寄せられることで唇が外へ引っ張られる力を利用し、 一方、 唇の弾性の性質を利用して元の位置へ戻ろうとする力も利用する、 ことで唇を前後に振動させている訳です。 (厳密には高音になればなるほど唇の振動は前後振動から上下振動に変異して行きます) 以上のことを正しく理解しておけば、下記のような誤った概念を持たなくなります。 誤1、口腔内で圧を高める→自ら圧を高めるのではなくベルヌーイの定理という物理現象に身を委ねるのが正解。 誤2、より高い音を出す際には吐息の速度を速める→自ら速度を速めるのではなく、より口腔内の容積を狭くして気圧の落差を大きくしてやるのが正解。 以上のことから、より効率良く唇を振動させるには、 ・力任せに強引に息を吹き込むのは止める。 ・出来るだけ唇が元に戻り易くなるようなアンブシュアにする ということになります。 ちなみに私がレッスンで教わった技術的なこととして、 ・上唇を下唇に対して気持ち上被せする感じにすること。 ・可能な限りアパチュアを小さくする。但しそれによって中音域や低音域の音色を損ねないように留意すること。 ・口腔内を可能な限り狭くすること。 ・溜息程度で、どの音程でも美しく唇が振動するように息を吹くこと。慎重に！、丁寧に！ ・唇の周囲の筋力が鍛えられる度にマウスピースを少しずつ大きめな物に変えて行くこと。※これは音色が変わってしまうので必ずしも絶対ではありません。目的は唇の保護です。特に下唇を守らないと癌になる可能性もあるとのことです。 長くなりましたが、質問者さんへの回答は決定打はないものの、現時点で既知のこととして回答させて頂きました。参考になれば幸いです(^^)
島村楽器奈良店に電話して聞けばいいじゃん。
楽器は絵を描いた人の創作ではないですか。 三味線や月琴、バンジョーなどの要素が入り混じっています。 楽器を持っている人は七福神の布袋でしょう。
Dolce楽器新宿店のアーティストホール 新大久保の管楽器店DACの地下、Space Do 値段、使用条件はわかりませんが。 あとは公共施設で探してみることでしょう。
こんにちは >全部ラッ カーポリッシュで大丈夫でしょうか？ それでいいと思います(^^) 銀色の部分はニッケルという金属だと思います。 だんだん酸化して黒く錆びるけど、毎日柔らかいクロスで汗とか皮脂とかを拭き取れば腐食は進まないから。 金属磨き(メタルポリッシュとか)を使うとニッケルが薄くなりやがて磨滅してしまうし、回りのラッカーが先に金属磨きのダメージを受けて無くなってしまいますm(__)m
貴方こそ音レントのカタログを、もう一度良く見てくさい。アリウスYDP-162Rの最長レンタル回数は16回迄です。仮に貴方の言う24回だとすると、\6,600×24回で \158,400＋消費税 で、上のグラスのクラビノーバが買えてしまいます。 私は今年の2016年４月現在の、音レントのカタログを見ながら、前回も回答しました。 もう一人の回答者の方へ、荒らしにされて可哀想と言われる前に、質問者の過去(2014年から以前)の質問や回答を見て下さい。 楽器は弾けないと言って、ヤマハのピアノやエレクトーン・クラビノーバに関連した質問者に対して、どんな誹謗中傷をしてきたか、良く解ると思います。
トロンボーンを６年以上吹いている者です。 まず練習するとき、なんらかの目的をもっていますか？自分で考えながら吹くことは、とても大切です。 目的は絶対に忘れないで下さい。 あとは、毎日必ずやる基礎を決めましょう。そうすると音も安定してきますし、音程感、テンポ感、ハーモニー感などが見につきます。 私が毎日している練習は、 1.半音階ロングトーン テンポは40～50 8拍2拍 2.low Fからhigh Bまで テンポ50 4拍2拍 3.全調スケール テンポ72 スラー、テヌート、スタッカートで 4.リップスラー テンポ72～80 5.タンギング テンポ100 6.半音階スケール テンポ120 こんな感じです。 あとは、下手とか思ってると練習が楽しくなくなってしまうので、とにかく練習を楽しむといいと思います。 頑張って下さい！
ウインドチャイムとかバーチャイムとかいうものと思います。 シャラシャラいいますよね。
可愛くて良いじゃないですか。
www.amazon.co.jp/dp/B000VDXEV8 QYとパソコンをこのケーブルで接続して、パソコンでQYの音を録音できます。 録音ソフトのお薦めは Audacity http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/audacity/ microSD-->SDカードのアダプター www.amazon.co.jp/dp/B00CRVXR14 最近のノートパソコンではSDカードを挿せるようになってますが、そのままではmicroSDカードを読めないので、こういうアダプターを使います。 以上を使って、Audacityで録音したWAVファイルをmicroSDカードに保存すれば、ボイスレコーダーで再生されるのではないかと思います。 もし、ボイスレコーダーがWAVファイルの再生に対応していない場合は、Audacityでファイルを保存する蔡、MP3形式で保存すれば、読み込めるのではないでしょうか。
>音大きいですか？ 文句なしで大きいです。 聴感上の音量もそうですが、カホンの場合は共鳴が大きいです。 マンションの場合はいろんな問題をどんどん作ってくれる恐れがあります。 ドラムセットを置くことを前提とした防音工事をしない限り、室内で使うことはおすすめしません。 マンションで迷惑にならないというのは、ともみさんが仰る通りEWIなどウインドシンセ(ウィンドMIDIコントローラ)です。 これだけは確実に、マンションの中で全く問題を起こさないでしょう。 表現力は劇的に高い楽器です。
ヴァイオリン歴１７年の若造です。 ①超初級： キラキラ星 （鈴木メソッドの最初に載ってる曲ですね） ②初級 カノン？ （D-Durで楽器が響きやすいのもあるかもしれませんが） ③中級 ヴィヴァルディ四季 ④上級 チャイコフスキーヴァイオリン協奏曲 ⑤超上級 パガニーニ２４のカプリース （特に１６〜２４番あたり） なかなかテクニックで単純にランク付けは しづらいですが、個人的には これくらいかな、と。
どうせ自作自演に決まっているのですから、もう少しまともな質問を考えて欲しいものです。 質問の内容が下らなさ過ぎます。
楽器を演奏する「動作」を描いたり、音楽用語を挟んで緩急を付けたり、演奏中の心情を交えたり……。 特別巧いというものではないけれども、かといって下手というほどのものでもない。良く言えば「普通」、悪く言えば……あんまり「臨場感はない」かな。あくまで個人的な感想ですけどね。
Pitbull - Timber ft. Ke$ha https://youtu.be/hHUbLv4ThOo (￣(工)￣)d
おはようございます(^_^) 元サックス吹きです。 ネックの形状から写真の楽器は テナーサックスですネ(^_-)
スライド外管の凹みを直すこと --> 出来ます 直すかどうかは場所と程度によります。 作ってしまった凹みが小さいようなので、 構えた時にその凹みが真下にあって下のような症状がなければ そのままで一向に構いません。 凹みを作ってしまった後、スライド操作に引っ掛かりが感じられる (＝斜め下に構えてｽﾑｰｽﾞに動かない)ようであれば修理、凹み直しです。 何がまずいかというと 外観はさておき、 機能上で２点。 外管の凹みが内管を擦ることで ① 目先：スライド操作がスムーズでない ②将来：擦れることで内管クロムメッキが剥げる→楽器寿命短縮 直すかどうかはよく観察して考えましょうね。
そういう傾向はあると思うけど、楽器によって程度の違いはあると思うよ。 例えば自分が持ってるBachの１台は第３抜差管にオプションでウォーターキーを付けたんだが、第３バルブ使う音はどれも低目になってしまった。 あとチューニングスライドとバルブケーシンクの間に第３抜差管との接合部があるじゃない？あの位置がBachもそうだけどハンドメイドの楽器は誤差があってピッチに影響するという話を聞いたことある。 たしかに、低い音を口で補正しようとするとひっくり返るもんね。頻繁に出てくるならFisにチューニング合わせて他の音をトリガーで補正したりするとか方法が無いこともないけど。
おっしゃっている配線方法で可能です。 SL4に繋いだCDJ-1000を使いDVSで可能です。 DDJ-SXの2と3チャンネルは入力切替をCDまたはLINEにします。
参考になるかどうかわかりませんが、 こういうのがあります。 http://www.suzukimethod.or.jp/03/52gr/program.html プログラム（2009）に 交響曲 第４番「イタリア」 第１楽章 （メンデルスゾーン） がありますね。 2008年のコンサートプロフラムにも、 交響曲 第４番「イタリア」 第１楽章 （メンデルスゾーン） がありますね。 「広報発表 Press Information 2008 スズキ・メソードの子どもたち 1000 人 ...」 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B9%E3%82%BA%E3%82%AD%E3%8... 映像は見つかりませんでした。 私の調査はここまでです。 中途半端で、ごめんなさい。
こんにちは >曲はとなりのトトロの 「さんぽ」です。 まずは、楽器屋さんなどで楽譜を入手することです(^^)
リコーダーをケースに入れ、ケースの周りをプチプチで包む 小さな箱に雑紙や新聞紙を丸めたものを敷き詰め真ん中にリコーダーを入れます また上から雑紙を敷き詰めリコーダーが中で動かないようにします それでOK
金払ってるならわかるまで聞いたら？せっかく習ってるのに、なんでわざわざこんなとこで聞くのか。
bearorbear_523さん 「仕様」を見ればわかることです。 https://tascam.jp/jp/product/ixz/spec 「仕様」に記載されていることが理解できない知識レベルであれば、機材購入はすべきではありません。 >ixzでAT-VD3のマイクは使えますか？ 「付属のケーブル」は使用できません。 「XLRケーブル」を別途用意する必要があります。 また絶対に間違って「ファンタム電源」を「ON」にしたりしないこと。 マイクが最悪「死」にます。
四年制大学に通っていても、人脈を利用して沢山のチャンスを掴むことはできますよ。 それに、大学はちゃんと卒業しておいた方が保険もききますし。 「どうしてもアーティストになりたい！」「俺は歌うこと以外を仕事にできない！」という強い精神があるなら、芸術大学に通ってみるのもいいかと。
所有しているのだから寸法を測ってみれば？ シェルの深さ（上下のヘッド間の距離）が約14cmあれば5.5インチということです。 12.7cmなら5インチです。
普通一般的にはストレートミュートを使うもの。 曲想やバンドサウンドに疑問が出たら指揮者と相談して決めることだが、「これがいい」というものがあるんだったら指揮者を説得して使えばいい。重要なのは曲想やバンドサウンドにマッチすることなんだから。
ほぼともみさんに同感です。 少し補足（蛇足？）させてもらうと・・・ ＞教室に通って習いましょう。 ＞先生が決まったら、先生から楽器のアドバイスを ＞受けないと中古は無理です。 新品でも同様に、先生からのアドバイスを受けた方がいいかとも思います。 ほんと管楽器の場合は、安物買いの銭失いです。 しかももっと意地の悪いことに、それが上達にも大きく影響します。 先生に楽器選びを手伝ってもらえるのなら、中古でもうちょっと良い楽器を購入するという手もありますね。 ヤマハのYAS-62の状態の良い中古が１５万くらいから見つかると思います。 この辺になると長いこと使えると思いますね。 （まあ、新品でも中古でも15万くらいからと考えた方がいいでしょうね） あと、台湾製で結構良い楽器も最近はありますので、そういったものから良いものを選んでもらうというのもいいかと思います。 先日うちの生徒に台湾で20万位の楽器仕入れてきましたけど、あれは良い楽器でした。ただ、そのメーカーのすべての楽器が良いか・・・と言われると、自信を持ってお勧めできるとはまだ言えないです。日本に正規代理店がまだないですしね。 （まあ自分のソプラノも同じメーカーなんで、多分大丈夫かとは思いますが不安はあります） ともみさんと同じ言葉を自分も・・・ ダメな楽器はほんっとダメなんです。 ダメな楽器だと上達も果てしなく遅くなります。 間違っても安いからといって中国本土製のJ.MとかKとか買わないこと。
「ライニング？何それ？」なウクレレと言えばコアロハもそんなもん無いのですが とりあえずあの薄板でライニング無し、旧式設計の２００２年モデルが当家では現役です。 頑丈でもジミヘンやイナバ物置、サンスターの筆箱の真似をすれば大概壊れますし 使い方や保存状態次第かと思います。 100年前のkumalaeだって、造りは信じられないほど雑ですが使えるものもあるわけですし。
ソロを実際に弾いてみると12F有れば十分ですね。 HAWAIIのミュージシャンを見ても、12F以上の音はほとんど使わずに、上手くアレンジ工夫して演奏している。 HAWAIIのトロイフェルナンデス氏など12F以下で「ホテルカリフォルニア」のソロまでやってしまいます。 ただしソロの場合、ソプラノだとよく響くウクレレでないと、音量的なものがキツイのと、フレット間が狭いため、コンサートやテナーに移行するするケースが多いですね。 ソロ指向ならソプラノであの音色が欲しいのなら、ロングネック（ソプラノのボディにコンサートのネック）も有りです。ワシもこのタイプならKo-Alohaを持っています。 ソロなら音量的にはテナー、コード弾きも兼ねるのならコンサートが良いでしょう。 ソプラノはアンサンブルなどのコード弾き主体で、時にチョイメロという感じて使っています。 （ワシはみかけは爺ですがローGは使いません。８本のウクレレすべてHighGを張っています。High「テンション」爺です）
１週間みておけば帰ってきます。 ただ ご存知のように吹奏楽のイベントがもうじき始まります。 その直前は言うに及ばず、後になるほど込み合いますので。
ソロの場合は、ストラップを付けない場合中指薬指でウクレレを支えて弾くので、ほとんど親指しか使わない(使えない)です。 ストラップを付けて弾く場合は、小指以外の４本使います。 小指も使う人もいますよ。 ストロークの場合は、人差し指で12フレット付近を弾くのが一般的です。 強弱を付けやすいし、アップダウンもやり易いです。 親指ストロークは、主にソロの時にやりますが、爪を伸ばしているか、サムピックを付けていないとやりにくいですね。 親指でのアップストロークは、あまりやりません。
このご質問は、誤解の無いように、前もってお断りをして回答致しますが、仕掛けに関する事は、あくまでも私が良いと思って使っているものであり、万人の奏者さんに合うとは限りません。 少しでも、良い音が出る、吹きやすいものを、お求めの奏者さんは数限りなく多いと思います。 永遠の課題かも知れません。 暗中模索、五里霧中、カタログの宣伝、他人様の勧めたものなど、所狭しと詰まっています。 と言う事で、今つかっいるものは、マウスピースは、長松の4-22Ω、リガチャーはBGのゴールド、リードはバンドーレンのV21の2半です。 35年前に買った、ジャック・ブライマー、リチャード・ホーキンスのマウスピースも、そこそこ良かったですよ。
それは、空気中の硫黄分と笛の銀が化合して硫化銀になったものです。 世の銀製品はすべてそうなる、くらいに考えていいでしょう。 鉄の赤錆と違って、笛を痛めることはありません。毒でもないです。 硫化銀は銀より硬いそうで、音の伝わる速度が速いので楽器の鳴りが良くなる、という人もいるそうです。私のバカ耳ではわかりませんが(^_^) 私は「気にしないのが一番」だと思っています。
Cdim7= C E♭（Ｄ＃） Ｇ♭（Ｆ＃） Ａなので ま、Ｂ７≒Ｂ７（-9）くらいでしょう。
このスコアは以前の小学校６年生の教科書（教芸版）のものかと思います。 ソプラノリコーダーでは②③ができない（低いラが出ない）ので鍵盤楽器でやっていました。（低いラだけをオクターブ上げればソプラノでも可能ですが。） ①は最初は休みで８小節目から出ます。 ♪↑ドラソーソーファラソー↓ドー↑ドラソーソーラ↑ドレーー・・・ ハーモニーのきれいなアレンジになっています。 アレンジは違いますがこれに近いイメージです。 https://www.youtube.com/watch?v=Tnb8jpNkKdc
日光に直接当てるのはやめた方がいいです。 管内を乾かすときは乾いたスワブを通すのがオススメです。スワブは1000円ほどで購入できます。また、楽器を長時間日光や光に当てるのもよくないです。楽器屋さんに聞いたのですが、楽器店のショーケースに楽器を置いているだけでも、こまめに手入れをしないと変色するそうです。
こんにちは。 音量や音色は奏者の技量で何とでもなるはずです。 ですから基本的にはあなたの技術に問題があります。 ただ、奏者の技量を補ってくれる楽器もあります。 その楽器がムラマツに限るわけではありません。 あなたに合う楽器がムラマツであるかどうかはわかりません。 もしどうにか自分の悩みを解決したいと思うのなら、一度楽器店で試奏をしてみるべきです。
縦笛のような気がします。 ちなみに「笛吹けど踊らず」英訳は "We have piped unto you and ye have not danced." 語源（というのかな？）は ・ 新約聖書「マタイ伝」11章 <--主流 ・ イソップ寓話集_「笛を吹く漁師」--ペリー版・11-- の２つが言われていて、その起源は紀元前１-４世紀。 （出典http://clsoc.jp/QA/2013/20130417.html） この頃の様子の描かれたものをみてみると 縦笛＞横笛 ですねぇ。 もっとも、拾い上げることのできた絵だけでこちらへ書かせて頂いたので ”こうだ”と申し上げられません。 ＞ 笛は縦笛か横笛か？ 上記、紀元前１-４世紀の笛を調べるとより確かになると思います。 （中途半端でスミマセン）
トロンボーンは重い楽器ではありませんが けっして、軽い楽器でもありません 長期間・長時間で体にかかるストレスも見逃すことはできません 長く楽器を続けていくためにも 吹く前に、肩・首等のストレッチをやった方が良いと思いますよ
三種のリン器と言うのが一般的です
指導…「した事がある」程度、ですが。 ヘルペスの事は全然知らないのと、そちらは回答が充実しているので練習面を。 腫れの影響もあるんでしょうけど、一番の影響は「無意識にかばって吹く」事ではないでしょうか。 右足を痛めた時に歩くと左足に負担がかかって調子を崩す、みたいな。 無意識に唇の負担比率が変わっている恐れがあります。 そのまま吹き続けると、前までどうやって吹いていたら分からなくなるかもしれません。 それを防ぐためには、よく意識しながら練習するか、 思いきって変なクセがつきそうな時は吹くのをやめるか、になると思います。 長期的な視点で言うなら、「音を元に戻すための準備」を事前にしておくと良いと思います。 どんな吹き方をしていたか、自分がどんな音だったかが分からなくなるのが一番の問題なので、 自分の音がよく聞こえ、調子がわかりやすい内容の「いつもの場所で」「定番の練習を」することです。 ベルと壁が近いと良いかもしれません。トロンボーンだとスライドがあるので至近距離は難しいですが…譜面台と譜面を使うとか？ で、調子が悪い状態からどうやって（どんな調子や音を経由して）元に戻ったかをよく覚えておきます。 調子の悪い時と良い時、点と点だとどうやって繋げるのか途方に暮れますが、 線で繋いだ記憶があれば改善傾向がわかりやすいです。 この音が出たら改善してるとか、この練習をすると改善に向かう音が出るとか。 調子を崩した時に素早く元に戻せるのは大事なことです。 プロでもスランプはあるそうですし、毎日吹けない状況はいくらでもあり得ますし。 あとは…おすすめするわけではないですが、再発する事を考えると「変化に強いアンブシュアを作る」という手もありますね。 中高生向けの指導って「他の楽器を吹くな」とか「ロングトーンでアンブシュアをカッチリ作る」みたいなのが多いですけど、 あんまりキッチリと針の穴を通すような「一点を極めたアンブシュア」って、変化に弱いように感じます。 自分自身そっち寄りですし、具体例は挙げられないですが、もうちょっと遊びのある奏法もあるみたいなんですよね。 持ち替えが得意な人はこれだと思います。Tbでもバスやアルトがいきなり上手い人もいますし。 まあ、研究するとしても受験後になるでしょうが。 質問と関係ない余計なお世話も書いておくと、 音大に入学するだけで満足するなら良いのですが、もし演奏家を目指したいのであれば、 音大はあまり目標と思わない方が良いですよ。合格して安心しちゃったらダメですし。 東京芸大ならともかく、大半の音大では平均点の実力でもプロとしてやっていけないです。 つまり、音大にギリギリ受かる程度じゃどうしようもないので、ちょっとくらい調子が悪くても合格するくらいの心構えで行きたい所です。
どんな楽譜を、どんな楽譜にしたいのでしょうか？ 五線譜は共通ですが・・・
lake_u777さんの回答とかぶるけど、真空管アンプのプリ、パワー管を変えても歪量は変わりません。 よく真空管販売業者が「歪易い真空管」と称して詐欺もどきの販売をしていますが、そんなことはないのです。 12AX7は増幅率100μと国際的な規格で決まっています。12AT7(このアンプでは位相半転換管、増幅率は70μ)。 アンプの歪は設計段階で決まります。製造メーカーであるグヤトーンが音を決めたのです。 つまり、FLIP600Fの歪量は今の状態というのが正解。 歪むアンプにしたいのなら設計変更をし、電源、出力トランス交換、増幅率変更、そのための部品交換、場合によって増幅回路の追加ということになります。 こうなるともとのアンプのサウンドはなくなります。 また費用的にも、新しいアンプが1台買える値段になります。 もともとクランチ系のアンプですから、それ以上の歪を求めるのならば、エフェクターを使うということになります。
購入出来るんじゃないですか。ただそれが限定とかで付随するモノならば話は別ですが。一般的なPRSのグッズなら何でも入手出来ますよ。
カラオケボックスとか練習スタジオ。 大きい公園とかなら公園の管理事務所に問い合わせてみるとOKなところもある。 逆に土手で練習してるとクレームつくこともあるので注意。
医者にかかった方がいいです。 けれど意外とそういった症状は整形外科よりいいマッサージ師の方が得意なことがあります。 整形外科は通り一遍の治療しかしないこともあるので、 医者で治りそうになければ（そういうこともしばしばあります）行ってみるといいです。 いずれにしても自力でなんとかは難しいかもしれませんしせっかく休暇で時間の自由が利くのですからすぐに診てもらった方がいいでしょう。
>チューナーにさしてbを1つ押した奴に合わせてます 何を言っているのか理解不能です。 >またスコアのここを見ればチューニングがわかるよ レギュラーチューニングでなければスコアの最初の方に書いてあるはずです。 >deeper deeperはどれでチューニングすれば良いんでしょうか？ レギュラーチューニングでしょう。 6弦E 5弦A 4弦D 3弦G 2弦B 1弦E Deeper Deeper / ONE OK ROCKバンドスコア(音源付き) http://guitarlist.net/bandscore/oneokrock/deeperdeeper/deeperdeeper... Deeper Deeper / ONE OK ROCK ギターコード譜 - U-フレット http://www.ufret.jp/song.php?data=999
後継の機種はありませんが、近い機種をいくつか挙げておきます。 ・SVT-3PRO 2Uラックサイズ、グラフィックイコライザ搭載。プリチューブ仕様。8Ω 275W、4Ω450W ・SVT-450H ソリッドステート仕様。グラフィックイコライザ搭載。B1より大きく、重量は倍ほど。8Ω 275W、4Ω450W ・MICRO-VR 小型軽量モデル。 8Ω 150W、4Ω 200W。XLRラインアウトのプリ/ポストEQ機能は無し。 ・PF350 もっとも小型軽量なモデル。MICRO-VR同様、XLRアウトのプリ/ポストEQ機能は無し。 詳しいスペックは代理店サイトで確認ください。 http://www.kandashokai.co.jp/flos/ampeg/ SVT3Proと450Hは、中小規模のライブハウスの定番だと思います。 各モデルの使い勝手や音に関しては、通販サイト等のレビューをご覧ください。
実は私、ほとんどわからないのでスルーすることが多いのですが、 こういう系の質問の回答考えるの大好きなんですよ。 しかし、私にとっては情報が少なすぎて…。 赤く光るキーボードのPV見た人が偶然この質問見てくれたらヒットしますが。 せめて、クラシックか否か、 明るいか暗いか、 速いかゆったりか、 どんな感じの番組のどんなシーンのBGMかわかれば、色々考えられるのですが^^; 余談ですが、何故私がこういう系の質問が好きかという理由をこの場を借りて発表させてください。 ピアノから遠ざかり、記憶が曖昧で(今はかなり記憶の回収に成功していますが) そんな時、TVか何かでなんだこの曲？なんだっけーなんだなんだ？モヤモヤモヤ…と、 yahooトップページで 「タータラタラ……」みたいな適当な検索かけたらヒットしたのです！！！ うわー嘘でしょwと思い、それから『感覚』で色々伝わるんだな〜と、 楽しくなった次第です。
指揮の方(顧問)に聞いてみては如何でしょうか??
アルトのは借りて吹いたことがあります。 セピアトーンはどちらもちょっとサブトーン気味っていうかバズノイズ大きい感じだったように思います。なんかテナーのリンクに近いような。 VIはもちょっとおとなしいメイヤー寄りだったらいいな・・・って思って試奏したんですが、逆に太くて渋い感じっていうんですかね、ちょっと予想と違いました。 （吹き比べたわけじゃなく、吹いた時期がちょっと離れてるのでイメージで申し訳ないですが） 吹奏感は良いですね。結構軽く吹ける感じがしますし、そのまま息を押し込んでもそれなりに反応してくれる感じです。うちのメイヤー（MM6)との比較ですが。 AIZENのジャズマスター、ゴッツのメタルは吹いたこと無いのでちょっと参考にならないかも。
死にましたかとか言われても、霊界から返答もできません。 でも、芸術家で、作品ができなくなって死を選ぶ人は多数派ではないものの、けっこういますよね。 あなたの場合は、才能が枯れたとかではなく、ほかのことが原因でうつっぽくなってるのではないでしょうか。 それならば対策はいっぱいありますよ。知恵袋はやめたほうがいいです。 攻撃的な人もいますしね。ま、私も状況次第では最強のストーカーですが。 対策 １．ジョギング、散歩等をする。 3キロぐらい走り、最後の1キロを強めにして、はーはーぜいぜい言うと、すっきりします。 ２．旅行にでる。 ３．バイクでぶっ飛ばす。余計なこと考えると死にますので。 ４．瞑想する。 昨日NHKでやってましたよ。 https://www6.nhk.or.jp/special/detail/index.html?aid=20160619 私は、これに自己催眠を+します。 あと映画を見ます。映画館じゃないとダメです。 悲しい映画をたくさん見て泣き晴らすという逆療法もあります。 世界の中心で愛をさけぶというドラマを一気に全部見ると、 たいていのことはどうでもよくなりますよ。
MARTIN の D-45 なんかは、ガラスのような音色ですよ。 あの音色は本当に美しい。
チューナーをクロマチックか何かに設定して音名でチューニングすれば問題ないと思いますが。音がずれすぎて合わせられないのだと思うので弦の番号で合わせるのでなく、その弦の元の音をYouTubeやらで聴くなどしてある程度でも近づけてからチューナー使えばいいと思います。 ６弦からE(ミ)の音、A(ラ)、D(レ)、G(ソ)、B(シ)、E(ミ)、です。
あ、MAYERの方が太いから、セルマーの純正だとちょっときついかも。 （手元にセルマーの純正のが今ないので記憶で申し訳ないです） ２本ネジのはギリギリだった記憶あります。 １本ネジのは使ったこと無いので実物で試してみてくださいね。 ちなみに自分は皮系のが好きなのでBGのとロヴナーのを使ってますけど、これだとどっちも使えちゃうので。（ネジ位置は結構違う） Mayerの付属のリガチャーあんま良くないんですよねえ・・・・。
自分も柔らかめのリードに変えてみることをおすすめします。 その上でアンブシュアと息の使い方をもう一度見なおしてみると良いかと思います。 sonohigurasiminminさんの回答と重なりますが、２半とか３のリードで息をコントロールして鳴らす練習するのも良いと思います。 あと個人的にはあんまりマウスピースパッチはお勧めしませんけどね。かえって変な癖つけちゃうこともあるので。 もしどうしても・・・っていうのなら薄めの物を最初使ってみるといいと思います。 メーカーはどこでもあんまり変わらないんじゃないかな。
ランドセル専門店を営んでます。詐欺サイトで有名なサイトですよ。
完全に自分だけでやれるなら、シンセサイザー含む鍵盤楽器が良いんですけどね 最近のシンセは機械の中にドラムマシンも入ってて、その音に左手低音で伴奏させながら、右手でメロディ弾いたり 簡単なコードを覚えれば、弾き語りもできます。 品質を問わなければ、5万円程度で十分な性能の初心者用もあります。 参考デモンストレーション動画 https://youtu.be/-g0As6hP-k4 ギターやベースもいいんですが、エレクトリックで1人だけでやるとなると、家練以上のものだと誰かの助力が必要になりますので、興味があればやる感じでいいと思います。 打楽器は敷居は低いのですが、経験がないうちはどこまでできるかが計り知れないので、気が向いたらいいかもしれませんね。 コストも安くしようとしたらいくらでも安くできますし、わかりやすいので簡単なものはとても簡単にして奥は深いです 他の人とやるなら重宝します。 他にも色々あるので、アドバイスしにくいですが、紹介しました
大阪でしたら、南部になりますが、いずみ楽器が良いと思います。リペアマン常駐だそうです。 三木楽器のリペアは知りません。 納得いかないのなら、キズがついてる！ それでもお前リペアマンか！ と私ならお金返してもらいますが。
＞turntableを回すと、曲が巻き戻しや早送りになります。。。 当たり前の事だと思いますが・・・。 ジョグホイールの動作モードをVinylにし天面を指で押さえて前後に小刻みに動かすとスクラッチ音が出せます。
PUのレイアウトとアームの有無が違うって見て分からんか？？
多くのプレイヤーはウラが弱いと思います。ぼくもそうです。 簡単な克服方法としては、８ビートを刻むとき、ウラをすごく弱く弾く、しかも弱いながらもタイムだけは正確さを心がける。これをやると、ウラを「捨てない」感覚が身に付くはずです。ウラってどうしても流して弾きがちなので。「すごく弱く弾く」こともポイントです。脱力した状態でもタイムをコントロールできると無敵ですよ。 他の練習内容は今のままでじゅうぶん過ぎると思います。 これらがクリアできると、他のメンバーの音が自然と耳に入ってきて（今は必死に聴こうとしてませんか？）体が勝手に合わせてくれる様になりますよ。 でも一ヶ月練習をサボると、この感覚を取り戻すのが大変なんですよね～（涙）
スライドギターの時に使用するスライドバーというものです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%89%...
当調査機関の推定値ですが、今月上旬、中旬、下旬という10日単位の区切りで 7662件 7109件 6455件 となっています。 来月についても数字が出ていて、局長から公表の許可をもらっています。 来月は 4779件 5827件 3997件 です。 ここ15年の実績に基づく推定値で、これまで推定値と当年実績における誤差は最大6.1パーセント、最小2.8パーセント、平均4.3パーセントです。 8月の中旬はかならず大きな数字が出ます。
通った方が上達は早いと思います。 予習もしておくと、先生の説明の意味を理解しやすいかも知れません。 ただ、行った先で習った事を、家でしっかり練習するのが大事ですかね。教室だけで弾いてるうちは上達は遅いです。
他のメーカーやブランドでもリム、カップを外せる物があります。 私が知ってるのだと Bach、 GIARDINELLI (←このメーカーはもう存在しませんが) のマウスピースでそれぞれネジ式で外せる物がありますよ(^^)
ハイサイ! ありがとうございます。 沖縄は楽しまれたようで、何よりです。 あのバチは、慣れると手放せなくなりますよ。 立ち弾きが決まってよかったです。 夏になると立って弾く機会が多くなりますよね。 秋に行くときには慶良間に行ってみようと思います。 ありがとうございました
予算が６５までならＹＥＰ６４２Ｓかな。 値引きの大きな所なら、ＹＥＰ８４２Ｓが買えるんじゃないの？ でも８４２よりは６４２を薦めます。 まぁ、俺が挙げた中で選ぶなら、アミューズだな。
hihiCですよー ちなみにCDEFGABまであって順番にドレミファソラシです。
TD-8の後継機がTD-9ではないです。 V-Drumsの歴史について簡単にまとめられたページがあります。 http://pc-hiroba.jimdo.com/v-drums%E3%81%AE%E6%AD%B4%E5%8F%B2/ ハイハットのクローズとオープンの表現が出来ない電子ドラムはローランド、ヤマハともにありません。（そんな機種があったら売り物になりませんよね（笑））
ギターをやってないと 出てくる質問だと思いますが、 ギター、弾いてる人ですか？ 遅いと速いでは、音符の音価 が違い、調性的感覚が異なり ますというか、別物なので、 そのままの速さで良し悪しが、 評価されないと意味無いです。 作曲にあたっては、あれこれ 即興で弾きまくったりして、 実際の速さのフレーズから、 その中の良い所取りで、少し ずつブラシュアップしながら、 楽曲としてまとめ上げている はずです。
まあ、先生と相談しながらでしょうbね。 自分がヤナギサワ好きじゃない（どうも相性悪くて）というのはありますが・・・・ 他人の吹いているのを聴いた感じと、自分が吹いた感じでちょっとアドバイス。 ヤマハの62ですが、質問者さんご自身も書かれていますが、良くも悪くも安全安心な何でも屋って感じでしょうかね。 とにかく吹きやすいですし、極端にハードに吹かなければコントロールもし易いし、良い音で鳴らせます。クラシックでもジャズでも大丈夫・・・って感じですね。 ま、敢えて欠点書くなら、ハードに吹くと楽器がちょっと負けちゃう感じはあります。といってもハードなジャズとかでパワーの入るマウスピースでガンガン吹くって時くらいですから、心配するほどの事は無いですけどね。 実際自分も（普段はセルマーのMark7使ってますが）クラシック系の曲で静かで柔らかい響きが欲しいときはサブで使ってるYAS-62で吹くことが多いです。 それから、なんといっても音程が取りやすいってのがヤマハの全モデルの特徴でしょうね。 ヤナギサワのWO1とWO2ですが、結構響きの感じ違いますね。 どちらもヤナギサワらしい柔らかく、ちょっと影のあるような響きですね。 WO1とくらべてWO2の方がより丸い感じの音かな。 自分は以前の9**シリーズとかでヤナギサワから離れちゃったのですが、以前のモデルと比べるともっさりした感じが無くなってる気がします。（まあ、その辺とキーの感じがしっくりこないのと音程感がどうもってのがヤナギサワが好きになれない理由なのですが） あと、音程はずいぶん普通になったみたいですね。前は結構癖あったんですが。 まあ、実際に吹いてみるのと、あとは先生が吹いているのをちょっと離れた所で聴いて、ご自身で判断される事です。
完全な一人カデンツアなら聞こえても、他の楽器の入るアンサンブルでは無理でしょう。 ハーマンの場合、よっぽど腕も良く通る音が出せる人でも、アンサンブル中のソロではマイキングをして音をピックアップします。 それにコルネットでハーマンとは聞いた事がありません。 ソロでのミュートなら、カップ、バケットあたりが普通です。 それでも貧弱なプレーヤなら音は消されます。
昼も夜も、アンプにヘッドホン差し込んで、弾いていました。 小さい音でも近所の方に聞こえるかも…って、さすがに家でアンプの音出すのは憚られました。 アンプ抜きの 生音くらいなら 大丈夫でしょ!？ って思いますよね。 とりあえず、雨戸閉めたり ミニバンとか広いスペースがある車があるのなら、車ん中で心置きなく弾いたり。
バリトンサックスに限らず、まずは腹式呼吸、そして顎を引いて喉を開ける、、上半身には力を入れない、、これでいい音がでるはずなんですけど、、リードは３番、２半でもいいと思います、、オクターブキーを押した音はぼやけたような音になりますよね、、でも、それをいい音が出るように吹き込むのが練習です、、真ん中にレだけが合わないなら上出来です、、チューニングは下のソでやると思いますが、普通はオクターブキーを押した瞬間にみんな高くなりますよ、、チューニングは低音重視で、、でも全体を見て平均的に上手い位置で合わせる、、
アップデートで直ると思うけど・・・ データがマイクロSDに格納されているからプリセット変更してから５〜１０秒後であれば音切れないはず
はがしてくださいw 運送時に傷がつかないようにするためのものです。
ケースのメーカーに問い合わせればいいんじゃないですか？
レジスターまわりの調整は、合っていますか？
物理的に接触して当たる部分が増えると騒音も増加します。 それとハイハットスタンドは結構な重量があるので移動に結構と苦労します。 スタンド有無の両方を試した経験がありますが踏み込んだ時の感触に大きな差は感じませんでした。 電子ドラム教室講師より
奏者側じゃなく、指揮する側の意見ですが、経験上、100人編成くらいでハでな曲になると、ちょっと生音だと厳しいかな・・・って思うことも時にはあります。 ただ、無理して叩いてバランスや音質崩すのもどうか・・・って思います。 普通にやってる分にはそんなに埋もれてるって事もないんですよね。 ただ、やる曲と場所によってはPA使ってバスドラとスネア（とハイハット）をマイクで拾うことはあります。特に管楽器が良く響くようなホールだと、コンサートバスドラとか出しすぎると、音にキレが無くなっちゃうんですよね。なのでその代わりにドラムセットのバスドラをちょっと無理して押し出すような感じにしたりします。 金物系のは意外と響くものです。 結構バランス取るのは大変なんですけどね。
楽器を吹く環境によると思います。 合奏体の中で吹いてるのならば恐らく上第４線のＢ♭まで吹ければ(出せれば、ではありません。使えれば、です)まず問題はないでしょう。 ソロ曲(コンチェルトなど)も吹くのであればさらに上のＧまでなんとかなると良いですね。曲によりますがとにかく楽譜に出て来た音は吹かにゃ仕方ないですから最低楽譜に出て来た音は出さないといけませんね。 バストロのソロで私が見た最高音はオプション扱いですがダブルハイＢ♭、オプション扱いされてないところでハイＦ♯、その他のきついところですとハイＣ♯のトリル、ハイＥから下第１線のＥまでのグリッサンドがありましたね。
教則本を読んでわからなければどうやって文字で伝えれば良いのでしょうか。 たぶんほぼ確実にチューニングすらちゃんと出来てないと思いますよ。 選択肢はわかりやすい教則本を買い直すか、レッスンを受けるかの2択です。
デジマート・Jギターのアラートに登録しつつ、ヤフオク等ネットオークションやフリマアプリのアラートも登録。さらにリサイクルショップめぐりもしまくる。 そうやって探しても年単位で見つからんギターだって珍しくないし、最後はめぐりあわせです。本気で欲しいとおもうんであれば、根気よく探すしかないです。
ドラムの椅子は一番重要なハードウエアなんです。自分の体重を支えるので安物のシートだと尻が痛くなるし。\5,000程度の安物ドラム椅子はそういうシートなんですよね。座面が下がらないようにする機構も壊れやすいし（頻繁に高さを変えることのない個人使用ではそうそう壊れはしませんが）。 同じくらいの価格帯なら意外と使えるのが事務用椅子。高さはそんなに高くは出来ないけれど身長180cmまでの人ならちょっと膝が下がる標準的な高さにまではセットできます。キャスターは外して使います。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8A%E3%82%AB%E3%83%90%E3%83%A4%E3%82...
楽器屋に修理に出す他ないでしょう。 ご自分で楽器屋のリペアマン以上の腕を持っている自負があるなら別ですがペンチが出てくるようではそんなことはなさそうですもんね。 費用は楽器屋さんによって違うでしょうし、凹みの場所にも左右されますからなんとも言えません。更に御自身での負担額も学校の備品でしょうから部費などから出るかもしれませんし更になんとも言えません。 その先輩はあなたの事をきちんと先輩として面倒見ようと頑張ってくれているのですよ。良い先輩じゃないですか。その先輩に申し訳ないと思うならここでやめてはいけません。その先輩に申し訳ないという気持ちがあるなら、その先輩に従いなさい。そしてその先輩の素晴らしいと思えたところを自分で見習って成長することです。もしも将来あなたの後輩がなにかしでかしてしまった時にその先輩のように後輩を助けてやることです。あなたの成長を期待するからこそその先輩はあなたのしたことを受け止めてくれたのですから、その期待に応えることこそ恩返しになるんですよ。 責任を感じたならそうやって責任を果たしなさいな。辞めてしまったら先輩の期待に背くことになりますから恩を仇で返す行為になってしまいますよ。
吹きやすいものでいいです、、３半はきついんじゃないですか？２半でもいいと思いますよ、、柔らかい物を使うと高音がちょっときつくなるような気がしますが、中低音は音質も硬い物よりいいはずです、、腹式呼吸で吹く事が大事です、、
機種にもよりますが、ヤマハの楽器でしたら圧倒的にロータリーが楽です。 本当に楽に演奏できます。 ピストンの機種に比べるとまるで別の楽器といえるくらい、楽です。 吹きやすいし、何より音程が電子楽器並みに正確です。 音のコントロールも簡単です。 あなたの学校では、技術のない人に扱いの難しい楽器を与えて、技術が付いたら扱いやすい楽器を与えるという逆のやり方をしていますね。
ウクレレでどんな曲をやりたいのかによりますが、 ハワイアンの歌伴奏ではないのであれば、 コンサートサイズのほうがいろいろ使えると思います。 ギターが弾けるのであれば、少しでも大きいほうが違和感も少ないと思います。 3万予算ですと、ギターが弾ける方へのオススメというのは特にありませんので、Ibanez のを弾いてみて良かったならそれでいいかと。
ごめんなさいね、意地悪を言うように聞こえるかもしれませんが・・・・ そのくらい自分で調べてください。 まあ質問の意味が今ひとつ判らないですが、想像してる内容なら、「知らなければいけない事」です。判ってる人には簡単な内容なのですが、それを自分で調べることに意味があると思います。そうやって覚えるのが1番いいと思いますから。 調べるっていうか、考えればわかることですし。 まあ、ヒントだけ・・・ ドとレ、レとミ、ミとファ～ それぞれの音の距離は半音いくつか数えましょう。 実音と（クラリネットのin Bbの）楽譜に書いてある音の違いを考えましょう。 ココに答えがあります。 あと、音楽の教科書しっかり読むように。
基本はリコーダーと同じですから、すぐに出来るようになるはずです、、ただ音域が狭いのでオカリナ用の譜面がいると思います、、オカリナも色々な大きさがあって音の高さが違います、、オカリナの会があるならそこを訪ねてどれを買えばいいかを聞いてからにするといいと思います、、
メーカーに問い合わせればいいんじゃないですか？
C6はhihiCであってますよ～ C2～G2→lowC～lowG A2,B2→mid1A,mid1B C3～G3→mid1C～mid1G A3,B3→mid2A,mid2B C4～G4→mid2C～mid2G A4,B4→hiA,hiB C5～G5→hiC～hiG A5,B5→hihiA,hihiB C6～G6→hihiC～hihiG A6,B6→hihihiA,hihihiB 数字を付ける表記ではCで切り替わりますがhiとかを付ける場合はAで切り替わります。 hiとかを付ける表記は元々ネットスラングだったものが一般化したもので、専らボーカルに用いられ楽器の音の高さに用いられる事は稀です。
私は高校一年生です。 私が思うに、言いたい意見ははっきりゆうべきだと思います。 私には3年間一緒にやってきた(私は中学からのもちあがりなので)高校三年生の先輩がいらっしゃいますが、意見は出来るだけいうようにしています。(先輩は意見をしっかり受け止めてくれています)その意見が正しければ、そのパートはよりよくなるのですから。吹奏楽はみんなで音楽を作るものなので先輩のいうことだけはいはいと聞いているのはよくないと思います。 私も、coolday5553さんと同じ意見で、汚い音をだすのと大きな音を出すのは別だとおもいます。 しかし、私は現在音高にかよっていますが、先輩方、レッスンの先生に｢吹奏楽の音とオケ(プロ)の音はちがう｣と言われました。なので、吹奏楽でプロのような音を出すのは相当難しいと思います。 ブレストレーニング(ロングトーンなど)をして、響きのある音をめざしてみるのはどうでしょうか。 私のパートもそれぞれの音色がちがいとてもといえど綺麗な音ではありませんでしたが、響きが増すことにより、かなり汚さが軽減されるとともに音量も増し、コンクールでも高い評価を得られました。 なかなか生意気な回答かもしれません(｡>ㅅ<｡:） 少しでも力になれたら幸いです。
演奏性については、感覚的なものなので実際に触って確かめた方が良いです。 私は男性の中でもかなり手が大きく指も細長いのですが、コンサートよりもソプラノの方が演奏しやすく感じます。 後は音の問題ですが、ボディーが大きくなればなるほど弦のテンションが高くなるので、音は大きくなりますが緊張した音になります。 ある意味、ソプラノこそウクレレらしいユルい音を出せるとも言えるので、個人的にはまずソプラノをお勧めしています。 最終的にはご自身の感覚で選ばれればよろしいかと考えますので、御茶ノ水のウクレレ屋とか、ウクレレイベント、地元の楽器屋などで色んなウクレレを見たり引いたりして、自分の好みを見つけておくと、方向性などを決めて楽器が選べるようになるんじゃないでしょうか。 最後に身も蓋もない事を。 どうせハマればあれやこれやと買う羽目になるんですから、最初の一本なんて何でも良いんです。
余りいい仕事はもらえてなさそうだよ～ん だからこそ、憂さ晴らしが必要なのだよ～ん
気に入っているなら止めはしませんが あまりウクレレ無間地獄へ堕ちるのをほっとくのもどうかと思うので一石投じます。 一度もっと高いウクレレを弾き比べて 値段の差と音の差を比べてみましょう。 その上で「今買える一番良いウクレレ」として買うなら良いかと思います。フェイマスのウクレレは値段の割に非常に出来が良いのも事実ですので。 ただ、私個人の見解では 国産なら７～８万で（それだけ出せばハワイ製も買えるか）もっと面白いウクレレが沢山出てたりしますので もうちょっと貯めてそちらを狙ってみたほうが良いんじゃないかとは考えます。 まずはAU-1で腕を磨いてみてはいかがでしょうか。
３つに分割できるものを探して、一番下の部分を普通の逆向きにしたら吹けますよ。 私が音楽専科だったとき、対面で教えるために逆手にしていましたが、その方法で吹けました。
独学できる教本として優れているのは、 小泉剛 フルート演奏の基礎（残念なことに入手困難） http://www.muramatsuflute.com/shop/g/gG16378/ なんとか独学できる教本としては、説明が上手で、工夫をこらした練習譜例満載の トレバー・ワイ フルート教本 ２ テクニック １ 音づくり など ＤＶＤが参考になるので少し高いけれどもお勧めなのは 前田綾子 フルートマスター https://www.amazon.co.jp/dp/B000WS3W96/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_3/376-2... あたりでしょうか。 それから、譜例はないので教本ではありませんが、独学者がぶつかる問題への答えがたくさん載っているのでお勧めなのが、 細川順三 絶対! うまくなる フルート100のコツ https://www.amazon.co.jp/dp/4636908198/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_1/376-2...
モーツァルトの作品は全てが完璧です、しかも、曲数もかなりあります。唯、どちらかと言うと、歳とったモーツァルトの方が、重要です。お安い全集買って、色んなものを聴くことをお勧めします。
もう少し入ると思います、、！ 写真を見るとトランペット？ですかね 私はトロンボーンなんでペットの事はよくわからないんですがそれはちょっと浅すぎると思います！笑 入らないのならそれでいいと思いますが、、
残念ながら音に関しては自分しか判断できませんので、聞いて確かめてください。 FS10はまだ新しい製品かと思いますので、一度も店頭で見たこともなく、音を聞いたこともありません。 キワヤさん本店やウクレレイベントで見かけたら聞いてみようかとは思いますが、現状では検索した情報しか無い状態です。 フェイマスのウクレレは入門機には丁度良いと考えます。出来は標準的に良く、ハズレをつかむ可能性は低いメーカーではあります。 色が気に入っているなら10でよろしいかと思います。メイプル材は堅いので、柔らかい音の出るマホガニーの1とは違うことが予想されますので、可能なら聴き比べて気に入った方を買うのが良いかとは思います。
一生大切にしたいならケースを購入しましょう、、ケースカバーで覆っているなら誰にも見えないのですから意味がない、、だったら家に大事に飾っておけばと思います、、透明な荷造りテープは強力に付きますが、やはり時間の経過で劣化します、、
せめてスピーカーの機種名を教えてくれたらたすかるのですが…。 何故マスターアウトが出てると判断したのですか？ スピーカーから音すら出てないのに、マスターが出てるなんて判断できません。
見つからないのは「曲名」が間違ってるから。 「今、咲き誇る花たちよ」これが正しい曲名 ぷりんと楽譜で検索 http://www.print-gakufu.com/search/result/keyword__%E4%BB%8A%E3%80%... リコーダー譜は販売されていない。 メロディ譜 http://www.print-gakufu.com/score/detail/117024/ これを見て、ソプラノリコーダー・アルトリコーダーで演奏が可能かどうか検証。 音域が合わない場合には、移調や編曲の必要があるかもしれない。 ただで「盗める」サイトは……質問しない方がよい。犯罪は裏に隠れてこっそりと。
他の方の回答と重複するかもしれませんが、 僭越ながら回答させて頂きます． 細々とゲームサウンド制作に携わっています． ＞やはり結局は才能やセンスが必要で、 ＞努力では限界がある世界なのかと痛感しております。 「才能」と「センス」の違いが私には分かりませんが… 音楽理論を超えた「ひらめき」のようなものでしょうか． 多くの人が、音楽の基礎知識を知らないまま、 「結局はセンスでしょ」とか言って勉強から逃げている気がします． ちゃんと勉強してないクセに、「センス」の容量に責任転嫁…みたいな． ＞何でも良いので役立ちそうなアドバイスがあれば是非教えて頂きたいです。 １から勉強し直すのが良いと思います． コード進行は、下記の内容を勉強して自由に使えるようになると良いと思います． （※以前、別の方の質問で回答した内容です） ・ダイアトニックコード ・循環コード ・逆循環コード ・トゥーファイブ ・ドミンナントのトゥーファイブ化 ・代理コード ・借用和音 ・終止保留 ・サブドミンナントマイナー（準固有和音の１つ） ・ドミンナントマイナー（準固有和音の１つ） ・クリシェ ・ペダルポイント ・置換ドミナント ・ベースの下行 ・パラレルモーション ・パッシングディミニッシュ ・テンション ・主調、近親調、遠隔調 ・モード テンションは一見、難しそうですが、たった７種類だけです． ９ｔｈ系…９ｔｈ、♭９ｔｈ、＃９ｔｈ １１ｔｈ系…１１ｔｈ、＃１１ｔｈ １３ｔｈ系…１３ｔｈ、♭１３ｔｈ ※♭１１ｔｈは３ｒｄと同じ、＃１３ｔｈは７ｔｈと同じなので存在しません． メロディ作りですが、まずモチーフ作りから始めます． これは、２拍～１小節程度のごく短いメロディです． このモチーフを、コードの変化に合わせて、適宜音を変えていきます． モチーフは、コードトーン（和音構成音）を基本に作っていきますが、 それだけでは、滑らかなメロディになりませんので、適度に ノンコードトーン（非和声音）も加えます． ノンコードトーンについては、下記６種類の使い方があります． コードスケールという概念も参考になります． ・経過音（けいかおん） ・刺繍音（ししゅうおん） ・逸音（いつおん） ・倚音（いおん） ・掛留音（けいりゅうおん） ・先取音（せんしゅおん） アプローチノートもメロディやリフ作りのヒントになると思います． （個々の詳細はネットで調べて見て下さい） ・スケールワイズ ・クロマティック ・ダブル・クロマティック ・ディレイド・リゾルブ
肺活量増やすならロングトーンでもして効率的な音の鳴らし方を研究してればそれなりに増えてくるよ。 でもそれ以上に「効率的な音の鳴らし方」を学べることの方が効果としては大きいと思うけど。 良いトレーニング、と言うのであれば深呼吸でもしとけってのが本音です。まじめに目一杯吸って目一杯吐けば良いトレーニングになりますよ！
カップとベルが離れすぎ。 普通は使用前にコルク削って調整しておくんですよ。 荒めの紙やすり買って来て調整しないと使い物になりませんよ、このままじゃ。
ピアノ エレクトリックベース エレクトリックギター ブラス（トランペット、サックス、トロンボーン） ストリングス（バイオリン、ビオラ、チェロ） シンセサイザー ドラムセット
ギターを構えた時、ボディートップは地面に対して垂直若しくは少し鋭角になっていますよね。その状態でストロークした場合、逆に弦より上の部分にピックを当てる方が難しいと思います。 ギター初めて、１週間とかの人だと分からないけど・・・
単純にダウンピッキングするときのほうがボディにピックが当たる可能性がたかいのと振り下ろす力のほうが強いので傷がつきやすいからではないでしょうか？
そもそも、ギター奏者がなぜヴァイオリンについて尋ねるのでしょうか？ 弦の種類が違うのでは？ ヴァイオリンはガット弦ですが、ギター（クラシック）はナイロン、フロロカーボン、ナイルガット（疑似ガット弦）でしょうが。
男子専用の曲は無いと思います。
一回目が上手くいかず、二回目で上手くいったのなら それは一回目の反省が的確だった、といえます。 その反省があるのなら、復習ですから先生に伝える ことなく、勝手にやるがよろしいかと
無くなっていくでしょう。 パナソニックという会社をなめたらあきません。 需要が続く気配が出ていたのに、撤退したのは一時的なことと判断したのでしょう。 ３０万円で３０００台、９億円の売り上げ。 メーカーにはその半分以下。 ８兆円企業がちょっと遊んでみただけ？
B&S のGRシリーズは、どれもビックリするほど機能的で優れた楽器でした。
スイッチャーのいずれかの端子が緩んでいるか接触が悪いかである気がします。 全部つなぐ・全部外すパターンだけではなく、一つずつスイッチャー側につなぐペダルを増やし、スイッチャーのどの端子がおかしいか試してみてはどうでしょうか。
学校のピッチがとても高いです。 憶測です。学校の楽器は、ピッチがとても高いと言うことですか? 冬でも高いですか? 色々と、方法有るのですが、何セントくらい高いのか、知りたいですね。
音響の事はよくわかりませんし、子どもの事も詳しくありませんが、農作物の獣害対策をやっているので、 アライグマの事に関してだけ。 音による忌避効果はありませんので、アライグマ対策としては高い音を出しても効果は持続しません。動物対策と子ども対策は分けて考えないとダメだと思います。ついでに言えば光や臭いもダメです。 動物対策をするなら、忌避効果を求めるだけでなく、捕獲、防除、誘引物の対策、を組み合わせなければ効果は限定されます
ドラマーに訊いた所で回答は返ってこないと思います。 だって、ドラム用品じゃないし。
まずはきちんと調整しましょう。 ただ、経験上３弦はビビりやすいですね。 わしはアンプ通して問題無ければ気にしないようにはしてます。 スラップ専用にセッティングしたベースは、生音だとほぼ全部の弦が若干バズってます。
雅楽をやっているものです。 興味をお持ちいただきとても嬉しいです(*^_^*) 宮内庁の演奏会は春と秋に行われ抽選で当選した場合に聴きに行ける狭き門です。無料なのもあってか人気が高いです。 それよりは、宮内庁式楽部が外でやる演奏会の方が聴きに行きやすいかもしれません。金額はかかりますが… あとは一流の演奏会とのことなので、わかりやすいところですと宮内庁を退団した方が多く所属している十二音会、小野雅楽会なんかの演奏会はいかがでしょう？ 例えば来月の http://www.kioi-hall.or.jp/20160716k1800.html こちらの公演とか…（演目は若干初心者向きではないし、舞楽ですが） 是非是非、いろいろ聞いてみてください。 意外と雅楽団体はたくさんありますよ^ ^ そしてゆくゆくは奏する側へいらして下さい。 楽しいですよ！
難しいですね。SRVクラプトンなどブルース系なら フェンダーを選ぶ気持ちはわかりますが 自宅でも使うとなると、 5.のデラリバヘッドは、アッテネータつけないと、まず家では鳴らせないと思います。 スタジオやライブハウスでは十分なパワーですし、アッテネータを買い足すなど、長い目で見ればいいと思いますが… 可能ならサウンドハウスショールームに行かれると、カーヴィンの実機に触れられるかもしれません(あらかじめ問い合わせが必要かな？) 現ケトナーの魅力はLEDですが、デザインに馴染めないようであれば トライアンプのマーク1を探してみる、というのも手ですね。 新品縛りであれば無理ですが、中古でマスターvol付きでも可能であれば、幅は広がるかと思います。
問題点：ピッチが固定されているため、任意のピッチが使えない 解決法：他のメンバーがオルガンに合わせる
別の部屋で吹くと雑音がしない、ってことはないですよね？
とりあえず実験してみましょう。 実験結果から考察してみてください。
たて笛かタンバリンかな(￣▽￣)
まず、わんさかあるギターの整理をしようじゃないか。 仕方がない、私が譲り受けようじゃないか。 でも・・・まさか全部フラメンコ用のギターなんじゃ？ 叔父さんてだれ？野村義男？ 叔父さんは教えてくれないの？
草津のアトリエ オサさんが一押しかな。 ちょっと時間かかるかもしれないけど、仕上がりはとても良い感じです。
部室にあるトランペットが金メッキということはないと思いますよ。本物の金だと時価になるのですが、新品の金メッキのトランペットは70万円以上はすると思います。色が金色ならばそれはラッカーです。もちろん金メッキとラッカー、あるいは銀メッキでは吹奏感がかなり異なります。 それから、サイレントミュートでの練習はお勧めしません。なぜなら吹奏感が全く異なるからです。 トランペットは吹奏楽器ですので、吹奏感がとても重要です。 そして、ジャズ向きのトランペットというのは無いと思います。 たまたま有名なジャズトランペッターがシルキーやマーチンコミッティーを使っているからといってそれがジャズ向きの理由にはならないです。 プロでYAMAHAやBachを使ってるジャズトランペッターも沢山います。 最後に、初心者向き、としてではなくて、現時点で可能な限り高級なトランペットを購入することをお勧めします。 現在使用しているマウスピースを楽器店に持参して、予算範囲内のトランペットを片っ端から試奏しましょう。 そうすれば、自然と好みのトランペットとそうでないトランペットを分類出来ます。 あとは直感を信じて買いましょう(^^)
そういうこと。 1小節目は全休符やから何も弾かない。 ２小節目はマルで囲まれているんは、全音符なんやろ。 その小節一杯の長さで「じゃら～～ん」と。
カラヤン本人も、失敗したことがありますし、ベルフィルの打楽器奏者も、シンバルを叩き損ねた位ですからね、書き上げたらきりが無いです。 一番失敗したことは、真っ新の楽器を使ったのですが、メーカーに「新品の楽器でステージへ上がって良いですか?」と相談した結果、「なるべく使わないで下さい、どうしても、その楽器で演奏なさるのなら、頻繁にスワプを通して下さい。」と言う事だったので、演奏中に、少し休みのあるところで、スワプを通したところ、運悪くスワプが詰まってしまい、どうしてもとれない状態になり、トップ奏者に「僕を無視して、続けて演奏をしてな。」と合図をしたのです。 これをモニターで見ていた、ステージマネージャーが、これは大変な事になっている、事故が起きたと感じてくれて、演奏中にもかかわらず、代わりの楽器を持って来て呉れたのですが、何とその楽器は、調子の違う楽器だったのですよ。 「未完成」の2楽章は、2ndクラは大活躍する筈だったのに、非常に残念な思いをしましたね。 後は、一冊の本に出来る位の失敗談はあります。
＞ヤマハ３１１中古で始めました。 ＞最近、音が出しずらく演奏しずらい ヤマハ３１１は、そんなにも悪い楽器ではありません。 「音が出しずらい、演奏しずらい」というのであれば、 まずは調整が狂っていることを疑った方が良いです。 ＞部活用とレッスン用2本を使い分けるつもり どうして使い分けたいのですか？ そういう私も、吹奏楽（クラシック）用、ビッグバンド用、 野外演奏用と３本使ってはいますが、使い分ける目的は 「音色的に」と、はっきりとしています。 きちんと調整されたヤマハ３１１であれば、高校生に なっても使えるくらいのクォリティーがありますよ。 パール525ではランクダウンになります。（私の野外用です） Ｂｙ ともみ
ギターはいろんな種類があり、曲に合わせて使い分けたりします。一曲の途中で使い分けたい場合は、2本くっついた物だと瞬時に可能です。 あとはそういった機能的なものでなく、ステージ映えするからです。あなたも「おや？」と思って質問したわけですよね？そういうことです。
https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-instant&ion=1&espv=2... ドレミではなくて、穴番号ですが、耳コピ譜がありましたよ。
こんにちは。 まずはフルート演奏についてよく知っているプロの方にあなたの問題点を聞いてください。 続いてその問題点を解決できる練習方法を聞いてください。 その練習を指示通りに何度も何度も繰り返し行ってください。 練習の成果が正しく出ているかどうかプロの方に確認してもらってください。 ソノリテをやれとかタファネルゴーベルをやれとかレッスンを受けてない人が回答するかもしれませんが一切聞かないでください。 理念なく行う練習は一切効果が出ないからです。
私の知っているものと外観が違うので、判断しきれません。 裏蓋を開けてご覧いただければと思います。クローンも含め、ほとんどが、画像検索で見る限り9Ｖ箱型乾電池（通称006Ｐ）だと思いますが、電池と接続するスナップの形状を見て確認してください。
難易度って、あくまで相対的なモノなんだよね。 それこそ４０年近くベースを弾いてるわしから見れば、どっちの曲も難易度なんて言葉では言い表せない位カンタンです。 耳コピで多分３０分位で弾けるでしょうし、譜面があれば初見で弾けます。 まさに朝飯前。 つまり、まだ基礎的なことが出来ていないから自分で弾けるかどうか判断出来ないわけです。 回答。 そんなヒマあったら基礎練習しなさい。
ホルンですよー！！！
写真のようにトラスロッドの部分のカバーは付いています。楽器店に頼めば取り寄せてもらえると思います。
こんにちは >皆様ならコンクールまで我慢して凹んだままの状態にしといて終わった後セルマー専門店に出しますか？それともヤマハで修理しますか？ メーカーによってノウハウ（準備されているパーツとか）があるので程度によっては、メーカーに出します(^^) せかすとロクなことにならないので、余裕を持って出します。 セルマーは、セルマー（渋谷にあるアクタス）へ 。 ヤマハはヤマハ（銀座店の近くの工房）へ。 ヤナギサワはヤナギサワ（新宿にあるリペアセンター）へ。 m(__)m
ヴァイオリン属弦楽器は、先生に習って下さい。 /////////////// ウェルナーの他、 ドッツァ－ https://www.amazon.co.jp/dp/4113240019 その他、 シュレーダー・サポージニコフ ＞移弦のほうに力を入れたいです。 ★移弦の練習方法は、昔から、決まっています。 バッハ作曲 無伴奏チェロ組曲第1番ト長調 BWV1007 http://youtu.be/mGQLXRTl3Z0 最初は４音に区切って、正・逆弓で弾きます。 次に８音です。 バッハは、この曲を、元々移弦の練習曲として書いたのだそうです。 //////////// ところで、音階は正確に弾けるのでしょうか？こちらにチェロで弾くときの音程の取り方を、旋律・和声、どちらとも、回答してあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114060195... ＞部活動でチェロを弾いていまして ★ならば、非常に高い蓋然性で、１オクターブの音階すら揃っていないと思います。
＞定規は打楽器ですか？ ＞弦楽器ですか？ 西洋のこぎりと同じで、打楽器的奏法と、 弦楽器的奏法の両方に対応可能です。 まずは、打楽器的奏法 ↓ Ｂｙ ともみ
＞楽器のオカリナを作ったことがある方はおられますか？ 作ったことはないですが、オカリナは好きですよ。 今はYouTubeとかもありますから、オカリナの 製作過程なども検索すれば出て来ますよ。 https://www.youtube.com/watch?v=y0FG1mWHxgM ＞ちゃんときれいな音とか出ましたか？ ちゃんと音が出るだけでも大変そうです。(^^; オカリナ工房とかを訪ねて、製作体験をさせて もらえれば、概要がつかめるでしょう。 Ｂｙ ともみ
マウスピースの音出しは、いいと思いますよ♪ ただし一日５分以内で十分です。 アンブッシャが崩れないよう注意して、下方へ向けるつもりで力強くビーっと出して下さい。 何回かやればそれで十分です。 ただ私の部活の余興で、マウスピースだけでホルン４重奏を吹いた事があります。 プロの人を真似て余興でやりました♪勿論これで調子が悪くなった人はいませんし、マウスピースを鳴らして調子が崩れる人は、奏法に誤りがあるか、普段の楽器の練習量が少ない人だと思います。 そういう人は真似をしないように、一日５分以内で行って下さい。 音感は別の方法で磨くと良いと思います。
中古の査定なんてそんなもんですよ。 特に「ビンテージ」と呼ばれるものに関してはね。 ま、BOSSならOD-1（銀ネジ）とかCE-1なんかそうでしょうねぇ。 基準があるから、そういう（部外者には）微妙なところで差が出てくるかと。 もっとも逆のケースで「ラッキ～♡」って買い物もできたりする事も時にはあるわけで（笑）
5弦3F C 4弦2F E 3弦3F B♭/A# 2弦3F D C9 (C、D、E 、G、Bb)でしょうね。P5thのGを抜いているけど。 もしくはC7add9 (C、D、E 、G、Bb)これもP5thのGを抜いているけど。
ドイツ音名ですよね。 Ｃ＝ツェー Ｄ＝デー Ｅ＝エー Ｆ＝エフ Ｇ＝ゲー Ａ＝アー Ｈ＝ハー です。 シャープが付くと Ｃｉｓ＝チス Ｄ＝ディス Ｅｉｓ＝エイス Ｆｉｓ＝フィス Ｇⅰｓ＝ギス Ａｉｓ＝アイス Ｈｉｓ＝ヒス です。 フラットの場合は Ｃｅｓ＝チェス Ｄｅｓ＝デス Ｅｓ＝エス Ｆｅｓ＝フェス Ｇｅｓ＝ゲス Ａｓ＝アス Ｂ＝ベー です。 フラットの時にはＨ(ハー)にｅｓが付くのではなく、Ｂ(ベー)に変わります。 Ｂ♭と記すのは英語音名です。 ちなみに『ドレミ・・・』はイタリア語の音階ですよ。 トランペットの場合はＢ管で『ベー管』と呼びますね。 詳しく知りたい場合は、楽器屋さんや書店にある『楽典』を読むといいです。 基礎的な音楽知識が書かれている本で、専門的に学ぶ人の必須アイテム的な本です。 トランペット、頑張ってくださいね。 私の息子もトランペット吹いてますし、娘と主人はもとはトランペット吹きでした。(娘は今はユーフォに転向、主人は仕事が忙しく楽器をやめてしまいました)
勿論、世の中の すべての譜面を知っている訳ではないけれど そんな譜面無いよ！ なんでHrが３本？ ジャズで、TpやTbよりHrが多い曲なんて 普通ではありえない あってもHr２本が限界だろう。 WatkinsやVarner、Toddなどでも 普通なら各楽器１人の編成が普通だよ。 PfやCb、Saxなども入れ人を増やし 各楽器３本編成程度にしてビックバンドにすれば？ それなら何とかなるかもしれないから 工夫できるものなら、そうすれば？ どうしてもその編成限定というのなら そんな譜面はない、としか言えない。
セルマーUSA La Voixだそうです。
AT-MA2は必要じゃないけど、少しでも良い音で録りたいならUSBのオーディオインターフェース買いましょう。まずはそこからかと。
X50のRCA出力からKP2のRCA入力につないで、KP2のRCA出力からアンプへ。 メーカーは関係ないですよ。
今どきは高い機材買わなくてもiPhoneまたはiPadが1つあればDJできるよ。 iPadのDJアプリ(djay 2とか)なら本格的なDJができるからプロにも使ってる人がたくさんいます。 作曲もGarageBandってソフトが一つあれば十分です。 DJ Ravine's iPhone 6 and djay 2 Electro/Future/House mix - YouTube https://youtu.be/2jzFH8E4uhA?t=5s djay 2 - DJアプリ https://itunes.apple.com/jp/app/djay-2/id669196929?mt=8 初心者でもプロでも大丈夫というので「djay 2」を使ってみることにした | apptoi http://apptoi.com/archives/18436 DJ機材の接続方法は以下です。 iPadをELECOMのオーディオケーブルのDH-MWR30を使って、モニタースピーカーまたはアンプにつなぎます。 これで音を出すことができます。 モニタースピーカー: Alesis ELEVATE3 AL-MON-012
購入した練習用ドラムセットとは？ ネット通販なら購入先のリンクを貼ってください。
こんにちは。 ＞楽器店では、YAMAHAフルートや、ジュピターというのでも、値引きはしてくれますか？ 楽器店によります。 ＞ 私は30代ですが値引きしてくれますか？ ＞↑交渉はトークが上手くないと無料ですよね？ 年齢と値引きは関係ありません。 楽器が無料になることはありません。 ＞予算は値引きされたとして、2万から5万です。 ＞ヤフオクで、YAMAHAのフルート良品中古を入手するのが、最善策ですか？ 2万から５万で購入する場合、おそらく中古品を選ぶしかありませんが、問題はあなたが「中古良品」がどれなのか判断できるかどうかです。 せっかく安い楽器を買っても「購入価格以上に修理代がかかった」では何の意味もありません。 ＞フルートはふいたら、やかましいですか？ 当たり前ですが、フルートを吹くと音が出ますので、その音が不快に感じる人にとっては「やかましい」と思うでしょう。 それは音が大きかろうが小さかろうが、大人だろうが子供だろうが、身内だろうが他人だろうが同じことです。
○楽器について ・外観はそれほど気にしなくてもいいでしょう。 ・内面の掃除をしては？ フレキシブル･クリーナーというワイヤーの両端にブラシのついたものと食器洗い用洗剤を使って掃除します。特にマウスパイプ〜主観を念入りに。 ・ウォーターキーはしっかりしていますか？必要なら交換を。 ○音色が悪いです。 〜以前の回答から〜 よさそうだったら、下の方法を続けてみてください。 1. 一番楽に出しやすい音程でちょっと音を出し、アンブシュアやブレスの感覚を覚えておく。 2. アンブシュアをその音程にセットし、息を徐々に入れていく。息のスピードはその音程にあった速さで、量だけを変えることに注意。 0→わずかに入れる→ちょっと増やす→もうちょっと増やす→半分くらい→・・・→普通の量に 3. 2. のとき音が、 息の音のみ→息に混じってかすかに音が鳴る→だんだん音の割合が増えていく→・・・→mpかmfくらい となっているか、注意深く自分の音を聴く。 ※最初のうちは息だけで音が鳴らなくても気にしない。もう一度1.から確認して取り組む。 息と音がきれいなグラデーションを作るかのように自然に移行するのが大切です。 音が霧の中からふぅっと立ち上がるようにできれば最高です。 余計な力を入れたりアンブシュアのセッティングが違う音程になっていたりすると、急にパっと鳴り出したり息を入れていく途中で音質が極端に変わってしまったりします。こうなるくらいなら、息の音だけで終わる方がいいです。音を「鳴らそう」としないで！ 上の練習は「楽器を鳴らす」のではなく、「楽器が自然になっている」感覚をつかむ練習です。 あなたもきっと後輩さんには「余計な力を入れないで！」とアドヴァイスしていることでしょう。 それができているか、セルフチェックするわけです。 楽器が自然に鳴る時はいい音が出ると思いますよ。 そしてそのいい音をロングトーンで他の音程に広めていくようにするのです。 〜引用終わり〜
どこかの地方で、土木作業員をしているところを目撃されたとかされないとか。
学校のチャイムで有名なキーンコーンカーンコーンには曲名と歌詞があります。 「ウェストミンスターの鐘」という曲名です。
しまむら楽器「名古屋パルコ店」です。リペアマンが常駐しているみたいです。なので、リペアが早く済みます。小さな楽器屋さんだと、外注のリペアに出しますので、手元に戻って来るのが遅くなりますよ。
アルトサックスもバスクラもドラムセットもいらない！ チューバが必要ではないか？
金色の物はメッキではなくラッカー、、塗料です、、これは表面が硬いのでシリコンクロスは大丈夫です、、シリコンクロスのシリコンてガラスの事です、、繊維はけっこう硬いのです、、本当にメッキのものでしたら、確実に傷が付きます、、銀色でしたら銀メッキです、、銀メッキでもその上に透明なラッカーがかかっていることもあります、、銀メッキのみでしたらシリコンクロスは使わない方がいいです、、キズが付かないのはセーム革です、、本物はけっこう高いのでセーム革調というものでもいいです、、ただし、銀メッキは磨いてもしょうがないと思います、、だからといってシルバーポリッシュも綺麗にはなりますが、使わない方がいいです、、
こんにちは。 はい、音の厚みは全く出ません。 20Wクラスのアンプというのは、どのメーカー／ブランドのものでもあくまで個人練習用で、生ドラムをはじめとする他の楽器と一緒に鳴らすことを想定して作られたアンプではありません。学校祭ということはおそらく体育館か講堂のような広い屋内、もしくは野外ステージなどの可能性が高いと思うのですが、そういった場所では全くと言って良いほど使えないアンプだとお考えください。 ただし、以下のような条件でしたら何とかライヴでも使えると思います。 ・室内のライヴで、ドラムはなく、他の楽器もアコースティック楽器やピアノくらい ・室内のライヴで、ドラムはジャズなどで使う小口径のもので、ドラマーはパワーヒッターではなくソフトなショットをするドラマーで、なおかつ他の楽器のアンプも同じく20Wクラスのものを使用 ・室内外は問わないが、その20Wアンプの前にマイクを立てて、PAがきちんと外音（そとおと。＝客席へ向けて鳴らす大きなメインスピーカーの音）をコントロールしてくれるステージ（つまり、20Wアンプは完全なるモニター用） 良いライヴにするためにも、大きな機材をレンタルされることをおすすめします。楽しい学園祭になりますように。
電子ピアノって消耗品扱いなので・・・ 結局、これ直しても、他もすぐ壊れますよとか 寿命ですとかいわれて新しいのを買うのを勧められると思います。 電話で訊いてみても、見てみないと分かりませんとか言われて・・・ あとは同じこと言われると思います。 ヤマハの修理センターかカスタマーセンターへ直接状況説明して、 ずばりいくらで出来るか、買い替えのつもりは無いと言って、 訊いてみてはいかがでしょうか？ なんとなく・・・電気製品なので、2万円くらいはかかりそう・・・
ギターに関わらず、楽器は難しいものです。そして、習得するととても楽しくなります。 グランドピアノやホルンよりはずっと手軽なので、まずは楽器屋さんに行き、その場で弾いてもらいながら相談するのが一番ですよ＼(^o^)／
こんにちは うろ覚えで申し訳ないですが、確かRubank(ルバンク)社のお抱えの作・編曲者だと思います。 フルートやクラリネットのアンサンブル曲集の中にも編曲者・作曲者として登場していますm(__)m
自分は全く逆です。 好きだから楽器の演奏を職業に選択していませんし、そのため？に大学も音大ではなく理系の大学に進学しています。（某公務員系からは声かけられたりもしましたが） 大学在学中のバイトとか、卒業後暫くの間は音楽業界にいましたけどね。 まあ、そっちでメシ食ってくことは出来たとは思いますが、仕事にしちゃうと楽しくないんですよ。実際に仕事してた時の事思い出してもほんとそう思います。 アマチュアだから失敗は許されるし、自分の好きなことが出来るから楽しいんです。 メシ食っていくのはそれじゃ済まないんです。 自分は好きな音楽を嫌いになりたくないから、職業に選ばなかった、そういうわけです。 2流3流のプロよりもトップアマチュアでいたい・・・というのがずっと持ってる自分の気持ちです。（ま、トップにはなれないでしょうけど、でも30年以上持っている目標です）
ハイハットのエッジは弾まないのでバウンドを使わないテクニックが求められます。そのために皆アップダウン奏法を習得するんです。 アップダウン奏法が必要な理由はもうひとつあります。ハイハットのリズムを有機的にするには強弱をつける必要があり、スティックのショルダーでハイハットのエッジを叩くことで「強」、チップでボウを叩くことで「弱」を表現できるからです。 エッジショットは手首は持ち上げたまま腕を振り下ろし、チップショットは腕を上げていきながら手首を下に折っていきます。 この動作を習得するにはハイハットとスネアを使います。エッジショットはハイハットのエッジ、チップショットはスネアの打面で行ってください。つまりハイハットとスネアの間を交互に行き来するのです。段差があるのでハイハットから次に素早くスネアを叩こうとすれば自ずと手首が下がりますし、スネアからハイハットへは手首が上がります。この練習をゆっくりから始め、徐々にスピードを上げていってください。ハイハットとスネアでは平面的な位置が違うので手が前後に動くことになりますが、この動きが重要なのです。 https://www.youtube.com/watch?v=a1ORB0640OY
こんにちは。 ＞私がフルートを購入する前に、楽器店で試奏したいのですが、 ＞それだけして、帰るのは、お店からしたら嫌なお客さんのイメージになりますか？ そもそもですが、音を出すことができなければ試奏はできません。 音が出せないのにあれこれ楽器を出させて吹かせろ、と言えばお店側にとっては迷惑でしょう。 もし音を出せるなら、試奏だけして買わないことはよくあることです。 楽器店から「購入しないなら試奏はお断りします」と言われたら、その楽器店は管楽器を売る資格はありません。その楽器店で何かを購入することは控えるべきです。
わ私は部活でやっていますが、ホルンを買うのはそれなりのお金もいると思うのでまずは楽器屋さんやレッスンのある所に行って話を聞いたほうがいいと思います。 私が今使っている楽器も50万ほどするので… 個人で買うのは厳しいかもしれません。 上からですみませんでした。
「尺八」という楽器を使っています。
ソフトウェア自体インストールするのに1GBも無かったはずですし、そもそもSSDが128GBとあるのですがフォーマットだったりOSのインストールで90〜100GB程度になるので曲を保存したりするとすぐ足らなくなりますよ。 足らなくなった場合も外付けHDDで補うことができます。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B007RJRJFQ/ref=mp_s_a_1_9?__mk_ja_...
弓をプチプチで巻いて、塩ビパイプに入れて送ります。 http://sekken-life.com/life/nansui_mlt11.jpg
どうやって互換があると見つけたのかは知りませんが、推奨してるアダプターの電流が半分のAD-16は使用しない方が良いと思いますけど。壊れやしませんが元のアンプのポテンシャルは発揮しないでしょう。 「アダプター DC9V 1.1A」 で検索して調べてください。
こんにちは >トロンボーンの譜面をホルンで吹くときの譜読みの仕方 トロンボーンの楽譜は、実音のヘ音記号(ピアノの低音部記号)とおなじです(^^) ヘ音記号というのは「：」で挟まれた第4線がへ音(=F=F管ホルンのド)だから。 第4線をホルンのドと読めばいいのです(^^) F管というのは、実音ロ音に♭がついたヘ長調の楽器だということですよね。 なので、トロンボーンのヘ音記号楽譜では、第2線に♭がついたヘ長調の楽譜がホルンではハ長調になるということですm(__)m
ジャズ喫茶、ジャズ・バーなどでジャズのジャムセッションに参加経験あります。 私のパートはピアノ、ギター、トランペットです。 セッションにはお店側が手配したホスト役のミュージシャンがいるのが一般的です。 ホスト役のパートはまちまちで、 ベース、ドラムス、ピアノなどがバックを務めます。 尚、セッションに参加する客の方にもベースやドラムス、ピアノがいる場合は、お客優先でホストは待機します。 客は順番に舞台に上がり、自分が演奏したい曲をホストにリクエストします。 大抵はお店に黒本、青本などが常備されているので、その中から曲を指定します。 もし黒本や青本に無い曲や自作のオリジナル、あるいは編曲したものをリクエストしたい場合は、 少なくともホスト用に予め譜面を持参する必要があります。そして必ずコード進行が分かるようにしておくことが必須です。 ホスト側用の譜面はIn Cで構いませんが、念のためIn B♭やIn E♭も用意しておくと、客の中に管楽器がいた場合、一緒に盛り上がれるのでモアベターです。 どうしてもアドリブが無理ならば、予めホストにその旨を伝えておいて、テーマのみ演奏も可能ですが、恐らくその行為が一番恥ずかしいと思います。 アドリブが出来なくても果敢に挑戦すれば、仮に玉砕したとしてもオーディエンス(つまりセッション参加目的の客)からは、むしろ高く評価されて拍手も貰えると思います。
こんにちは こんなの見つけました(^^) ライアー響会という竪琴お仲間のサイトですm(__)m http://leierkyokai.sakura.ne.jp
こんな回答をしています。 『東京藝術大学卒業者福祉手帳』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211123275... ＞財源としては、高額楽器に対する新たな税金徴収等が考えられます。
モーツァルトのフルート四重奏曲は人気曲ですし、 ヴィヴァルディもヴァイオリンとフルートのための協奏曲を書いてますから、相性がいいと言って良いのでは。 種類の異なるふたつの持続音楽器のメロディがおりかさなるのって、なかなか良いと思います。
タンポがペタペタする時に使います｡ ですが、ペタペタするたびに使っていると､その場しのぎにはなりますが後々溜まった粉が水分と混ざって、またペタペタしてしまいます｡ なので私は基本的にクリーニングペーパー､もしくはモールみたいなやつありますよね？それで対処しています。 あくまでも私の意見ですので参考までに… 回答になってなくてすみません! それと、クラリネットでパウダーペーパーを使っているのはあまり見たことがないです^^; 以上です。頑張ってください^^
そもそもね、昔の日本ではミュート=弱音器と考えられていたし、特にブラスバンド、クラシック系ではそう認識しかなかった。だからミュート=弱音器なんだ。 それもストレートミュートだね。 しかし音量も小さく成るが、音質が変わってしまう。 アメリカなどのビッグバンドでは音量の変化よりもその音質の変化（エフェクト効果）をあえて求める。 グレンミラーもベニーグッドマンもエリントンもカウントベーシーもそうだった。 だからいろんなミュートが発展していった。 カップ、ベルベット（バケット）、フランジャー、ハーマン、チーチー・・・。 今ではジャズ系ではストレートミュートはほとんど使わない。音程の問題やあの音でのハーモニーはおいしくないんだよね。 カップやバケットは持っていないと演奏に参加できないほどだ。 音量を下げるのならJazzBandでは譜面台の下に楽器のベルを突っ込む。 だからフルバンドの譜面台は３方向を囲っている物が多いのさ。 これでこもった音になる。また、譜面台にタオルを釣るしておいてそのタオルに向かって吹く。これも立派なミュート。 テクで音量を減らすと言うが、個人差もあり、トータルなハーモニーを狙ったら編曲者としては使えない。だから強弱記号だけでいいわけさ。 音楽的にもそのほうが、表現上はるかにベターだ。 まあ、個人で吹く場合はな何をやってもかまわない。しかしミュート装着時のサウンド効果（エフェクト）はない。
【フルートとピアノのアンサンブル】 だと思います。
どちらも中華系ですね。 中国生産のものは一本一本の個体差があるので注意してください。通販じゃなくて店頭でしっかり検品して購入する様にしましょう。接着やフレットバリ、レーザー印刷などにあらがある個体があります。 設計自体は問題無いと思います。
他の方の回答と重複するかもしれませんが、 僭越ながら回答させて頂きます． 細々とゲームサウンド制作に携わっています． ＞「コード進行が4小節ひとまとめ」を表現する言葉はありますか？ 決まった言葉はないように思います． 「１フレーズ」というのが分かり易い気がしますが… あと、４小節と決まっているワケではありませんが、 コード進行の基本単位で「カデンツ」という言葉はあります．
横打ちを両面で。というだけですね。 正式名称などありません。 あくまで通称ですね。
御神句 でしょうか。。
小型のもの（普通の？）ものの半分サイズだと3万くらい～ 普通サイズで15万弱くらいからあるかと思いますね。 http://www.dulcimershop.net/
こんな回答をしています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413905323... ＞ヴィブラートを上手く出来る様になるためには、 ①音程が正確で、運弓がまともであること ②手の柔軟性が保たれ、無用な力が入っていないこと 具体的な掛け方もありますし、リンクを辿れば解る様になっています。
恥ずかしながら昔、そういうお年頃のころ、マニキュアを塗ってレッスンに行っていました。 さすがに爪が長い時はその場で怒られて切らされていましたが、マニキュアについては黙認していただけました。たぶん、そこまで言われ続けたらピアノ自体辞めてしまったかもしれないし、先生もそういう年頃（時期）というのを考慮してくださったようです。今思えば先生の愛情だったのかなぁと思います。 ただ、かなり後に、そのピアノのクリーニングをした時、中からピンクやらオレンジやらのマニキュアがはがれたものが、たくさんでてきました。 これにはビックリしたとともに、先生のピアノにも入ってしまっていたら申し訳なかったなぁ、と思いました。 ピアノの中に破片が入ってしまうと、取ったり掃除が大変でお金もかかるから・・・と理由をつけ、マニキュアはつけないでもらうのも良いと思います。 今となっては、爪がちょっとでも長いのも気になるし、マニキュアなんて論外ですね。 ピアノへの意欲もやはり関わってくると思います。 でも、昔の私みたいな高校生（くらいの思春期）も案外多いかもしれないので、そこは先生の力量じゃないでしょうか。 大人の場合はハッキリ言っても大丈夫かと思います。 デコレーションはピアノが痛みそうなので年齢に関わらず即注意して良いと思います。 デコレーションがあるなんて、ジェルネイルでしょうか？自分でつけたならまだ良いですが、ジェルは自分で切れないので論外だと思います。信じられないレベルだと思います。
こんにちは >僕が今使っているのはBACHの5Gです。 何が不満なのか補足で示してくれたら回答が付きやすいと思いまするm(__)m
逆に、あなたはヴァイオリンを始めたきっかけは何ですか？ ＩＤ非公開さん？？
＞歌うときに息が長続きするのにはどうしたら良いですか？ １．発声の前にたくさん息を吸う。 ２．発声時の息を小出しにする。 ３．発声効率を上げる。 Ｂｙ ともみ
質問者さんは、お若い方ですね？ 比較的最近作られた楽器を使っているなら、それほど気を使わなくてもいいですよ。 1-0-3と1-2-3の運指のとき、吹く部分によっては1-2-0の運指のとき、たいていこの3つを気にすればいいでしょう ⇦ だから1番・3番ピストンのスライドに、トリガーがついてます。 最近の楽器は、第5倍音も普通に使えるものが多いです。すごいことです。
こんにちは。 楽器店によりますので、楽器店にお問い合わせください。
確証はありませんがもしかしたら口笛の可能性もあります。 というのはロシアの音楽でホイッスルのように口笛を吹く演奏も多いからです。民謡とかだと歌声と1〜2種類の楽器だけとか。 このオッサン(失礼w) 軍楽隊も口笛です。(1分20秒あたり) https://www.youtube.com/watch?v=XX-N3MPiw0g (途中から音量ものすごく上がるので音量注意です) 舌を折り曲げて指や唇で音を出すようですがスゴイですね。 しかし、下のリンク先の方も口笛かどうかはわかりません。
マネジメント先であるAMATIに 自分で確認してください。 ただ、来るのを待っているのなら 大阪なり東京なりに聞きに行った方が早くない？ 別に貶す訳ではないけれど 集客や興業的な事、会場の問題等を考えれば 残念ながら、演奏会は大都市圏で行われるのが普通。 受け身になって、ひたすら来るのを待っているなら 多少の旅費が掛かっても、自分から行動した方が 早いし確実じゃないのかな。
同じメーカー、同じモデルでも個体差があるので、初心者だろうがベテランだろうが試奏せずに楽器を購入する、というのは有り得ないです。 更に一軒のお店だけでなく複数軒のお店を丹念にまわって「これだ‼︎、これしかない‼︎」と思える物に巡り合うまで買うべきではないと思います。 不幸にして、どうしてもいついつまでに購入しなければならない、のどの期日がある場合は、プロ選定品にすべきです。(よくあるプロ検定品ではなく選定品の方です) 更に言うなら同じプロでも出来ればクラシックのオケなどで活躍されている奏者が理想です。 間違ってもハイノートヒッターのミ○○ロなどは止めておいた方が無難です。 それと、「吹きやすい」は初心者には分からなくても、個体毎に「吹奏感の違い」なら判別がつくのではないでしょうか。 この「吹奏感」はトランペットをやる上で後々までとても重要なファクターになるので、直感を信じてその時の好みで選んでください。 もしこの「吹奏感の違い」がわからないほどの初心者、というよりはトランペット未経験者の場合は、お店の人にお願いして、そのお店で最も吹奏感が重く感じられるトランペットと、その逆に最も吹奏感が軽く感じられるトランペットを試奏させてもらってください。 必ずそれを体験してからもう一度改めて購入するトランペットを選びましょう。 万が一にもお店の店員さんが重い・軽いを客に提案出来なかったり、あるいは面倒臭がるようでしたら、そんなお店で購入してはダメです。 尚、経験者を同伴するのも良いですが、いいなりになって後で悔やむことのないように、事前に可能な限りトランペットについてあらゆる角度から研究しておいてください。 本当の本当を言えば、たとえ初心者だろうが未経験者だろうが、一番最初の楽器選びからがスタートです。 リスクを負いたがらない人はえてして上達もしません。 では良い楽器と巡り合えますことをお祈りしております。 グッドラック！(^^)
一度思いっきり吹いたあと、少し力を抜いて楽に吹いてみてはどうでしょうか。
その楽器の形をした燃えないゴミは捨てて、ヤマハを買えば良いです。
あと、主音と根音の違いや「調性」も、先生に習ってください。 chitose2231 のようなコピペ専門素人の言うことは真に受けてはいけません。 wakannaihitodayoさんへの回答。
歌ならねぇ。 シャンソンなんかにたくさんありそうだけど、リコーダーにも中高生にも適してない感じがしますよねぇ。 笛で「愛の讃歌」というわけにも f^_^;) イギリスのリュートソングはどうだろう？ come again とか flow my tears とかはどうかなぁ。 譜面があるといいなぁ。
テレキャスター ジャック止めクリップ インストール用ツール http://www.guitarworks.jp/fs/guitar/181 テレキャスターのジャックプレート交換 http://ameblo.jp/guitarworksstaff/entry-11294464973.html テレキャスターのジャック修理 http://www.ba-na-namoon.com/tl_jack/tl_jack.html
CDJ2000nexus等の現代型デジタルDJ機材で難しいことはとくにないです。 強いて言うならスクラッチがやりにくいくらいです。 アナログDJだと選曲が難しいです。 どのバイナルにどんな曲が入っていたか、どんな終わりかたか、標準のBPMはいくつか…。
＞どうしたらずれないで弾けますか？ 滑り止めの付いたピックをお使いになられてはいかがですか？ https://www.ikegaku.co.jp/shopping/products/list.php?category_id=26... Ｂｙ ともみ
フラガールの音楽はジェイク・シマブクロなので 一度その辺を当たってみてはいかがですが amazonでも視聴できます https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%82%A4%E3%82%AF%E3%83...
MIDIケーブルとオーディオに使われていた(ほとんど使う人はいなかったと思いますが)DINケーブルは同じDIN５ピンコネクタを使用していますが、MIDIは５ピンのうち３本しか使われていないので、MIDIケーブルには未使用の２本は結線されていないものもあるようです。
メインフレーズの、テレレレーテレレレレーの所ですか？ 後半とごちゃ混ぜになっているのでは？
展示品を選びます。 トランペットはどんなに気を付けても乾拭きすれば擦り傷みたいなものはすぐ付きます。 ハイトーンが出にくいと感じた楽器は、無理にハイトーンを出そうと力んだり、マウスピースを押し付けたりと良くない癖がつきやすいですから。 どんなに吹き込んでも楽器は変わりません。自分の吹き方を楽器に合わせるのだから、最初のフィーリングが良い方を選ぶ方が失敗は少ないと思います。
こんにちは ギターを始めるにあたり1万円そこそこのははっきり言ってギターと呼べませんのでやめたほうが良いかと思います。 楽器は最初に安いの買っちゃうと上が欲しくなって結果余計に散財してしまうものです。（経験談）＾＾； それに加え安い楽器はフレット音痴だったり処理が甘かったり音が悪すぎて弾いていても気持ちよさが無く成長の妨げになる可能性もあります。最低でも３万円以上、トップ板が単板のものを視野に入れて選んだほうがよいです。 私の意見というか経験上高価なギターから始めるのはぜんぜんありです。 理由は手元に残るからです。安いギターはやはり最終的に手放すものです。 タカミネはしっかりとした技術を持っているメーカーですのでタカミネのハワイアンコアが欲しいのならそれを買うのがベストですね。 ただ一つ言えることはタカミネのハワイアンコア、非常に美しく見えても高価なハワイアンコアの場合スペックを見ると大体トップ板も合板ですよ。 アコーステックギターにおいてトップ板は非常に重要な音を伝達させる板であるため単板が望ましく、合板では生音は期待できないと思ってください。 DMP-261は非常によくできたギターかと思いますが同等のプライスなら相当視野が広がり、総単板のギターも買えちゃう値段です。 ギターを弾ける人と一緒に選ぶのが最善なのでしょうが、いないのであればやはり店員にその価格帯のを片っ端から弾いてもらい選ぶのもありかとおもいます。 ちなみにわたしのおすすめです。 ↓ http://www.rim-guitars.com/inventory/19477.html イーストマンは相当よくできたギターで音色を聞いたら驚くと思いますよ。中古ですけどね。 最後に同じ楽器店で比ぶなら音の違いはわかりますが、店舗が変われば比較になりませんのでご注意ください。それと楽器は音で選ぶと後悔しないかと思います。 失礼な言い方になってしまうかもしれませんが「妥協したらもったいないから安いギターからはじめよう」ぐらいの気持ちで始めるなら最初からやらないほうが無難ですし、周りの方がおっしゃるようにギターはひいてなんぼです。 是非良い音のギターを見つけてください。
こんにちは。 使用に適さないもの …、金銀メッキ、… とあります。 http://item.rakuten.co.jp/rakuten24/e214642h/ 研磨剤もいっぱい入っています。 私なら使いません。
ニューサウンズインブラスです、、他にもあります、、細かなリズムは省略されていますが、、ソロの最高音はラ実音Ｃです、、
ランゲの「花の歌」ですね。確かに難しいですけど･･･。 「華麗なる大円舞曲」はショパンの名曲ですから、こちらのほうが大変でしょうね。 練習すれば弾けますよ。 ただし、この曲はいろいろな部分に分かれているから、弾きやすいところもあれば難しいところもあり、結構苦労するでしょうね。 ♭の数がドンドン増えて、♭６個の調ではド♭を見落とさないようにしましょう。
大まかな流れとしては記載の通りなのですが、幾つか気になる点が有ります。 1ですが、メトロノームをMTRに接続して録音すると書かれていますが、その方法だと音源とタイミングを合わせて録音するのはかなり困難です。 本来はオケの製作段階で別トラックにクリック音をタイミングを合わせて作成しておき、MTRにデータを移したらすぐ使えるようにしておくべきです。 また、7トラックをオケに使うと前の質問で書かれていましたが、ライブで使う時にはステレオの2トラックにトラックダウンしておくべきです。トラブルの元になります。 3についてはmetronomeの中のsoundからtrack8を選びます。
手頃な値段も熱心な先生もここで聞いても仕方ありません！ まずは近くの管楽器を扱っているお店で、トランペットのプロはいないか聞いてみることです。 もしいれば、あとは先生の都合を聞き、練習場所を確保してください。 ちなみにヤマハの音楽教室なら、月３回レッスンがあり、月会費は、12800円です。 これに教材費がかかります。 島村楽器なら年間40回のレッスンで月会費は10800円です。 講師の先生によっては、べつに教則本を勧められますが、強制ではありません！ どちらも時間は30分です。 ご参考まで！！
身も蓋もない言い方だけど、ありません。 そもそも太さが違うそれぞれの弦に対して一つのスケール長でパーフェクトに対応しようと考えるところに無理があります。 弦長補正ナットだとかバズフェイトンだとかいろいろありますが、すべての弦ですべてのフレットでぴったり合うようにはなりません。
ヤマハの現行のフットペダルFP9500、FP8500のフープクランプを締めるTボルト（M8、20mm）って長さが微妙に短いのでBD-10のような薄いフープ（に相当する部分）ではしっかりクランプできないんですよね。25mmのものに交換するとしっかり締め付けられるんですけど、ヤマハには25mmのTボルトがないようなんです。なので他メーカーで探したらタマやパールに代替となるものがありました。 タマ TS825 http://item.rakuten.co.jp/beta-music/tama_ts825/ パール UGB825 http://www.beta-music.com/shop/drum/parts/Pearl/CA-100.html
大江戸線 西武池袋線の練馬駅の近くにちんだみ三線店と言う三線の専門店が有ります。 専門店なので爪（バチ）やストラップなど付属品も多数有り爪の削り方も教えてくれます。 http://chindami.com/ http://chindami.com/?mode=f5#f0502こちらのサイトに地図や電話番号も載っています。
スタジオ等ではなく、普通のマンション等の場合ですか？？ ①音量にもよりますが、個人的には23時を過ぎると控えて欲しいです。お子さん等いる家庭もあるかもしれませんので、自分が出す側なら21時までですかね。 ②技術に関しては詳しくないので控えておきます^^;
楽器は使っていないと思います。電子音です。
PCからは音は出ませんよ？ コントローラーのLINE OUT端子からアンプ内蔵スピーカー等に出力して音を出すようになっています。
こんにちは。 フルートですが、「日本のメーカー」の楽器であればほぼ間違いありません。 中国・台湾のメーカーのものは避けましょう。（中国や台湾で作られた日本のメーカーの楽器は問題ありません。）
おや？腹式呼吸が出来ない… そんなもの、楽器を吹いてたら知らないうちに腹式呼吸になってるものだが？ 人間誰でも、寝てる時は腹式呼吸だから、それを意識して、座っているときでも、腹式呼吸できるように意識してください。
可能です。 クロマチックハーモニカは普通の吹き吸いでピアノで言うところの白鍵の音を出すことができます。更にレバーを押すと全ての音が半音上がりますので、ピアノで言うところの黒鍵の音も出すことができます。 ちなみにファの音は普通にファの音を吸っても良いし、ミの音を吹いてレバーで半音上げても出せます。同様にドの音はドの音を吹いても良いし、シの音を吸ってレバーで半音上げても出せます。
A線だけ鳴りにくいんですか？ もしかしたら楽器のせいかもしれませんね。 独学という事は周りに先輩や普段弾いてる人がおらず、ずっと使われてなかった部の楽器を使ってることと思います。 顧問の先生に、メンテナンスに出すことを相談することをお勧めします。
JUNO_DiにはDビーム機能がついてますが JUNO_DSにはついてないですね
写真では判断出来ませんが、気になるならオレンジオイルを塗れば？Amazonプライムで注文すれば田舎でも翌日には届きますよ。
momosuntareさん。 クラリネットを演奏する事で学んだ基礎があると思います。 それをこうしたネットの掲示板で、楽譜も使わず、文字だけで説明できますか？ 高校時代、ランスロの教則本はやりませんでしたか？ 鍵盤打楽器にも基礎があり、エチュードがあります。 それをやってください。クラリネットと一緒です。 http://www.amazon.co.jp/dp/4754945468 マリンバ、シロフォン、ヴィブラフォン 鍵盤打楽器ベーシックメソッド 中川 佳子、大久保 宙
http://youtu.be/g-gIANbqWZk どうぞ
主音と根音の違いも理解できない構造的馬鹿の言うことを真に受けてはいけません。 ID非公開さんへの回答。
金属部分なら、何も変わりませんよ。 油汚れは落ちるかな。
midiパッドコントローラーという楽器なのかな 一番右のは、QuNeo 3D Multitouch Pad Controllerですね。 http://www.thebass.uk/2013/08/23/quneo-3d-multitouch-pad-controller... 26000円 左のは、maschine-studio¥119,800 http://www.native-instruments.com/jp/products/maschine/production-s... https://www.youtube.com/user/itsMetroGnome/discussion
賃貸物件に住むことなど考えると、電子ドラム 世界で日本が誇るYAMAHA
＞抜けるところはすべてコルクが出るまで抜いてもです。 おいおい、逆じゃないかい？？？？ 抜いたら音程下がるよ？？ で、アルトからBb管に持ち替えると音程が下がる・・・。 １番よくあるケースで、はっきり言うと、アルトの吹き方が出来てないです。 アルトクラの音、大きな音っていうけど、Saxみたいに開いた音になっちゃってるんじゃないですか？多分アルトクラでも音程も低めなんじゃないかと思います。 中学・高校あたりのバンド（特にあまりレベル高く無い）を指導にいくと、ほんとハーモニークラ吹いてる子によくあるケースです。 まず、本来のアルトクラの音を理解しましょう。イメージはBb管の音を「そのまま」低くしていく感覚なんです。まあ構造上Ebのアルトクラは音が太くなりがちなのですが、しっかりコントロールして、「あくまでクラリネット」の音でないとダメです。 どうしても音量が出にくい楽器で、かつ横でSAX連中がでかい音で吹いてるので、負けないように馬鹿吹きしちゃうんですよね。 そこを考えたうえで、アンブシュアを見なおしてみましょう。しっかりクラリネットのアンブシュアになっていますか？マウスピースと顔の角度はしっかり鋭角になっていますか？ ゆるいアンブシュアでSAXみたいにマウスピースと顔と直角になった形だと、でかい音は出ますが（ムキになって吹いたらアルトサックスに負けない音量まで出ちゃう）、それじゃダメだと思います。 特にアルトクラ～コントラバスクラの場合は、あくまでも勝負はｍｆ以下の音量、それ以上は他に押し付けちゃうくらいでいいと思います。そこで無理すると音色がおもいっきり汚くなっちゃいますから。 で、アルトクラでしっかりした吹き方ができていれば、Bb管でもそんなに違和感なく吹けるはずなんですけどね。 さすがにバスクラからいきなりEbクラへの持ち替え（経験ありますが）とかだと、結構頭の切り替えが要るかもしれないけど、アルト～Bb管ならいけると思いますし。 アルトクラ・Bb管とももう一度アンブシュア見なおしてみましょう。
確か当時の定価で４～５万くらいだったかと思います。 極端悪い楽器じゃないです。（良いかっていうと微妙ですが） 中国本土製の玩具よりはよっぽど良いです。 ゴミとか楽器の形のオブジェとか言う人いるかもしれませんが、 Jupiterのは廉価モデルでもそれなりには使えます。 まあ、中学生くらいまでか、あるいは遊びで吹く・・・・なんて位なら 充分使える楽器だとは思います。 5000円ならまあ妥当か安めかとは思いますが、楽器店で一度点検してもらったほうがいいですね。 で、つば抜きですが、しっかり写真でも見えてますよ。アマド式っていうタイプになります。 http://rittor-music.jp/saxbrass/column/tpdictionary/5583
全く出ない訳ではないと思いますが、ギターに比べると楽器が小さく弦の長さも大分短いのでハーモニクスが響きにくい・・という理由はあると思います。
本当は正しくないのかもしれないけれど 簡単な方法を一つ。 ヘ音記号を無視して、そのままト音記号として読むと ヘ音記号の「ド」の音は、ト音記号の「ラ」の位置にある。 でもって、譜面の調整はinCなのだから ヘ音記号の「ラ」の位置にある音は実音の「C」 つまりinFのホルンの譜面でいう「ソ」の音の事。 だからヘ音記号を無視して ト音記号として読めばinE♭読みと同じになる。 ただし、調性がinCなのだから inE♭読みと違って＃を一つ付けて読む事。 そこだけ注意すれば ヘ音記号のinCは結構簡単に読める。 ホルン吹きにとって、inE♭なんて当たり前だと思うけど もしそれすら知らなければ、ワシャ知らん。
＞スイングガールズの出演者の方々は、 ＞楽器吹ける＋演技力＋容姿で選ばれたんですか？ みなさんオーディションで選ばれていますよ。 主役級の５名は役のキャラ優先で選んだそうです。 特に鈴木友子役の上野樹里さんに対して、監督は 「鈴木友子本人」というくらいハマっていたそうです。 ＞演奏シーンは別の人だったりします？ 全部、代役なしで、本人たちが演奏したものです。 ラストシーンはカット割りも多くて合成したそうですが、 音源は間違いなく本人たちの演奏だそうです カラオケ屋のバックに流れている歌声も、ドラム担当の 豊島由佳梨が歌っているものです。 Ｂｙ ともみ
よく出てくる質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1118179971 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016218025
こちらでレンタルできます。 http://rental.yamahamusicjapan.co.jp/rental/c/c102020_b1/
トランペットが好きで演奏しています。 ですので、他の人から見るとださいのかもしれませんが、 少なくとも自分は気にしません。 知人はでかいリュックサックに小さなハードケースをトランペット、コルネットと詰め込んで移動していますよ。 キャリーに厚手の広いクッション材で楽器を挟んで入れてる人もいますよ。
フェイスペイントをコールを受けるまで見せない為の能面ですね。 その後のWWE NXTでのアピールにも発展しています。ベルトはないですが。 ベルトは腰にはREINA女子世界タッグ王座で左手は相方（JWPの中島さん）がいないので持っているだけではないでしょうか。 その後の画像もあります。 投稿画像
あえて区別をするなら、国立音楽院は趣味・教養として音楽を学ぶ「音楽学校」という扱いにはなります。ピアノ教室や英会話教室と同じです。 ちなみに認可校と無認可校にはそれぞれにメリット・デメリットがあります。 認可校の場合、入学の際に金融公庫から教育ローンが受けられる、交通費に学割が適用される、卒業後に履歴書の学歴欄に記載できる（2年制以上）、などのメリットがあります。 デメリットとしては、高卒の資格がないと入学できない、年間授業数が多く出欠席管理が厳しい、スキル習得に時間がかかる、などがあります。 無認可校のメリットは、認可校がある意味「規則に縛られている」のに対し、さまざまな融通が利くところです。高卒の資格がなくても入学できますし、学科やコースによってはスキル習得までの時間が短縮でき、そのぶん学費が抑えられるなどの利点があります。その代わり、教育ローンや交通割引などの利用ができない、学んだ期間を学歴とすることができないなどのデメリットがあります。 国立音楽院は自由に講義を選択できる、自分の通いたいペースで通えるなど、生徒の要望に合わせた柔軟な学びの場といえるでしょう。
バイオリン（20年）とフルート（2年）をやっている27歳です。 大学オケでバイオリンを始める人も多いですが、バイオリンが特別難しいというわけではありません。ただし、木管楽器と同等程度には難しいので、あなたが中学生の時にサックスに苦労した経験をもう一度繰り返すことになります。 バイオリンであっても、中学校の吹奏楽部レベルで猛特訓すれば、1年でそこそこ弾けるようになります。ただし、大人になってから「今日も残業だから練習できないや」となってしまうと、なかなか上達しません。 予算30万円でしたら、楽器店で売っている初心者用セット（9万円）に個人レッスン1年分をつければ、予算以内で収まります。 あと、もっと簡単な楽器がやりたければ、チェロもいいかと思います。バイオリンよりも上達が早いです。
痛くなりますよ。 数ヶ月して慣れてくると、指先の皮が厚くなるせいか神経か鈍感になるせいか痛みはほぼ消えていきます。 それまで辛抱するのも1つの手です。 私は弦高（特にナット側）を低めに調整したり、柔らかい弦に交換したり、チューニングを下げてテンションを緩めたり、なんとか楽してその時期をしのぎました^_^; とりあえず一番手っ取り早いのは1音でもチューニングを下げて弾いて見る事です。 テナーならＤＧＢＥにしても構いません。 だいぶ楽に感じると思いますよ。 それより深刻なのは手首の痛みの方かもしれません。 私はトイレで用を足すにも困るほど悪化しましたが、医者にも行かず左手親指を引っこ抜くくらいのつもりで引っ張ってみたり、騙し騙し弾いたりしてるうちに痛みは消えていきました。 これもテンションが低く、弦高が低く、スケールが短い方が手首への負担は軽減されると思います。 ※個人差ありますので酷くなる前に医者に診てもらうなり、無理せず手首を休ませることが大事かもです。 楽しいウクレレライフを(*^^)v
感度の相性が良くないかもしれないのでヤマハにはヤマハのパッドを使いましょう。KP65なら新品でも比較的安価ですよ。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/83404/
鼻歌で楽譜が作れるアプリ http://wired.jp/2013/05/10/scorecleaner/ http://www.wonder-laboratory.com/?p=1317
今後人を増やして部活として発展させたいなら、 楽器は個人で購入するよりも学校で何とか出来る ようにした方がいいと思います。 具体的に言うならば、顧問となる先生を捕まえて 学校から予算を出してもらったり、他の学校で使用 してない楽器を借りられるように交渉してもらっては？
ジモティーやヤフオクとかで探せることでしょう。 運搬費用が一万ほどかかるので、運搬出来る車を所有している誰かに協力してもらえば可能と思います。
漠然としすぎているわね。 卒音て、どの曲というより、メンコンでしょ。 3歳～小学低学年くらいから始めていれば、才能なくても練習を真面目にしていれば中学卒業までにはメンコンぐらいいけるわよ。 音大志望者は小学生でひととおり有名どころのコンチェルトは弾けるようにするけどね。
尺八風に演奏してますが、フルートだと思います。
＞SELECTION とロゴが入っている ＞メーカーとそのクラリネットの大体の ＞値段を教えていただきたいのです。 こちらの商品だと思いますよ。 http://www.hosco.co.jp/japan/products/selection.html Ｂｙ ともみ
一人で吹いてみたいのなら、何もアルトサックス用でなくても、歌の楽譜で問題ないでしょう。 ピアノなどで伴奏してもらいたいのなら、楽譜を移調すればいいだけの事です。 名前から察するにジャズを演奏されたいのだと思いますが、ジャズでアルトサックスを初めとする移調楽器を演奏するなら、自分で移調することは必須事項でしょう。
楽譜に調号が記されておらず、臨時記号のみの場合などで、その曲の調を判定する方法について下記サイトが参考になると思います。とても分かりやすいです(^_^) 楽典：旋律の調判定の方法 http://xn--i6q789c.com/gakuten/chohantei.html
「即興」と一口に言ってもある程度事前に約束事(コード進行、リズム、小節数など)を決めておいてから、あるいは暗黙の約束毎に皆が従いながら伴奏したり旋律を奏でたりする場合と、俗にフリー・ジャズなどに代表されるような完全なる即興もあります。 > 「ある程度楽器を弾き込んでいれば自然とフレーズとかメロディにあったコードとかが浮かんでくる」 とのことですが、例えば私はピアノ、ギター、ベース、トランペットなど複数の楽器を演奏しますが、前述の通りどの楽器であれ暗黙の約束毎、つまりお決まりパターンのコード進行などを沢山知っていれば知っているほど引き出しも増えて簡単に即興で演奏出来るようになります。 ですので楽器を弾き込むというよりは「どれだけ多くの決め事を知っているか?」がポイントではないかと思います。 また、これはジャズやロックに限らずどの音楽ジャンルでも適用されます。 例えばピアノとバイオリンのデュオでクラシック風なジャムセッションをする場合、ピアノでモーツァルト風に伴奏するとバイオリニストもそれを察してモーツァルト風の旋律を奏でたり、あるいは電子ピアノのプリセット音をチェンバロにしてバッハ風に弾くとバイオリンがバッハ風に演奏するといったことは遊びとしてよくやります。 あるいはバイオリンがチゴイネルワイゼンっぽく弾けばピアノもジプシー風に伴奏したりします。 そしてコツは、互いに徹底してベタに「それ風」に演奏することです。 お互いに苦笑いしてしまうくらいコテコテに徹底してそれらしくジャムるのが一番やってて面白いんです。どこかで聴いたことのあるような曲になりがちですが、でも譜面がある訳ではなく、演奏者各々のこれまでの経験により即興で演奏するのは比較的たやすいことなんです。 但し両者の経験数の違い、つまりどれだけ沢山のジャンルや沢山の曲を演奏してきたか?、によって即興が成立しない場合もあります。
ジャンルは吹奏楽やクラシックですか？ それともジャズですか？ ソロイストは一般的にジャズ向きだと言われているマウスピースですね。 吹奏楽やクラシックなら、S80をオススメしますし、ジャズならソロイストをオススメしますが、 ジャンルにとらわれず実際に試奏して、自分に合う方を使うのが一番ですよ。
こんにちは >セルマーのS80のＤ σ(^^;も、それ好きなマッピです。 セルマー純正のラッカー仕上げのリガチャーやキャップが思ったよりいいよ 迷いすぎて判らなくなったら、どうぞm(__)m
うーん。 この手の質問をする人達って、最終的にどういう方法でコード進行を教えて貰おうとおもっているんでしょうかねえ。 ココにコード進行を書き込んで欲しいんでしょうか？ それともコード進行が載ってるurlを貼って欲しいんでしょうか？ まず、ココに書き込むのはとても面倒だという事に気付いて欲しいですね。 試しに自分で弾ける曲を丸々一曲書き込んで見れば、その面倒臭さがわかると思います。 また、urlに関しては皆さんほぼ同じ検索エンジンなので、質問者さんに見つけられないモノが他の人に見つけられる可能性は限りなくゼロに近いです。 で、回答。 面倒なのでイヤです。 あ、でも１万円以上くれたらやってもいいです＼(^o^)／
この画像では見切れててわかりませんが、 ギターは大抵ヘッドにメーカー名が書いてあるので、そのメーカー名をググれば見つかるのではないでしょうか。
お使いの物はメイプル指板で間違い無いと思いますよ(^^) 一般的にはメイプル指板やネックが艶のあるものはグロスフィニッシュ、艶のないものはサテンフィニッシュです。 オレンジオイルが誤りなのではなくて、多量に使うとフレット浮きが懸念されるからでしょう。 メイプルでポリッシュももちろん多量はNGです。 クロスにほんのちょっとだけポリッシュ(液体タイプ)を垂らして湿らすくらいに留めて、大切な楽器を優しく拭きましょう。 ゴシゴシは止めましょう。拭き傷の原因になります。 ビショビショにポリッシュをつけて磨くのも止めましょう。意味がありません。 基本は乾拭き、たまにポリッシュ。 その程度で充分です。 大事なのは演奏後にケースにしまう前に必ずネック、指板の手汗、手脂を綺麗に拭き取るだけでOKですよ(^^)
そのぐらいまでしか落ちませんよ。 けっこうきれいになったと思いますけどね。 手垢などは落ちているでしょう。 オレンジオイルよりレモンオイルのほうが、汚れ落としには向いていますが、もうオレンジオイルでやってしまったのなら、それほど変わりません。 家具用のクリーナーなども使われますが、 それ以上はプロに依頼するか、削るしかありませんね。 日頃の手入れは、乾拭きでいいのでは？ そもそもメイプルの１ピースネックは消耗品扱いです。 昔はフレット打ち替えもせず、汚くなったり減ったりしたら交換していたんです。 だからボルトオンなんですよ。
アコースティックギターを弾かれる方ですかね？ 特にフラメンコのように爪でジャカジャカかき鳴らすような奏法だと爪が割れたりすることも多いそうで、男の人でも塗ってたりします。 爪を補強する目的なので通常のマニキュアでは気休め程度。 ギター専門店なんかにはギタリスト用のものがいろいろ揃ってます。
アダムアットの「Karakusa Trick」 が流れていました！ ADAM at 「Karakusa Trick」 http://recochoku.jp/song/S1002571440/ 2ndアルバム『スウィートホーム』の3曲目に収録されています https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%82%A6%E3%82%A3%E3%83%BC%E3%83...
教室で相談して購入するのが一般的です。 普通はセットで5～10万円前後。 フリマサイトの中古はお勧めしません。 ペグや弦高の状態が悪いので、 どうせ調整が必要になります。 弦楽器を専門に扱っている通販サイトがあり、 調整してから送ってくれるので、 最低でもそういうお店にしましょう。 電子ピアノも15万円以上するグラントピアノを模したタイプと、 2～3万円のキーボードがピアノっぽくなったタイプがありますが、 想定しているのは後者ということで間違いないでしょうか？ 1～2万円のものは修理ができないものがありますが、 そもそも修理しても値段に見合わないので、 入門用の使い捨てと割り切って使用する分には、 個人的には不都合はないと思います。 うちにも調整済みの1～2万円で購入したステンターがありますが、 5年以上経っているものの、まだ使えます(^^;) お金があって、ちゃんとバイオリンを習おうという人に 勧める楽器ではないとは思いますが。
ビーニー動物園でしょうか？ https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%82%B5%E3%83%AA%E3%83...
どちらも、アコギなどと違って共鳴胴がない楽器。本来はピックアップで音を拾いその音を増幅させて楽器として完成するものです。 音は楽器が生音を聞かせる楽器では無いので、弦振動の非常に小さい音は出ます。 ベースなどは人の話し声でかき消される位です。 ですから、ベース、ギターともに楽器単独では50％、アンプが50％、両方あって初めて100％の楽器になります。
一般的なポジション（半音階） Ｂ Ｈ Ｃ Ｄ♭ Ｄ Ｅ♭ Ｅ Ｆ Ｇ♭ Ｇ Ａ♭ Ａ Ｂ １ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ ５ ４ ３ ２ １ Ｂdur Ｂ Ｃ Ｄ Ｅ♭ Ｆ Ｇ Ａ Ｂ １ ６ ４ ３ １ ４ ２ １ Ｈdur Ｈ Ｄ♭ Ｅ♭ Ｅ Ｆ♯ Ａ♭ Ｂ Ｈ ７ ５ ３ ２ ５ ３ １ ４ Cdur Ｃ Ｄ Ｅ Ｆ Ｇ Ａ Ｈ Ｃ ６ ４ ２ １ ４ ２ ４ ３ ♭→ポジションを1下げる ♯→ポジションを1上げる 楽譜について 左に♭がついていて、その上楽譜に♮がついているとき →Ｈでたとえると本当は♭によってＢなのがＨに戻ります こんな感じでしょうか… （音階は主音が半音上がると他の音も半音上がります） まぁ、何かわからないことがあったら聞いてください
①人それぞれかと思います。その辺の教室とかで教える講師でしたら20歳過ぎて始めた方も結構いらっしゃいます。 ただ、演奏家として・・・であればよほどの努力と才能に恵まれていなければ厳しいでしょうね。自分が世話になってる中国人演奏家の老師も「小学校入る前から弾いてたよ」って仰ってました。 ま、日本人相手なら誤魔化し効きますけどね。 ②鉛筆挟むのはそれほど効果ないですし、正直なとこ技術向上にもあまり役立たないです。ただ蛇革の保護のために保管時に挟む・・・というのは自分もやります。 傷はつかないように挟むやりかたあります。 最近主流となってる弱音器は洗濯バサミのような形で琴馬を挟み、皮の振動を止めるタイプです。消音効果は鉛筆挟むのと同じくらいかと思います。実際の効果は閉めきった部屋で弾いていて隣の部屋に聞こえる程度・・・かな。 ③２つの意味で難しいと思いますし、逆に簡単と思う部分もあります。 難しいと感じるまず1点目はヴァイオリンと同じく擦弦楽器です。左手での正確な音程と、右手での正しいボウイングの練習は必須ですし、それには長い時間がかかります。一生練習と言っても過言ではないかと思います。 第２点目として、まあ日本の曲やら西洋の曲やらを適当に（失礼）弾くだけなら、基本技術さえ身に付ければなんとかなります。が、中国曲をしっかり演奏刷る場合にはバックグランドとなっている中国民楽の知識と、それに伴う演奏テクニックが必須となります。二胡を弾き始めて中級の域になってくると、これが１番の難関になりますね。ビブラート一つ、ポルタメント一つとっても、地方によって弾き方は全く異なりますから。一般の耳だと判らないかもしれませんが、中国民楽に詳しいとバレます。某（日本では）有名女流二胡奏者とか失礼ながら「へったくそ」って正直思いますもん。 と、脅すような事ばかり書きましたが、基本は民族楽器です。専門の演奏家を目指すのでなければ、擦弦楽器の中では発音も楽ですし、親しみやすい楽器とは思います。 ④まあ自分は元々アジア方面の民族音楽好きでしたし、その表現道具として二胡はじめましたけどね。でも結局二胡自体弾くのが面白くてずっと続けています。
SWAN Choromatic 1040 はやめとけ。持ってるから。 １０穴２オクターブ半の小さめのクロマチックハーモニカが欲しいのならば ホーナーのChromonica-260の方がよい。値段は１万５０００円くらいだが。 音色が違うからね。 １０穴だから、１０ホールズだと思ってるなら、クロマチックハーモニカは１０ホールズとは用途が違う。 それに、1040といっても10ホールズほど安っぽい音ではない。 吹き方が説明されてるサイトだと スズキ楽器の https://www.suzuki-music.co.jp/information/3952/ レバー式クロマチックハーモニカは１穴で４つの音が鳴る。 ４つの穴で半音階１オクターブである。 吹く ドミソド 吸う レファラシ レバーを押すと半音高い音が鳴る。 ミ♯＝ファ シ♯＝高いド １２穴なら３オクターブだ。 １０穴だと２オクターブ半なので曲によっては高音が不足することもある。 １０穴だと、９ １０ の配列がちょっと違う Swan 1040 吹く ミ ソ 吸う レ ファ レバー押し 吹く ファ ソ♯ 吸う レ♯ ファ♯ クロモニカ２６０ 吹く ド ミ 吸う レ ファ レバー押しは半音上 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%8... スワン 10 ホールド 40 トーン CHROMATIC ハーモニカ SW1040-5 キー OF C 並行輸入品 がまともな説明をしてるが ブルースハープとかブルースハーモニカなんて書いてるサイトは出鱈目である。まぁ、どこで買っても品物は同じだがね。 バルブレスって書いてあるから、現物を覗いてみたら確かにバルブがないねぇ。 クロマチックハーモニカの特徴は息の逆流を防ぐバルブなんだがな。ただしバルブがあるとバルブを開けるのに十分な強さで吹き始めないと音が立ち上がらない。
>わがままかもしれません その通り、貴方の我儘です。 吹奏楽は沢山の人で構成される集団行動です。 そこで、一個人のくだらない我儘を聞いていたら そもそも成り立たなくなるものです。 他のパートの人がここをやりたい あそこを演奏したい、と言い出したらどうしますか？ 貴方が自分の我儘を通したいのなら 他人の我儘も受け入れるべきです。 でも、そうしたら結局全曲演奏しなければならなくなるだろうし 他の曲を演奏したいという人が出てきたらどうしますか？ 部員が50人いて それぞれやりたい曲を上げていったらどうしますか？ 民主主義の一番分かりやすい方法として多数決がある以上 皆で決めた事に納得出来ないのであれば 貴方は吹奏楽部を辞めてください。 まあ世間一般ではそういう人間を 自分の意見が通らないと駄々をこねるお子ちゃま と言うんですけど・・・。 ＞ホルン奏者だったらこの気持ち分かりますよね？ 分かりません。 貴方が言うのはどんな気持ちですか？ ホルンで目立ちたいのですか？ 目立ちたいからホルンを吹いているのですか？ それならホルンなんて辞めることです。 自分も吹いているからハッキリと言いますけど 吹奏楽のホルンなんて目立たず面白くないです。 貴方はマーチの後打ちを面白いと思えますか？ たった一つの四分音符の音を美しいと思えますか？ 目立たないカッコ良さって分かりますか？ そういう所に面白みを見つけられなくては ホルンの本当の楽しみなんて絶対に分かりません。 目立ちたければ一番目立つTpとか 吹奏楽で大活躍のSaxにでも 転向すれば良いのではないですか？ 目立ちたいから楽器を吹くという気持ちなら 貴方は吹奏楽、特にホルンには向いていません 一人でも演奏できる別の楽器に転向してください。 そういう自分の我儘で駄々を捏ねる面倒くさいバカなヤツは 団体行動には向いていません。
横溝礼さんではないでしょうか？ バンド名はわかりませんm(__)m
＞自分や聴く人が、素直に感動できれば、 ＞それで音楽が完成したと思ってます。 ＞間違ってますか？ 否定はしませんが、レベルが問題ですよ。 深く音楽に携わっている人たち相手では、 おもちゃを遊びで演奏する程度では通用 しないでしょう。 Ｂｙ ともみ
志村昭三さんという有名ギターテクニシャンが オリジナルで制作した"志村スペシャル"というギターです。 参考 http://www.providence.jp/products/guitar/shimura.html
こんにちは いいお道具ですね(^^) σ(^^;も一度、吹いてみたいです(^^; ①オクターブキーを押さないミとレがよく一オクターブたかい方になってしまいます。低音で綺麗にスッと出せるようにするにはどうすればいでしょうか。ソファミレと下がっていくときは鳴りますが、単体だと鳴らしにくいです。 調整が狂っていない場合は、腰の強い3半のリードがマウスピースに馴染んでいないと思います(-_-; あるいは、マウスピースへの取り付け方(リードやリガチャーの位置、ネジの絞め加減)を検討してくださいね。 もし、よかったらレガートで下記の課題をアンブッシュアを変えないで、やってみてくださいm(__)m ソー↑ソー、ファー#↑ファー#、ファー↑ファー、ミー↑ミー、レ#ー↑レー#、レー↑レー、ド#ー↑ド#ー、ドー↑ドー、シー↑シー、ラ#ー↑ラ#ー 上手に上記ができたら高い音から低い音への逆パターンで(^^; ②タンギングをすると、すぐにツバが溜まってジージーしてしまいます。改善点はありますでしょうか みんなそうですよ(^^; 時々リードを指先で弾いている方はその状態になっています。 ケント紙や紙袋の裏側でリードの裏面をピカピカになるくらい普段から磨いておくと少しは違うかなって気はしますけどm(__)m
こんにちは アンドロイドのスマホをお使いですか？ アンドロイドって変換候補の始めの方に「菅」が出ますよね。ほんとは「管」だけど。 >頭で移調するの面倒臭いから限界まで入れてかなり低めの無理くり感満載Ｆ菅アルトサックスで一緒にやってみる。 無理くりF管ホルンの主調整管や第1から第3抜差管を抜いてE♭管ホルンに近づけるというのはどう思いますか(^^)？ 実現可能っぽいでしょm(__)m
こんにちは きちんと掃除をしないと新品の楽器でも一年ほどで「緑の液体が出て」状態になりまする(^^; 錆びる前に掃除するが鉄則ですm(__)m >そこでYAMAHAトロンボーンの820と882の購入を検討しているのですが、ちょっと頑張って882を購入するべきか820でも十分なのか教えてください。 この２機種ですと重さは、ほぼ同じなので鳴らしやすくハードケースにショルダーストラップのついている882の方がいいなって思いました。 ただ882には同価格で伝統的な構造の無印882と管の巻き方がオープンラップの882O(882おー)のバリエーションがあるので必ず構えて重量バランスの違いを感じてから試奏してくださいm(__)m でも、マウスピースが820が48(L)(¥6,800)で882が51C4GP(L)(¥15,000)となっています。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instruments/winds/mouthpieces... 現在お使いのマウスピースが一番使い易いはずなので、もしかすると異なるタイプのマウスピースだと無駄になるかもしれません(^^;
Motif XFとJupitarシリーズやIntegra7を比較してしまうと性能的にはそんなに変わらないから、これはもう、その人の好みとしか言いようがないですね。私はIntegra7も使ってますけど、Motifシリーズの音が好きなもんで（特にストリング系）、そっちばかりです。Integra7はピアノなら使えるのでそっち中心です。 ヤマハで出せない音と言うのはどういうものなんでしょう？MotifシリーズはPCM音源（AWM音源）で、音はサンプリングされたものになるから、そこから作りこんでいっても限界はあると思うよ。となるとFM音源で作れない音ってことですか？それはアコピとか？でも、PCM音源なら大丈夫だし。
おこちゃま戦争 純情ハービヴォー ggrks
このページの一番下にテクニカルサポートの電話番号があります。そこに問い合わせるのが一番でしょう。 http://www.pearlgakki.com/drum/
リコーダーの運指は、最初に ０１ の シ から。 次は ０１２ ラ、０１２３ ソ それから、０２ 高ド ２ 高レ を覚える。 シド ドレ で指が回るかってのがポイントな。 それから、ソファミレドと低い音を練習する。 バロック式だとファでクロスフィンガリングがあるが、こっちが本筋である。 運指よりもタンギングが低音のコツだ。 次に、０のサミングで高ミファソ。 ヘ長調の曲をやるためにシ♭ ト長調の曲をやるためにファ♯ を覚える。
あなたが見ているスコアも知らんし、どのパートをどのように弾こうとしているのかも知らんし、あなたが言う50％の成功っての本当にまともに鳴らせてるのかも知らんし、あなたの考える完成の精度も知らんし、あなたが1日のどの程度の練習をどれだけやってるのかも知らんし、あなたがどれだけギターに向いてるかも知らんです。 そんな何の情報もない赤の他人にどれくらいで？とか言われてまともな予測できるわけないでしょ。そういった質問したければ、教室にでも通って講師にでも訪ねてください。進捗具合をキチンと確認してまともな回答用意してくれますから。 そういった環境にないんであれば、出来るようになるまで頑張るだけです。どれだけ勉強すれば東大に合格しますか？みたいなバカげた質問と一緒で、全員が全員同じやり方で同じ結果が出るわけもないし、努力の結果が等価なわけがないし、赤の他人からすれば知るかボケ！って話です。
アリアのAU1(ソプラノサイズ)とAU1C(コンサートサイズ) エンターテインメントと趣味 > 音楽 > ギター、ベース エンターテインメントと趣味 > 音楽 > 楽器全般 のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます また、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
取説のオーバーダビング参照。
安いやつはまあ厳しいですよ。瞬着で固めてもエフェクトの重みで裏地の布動きますから(昔剥がれまくって使うのやめた) 床保護用のスポンジマット買ってきてレイアウトに合わせてくりぬくのが多分ベストですわ。
タンギングですが、質問者さんがどのように演奏しているか観察することが出来ないので、１つの可能性としてアドバイスさせて頂きますね(^^) タンギングをどのようにされていますか？ もしかして上の歯と下の歯の隙間に舌の先端を差してタンギングをしていませんか？ もしそうなら、上の歯の付け根の辺りに舌の先端を付けるようにしてタンギングしてみてください。 こうすることで遥かに効率良く小気味好くタンギングが出来て音色も綺麗になります。 また人によっては舌の長さが違うため、舌の長い人の場合は舌を折り曲げて舌の腹でタンギングする場合もある、とレッスンで教わりました。 次に、より高い音の出し方の考え方についてです。 先ずアパチュアを限りなく小さくしましょう。但し音程毎にアパチュアを変えるのはNGです。一貫したアパチュアで全ての音程に対応させます。そのため中音域や低音域の音色を損ねない程度のアパチュアに留めましょう。 更にシラブルで限りなく口腔内を狭くしてください。そうすればより高い音を出しやすくなります。 最後に、高い音を出すためのウォーミングアップ方法についてです。 先ずはピストン全押しで一番低い音を溜息程度でロングトーンで肺から空気が無くなるまで吹きます。これを何セットも繰り返して5分位続けます。次に半音上げて、音量も少しだけ大きめにして同じようロングトーンで吹きます。 これでだいぶ唇が美しく振動するようになったところで、改めてアパチュアを小さくしているか意識しながら、チューニングB♭から上へリップスラーをします。音量はメゾピアノ位です。 もしこれでリップスラーがキツければ、1番と3番のピストンを押してミドルFから上へリップスラーをします。 尚、出来れば睡眠をしっかりととった目覚めの早朝からの練習が効果的です。 この練習の目的はあくまで「自分はちゃんと高い音が出せるんだ。」ということを確かめることにあります。 以上、是非お試しください。もし分からないことがあれば返信なり補足なりでお願い致します。可能な限り回答させて頂きます(^^)
クリップヒット こんなんあります。イチマンエン！ https://www.youtube.com/watch?v=LUAIyr5ejDk
お勧めのポイントと言っても貴殿が何処に住んでいるのかも 分らないので教えようがない。 探せばポイントなんていくらでも有るはず。 外で練習するなら絡まれるリスクはある程度覚悟するべし。 下手なら石投げれれるかも。 上手くなればリスクは減るはず。ある意味危機感が高じて 上達が早まるかも（笑） でも屋外は雨や冬の日はきついのと、楽器にはあまり良い 環境ではない。 簡易の防音室 だんぼっち なるものも有るよ。 https://www.amazon.co.jp/%E6%A0%AA%E5%BC%8F%E4%BC%9A%E7%A4%BEVIBE-%...
「神戸 ウクレレ教室」とGoogleで検索してみましたが、たくさん出てきましたよ。 その中では気に入る教室が無かったのですか？
安く済ませるなら、Sony ECM-PCV80U（3000円～4000円） ある程度本格的にやるならば、Yamaha AG03とShure SM58（２つ合わせて2～3万円） ただし、機材だけを買っても、初心者の人はすぐには始められないでしょうから、大きい楽器店に行って、店員さんに相談すると良いですね。
｢深い大きな音｣って、どんな音？ どうしてもそんな音を出したければ、バスクラに転向すべきだね。 吹奏楽のクラリネットって、キャンキャン・キャラキャラした、 ピーピー鳴る音を出す｢キャラリネット｣になってナンボでしょ？ 吹奏楽で吹くのにあなたの今の音でどうして不満なの？ たくさん息を入れたって、その息がべーべーな平べったい息だから、 いくら大量に入れたって平たい音しか鳴らないんだよ。 そんな息で楽器が響く訳ねえだろ？ 楽器は力と量で鳴るんじゃねえよ。 ｢大きい深い音｣なんて、吹奏楽のクラリネットの音じゃねえよ。 クランポンはそもそも｢吹奏楽｣のキャラリネット向けの楽器じゃねえんだからさ。 勘違いも甚だしいね。
こんにちは。 楽器演奏が上手な人がカラオケも上手かどうかは人によります。なぜなら自分の出したい音程を声で出せるかどうかは楽器演奏では関係ないからです。 カラオケが上手な人が楽器演奏の上達が早いかどうかは全くの別問題です。 しかしながら、発声と管楽器の呼吸法は声帯を震わせるかどうかの違いであって共通点は少なからずあります。 重要なのは遊びでチャラチャラ吹けたところでカラオケの上達には結びつかないということです。 きちんとプロに習い基礎をきっちり固め、どうすれば良い音が出るのかを真剣に考えながら取り組めば自ずとカラオケとの共通点がつかめてくると思います。 ですから、「カラオケが上手くなるためにフルートを始める」という動機ではおそらく目的は達せられないでしょう。 どんなことでも「どんなことをしてでも、絶対にうまくなってやる」という執念が必要です。 カラオケでもフルートでも「やってみようかな」「独学で何とかなるな」なんて甘えているのなら何も習得できないことをきっちり覚えておくことです。
ジュピターは台湾のメーカーですが、日本の代理店であるグローバルを通じて、かなり日本からのインプットが入っています。はっきり言って、かつてのような安さが売りの会社ではなくなっています。いま出ているチューバも、多戸さんというNHK交響楽団の重鎮が関わったモデルです。だから、あまり予算がなく(60万円くらい)、そして付き合っている楽器店がヤマハの特約店でない場合には重要な選択肢に入ってくると思います。もちろん店頭でいくつもある個体から選べればいいのですが、チューバの場合はほぼ無理なので、予算とやる音楽や所属するバンドの傾向で決めることになると思います。 とは言え、実際に買うのなら楽器店の見立てに任せた方がいいです。あなたが生半可な知識や自意識で"○○という楽器が欲しい"と言っても、まず聞いてはもらえません。そして楽器店が(時に押し付けるかのように)薦めてくる楽器の方が、それよりもよっぽど的を獲た選択だったりします。向こうはプロです。自分の意思で好きに楽器を選べるようになるというのは、実は凄いことなのです。
この頃はちょっとわかりませんが、少し昔の話です。 入学してきた学生で弾ける人はとんでもなく弾きます。ただ、全く弾けない（試験曲だけを練習してきましたという）人も一定数います。 上手に弾ければもちろんいいのですけれども、上手か下手かではなく、最低限のキーボードスキルがあるかどうかを見ているので、それを示すことができれば大丈夫です。表現に関しては、余裕があれば考えれば大丈夫かというような感じでしょうか。
いかにも廉価品って感じですが… 交換用ですか？ どうせならちゃんと加工してグローバーやゴトーなどのペグに交換してみては。
こんにちは >ロングフェイシングのマウスピースには銀箱が合うと聞いたことがありますが青箱でも問題はないですか？ 質問者さんのマウスピースで音程のバランスが崩れるとか音域によってリードの反応がばらつくとか問題がでなければオッケーなんですよ(^^) バンドーレンという会社は、設計はきちんとしているけれど製造に幅を持たせて作っているので誰にでも合うものがある(だから合わないものもある)と自慢していましたから(^^; また、リードメーカーの国のように一年を通じてほぼ温暖な国と違って乾湿の差が激しい日本では、調整しないで使えるリードの方が稀有なのでは(^^;？
こんなのがあります。 http://youtu.be/dnaQ3bIxOsI http://hikari-co.info/?mode=cate&cbid=968228&csid=23 結構なお値段です。 ナムナム
YAMAHAのXenoで十分です。 それで高音域が出にくいのなら、吹いてる方に問題があります。 よくマウスピースの浅いやつで、カップの小さいやつが、高音域が出やすいと言いますが、カップの深めのマウスピースでも高音域は出ます。 YAMAHAのXenoをおすすめします。 私も使ってます♪
う～ん、古典的なところだと、 １）ドーティのおじいさんの古時計 ２）プライアーのスコットランドの釣鐘草（移調版） ３）アーバンのベニスの謝肉祭 なんかはみんな知っている主題だし、秀逸な変奏だから受けはいいと思うけど入手しやすさは今どうなんだろうなぁ。スコットランドの楽譜屋さんからだと一週間くらいで届くと思うけどなぁ。 どれもハイベーくらいの高さの音しか出てこないから一か月くらい毎日練習していれば何とかなるんじゃないかと思う難易度なんだけどネ。
下記文章は、私個人の主観であることをご了承願います。 このBOXは購入していませんが、 私個人は、パールマンは好きなヴァイオリニストです。 20世紀に聴いた時の印象は、 「あ、この人楽しんで演奏しているな。」 でした。 特に、 プレヴィン、ズーカーマンやハレルと組んだものは、 特にそれを感じました。 それに、 ・シンディング https://www.youtube.com/watch?v=SrmDlpW4uZ4 ・コルンゴルド https://www.youtube.com/watch?v=eP4KlctwXHs などの協奏曲も20世紀にはあまり録音もなかったため、 パールマンに教えてもらいました。 他にも、 ジョプリンのラグ（Vol.10）、 https://www.youtube.com/watch?v=lNTW4vrx_WM プレヴィン、シェリー・マン達とのジャズヴァイオリン（Vol.24） https://www.youtube.com/watch?v=jzDaMa5QH5M ユダヤメロディの録音（Vol.38）（Perlman＋jewishで検索） https://www.youtube.com/watch?v=W0UxSVdeZrU も楽しく聴けます。 （ジャズヴァイオリンには、オスカー・ピータソンとのTELARC録音もあり） もう少し懐に余裕はあれば、ダブりが少なければ（1/3以上ダブり）、 私も購入したいですね。 一つのの方法ですが、youtubeで 貴方の特に好きな曲を、 【Perlman 曲名】で検索すれば、 いくつか聴けると思います。 （曲名も外国語にすれば、検索範囲が広がりますね。） いろいろトライしてみてから、 購入するかどうかを決めても遅くないと思います。 価格は、他の某通販サイトAとも比較してみてください。
発売当初からの3020使いです。 ちょっと話をややこしくしてしまうかも知れないけど「どれも実際の音色」なんですよね。電子楽器の場合は、最終的にスピーカーやヘッドホンが空気を振動させたのが「実際の音色」なんですよね。 アンプやエフェクターも全部ひっくるめたトータルで考えないと失敗します。 で、3020の場合は音色の長所と短所をわかって使わないと失敗しますね。 長所はアナログらしい野太い音色。短所はノーエフェクトの広がらない音色。 Pathfinder10はギター用に自分も持っていたんですが、あれの場合スピーカーが小さいので、3020ｍの音を鳴らしきれないんですよね。（普段の練習にはとても良いのですが）ある程度であればイコライジングで逃げられることは逃げられますけどね。 でもって、今後を含めて考えると、3020ｍにはエフェクトは必須だと自分は思います。安いものでもいいのでリバーブ／ディレイ系のエフェクターは欲しいですね。 ちなみに自分のライブ用セッティングは、3020ｍ→ショートディレイ＆リバーブのセッティングにしたマルチエフェクター（１）→ギター用のマルチエフェクター（２）→マルチエフェクター（３）（実際にはミキサーで処理）っていう感じです。（まあ良くある伊東たけしセッティングですが） （１）は音色が変わっても掛けっぱなしです。（パラメーターは若干変えますが）基本的には薄めに、3020ｍに空間感を足すような感覚です。（２）でどちらかと言えば積極的な音作りです。（３）は自分は他の音源も併用したりするので全体の音作りっていう感じです。このミキサーからモニターとPAに送っています。 感じとしては（２）までが3020ｍの音・・・って感覚で使ってます。 ちょっと脱線しちゃったかも知れませんが。 で、もう一度回答に戻って・・・・ 恐らくヘッドホンで聴く音をスピーカー出力で完全に再現するのは難しいです。 エフェクターを使ってもほぼ無理でしょう。 ただし、エフェクターは別の意味で必須って考えたほうがいいかと思います。
