まぁ、吉田が銀で伊調が四連覇の金なら、ちょっとTvで使いづらくなるかもわかりませんが、吉田はTV出まくるけど、伊調は出ませんから、バラエティー等では、やはり吉田推しになるでしょうね。
徹底した練習量の差じゃないでしょうか。 どの試合観ていても、試合後半に成ると外国人選手はほぼ息が上がっていますが、日本人選手は平然としています。
ご察しの通り、アホです。勘違い野郎です。
週刊文春の取材力は資金の違いなんです。 文春の発行元である文藝春秋は、書籍による安定した収入源と人脈があり週刊誌としても近年常に販売部数トップを維持しています。 反響の大きそうなネタを掴むと5〜10人ほどのチームを組み、時間をかけ入念に取材を進めます。 他誌では同じネタを掴んでも裏をとる為にそこまで時間もお金もかけられないのです。
いいえ、当然の事をしただけです。 全ては木村拓哉の裏切りのせいです。
そんなでもないと思いますよ。 みんな、思い出つくりに走ってますから。
カタカナ表記してますが、本名に間違いないようです。
とても可愛いですね。 川栄李奈ちゃん、藤原さくらちゃん、こじるりちゃんに似ていると思います。 特に似ているのは、女優として進境著しい川栄李奈ちゃんだと思います。 ps. ノーメークでも美形ですが、メークしたら可愛いだけでなくとても美人だと思います。
ジャニーズ事務所の社長は、ジャニー喜多川 副社長が、メリー喜多川で、ジャニー喜多川の実姉、メリーの娘が副社長のジュリー 取締役が近藤真彦や東山紀之
どちらにしても、いい女ですねぇ♪
野球選手の、山田哲人選手と付き合ってる噂が有るようですね。
それだけ期待されすぎていたということでしょう。 霊長類最強と言われ今まで無敗を誇ってきた選手ですから我々も過度の期待をしすぎていたのだと思います。 四連覇をかけた試合で、今年もやってくれるだろう、最強が負けるわけがないと思い込んでいたのだと思います。
やはり昔の映像なんかで5人そろってるのをみると なぜか安心します あ～SMAPだなぁって。 5人全員まったく個性違うのに不思議です 笑 正直いないと思います TOKIOもいい感じかなって思うけどあの人たちはなんか・・大工さんにしか思えなくなりました。笑 山口とは筋肉モリモリやし笑笑 だからって今のジャニーズは軽すぎだし 見てて安心感がない・・ バラエティはよく頑張ってると思うけど SMAPの代わりはいないでしょう
前から、松嶋菜々子は、下り坂だったね。 江口洋介の『救命病棟24時』を奪ってから、アンチが急に増えた。 もともと、ド下手な女優だし、浮上は無理！ ドーベルマン噛み付き事件で、ほぼアウトだったかなぁ。 大怪我させた相手が、アノ佐藤可士和の妻たからね。
いや。新曲出すって言ってましたよ。
ＳＭＡＰは、仲が悪くなっての解散宣言という意味でショックですね。キャンディーズは、本当に仲が良いから、あの行動がとれたと思います。1977年の7月17日の彼女たちの姿、翌年4月4日の彼女たちの姿、そして、2011年4月21日の朝から７時間にわたる蘭ちゃん美樹ちゃんの「見取り」。24日、25日（田中好子さん通夜・葬儀）の時の言葉などをぜひとも知ってほしいと思います。本当に兄弟姉妹以上に仲が良く、すごい絆だったと思います。
それはないみたいです。 SMAP解散とか あいつらきらいなので ちょべりべり最高だわ ぼくたちはSMAP解散を信じてこれたかな という書き込みをしている人もいるので。
やー！ 長いですよね。ほくそ笑んでいるとは、わからないことですが… 彼が、整形して若くなって、上手いとかでなく、歌もそれなりですし、て事で、 宗教がらみもあって、4対1 になっているとずっと思ってきました。 今回も、ジャーニーさんに言ったのは、キムタク除く4人です！ ほくそ笑んでいるとかでなく、後ろで、たずなを弾く人がいると思います。 さあ〜！これからどうなっていくのでしょうね。
ロンドン五輪での無気力試合の影響で今大会から １次リーグの抽選がランダムになったため。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%83%89%E3%83%B3%...
クーデターが失敗したという事でしょう
「世論の支持」とは、独自の世論調査。全国5000人を対象に“紅白に出場してほしい歌手”を電話により調査する。バラエティーで人気の和田アキ子は、調査すると、ギリギリ出場圏内の順位を確保。 ただ、紅白の選考の大枠は、最大の業界団体・日本音楽事業者協会(以下音事協)が決める。音事協の事実上の最高実力者がバーニングプロダクション社長周防郁雄氏。 ｢毎年､紅白出場者の選定が実際に動き出すのは9月です｡S氏とNHKの紅白担当幹部ら数人が集まり密会が行われるそうです｡S氏が『○○はいつものように頑張ってるから……』と何気なく話せば､担当者はその場でﾒﾓを取り○○は例年通り決定となります｡そんなやり取りを繰り返して､最後にS氏からﾒﾓ書きが手渡されるそうです｡そのﾒﾓには後に初出場となるｱｰﾃｨｽﾄらの名前が記されているとか｣ 元NHK関係者曰く､演歌歌手はほぼ全員がB社枠｡S氏が承認している大手事務所枠は､ｱﾐｭｰｽﾞが福山雅治､いきものがかり､ﾊﾟﾌｭｰﾑ､初出場の星野源｡ﾎﾘﾌﾟﾛは和田ｱｷ子｡B社の次に多い5枠を抑えているｼﾞｬﾆｰｽﾞ｡同様にﾚｺｰﾄﾞ会社枠があり､E-girls ､三代目 J Soul Brothers､ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾎﾞﾝﾊﾞｰ､X JAPANはavex枠｡徳永英明はﾕﾆﾊﾞｰｻﾙﾐｭｰｼﾞｯｸ枠となるそうだ｡そして､｢再び10月に紅白担当関係者だけで集まる会議が行われ､S氏からの要望を取り入れた大きな枠組みが決定｡その後､出場者を協議してNHKが実力で選んだ歌手や出演したら話題となるそうな出演者､復活させたい歌手にｵﾌｧｰを出して11月末の正式発表となります｣ (取材･文/横島忠彦) B社はバーニング、S氏が周防社長。
歌は後輩が引き継いで歌います。 ザ・少年倶楽部、カウントダウンコンサート。
前略 日曜の昼のワイドショーで好き勝手な話をしていましたね。 なんで、あんな人が衆議院議員に選出されるんでしょうね。 やはり、立正公成会とかの関係なのか？ 文鮮明に関係あるのか？ 名前が似ているので？
東京は想像以上に腐っているようです！ 猪瀬、舛添なんぞ比ではない オリンピック予算が膨れ上がっているのもそんな事情の様ですよ。 今一度、文春さんに頑張ってもらい暴いてもらいましょ。
11年間の都議会自民党の幹事長をしていたらドンになってしまいますよ。 一箇所に留まって要職に長期間に及んでしまうと、どうしても既得権益を巡って黒い噂が噴出してしまうものです。 そして事実週刊文春が色々と暴いていますが、これが真実でしたら大変な疑獄事件になってしまいますよ。 舛添前都知事の醜聞ところではなく大変な収賄事件になってしまいますよ。
仕事のグループであるが、ジャニーズの所属タレントであるわけでも、国民的すぎるから、5人の関係はどうかはあるけど、ここまで国民的すぎるアイドルグループだから、5人みんな仲良しならば、ジャニーズにいようがいまいが、一緒にグループは存続するだろう。 1月に発覚のときに、ジャニー社長やマネージャーと仲間割れとかで、SMAPも、ジャニーズだからキムタクは残留だが、マネージャーに恩がと、4人は一緒にでていくとかあったわけで、いくら仕事・契約・スタッフとタレントの関係の立場とかあっても、仲良しならチェッカーズやザ・タイガース、フォーリーブスなど、こじれて解散してます。90年代の活躍グループは、ユニコーンやイエモンなど休業はしても再結成してます。 SMAPも上辺やジャニーズだからとかだけではない国民的なアイドルだから、普通なら仲良しでも、ジャニーズの契約やスタッフとの関係が悪化に向かわせて、仲良しでいられなくなったんでしょうね。 光GENJIが7人から5人になったのがあったわけですからね。 仲良しでいられないなら、体裁やファンのためで、7人でいられないわけです。チェッカーズも、クロべぇさんは、亡くなったけど、解散から24年くらいの、四半世紀近くたってしまったが、復活・再結成なんてないわけです。ザ・タイガースみたいに、もっと長い時間がかかって、年老いても頑固側なら、分裂のままだが、丸くなっていけば再結成があるやもしれません。ザ・タイガースも、何十年も初代メンバーは和解・再結成できてなかったわけで、メンバーを入れ替えてやった時期もあったりでも、一昨年くらいまで、何十年も仲間割れ状態で、再結成できなかったわけですからね。
テレビに出過ぎて、予備校の試験問題作成業務を外されたんだよ。だから、テレビに出まくって、偉そうにしてるのが現実です。
そうですね。出ると思います。 あと、ラストシングルやラストアルバムを出してほしいですね。 チェッカーズやX JAPAN（現在は完全復活）などラストシングルを出していたし、紅白歌合戦をもって解散というグループはいるのでSMAPもそうしてほしいですね。 余談ですが他の回答者さんは紅白に出ないでしょうという回答ですが決まったわけではないので発表するのは11月下旬なので勝手な判断はしないでください。 なお、SMAPXSMAPは年内終了となっていることは決まっていますが最終回は未定です。12/26以前になるでしょう。
キムチ+タクアン=アンチキムタク
やっぱりこのコーナーも皆足並み揃えて取り上げている 本当の狙いはこれ！ マスゴミを釘付にして大衆の目線を逸らすこと： その隙に国会で重要な法案を可決するのさ： 若者たちは大変で～す・
The naked and famousと云うバンドのボーカル、アリッサさんで、日系ニュージーランド人の方です。 またそのアイコンはこのMVのスクリーンショットですね。 https://m.youtube.com/watch?v=0YuSg4mts9E
生(い)き恥(はじ)を曝(さら)・す 死ぬべきときに死なず、生き長らえたばかりに恥をかく。
離婚できるなら すでにしてます。
ジャニオタではないですが、 騒動の際には解散しないでの世論がありましたが、あの謝罪会見を見て、メンバーが辛い思いをするぐらいなら解散した方がいいという意見も出ています。 現に謝罪会見は事務所立会いの元、言いたい事も言えない、やらされた会見を見て、そう思った方、私もそう思っています。 修復して5人でって大多数の方々が思いますが、無理だった…それが、解散という答えだと思います。 プロならそういうのを見せるなって思う事もありますが、それすらも出来ない、プロ以前に人間なので、それは尊重するしかないのかなって思いますね。
メリー喜多川、藤島ジェニー親子につきる。 まるで北朝鮮のよう。 年寄りは身を引くべき。
タレコミというサイトを見て下さいPASSは「タレコミ」 噂を流してる方が悪いに決まっているでしょう だから「サイゾー」とかいう会社が成り立っているんです
香取と草なぎです。 同意した者も入れると、木村以外の４人。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160814-00000081-spnannex-ent
凄いんですよ。 身長１５６ｃｍの小柄な身体で、ここまで来るのは。
契約を反故にすることはできないので、契約満了まではジャニーズ事務所にいるって事かと。 次の更新がどうなるかは、本人のみぞ知るところ。
妬み？僻み？ 韓国人みたいでみっともないよ。
消えると思います。ｂ
全然大丈夫だと思いますよ
SMAP解散です。 東京都知事がどうこうってのは親近感なくてびっくりしなかった。 それに対してSMAP解散は母、両祖母と僕で衝撃が、走ってます。
そんなのsmapだけじゃなくてジャニーズのお家芸だろ？ わかりきった質問なんかするなよ
確かにねーwそんなことならオリンピックみようぜ！今夜錦織くんの三位決定戦だよー！応援しましょう！
ビートルズはリバプールのチンピラ四人を見出して世に知らしめた敏腕マネージャーのブライアン・エプスタインが創ったようなもので、ブライアン死後にジョン・レノンがヨーコ・オノとW不倫でくっついて、ヨーコがビートルズの運営にまで口を出し始めた。これに堪忍袋の緒が切れたポール・マッカートニーが脱退し、ビートルズは短い活動期間を終えた。SMAPは事務所が売り方を模索していた初期に、「私にやらせて下さい。」と志願した当時一事務員だった飯島三智が、手塩にかけて育て上げた。狭量なメリー喜多川が簡単に切り捨てた飯島三智は、SMAPの司令塔であり、メンバーの心の拠り所だったのだ。特にSMAP結成時に消防だった香取慎吾にとって、飯島三智が消えたSMAPは、抜け殻でしかなかった訳だ。ビートルズにせよSMAPにせよ、時代を作った偉大なグループの解散は、ほんの少しの人間関係の綻びが原因だったのである。
Mr.ｻﾝﾃﾞｰですね、まあ取り上げ過ぎですよね。視聴者が知りたい事を扱うし、比率もﾃﾚﾋﾞ局の自由とは言えどね…。 確かに「国民的」とは言え、興味の無い人も結構いるでしょうからね。日本中に衝撃が走ったとか言ってますが、一切関係無いと思う人も少なくないと思いますね。 今回だけに限らず一部だけを切り取って、日本中が一色みたいに報道してますからね。 今日は他に伝えるべき事はないのかと思いますよね。
芸能事務所に勤めてたことがありますが、 まず外部に出る情報はでたらめです。 知恵袋に聞いても無駄です。
手も足も無い乙武さんは一人でセンズリは出来ませんね(;O;)
そうですね、くだらないですね。 私は、個人的には芸能人の誰が結婚しようが離婚しようが、どうでもいいと思っています。 いちいち、会見して、、くだらないと思っています。
同じく、と、またかよって感じです。
なんで国民的英雄なんですかね？？マスコミが作った英雄。本当に歌は下手 演技もそれほどでもないし。
今年にだと思うが、 SMAP全員で出てほしい。 最期辺りに、 「こんな…僕らを…最期まで応援してくれた皆さんありがとうございます」 みたいなことを言うかもしれない。
出ると思います。 あと、ラストシングルやラストアルバムを出してほしいですね。 チェッカーズやX JAPAN（現在は完全復活）などラストシングルを出していたし、紅白歌合戦をもって解散というグループはいるのでSMAPもそうしてほしいですね。 余談ですが他の回答者さんは紅白に出ないでしょうという回答ですが決まったわけではないので発表するのは11月下旬なので勝手な判断はしないでください。
香取慎吾くんです。 人情のある人の方が好きです。
そうですね。まいやんからの運ですね。
まあ一番ブスなあなたはないとして･･･北川景子かなーw
それが政治家の世界、何も秩序はない、謝ったり修正したりで済むからな!!!!!!
しっかりと拝見させて頂きましたよ。
台湾で？すでに与党になりましたよ。 日本のは・・・いつ消えるか・・・を考えた方が近いでしょ。
どこの、じさまだあ？ あん。
高いけど、舛添だったら【0】が一つ増えて1億円とか言っていそう
乳房に癌細胞が散らばっている播種のような状態かと思います。 この場合は、切る選択はありません。 抗がん剤で叩いて、癌が小さくなったのを確認して、全摘です。 ただし、リンパに乗れば、余命何か月という話になります。 海老蔵が事件ばかり起こすので、奥さんや父親を苦しめたのでしょうね。
2本目が出てさらに検証されてしまいますね。 http://xn--r8jwc0d063y4gq.seesaa.net/
変態な天才。。。。。
西野カナじゃないですか？
確かに 高い編集機能のあるソフトをそれ相応に使えないのは、ただの技術不足か手抜き。 それを見る立場の私たちに評価する権利はある。 ただ、あなたのように、この場で批判する理由は何？ あなたがこの場で欲しいのは、回答ではなく、共感なのでは？ また、 自分の発言に共感を得られないのなら、 自分のこの発言を読むな や 回答までするな と思われる場合、ブーランであることをお気づきください。
ＩＱが高すぎると診断されることでしょう♪
身から出た錆と言う言葉知ってっか？
高級てんぷらを食べながら観ているでしょう。
保釈金は500万円です。出所はわかりません。
そんなこと言ってる韓国人て誰！ 不倫はお互いの生活を破壊し相手にも大きなダメージを与えますので倫理的にアウトですね、買春は未成年者は除外しお互いの了解のもと商売として売買が成立。問題は少ないでしょう。こんな質問をするマスゴミはいないと思いますが？仮に質問ができたとしても質問者が馬鹿にされノーコメントでしょうね。当然！
子どものためだと思います。
眞鍋かをりだけど、スゲー頭いいんだよ。英会話出来ても何ら問題はございません❗
本人次第と思います。
本人たちもきついでしょ。休ませたげようぜ。
なぜその名前が出て来たし？ 「ジブリ」との絡みって何かあった？ 逆に教えてくれ！ ちなみに・・・ 「アンソニー・ブラウン」の「おかーちゃん」の名前は、 「ローズマリー・ブラウン」って言うんやで～。 知ってた？
はい、好きですよー！
極細注射器型ボールペン 極細注射器型シャーペン 極細注射器型サインペン ようつべ YouTube 悪堕ち 検索
海老蔵も、亡父團十郎も、祖父も、 人間国宝じゃありませんよ。 歌舞伎ファンの物笑いのたねでした。
確か、ちょっと違っていたのではないかと。
いえ、 たたみがえし でしょうか？ おんがえし ですね〜(o^^o)
手段を選ばず日本を捨てカンボジア人になってまで出ること？結果は見えていますがどんなメリット（売名？）ガあるのでしょう円？さようなら！二度と帰ってきてまたお笑いに復帰しないで欲しいね。日本出禁です！
剛力さんですね。 エセ女医の西川さんは胡散臭いから嫌いですよ。
亀田はきらいなボクシングを家族とチームでしかたなくやってた部分があります。剛力あやめもとりたててファンではありませんが好感度はあるとおもいます。2人とも不必要な存在ではないと思います。ただ個人的には川口春奈のほうがより日本に必要だと思います。
確か、オリンピックを含めた世界選手権の連覇の回数です。 今まで最多だった人の回数を吉田さんが超えたんですよ。 その時に国民栄誉賞を受賞したんですよね。 ただ、今回のオリンピックで伊調さんが女子では初めてのオリンピック4連覇をしましたからね。 日本に帰国したら、当分は伊調フィーバーじゃないですか。 ただ、伊調さんは性格的にそう言うの嫌いな人だと思いますけど。
なんだその顔は❗サイボーグか❗❓
なんで勝手に複雑にしてしまうのですか？ 二宮くんは、受賞した時に直接、隣にいた山田監督と吉永さんに御礼しています。 真っ先に山田監督が二宮くんと握手した時に二宮くんは直接、御礼を言うことができたので、 その場にいないジャニーさん達にマイクを通して御礼を言ったんです。 二宮くんは席に戻った時に、もう一度、山田監督と吉永さんに御礼しています。 こういう事実を知らずに勝手に複雑にして何がおもしろいんですか？ 櫻井くんはニュースキャスターとして出ているニュース番組で事務所の先輩が謝罪したことを取り上げたから顔がこわばっているように見えるのかもしれないけど、 ニュースキャスターをやっていくうえで顔に表情を作らずに発言するのは最も多いことですよ。 どうして勝手に複雑にしてしまうんですか？ SMAPはジャニーさんや事務所の人と話し合って決めたんです。 このことは先輩にも後輩にも決定権はありません。 SMAPは自分達で話し合って、ジャニーさんや事務所の人とも話し合って決めたんです。 それを勝手に複雑にしてしまうなんて冒涜ですよ。
元々SMAPのことが好きではなく、 また以前から感じていましたが、SMAPは、 目が笑ってないような気がします。 心の底から楽しんでおらず、ハスに構えてるフシが所々に見られるので、好きになれません。 又、以前から続く解散報道でもっと苦手になりました。 解散する、といったが、話し合ってやっぱり存続していこう、と5人が決めたのであれば、そのまま続けていくべきだと思います。 なのに、また解散報道。 正直、トップアイドルとしての自覚がないのでは？と感じます。 世間を混乱させるだけさせて、ましてやオリンピックで頑張っている選手の皆さんがいる最中の、報道。 そうなるとSMAPの解散報道がニュースで取り上げられるのは判るはずなのに。 そして1度目の解散と、今回の解散の影響で、一時的にSMAPの曲がランキングUPしているので、こう何度も解散報道されると、ワザとなのかな、って勘繰ってしまいます。 こうやってどんどんイメージが悪くなる前に、潔く解散してほしいものです。 存続しても、メンバー同士に出来た溝はもう 埋まらないと思います。 今、存続してもいずれまた同じような結果になると私は考えます。
何とも言えない質問ですねw お二人とも頑張ってるってところでしょうけど。 香取さんだけが悪いってマスコミの話であって。 出川さんは、芸人のプロですよねw 出川イングリッシュはサイコーですよねw あれは、勇気いりますよね！（笑） 豪快でいいですね！
特別ファンではないけど、なんだか寂しいです。 ある意味、ひとつの時代が終わったような。 森くんが居た頃も懐かしいです。
まだなくなっておられませんよ。
まさに地獄絵図ですね。
別に驚きませんでした。 １月の騒動で、一時期は収まったのかもしれませんが、 解散も秒読みだろうと思っていましたよ。
うーん… 似合わないと思います。
23歳位だと思いますよ。
CANIVALのLuvia http://weheartit.com/entry/group/93620055
奥さんとは10歳差くらいだったかと。 ・・・なれそめが、不倫略奪婚かどうかは知りませんが・・・(笑)。 確かに愛ちゃんは、歳いった時のお子さんですが、そもそも彼女は長子ではありません。 10歳上にお兄さんがいます。 お兄さんが卓球をやっていて、その指導でお母さんがつきっきりになるため、愛ちゃんが、お母さんとお兄さんと一緒にいたくて卓球を始めた、というのは有名な話です。 お兄さんもそれだけやっていただけあって、学生の頃は県チャンピオンまではいってました。 最近、メディアには出ていませんけど、愛ちゃんのスケジュール・スポンサー関係の管理会社を、実質的に回していたはずです。
あまりホモっぽくかんじません ぼくのほうがっぽいとおもいました
↓・・・何をしたい。 芦田愛菜ちゃんです。 SMAPより今からは芦田愛菜ちゃんです。 スマスマではなくマナマナをはじめたいです。
芦田愛菜ちゃんです。 木村拓哉の時代も終わりですね。
無いと思います。 解散しないと言っていたのにするんですよ？メンバー互いの精神的限界故の解散なのかなと。 SMAPファンですか？私はそうではないですが、元同僚のオバチャンがショックを受けてました。最後にコンサートあったら良いですね。
可能性は、なくなりましたね。 初めの1月の解散報道の後の可能性は、50%ぐらいでしたが今は20%ぐらいだと思います。
…初めて犬を一人でお留守番させるらしいのですが どうやら、次回でわかるようです。 …テレビお得意の次回も観させるための 引っ張るヤツですね。 「次回で明らかに」みたいなものです。
ベッキーが一番まともでは
私は『はいみんな注目～っ！』って言うのが好きです。
ラケットだけに うまいね君 (笑)
一度入ってしまったメンバー間の亀裂は、簡単には修復できなかったということです。
ジャニーズ事務所から正式に12月31日にSMAP解散が発表されちまった。
それほどダメージは無いでしょう。 グループとしての活動はさほどないし、個人の仕事に関しては今まで通り。 それに関してもSMAPは賞味期限が切れかけており、徐々に嵐に活躍の場が移行しつつある。 知名度こそジャニーズの中でトップクラスですし、一時期の活躍は凄かったでしょうが、今はグループの解散で痛手を受けるようなことは無いでしょう。
香取、稲垣、草なぎが解散を希望したそうです。
事務所とうまくやれるか、やらないか、 です。
篠崎元志 篠崎仁志 篠崎愛 以上です。
可能性は思いますよ多分
解りますw 花の応援団の雑魚キャラに居そうですねw
世界の祭典のオリンピックでしょ。 SMAPとオリンピックなんて月とすっぽん。 オリンピックの邪魔しないでほしいです。
その通りだろう。 SMAPというグループ名と曲の権利はすべてジャニーズ事務所に帰属する。 もし強引に離反していたら持ち歌が歌えなくなるどころか、事務所の報復として「世界に一つだけの花」など過去のヒット曲は全てセクシーゾーンやら後輩の持ち歌として分配され、SMAPは消滅処分となっていたと思われる。 森且行がSMAPに存在すらしなかったように扱われたように。 メンバー全員が40過ぎて過去の持ち歌は全て歌えず、完全なゼロから再スタートではSMAPではなくなる。 木村拓哉は現実的に、そうした権利を残すことに成功した。
立場が悪くなるのは他のメンバーだと思いますよ・・仕事という面ではね。
女子マネと香取慎吾さんとの信頼関係が 強すぎたのでしょうかね、元マネも罪な事を したなと思いますが今更ですよね。 木村拓哉と香取慎吾の二人の確執が強くなり 他のメンバーも抑えがきかなくなったのでしょう。
はい。そんなことになった物凄いプレッシャーです^^;; 細々と地道にやっていれば、誰かが見てくれていると信じています。
はい。そんなことになった物凄いプレッシャーです^^;; 細々と地道にやっていれば、誰かが見てくれていると信じています。
新たに43人加わってSMAP48として活動を始める
CM契約とか個人として番組契約とかいろいろあるんじゃないの。 個人で出てる番組も恐らくSMAP契約として、テレビに出てるだろうから。 事実上もう活動はしてないでしょうね。 解散の仕方も悪いので、最後に五人が揃う解散特番みたいなのもやらないでしょうね。 五人がメディアで揃うとしたら、解散会見くらいかな。
おそらく今ソロでやってる仕事は継続したいからでしょうね。 あくまで「ＳＭＡＰとしての活動」をやめたいということ。
可愛いだけじゃなくて 歌唱力の圧倒的なの？？？ すごいね 三重県公演は夏にあるのかなあ？？？ カノン
蟠りの主な原因は育ての親が事務所を辞めることに対するメンバー間の温度差でしょうね 一度関係が拗れると元に戻すのは大変ですわ・・・大人になるとね
テレビの報道は間違ったことばかりです・・・ あと芸能リポーターなども間違った情報してるし・・・ 元ジャニーズジュニアの人がライターになってるけど この人もSMAPは恵まれた環境にいたと話していたのを聞いた・・・ 特に慎吾くんと剛くんは電車にも自分で乗れないとか言っていた・・・ 剛くんは高校は電車通勤 慎吾くんはSMAP結成してしばらくは電車に乗って移動してる・・・ SMAPはCDデビューするまでマネージャーなんてついてないから 一般常識なことは今までもしてるのにこの元ジュニアだったライターも はっきり言ってSMAPのこと分かってそうで分かってないと思いました 事務所もマスコミも全く分かってないです
全員キャリアがあるので、全員生き残ると思います。
ここね。 http://mikarin1215.com/kasyu/aidoru/smap/4267/ まあ、真相も証拠もないけど、話の無い様と事態からしたら、 この話は辻妻が合うわな。
いないとおもいます。
小倉智昭さん 笑顔でも目の奥が笑っていない。 音楽通な佇まいが鼻につく。
その辺は問題ないでしょうね。 個々の示度と自体は安定していますし、今後もジャニーズ事務所にいい顔をしておかない先は多々あります。 事務所脱退がない限り安定していると思います。
音楽活動はなくなりますが、個人の番組は残ると思いますよ。
すでに今までが、個人の活動に近かったから、少なくなる事はないかと思うな。 だって、スマスマと紅白、ぐらいでしょ。５人の活動は。
解散説が一度出た時から危ないと思っていましたよ。 アナタの意見に同感です。
SMAPの肩書きがなくとも、大きな仕事を成功させられる人が何人いるか。 SMAPの肩書きがないとやっていけなさそうな 3⼈が解散派ってのが笑えます。 芸のない2世タレント、 不祥事を起こした人、 顔だけの人、顔もアレ？って人 芸能人も、実力と人気がある人だけにならないと、いけないと思う。 才能あるのにチャンスつかめない人には良い転機になるかも。
うらぎるね！！！！！
SMAPさんに限らず、一般人も同じで、会社に長くいると確執多いですよ。なので、異動や転勤で救われます。うちの会社も、社内の人間関係をこじらせさせないような、大きな存在の方がいたんですが、転勤されてしまい、残された社員達はいざこざが堪えなくなってきました。SMAPさんでいうなら、マネージャーさんのような存在でしょうか。あの人がいるから、何とか、嫌いな人達ともやっていこうという存在って、大切何ですよね。
年末に解散するそうです。
そのとおり。 はらはらさせて、なんだ！
今頃糞グループっていうのに気付いたの？昔から知られていたことですよ。
難しい問題ですね。 輪を乱してまでする事ではないと思いますが。 信頼関係は良いのですが、いつかは離れていくこともあるのが人間ですから、当人同士以外の人も大切にしなければならないと思います。
ハイ、ハイくだらねえ~ 面白くも無いし、 寝言は寝てからね。(笑)
イギリスの王室は不動産業をしてます 日本の皇室とは全く違いますから・・・
ジャニーズのファンは、AKB48やNMB48やSKE48から簡単に乃木坂46や欅坂46に乗り換えたヲタみたいに、そう簡単には割り切れない。
質問者様は普通ですよ。 アレを芸術だと言う人間の思想が異常！
無いと思います。 今年一月の報道で、木村を除く4人は女性マネージャー側に付いて退社する意向を示していました。 その女性マネージャーが既に辞めてしまっています。 この女性マネージャーを特に信頼していた香取にとっては、もはや 「 SMAP 」 というグループに拘るだけの価値が無くなっています。 マネージャーが辞めてしまっていて、それによって統制が執れなくなって内紛が起きていれば、メンバー間の信頼関係はボロボロで修復のしようが無いです。 香取を中心に解散希望を申し入れたとのことですから、今後もジャニーズ事務所に所属する意向を示しているといっても、長くは続かないかと思います。 対立しているメンバーも同じように事務所に残留するわけですから、顔を合わせる機会も多いはずです。 顔が合う度に口論が発生する可能性もあります。 そうなれば、結局は嫌気がさして退社するという可能性も時間の問題かもしれません。 特に解散を強く希望している香取は 「 ジャニーズを辞めたい 」 とまで言っている状態です。 「 男闘呼組 」 の元メンバーのうち、現在もジャニーズ事務所に所属しているのが岡本ただ一人しか居ないことで再結成が絶望的であることを考えれば、メンバーが一人でも辞めれば再結成は絶望的であり、ほぼ不可能と思われます。 もし仮に再結成ができたとしても、メンバーが一人でも他社に所属していたら 「 SMAP 」 の名称を遣うことはできないので、別のグループ名を名乗ることになるので、いずれにしても 「 SMAP 」 の名称で再結成することはできません。 （ 「 SMAP 」 はジャニーズ事務所の所有する名称でしょうから、ジャニーズ事務所に許可なく 「 SMAP 」 の名称で再結成することはできないはず。 ）
SMAPがSMAPとして頑張ってきたので、また一人の人間なので、彼らの気持ちを尊重したいと思う反面、 やはり5人揃っての姿が見れないのはとても寂しいですね。 私は特別にSMAPファンというわけではありませんが、寂しい、ファンの方の気持ちを考えると胸が痛みますね…。
SMAPのファンの方達は、辛いでしょうね！
切なさややりきれない思いではないかと。
元マネージャーの 女性が辞めて、 ＳＭＡＰを続ける モチベーションが 無くなったとのこと。
たまたま偶然に同じ番組に出ることもあると思います。
めちゃくちゃ足引っ張りましたよね、伊藤みまは。リオの結果見れば彼女のでた試合全部負けてますよ。 あんなこと言うのは自分に言いわけしてるんですよ。
misako様！ おはようございます！ 違うカテゴリーで 失礼する！ SMAP解散！ 私はそもそも 芸能人に 興味ない！ 知恵袋の方が みんな有名人だと思います！ ぶっちゃけ！ テレビでて 大金稼いでイイ気になるんじゃねーよ！ てな 感じです！ リリアンよりm(__)m
どうやら今度こそガチのようで。 12月31日らしいですが。 1月にあった解散騒動以降も、実際は休止も含めて議論が続いていたらしいですね。ニュースによると。 【おまけ】 やはり、日刊サイゾーの記事は、いい加減だった？ 関連知恵袋(返信の内容) http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11159545006 ｢スマイル｣に改名どころか･･･解散でした。 (;＞_＜;)あちゃーだなぁ！
山田も意外と選球眼がないと言われています。 しかし、結婚もありうるでしょう。山田、ベタぼれとのこと。 ソースhttp://fanblogs.jp/fwna0056/archive/252/0
自分が食べたいのしか食べないんでしょう！ わがままですね？ おっしゃる通りで、あの編集でヤラセ確定ですね
木村拓哉も工藤静香と結婚してなければこんなことにはならなかったのにね。 恩も感じないで、抜け駆けで上にゴマをすれば仲間が上手くいかないのは当然です。 仕方ないです。経営者みたいなものに反抗になってしまうのですから、 でも、ファンでもないですが解散してスッとしました。 普通の事務所とは違うから元マネージャーが売れないスマップを売れるようにしたのは事実です。
12月31日で解散するようです。
やめますごあんしんを
絶対解散するだろうなと思っていました。 しかし木村さんの「解散と言う本当に情け無い結果になってしまいました。」という言葉が一番衝撃でした。 一番悪いのは事務所の上層でしょうが、私からすると事の発端でこの人が仲間を裏切った形に見えますし、メンバーの不仲・解散の原因になっていると思っています。 正直貴方が言うな、という印象でした。
SMAPの肩書きなしで、大きな仕事を成功させられる人は何人いるかどうか。 SMAPの肩書きがないとやっていけなさそうな3⼈が解散派ってのが笑えます。
長澤まさみのオッパイ揉んでやりてぇ～(*´∀`)♪
解散後はジャニーズ所属で個人で活動を続けるようですが、ＳＭＡＰというグループの縛りがなくなるので、個人的にジャニーズに不満があるとか関係に問題があれば、契約期間満了とかで辞めるメンバーもいると思います。 事務所の正式発表の内容から、メンバーの亀裂が修復できなかったのが解散の原因みたいですね。１回はファンの働きもあり解散を回避したけど、満場一致での存続ではなかったということですね。存続のために個人の意見が蔑ろにされるようなことがあったのかもしれませんね。
同じ事を思ってましたよ。 最後なんだから、ごめんなさい、が適切な言葉だと思いますけどね。
一般人から人気があるという事ではなくて 芸能人から好意的に思われてるという事らしいですよ。 テレビ番組内では意地の悪いことを言っていますが 共演者に凄く気を遣うそうです。 だからスタッフも遣い易いんじゃないかと思われます。
クズだと思います。麻央さんが好きで心配で海老蔵のブログを見るようになりました。 怒りが収まりません。 でも、万が一麻央さんが亡くなったら、綺麗事、同情を引く事を発信するんでしょうね 心底クズだと思います。 なかなか癌で手術も出来ない、深刻な嫁をほっといて、男友達と遊んでる人間いないです こいつは、自分が死ぬ以外辛くないでしょう。 気持ち悪いです。
本当らしいですね。 とても驚いてます。
ニッキの頭ははげてます。
質問一覧を見るとあなたは同じ質問ばかりしている 知恵袋に沸いてる変人たちの対処法。に書いてあった 孤独タイプかオタクタイプに多い これはまさにあなたに当てはまりますねｗｗｗ
基本的には仕事の量だろうな 木村は「ヒーロー」などのドラマで俳優としても確率してるが 香取慎吾は「こち亀」のイメージが強く、演技もガキで バラエティーメンバーと変わりがない 結成当時から高校生と小学生が。精神的に同等では無かった筈 しかし兄弟でも末っ子は兄貴達と同じレベルだと思い込むようだ だから、休止より解散と我が儘をぶちまけて格好になってしまった 「俺を認めろ」なのでしょうな、兄貴達は言動に手を焼いていたと思う 名前は知らぬが、マネージャーによる、末っ子への甘やかしも有るかも 現状解散になれば、仲居、木村２人には仕事の影響は少ないが 影の薄い、稲垣、草なぎ、には仕事のオファーは少ない 香取に至ってはバラエティー番組以外お呼びが無いだろう ガキがそのまま大人になって仕舞った演技じゃ、役者には使えない 大元はSMAP自体のCD売り上げが激減して所も見逃せない事実で有る これは私感で有り、何の根拠もない 面白くない方は、スルーして戴きたい
ヤリモクは身を固めたいのか？ 自家用ジェットや絵画買ったり、良くわからん・・。 カネモクは今のところエンジョイしてる印象。 【WG】
はい、指原莉乃さんは、 コンサートでブルマに なったことがあります。 http://codeconnects.com/idol/sashihara-rino/buruma.html ＨＫＴ４８のコンサートが、 ２０１４年４月５日（土）、 さいたまスーパーアリーナで開かれ、 その時、ブルマ姿になりました。 指原莉乃さんがブルマになった時の 画像です。 http://codeconnects.com/idol/sashihara-rino/buruma.html
木村批判をしている人間がバカなだけです。 ネット民には満足に社会経験すらつんだことの無いバカがうじゃうじゃしていますから、自ずとそういう声が目につきやすくなるだけ。 ――まぁ、そういう人間は現実社会においては吹けば飛ぶような存在で、何の影響力もありませんけど。 木村叩きをしている人たちの９０%は事実を捏造し、都合の良い記事だけを真実と盲信して喚く無能ですから。
ギリギリ大丈夫だと思います。
報道出来ない（オリンピック関係）だけに、これが一番良いチャンスと睨んだと思う。 年末年始の結婚報道が、特別編成で出来ない所を計算してさらりと流して終わり。 今回も、五輪特番で連日報道して居るので、さらりと流して自然に終わらせる。 年末に解散コンサートして終わりにするのではないかな？ これだけ、個人活動が売れ出すと、SMAPって何と、言う人も出て居ます。 40代後半に向かい、進む道も違うし、解散するにも有とも思う。
中居、草なぎ、香取、稲垣の頭文字を取ってNKKI(ニッキ)なんてどうでせう♪
私もキムタクが正論だと思っています。 SMAPって看板がなかったら・・・。 正にその通りです。 事務所があってこそ、ファンあってこそのSMAPだったと思います。 今回キムタクが不在の時に解散する意向を社長に言ってますが、ハッキリ言って卑怯ですよ。 1月の騒動の時もキムタク1人悪者にされたけど、キムタクは事務所への義理を通しただけ。 まぁ25年(結成して28年)途中色々あったけど、本人達も頑張り、踏ん張ってここまで来たのに勿体ない話ですよ(ToT) いい大人なんだから仲間内で何かしらあったとしても冷静になって欲しかった。 休止した上でどうしても駄目でした！ならファンは納得するでしょうけどね。
全然ズルくないと思います。 週刊誌の書き方が悪いのと、鵜呑みにする方がおかしい。 色々あったし、キムタクと中居は前から仲良しでは無かったし、それでもリーダーとしてSMAP解散は避けたかった。 板挟み状態だったんでしょう？ それを『中立』と書かれちゃったから変なことになる。 和田アキ子は、短絡的な考え方しか出来ないからキライ。
フジテレビの「松村未央」アナから、猛抗議が来そうですが。
やりたいです。 おむねはないけど あのヒップラインと美脚を 舐めまわしたい♪ なにより させこちゃんはセックス大好きの おっさん好きで 握手会では多少の下ネタもＯＫだよ♪ もち パルともやりたい
ガッツポーズをする選手なんてほとんどです。それを全員に注意するなんてことは無理です。なぜ名指しにして注意したのか。後悔してると思いますよ。僕はしたことない。と言っていますがこの言葉に不信に思った方が過去の写真を探して見つけました。この証拠があるのに大声叩いて言えませんね。
恐らくは、今後を見据えて帰国後すぐにトレーニングですよ。 彼女の人生において負けは存在しない・・ それを認めたら吉田沙保里ではなくなるのだよ・・
国民栄誉賞は、時の政権が主に人気取りのために授与する賞なので、受賞者を決める基準など存在しません。 きちんと業績を評価しての授与であれば伊調選手も受賞しなければならないと思いますが、政権が恣意的に授与するものですので、同等の業績でも一方のみが受賞すると言うこともありえます。 この賞の無意味さを示す事例の一つですね。 もちろん、吉田選手が受賞者として目を付けられたのは、彼女の卓越した業績があったからですので、このような賞を受賞してしまっても、彼女の価値が低くなるわけではありません。そして受賞しなかったからといって、伊調選手の価値が低いわけでもありません。
それもありますし、元シブガキ隊の薬丸裕英さんみたいに円満退社しないと、ジャニーズ事務所に圧力をかけられて、仕事が出来なくなり、芸能界から干される恐れがありますので。 基本的にジャニーズ事務所を退所した人は、ジャニーズタレントと共演禁止の事が多いみたいですけど、薬丸さんは円満だったみたいで、結構共演されていますけどね。テレビ東京系の「アド街ック天国」もMCがV6の井ノ原快彦さんで、薬丸さんはレギュラー出演者ですからね。
・ＴＶのワイドショー、ＳＭＡＰ解散の話題をあまり取り上げない。 ・ＳＭＡＰのＣＤ・ダウンロードの売り上げが若干のびる。 ・ＳＭＡＰの歌、ＴＶで流れない。 ・紅白の過去映像、極力５人揃っている場面カット。 ・元メンバーの森のところにインタビューに行く。 ・遠い将来、香取・稲垣あたり、 覚せい剤所持や使用で逮捕 もしくは、暴露本出版。
予定回数よりも、いくらか短くして、静かに消すのではないかなぁ。 丸山和也自民党議員達が大喜びの¥100Shop鼻を、最終回で、食べちゃう吉良鼻津子かもよ。
見た目なら江頭 中身ならキムタク
実は今回の戦犯メリー＆ジュリーも利用していたりして。まぁ本当かはわかりませんが。
今年の１２月３１日をもって解散しますｗｗｗ もうとっくにアイドルとしての賞味期限は切れていますので。 別にいいんじゃねって感じですけどね。 個人でやった方が本人等も気が楽なんでしょう。 この中で何人芸能界で生き残れるか分かりませんが。 まあ、頑張ってほしいものです。
ハワイに行ってると言うより、ハワイで4人抜きで、話し合いをしたと聞きました。キムタクだけが特別扱いですよね。謝罪会見の時にキムタク以外は、本心ではなく言わされてるから顔が引きつってましたよね。キムタクが裏切らなければ、こんな結果にはなってなかったと思います。妻帯者だから仕方ないと言えばそれまでですが、キムタク以外の方々は、これからも頑張ってほしいですね。
さげまん の決定打を打ったとも言われています。 芸能人は人気が命！
ひええええええ！！！
去年の紅白はマッチが３５周年とトライアスロンで日本代表になったので NHKの職員がマッチがトリに相応しいと判断しました それに近藤真彦の時代 シブガキ隊 少年隊 光ゲンジと時代をつくってきました スマップが解散したらジュニアから新しいユニットが出来るかも知れません マッチも秋になったら新曲を出すと思います テレビに出ると思いますが 紅白は選出されないと思います ファンとしては テレビに出るのは嬉しいですけどね
みんなオッサンですから年齢的にもTV番組の出演は少ないでしょう。SMAPのメンバーなんてもう金稼ぐ必要もないくらい稼いだし、ジャニーズにもたくさん儲けさせてもらったろうし。
お前ぐらいね 糞コメント乙
山口達也のは謝罪会見じゃないと思います 離婚発表会見かと
五輪と不倫 似てない？
元嫁にボコボコにされたのかもね！
台湾のためになることをします。
出来ません 歌手とかは 所詮 遊び人です┐('～`;)┌
ありますよ。 理想の彼扱いだそうです。
ぱちんこの営業まわりとかしてそう
その質問なら石原息子です。
ほっといたれよ。お前に迷惑かけよったんか！？ 一人でちんちんばかり触ってるお前よりいいやろ。
ユリリンて実はいい人だっのか(^O^)
アハハハハハハハハハ
往生際の悪い女達ですからね。不倫しても反省しないから大嫌いです。
松田翔太さん分かります!!かっこいいですよね！ 好みがあうかわかりませんが、西島ひでとしさんや綾野ごうさんどうですか？
せいぜい頑張れよ、変態ロリコンジジイさんよ？
たしかに、【乃木坂46】なぁちゃんはレズじゃないと強調しますね
ふなっしー見かけませんが 夏休みですか？
その表現が受け入れられる層からは 既に賞賛を得ているんじゃないですか？
田嶋陽子はキライです。 あの人がいると討論にならない。
石原さとみさんも山田優さんも どちらも美人です。 本気でブスだと思ってるなら、 脳外科と眼科に行って診察を受 けましょう！ (笑)
だからSMAP（木村以外）は結婚しないんだよ。 あと城島もだろ？
福山は独身です。結婚したい男No.1と嘘で結婚した吹石一恵に嫉妬心のバッシングがきてると勘違いしてます。嫉妬心ではなく、嘘の怒りのバッシングなのに、その辺りがわからないようです。 偽装結婚解消するように申しておりますが、本人が聞き入れません。
日本人だが頭の中は外国人
「殿堂入りのキング オブ・ザ・ブサイク きめえ髪型 悲鳴が聞こえた 気取ってるアイドル だが所詮ただのナル 誰だと思ってるんだおまえ 斎藤さんだぞ 挑発しても頭髪ないから 説得力はない 毛無しの天使に 負ける気はなし 井の中の斎藤 井上は最高 この決めスマイル 井上スタイル 予想外なアイス 爽快な合図 鮮烈なライム 氷結なタイム 毛髪抜けてつかんだ夢 頭もひとつ抜けてるぜ 自分を愛せ自信だらけ 完璧なキメ ホンイキの「ぺっ」 斎藤燦々ヘッドライト 井上の上スポットライト ミューズにクールであらたなフェイズ 俺らニューフェイス トレンディスタイル ポジティブレペゼン マジおいしいねん 斎藤井上奇跡のコラボ ライムもタイト プライムなナイト 今夜も最高 「冷たくするのは気のある証し このふたり」 「冷たくされれば愛も溶けない」 すごいうまい 化学反応 やばい出会い 早くCOME ON 乾杯 CHEERS 今宵キミと ぶち抜け価値観 あるぜパンチ感 勘違いなくらい 段違いなふたり 惚れていい このスタイル マジでトレンディ トレンディスタイル ...................................................... ど～ぞ♪( *´∇｀)＿●
素人の私自身の感覚ですが、『情報ライブミヤネ屋』は情報番組、いわゆるニュース・ワイドショーなので、新しい・急な情報を優先的に伝え、放送したいはずなので、季節感ある内容や今、話題になっている流行りものの内容ならば近日早めの放映、そういうのは、気にならない内容ならできるだけ近いうちに。といった感じだと思います。
嫁側の誰かから殴られたんかと ジャニーズの顔傷つけるなんてスゲエ
１位井上真央 ２位深田恭子 ３位北川景子 ４位土屋たお ５位満島ひかり 6位佐々木希 7位黒島結菜 8位戸田恵梨香 9位広瀬すず 10位松嶋菜々子
事務所の恩義もたしかにありますが、 SMAPって、嵐などのようにデビューしてすぐに売れ、事務所の加護のもと大切に育てられたユニットと違い、期待されないなか、じわじわ成長し今のポジションを得たグループです。 言うなれば、家族のなか、兄弟でも愛情のかけ方が全然違う家庭があるように、 例えば良家の三人兄弟の真ん中がSMAPだとして、出来の良いお兄さんと出来が良くて可愛い弟に挟まれたパッとしない次男坊で、母親はお兄さんと弟は可愛がる一方、真ん中の子にはたいして構いもしない、そういう家庭にいて、普通ならグレたり投げ出したりするところを、お手伝いさんが親身になって応援し、兄や弟と同じように一流になった。 そんな感じのグループです。 そして誰にも恥じない実力を手にして、お母さんもこれで褒めてくれるはず、と期待してみたら、お母さんにしてみれば特に愛情も感じてない子が活躍したって、そんなに嬉しい筈もなく、「あっ、そう。良かったね」と言うばかりで、相変わらず兄や弟を溺愛、弟に対しては以前と全く対応が変わりません。 以前、すべらない話で中居さんがMVSを取りましたが、あの話覚えてますか？ ジャニーさんのお誕生日会、ジャニーズの色んな方々が集まるなか、中居さんはメインとは離れた席、マッチさんの子どもにも紹介されないような、いわゆる遠縁の親戚みたいな扱いをされています。 こんなに頑張ってるのに。 そんななか、お手伝いさんが母親に嫌われ、家を出て行くことになりました。 さあ、あなたはどうします？ そんな感じです。 これまで通り家族と過ごすか、お手伝いさんと共に新たな人生を始めるか？ そして家を出る決意をした矢先、それが母親にバレて激怒されてしまいます。 お手伝いさんは、二度とお手伝いさんとして活動できないようにされ、彼らは家に連れ戻されました。 問題はその時の彼らの心情です。 あなたは母親側が正しいという意見のようですが、もしわたしが次男坊ならやっぱり辛いかな。 母親はこれから、次男坊にどう接してゆくでしょうね？
？緊急事態を事前に想定せず、その時の権力の範囲も不明確にのまま放置し、緊急事態が起こった時は権力者のその場限りで勝手なことを認めるってこと？ 民主主義も法治国家も否定なんですね。 あなたのその意識が怖い。
昼のワイドショーで見た会見では 奥さんと喧嘩が絶えず、奥さんから離婚を言い出したと
単に楽天ゴールデンイーグルスが弱いからでしょう。
めちゃくちゃ、可愛くしないと、萌えてもらえないからです。
まず、インスタグラムって、完全に携帯の中のデータと同期する(つまり連絡先とかのデータとつながる)ことを防ぐのって、どうやら無理っぽいんですよね。 質問者さんはすでにオススメのアカウントの中に知人のアカウントがあるとのことで、完全につながっています。 誰にも知られていないメールアドレスや電話番号を使ったところで、中のデータを紐付けされてしまえば、こちらにできることはもうありません。 非公開アカウントにして、その上でプロフィールをまったく赤の他人を装ったり、まったく個人情報を出さない (プロフィール画像には地元で撮った写真も使わない、ペットの写真も家の写真ももちろん自分や家族の写真も出さない、年齢や世代を書かない、名前もIDもニックネームすら匂わせない、男女もはっきりさせない、投稿もしない、など) まですれば、オススメのアカウントに出てきてもフォローしてこない人がほとんどですし、フォロー申請してきた人がいても拒否すれば問題はないと思いますが。 投稿しない限りは、携帯の中の写真を人に見られることは絶対にありません。 投稿ゼロで見るだけ、プロフィール曖昧、鍵付きの非公開アカウント、フォロー申請拒否で、問題ないはずです。 こちらの記事も大変わかりやすいので、参考にしてください。 https://syncer.jp/instagram-security-setting
まだまだガキだろ!と思うがどのような所、尊敬してるんだい?
面白いから好きです。
メンバー数名が独立の意向を、示し、解散も示唆。事務所が移籍と残留で模索したが、マネージャーとの確執から頓挫。移籍話も立ち消え。 解散も中止。 これが正月までのいきさつ。 数名のメンバーは結局、解散を希望したため、その意志を尊重して年末をもって解散を決定。 理由は、音楽活動の継続を望まない一部メンバーの離脱、ということになります。 これが一番わかりやすい理由でしょう。
なんだかんだでしそうですね
残念ですが、もう 始めの時に ダメだ〜と、思っていました。どうしてか？心の中の問題だと思います。キムタクも、見たいとは、何故か思わず、何だか？変だと思いました。 でも、始めの時に、凄い衝撃だったので、今回は…でもやっぱり、ショックですね〜！ 一人一人の気持ちやら、落ち着いたら 聞きたいような… スマップは、やはり、ずっとスマップでいて欲しかったような…
もう、あの顔は、流行らないよ〜 昔の顔だよね〜 解散してよかったのでは？ 20年後が楽しみです。ナイスミドルに変身できるかなぁ〜？
「はっきり言ってイチローには興味ないですね。いくら200本ヒットを打とうが、その中に内野安打が何十本か含まれているんでしょう。あんまり内野安打は打って欲しくないですね。僕の場合、打ち損じたり、相手ピッチャーに打たされて内野安打にでもなろうものなら、この世が終わったんじゃないかというくらいのショックですワ。そんな時はわざとゆっくり走りたい気分になりますよ（笑）」 現役時代の前田智徳ですね。
天才の定義にもよるので断定できません。 ただ、「自分の頭で考えることのできる人」であり、それがかなりのレベルであることは間違いありません。 東大法卒のおっさんの感想です。
ちょ………ちょ………ちょ………ちょっと待てよ〜←似てねえ
私の所持している「TVスター名鑑」の2006年版、2014年版のいずれにも、「長江健次」の名前がありません。 関東の地上波では、テレ朝の午後のサスペンス再放送でたまに見かける程度なので、実質的に現在「あの人今〜」「しくじり先生〜」的な懐古番組に、ゲスト出演するのがTV露出のメインかと思われます。
大河ドラマ「真田丸」千利休役で横を剃っていたのですが 変えはりましたなあ。 不倫騒動で頭を丸めてるんじゃないよ。
芦田愛菜とスマスマでは芦田愛菜の方が好き・・・・
