無責任な立場からコメントしますと 問題ないと思います。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 むち打ちをしっかり改善するマッサージ方法はあります。 しかし、それには筋肉を正確に触診して的確に 狙ってほぐす高度な技術を要するため、出来る施術者が 中々居ません。 しかも、肩と首にかかる余計な負担を取り除くために 骨格のゆがみを整える必要もあります。 病院で雇われマッサージ師をしている方にそこまでの レベルは望めません。 ベテランのあん摩マッサージ指圧師や鍼灸師、 ボキボキしない骨格矯正と筋肉調整のできる 腕の良いカイロプラクティックあたりが有効です。
基本的に、早ければ早いほど、有利です。 また、仲介業者を通すよりも、航空会社から直接買った方が、トラブル時も安心ですし、値段もほとんど変わりません。 格安航空券がはやったのは、１０年以上前の、航空会社の販路が貧弱だった時代の話です。航空券を捌いてくれる旅行会社に、安く大量に卸していたのです。 また、今は、売れ行きを見ながら値段が増減するシステムを採用している航空会社が多いのも特徴です。 昨日と今日で値段が違うと言うことも良くあることですが、条件の良い（安い）チケットほど、先に売れていくのは、いつの世も同じです。
いきなりは失礼ではありませんが、ランガムホテルのダイニングであることと、人気店なので予約はしたほうがよいかと思いますよ。 ここから予約が可能です。 http://www.langhamhotels.com/en/the-langham/hong-kong/dining/tang-c... ちなみに金のお皿にゴーン蟹みたいなのはあまり量が多くはないです。 ついでに言えば蟹は冬のほうがうまいです。 繰り返しますがホテルのダイニングですからフランクじゃないです。 そんなよくわからない野望を達成するために行く意味はないと思うんですけど。 お昼なら気軽に食べられるメニューもありますし、アクアルナにはディナーつきのイルミネーションショーが見られるコースもあるのです。 ガイドブックを鵜呑みにするのはバカらしいですし、それを再現する意味もちょっとねえ...
Whip (ウィップ)って言います。 意味は靴などで打つという意味ですが、スラングで車と言う意味もあります。 http://100poke-ballin.hatenablog.com/entry/2016/02/21/235056
マルコポーログリーンのメリット 1.チェックインカウンターがビジネスクラスと同じ 2.優先搭乗あり。ただしビジネスクラスやマルコポーロシルバーの後で、プレミアムエコノミー客と同じ順番 3.電話問い合わせは専用ダイヤルが使える 4.香港の入国審査で自動化レーンを通れるように申請可能。ただし香港で手続き必要。 5.アップグレードはアジアマイル会員よりは優先される可能性があり。ただし期待しない方が吉 私は1〜4は結構助かってますよ。特に1は中華系の爆買い旅行者でチェックインの列が混むことが多いので、ビジネスクラスカウンターを使えるのは助かります。 5は本当に運が良い時だけで稀ですね。誕生日アップグレードだってその時の条件が揃わなきゃ無理でしょ。ましてや家族全員なんて期待しちゃダメ。 マルコポーロクラブに入ればアジアマイルで貯めたマイルはそのままマルコポーロ会員として引き継がれるだけです。 アジアマイル会員の場合、どれだけ乗ってどれだけマイルを貯めようとステータスは平会員のままです。 マルコポーロクラブなら搭乗区間、チケットの予約クラスによりポイントアップし、規定のポイントに到達すればステータスが上がります。 ただ、ステータスアップのハードルは高いです。まあ大して乗らないならアジアマイルで良いんでは？香港往復には3万マイル必要だから美味しいかどうかはわからないけどJALよりは特典枠のチケットが取りやすいです。国内線JALなら搭乗区間によりますが15000マイルの区間が多いので使い道あるかもね。
日本とシェンゲン、日本とオーストリアの２国間の査証免除の取り決めに基づいた質問ですよね？（日本国籍を持ち、かつ、査証を取らずに訪問・滞在することが前提） オーストリアがシェンゲン協定に加盟しているので複雑です。 ①のケースですが、90日間ドイツ滞在後、シェンゲン圏の出国審査を受け出国した後、オーストリアに入国すれば、その後６ヶ月間オーストリアに滞在できると思われます。シェンゲンの出国審査を受けるには、シェンゲンを出なければならないので、一旦帰国するか、ロンドン、モスクワ、イスタンブールなどを経由してオーストリアに入国するのが良いと思います。 ※コストとトラブルを考慮すると個人的にはイスタンブール経由がオススメ。 ②のケースですが、入国審査をオーストリアで受けておく必要があるようです。 ①と②共通の注意点ですが、オーストリアで入出国審査を受けるには、シェンゲン圏を経由しないフライトで、オーストリアに入出国しなければならないことです。 オーストリアを含むシェンゲン圏に90日を越えて滞在すると、オーストリア以外のシェンゲン加盟国には入国できません。陸路だと物理的には可能かもしれませんが、不法滞在となります。 ポイントは次の通りです。 ・日本人のシェンゲン査証免除： あらゆる180日の期間内で最大90日間の滞在 ・日本人のオーストリア査証免除： ６ヶ月以内の滞在 ・オーストリアでの滞在期間はシェンゲン圏での滞在期間に含まれる ・シェンゲン圏への出入国審査は、最初に入国する国と最後に出国する国で行われる 詳しくは、在オーストリア日本大使館のサイトの文章をご参照下さい。 http://www.at.emb-japan.go.jp/jp/20_consulate/070_taizai/072_musash... 確実な情報が欲しければ、在日オーストリア大使館に問い合わせるのが一番です。
特に問題ありません。 スーツケースの扱いは荒いですから、洩れないように注意するだけですね。 ビニール袋で包んだ方が良いでしょう。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
年末年始の航空券ですが、比較的安めのチケットは８月中には売り切れになります。 早めの購入がベターですよ。 年末年始は利用客が多いので、キャンセルはほとんど出ません。 バニラエアーの場合も、好時間帯のチケットは高くなっていますね。 ＞少しでも早めに買っておいたほうが無難でしょうか。 その通りです。 年末年始、GW、日本の連休時は、早めに購入されないと高くなるばかりですから。 下記サイトでも調べて見たら如何ですか？ https://www.skyscanner.jp/
実際に接した方から～ということで解答します。一言でいうと、裏表が激しいです。初対面の人には超親切にします。親切なのではなく、親切にするのが好きといった感じです。ある程度親しくなると、自己主張が激しく頑固で他人を間違っているという決めつけしかしません。日本人のように他人に合わせることはしません。そして、熱しやすく覚めやすく嫌なものは嫌で、簡単にポイします。同じ人間とは思えないほどの変わりようです。これが本性で、今まで優しくしてくれただけで結局騙されていたのかーと気づきます。それくらいに気性が激しいです。 ほかの回答にもありましたが、メディアは台湾人を不自然に誉めちぎりますね。台湾人と接していたら、このような台湾人だけが特別に民度が高く日本に敬意を表しているなんて全く感じません。日本語が話せる高齢者以外で、今も日本に感謝している台湾人なんか出会ったことありません。それどころか戦時中の日本のことを非難します。 中国の悪口も言いますが、第三者にそれをいうのもどうかと思います。まるで日本の悪口を第三者に言う韓国人と一緒じゃねーかとガッカリします。
プロモーション 159 チャーン生ビール 159 ジョッキ2杯買うと ジョッキ1杯無料
LA乗り継ぎーーあってます APC KIOSK での自動入国審査ーー数分で終わります。言葉は不要 待ち時間少ない、 たまに、くじに当たるように、レシートにXがつくと、対面審査を受けることに http://eigo411.jpn.org/archives/737 シアトル乗り継ぎーーピっくアップ不要、荷物は、関空で受け取り 国際線ゲートへは、地下鉄で移動 http://www.airportterminalmaps.com/Seattle-Tacoma-SEA-airport-termi... https://www.youtube.com/watch?v=-QZ9thZLzJo
あやしいですね。 結婚まで口のするのに、自分の収入、財産について明かさないのはおかしいです。会った時にジャッジしてくれって、どうやってしろと言うのでしょうか？ よく聞くロマンス詐欺の口調に似てますね。 一度、アメリカの身元調査をしてくれる事務所に依頼して調べてみるのがいいと思います。 家があるとか言っても、それを本当に所有しているかは、役所に行って調べるとかしないと無理でしょうし。 死んだ奥さんの話をしたがらないのもあやしいです。話すのが辛いと言う段階なら、次の結婚を考えるに至ってないのが普通ではないかと私は思うのですが、、。 今度、「知り合いの会社に投資をしたら、潰れてしまって、老後の蓄えを失ってしまった。お金が全然なくて、家も売らないとやっていけなくなった。」と言ってみるといいでしょう。 それで、連絡が途切れるか見てみるといいでしょう。
走行距離は350km程度で所要時間は渋滞等が無ければ4～5時間程度要します これは日本で言うなら東京～名古屋、札幌～稚内などとほぼ同じ距離に匹敵します この距離で1人で運転する場合はギリギリ交代なしで行けるでしょう
走行距離は約1,250kmで所要時間は渋滞等が無ければ13時間程度要します この距離は東京～熊本とほぼ同じ距離に匹敵し車で安易に行ける距離ではありません
スカパーなら出来る！！
異文化を知るのにリトルインディアがいいと思います。寺院関係ですがヒンズーが7軒、モスクが一軒、寺院はタイ仏教、中国仏教、道教の寺院があります。ただしリトルインディア駅より次のファーラーパーク駅の近くに多いです。セラングーン通りを少し行くとシーク教の寺院があります。南東に折れるとチベット仏教の寺院もあります。頑張ってラベンダー、ブギスを経てリトルインディアに戻ると、知ってるだけでヒンズー2軒、モスクが4軒、仏教が一軒あります。 ただしリトルインディアでヒンズー7軒見つけるのはちょっと難しいかも知れません。
中国あるあるですね。 電話確認でOKならそれで大丈夫でしょう。 私も同じような経験が何度もあります。 ネットで予約したけど、不安に感じて電話で確認すると ネットは無効だと言われ、料金もネットの価格ではなく こちらの価格だと割高な料金を提示されます。 なんだかよく分からないけど中国のホテル予約はネットが アテにならなくて、電話優先なんです。
12歳以下だとカウントされないので、添い寝ならお金はかかりません。 4人で泊まれます。 なので大人2人で予約してもかまいませんが、子ども2人いることを申告しないと、1人一枚それぞれ部屋カードがないとマリーナベイサンズのプールも入れないし、両ホテルともクラブフロアで食事ができません。なので 子供の人数は申告が必要です
次の場所内: 萬年商業大楼(おもちゃ屋集まっている） 住所： 台湾 Taipei City, Wanhua District, Xining S Rd, 70號
中3です。 私の青ですよ！ 5年用です。
エキスプレスレーンは有料でＥＴＣのように事前登録が必要のようです。カープールレーンは複数人数の乗車で走行可能（無料）ですね、二年前Ｉ-15でいつの間にかエキスプレスレーンが設定されてるのを知らずに走行し右レーンにもどりましたが違反連絡は無かったですよ。ＬＡのＵＳ-91やＩ-110は渋滞するので注意が必要ですね。サウスベイからハリウッドならＩ-405でサンタモニカブルーバードでゆくとビバリーヒルズ通過で雰囲気良しですね。急がないならレドンドビーチから1でサンタモニカ経由でハリウッドも良し。
最近、とまでは言えませんが、今年の６月末・７月初めに台湾に行ってきました。 その時、羽田空港の両替所と台北松山空港の両替所のレートをメモしてきました。 羽田、みずほ銀行。 １円＝0.2732元（１台湾元＝3.660円） 1万円＝2732元 台北松山、台湾銀行。 1円＝0.3050元（1台湾元＝3.2789円） 1万円＝3050元 台湾では、「1円＝0.30元」のような表記が多いです。 1万円両替した場合、両者の差は318元で1割少々です。 私は松山空港で両替しました。 空港の両替所（銀行の出張所）は、同一の空港で複数の銀行の両替所がある場合、両替のレートは統一されているらしいです。 市内の銀行では、それぞれレートは微妙に異なり、また手数料も「１回100元」の所もありますし「両替額の0.5％」の所もあります。 前者は多量の現金を一回で両替する際に有利で、後者は毎日少しずつ両替する場合に有利です。 台湾の銀行間のレートの差は、せいぜい１・２％ぐらいです。 日本国内の銀行だと、台湾で両替するより10％ぐらい損します。 その辺の事情については、こちらの台湾情報サイトが詳しいです。 https://go-taiwan.jp/2016/04/money-exchange/ 各銀行のレートや手数料も検索できます。 台湾の銀行なら、どこでも日本国内よりはお得だと思いますが、銀行間の差は微々たるものです。
古代の民族大移動で、元々中東あたりに住んでいた民族がアフリカに押し出されたからでしょうか。 つまり、純粋黒人じゃないんです。 でも純粋黒人で綺麗な人が多いのは、セネガレーズです。
在米です。別にそんな事ありませんよ。でたらめです。
まず一ヶ月は無理。もしうまく旅程が組めたとしても、「一ヶ月で世界一周する人は必ず途中で倒れる」という言い伝えが昔からある。3日に1回、2日に1回長距離フライトに搭乗するのを30日やって体調を崩さない人はいないそうです。 2か月まるまる使うのならなんとか可能といっていいでしょう。 単純に1地区1都市でコースを作るのなら 日本→ウランバートル→上海→バンコク→ニューデリー→カイロ→アテネ→プラハ→ヘルシンキ→パリ→モロッコ→NYC→カンクン→サンチアゴ→シドニー→日本 これならなんとか1都市3日滞在が可能。しかしアフリカがモロッコだけとはなんとも情けない。エジプトを北アフリカとしてカウントするなら、パリ→アジスアベバ→キンシャサと、東アフリカ・赤道アフリカも回りたい。
現地で知り合ったオランダ人（６０才台）と バイクですれ違うたびに双方ともこのポーズをします。 オランダ人の方からスタートしました。 親しい間柄での簡単な挨拶です。 意味はなく（ヤー元気、元気？）的な流しの挨拶です。 上にあげたり、前に出したりするポーズをします。 現地のタイ人の知人とはパーのポーズ（手のひらを相手に）で 挨拶します。
ロールスロイスを持ってる人と食事に行ったが・・・ 飲み物、フランスワイン、ペリエ、フランス料理でした。 英国料理は料理でないので、人さまには食べさせられないとのこと 仕事がら金持ちの家を訪ねるが、食材はパリから取り寄せてます。 食後のチョコレートも、パリからの生チョコ つまり、金持ちはあんな不味いもんを食べてません 一般の英国人、あちらに住んでる日本人は本当の金持ち階級をご存じないせいのか負け惜しみかしらないが、よくあんな体に悪いものを食べてるのが信じられない まあ、芸術的情熱のない、計算高い、プライドも高い、人たちなんですね 女性がまず、口先ばっか達者で料理ひとつ情熱をもたない これは、問題だと、英国人が言ってました。
カウンターが開かなければ荷物は預けられません。 いつカウンターが開くかは空港次第です
オンラインで申請されたのであれば、下の頁で確認出来ます。 https://onlineservices-servicesenligne.cic.gc.ca/eta/applicationQue...
経済格差が高い国に行けば、そういう気分を味わうことが出来ます 今の季節ならばお勧めなのは「ロシア」ですかね… 金髪の女性をたくさん従えて豪遊できます ちなみに、ウラジオストクなどは盲点で、日本から2時間くらいで到着できますし、飛行機代も非常に安いです 観光客もそれほど多くなく、物凄く親日の地域です 夜遊ぶのには一晩1万円弱くらいでOKです ただし、ロシアは物資が不足気味なので、豪遊したくてもモノが無いと言う欠点があります 人はたくさん居ますので、サービスは受けることができますけど… ロシアは政情不安、経済不安を抱えていて、就職先がまったくない状態です ぶっちゃけお嫁さんを探すのにも非常に良い地域です
国際線がオークランド着なら、 1日目 オークランド 市内観光 2日目 オークランド→ワイトモ洞窟→ホビット村→ロトルア(IntercityおよびGreatsightsがオークランド発ロトルア着の片道バスツアーあり) 3日目 ロトルア 市内観光、温泉、史跡 4日目 ロトルア→オークランド 高速バスIntercity 5日目 オークランド市内および周辺ワイヘキ島やデボンポート観光 6日目 オークランド 終了 国際線がクライストチャーチ着なら 1日目 クライストチャーチ 市内観光 2日目 クライストチャーチ→テカポ湖 高速バスIntercity, Newmans 3日目 テカポ湖→クイーンズタウン 市内観光 4日目 クイーンズタウン 市内観光 5日目 クイーンズタウン→クライストチャーチ 国内線 6日目 クライストチャーチ 終了
定番品は、オリジナリティがないと思われるので、定番品ではないけどウケが良いものを厳選してみました。 女の子が喜ぶのは、「薑心比心」という化粧品です。 ハンドクリームやバスパウダー、シャンプー、歯磨き粉、せっけん、乳液、保湿マスク、マッサージクリームなどがあります。 ショウガを原料にしており、冷え性の改善ができますし、台湾女性のような素肌の美しさを得ることができます。 長年肌荒れに悩まされていた友人も、これで改善したみたいです。 ショウガのにおいが気になるのであれば、ジャスミンやラベンダー、ジンジャーリリーなどのエキスが加えられたタイプもあり、こちらは、安らぎの効果も得られます。 スーパーで買えるお菓子としては、｢講菇事｣というキノコチップスです。 ドライフルーツのキノコバージョンなのですが、一度食べ始めると手が止まらなくなります。 ポテトチップスと違って、カロリーが低いので、ついつい食べ過ぎてしまいます。 カロリーが低いので、女の子でも気にせず食べることができますし、お茶漬けにしてもおいしいです。 あとは、キノコチップスと一緒に台湾珈琲があるとvery good!!です。 有名なのは、阿里山珈琲です。
アメリカですね。 朝ごはんにドーナツ、昼ごはんにポテチとピーナツバターサンドイッチ、夜ごはんにピザ！ 私は無理です。
戦勝国でもない中国共産党が国連で拒否権を持つとこうなる・・・。
私の知り合いで友達同士でお金を貯めて韓国旅行行っている人いましたよ！高2です！
スペインは全部がギリギリにならないと決まらないので、チケット買えるようになるのもだいたい一週間前からです。 10月10日過ぎから公式サイトチェックしていれば、そのうち発売日が出ると思います。 発売日は、ソシオが買える日がまず最初で、その2日後がマドリスタが買える日、一般発売はその2日後です。 相手がビルバオですから、おそらく一般で十分買えると思いますが（席どこでもよければ当日でも十分です。クラシコだって朝行けば大丈夫ですから。。。）、確実に少しでも良い席を手に入れたいのであれば、30ユーロ払って、いまのうちにマドリスタになっておくと良いかもしれません。 他人様の作られたものでリンク張るのも恐縮なのですが、以下が参考になると思います。 ttp://www.travelerfootball.com/%E3%83%AC%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83%9E%E3%83%89%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83%89/
写真で添付されているパスポートのページと、日本の出入国スタンプが押されたページを書類送付します。 書面を用いて手続きを行うことが基本となりますので、スマホからのメールではなく、実際の紙コピーを送るという手続きが必要というのが一般的な状況ですが、公的な書類ではなく、あくまでも「個人⇔民間企業」の私的なやり取りになりますので、最終的には保険会社の判断次第ということになります。 物損を理由とした保険料請求の場合は、破損した物品の写真や修理見積もりなどを提出することも、特に珍しくありません。 決して「外資だから…」ということは無いと思います。 日系の保険会社でも、パスポート写真をスマホで送るだけで、物品が破損したことを示す資料も示さないまま、保険料をポンと支払ってくれる…とは限りませんが、今後AIU以外の保険会社を利用されることは、もちろん自由です。 昔から、例えば自動車保険でも、「この程度の事故に保険を使うよりは、自己負担で修理して、等級を上げた方がお得ですよ」などと耳打ちされることは、よくあった話だと思うのですが…
タブレット→①→②→③(Cまたは、SE、GF)→壁のコンセント 2) 信頼性、耐久性に疑問あり、 壊れるかもしれない、 ２ケ持参されたし プラグアダプタ C、SE ピンの太さが違う 細いピンのコンセントに、太いピンのプラグは挿せない イギリスには、GF型が必要
同様質問って海外のことですか？ すみません、純粋に海外のキレイな場所に興味がありましてつい連投質問してしまいました。これから気をつけます。
同様質問って海外のことですか？ すみません、純粋に海外のキレイな場所に興味がありましてつい連投質問してしまいました。これから気をつけます。
個人の感覚ですが、 東側の大半はそれ所ではない経済状況です。 ヨーロッパは古い歴史の中で、宗教上の対立、内紛、など が多く、ユダヤ人の迫害なども有名ですが、 そういう過去があったからこそ、多人種、他宗教 でもバランスの取れている感じがして、 教育水準も高いので、人種差別は少ない感じがしますが、 最近のイスラム系に関しては冷たいのかもしれません。 経験上で イタリアかな、 ３０～４０代はアジア人を馬鹿にしている感じがする。
日時や何人で行くかによって様々な設定があるようです。 https://www.visitkingsisland.com/ticket-category/General-Admission 大雑把に、一人一日$40、ただし上にかいたようにもっと安く行ける日が合ったり、グループだと安いとか、ホテルとパッケージになっているとか、条件によって値段が変わるようです。 オンラインで支払えるので、支払ったあと、その画面をプリントして持っていくようですね。 よ～く読んでください。
水や飲み物がセルフじゃなければ、2500円が3000円になって、合計3600円とかになるだけでしょ。 そもそも、高価なのが分かっててホテルで食うのがバカなんですよ。 高価なことがステータスで、高額な料金を払うことで満足感を得るという側面がある。 そんなことに不満を感じる様な人は、そもそも分不相応なんですよ。 ホテルの施設を利用した時点で君はサービスを受けているんだよ。 高価なインテリアに清掃の行き届いた空間を利用し、一流のホテルマン教育を受けた従業員に見守られている。 もし、何かのトラブルに遭った場合、十分過ぎる応対をしてもらえるのが高級ホテルです。 サービス料はそういった環境を維持していく為に、利用者が皆で募金をしている様なものです。 しかし、不景気が続く昨今、金に糸目をつけない客層は減り、ある程度、格下の客を取り込む為に、庶民でも少しの贅沢で利用出来る企画を考える高級ホテルも増えました。 それが2500円のカレーバイキングです。 水も出さない完全にセルフにすることで、2500円という破格を実現したのに、それが気にくわないのなら利用しないという選択肢しか無いですよね。 サービス業のサービスってのを履き違えている人は結構多く、サービスが無料奉仕だと思っているんだよね。 サービスってのは形の無い財のことで、ホテルにとってサービスは商品なんだから、｢サービス料を取るなら水くらい入れろ」なんてのは経済の仕組みが分かってない人の考え方です。 分相応ってのを弁えましょうよ。
中国ではギャンブルを奨励しないので、あんまり見たこと無いですが。 香港では「六合彩（マークシックス）」っていう宝くじはあります。もちろん外国人も購入できます、もし500万ドル以上の賞金を獲得できるようになったら、当選番号発表から60日以内に電話で「香港賽馬會（香港競馬会）」に報告したらOK。当選金も国外に持ち出せます。 またマカオでは「マークシックス」とかはないんです、香港賽馬會もマカオブランチはありませんので、マカオ人は基本香港に行かないと購入できないのです。ただし、マカオだけカジノがあります（マカオ人は基本行かないですが・・・あんまり賭博好きじゃないのかな？）
入管の審査条件は必ずしも現金の預金がなくとも（資産）でも良いのですから、 彼のお姉さんにお願いをして現在お住いの彼のお姉さんの持ち家を彼の名義とすることはできませんかね。 日本国内に不動産等の資産を持ち、これを管理することは彼がこれからも日本への在留を継続する正当で強い理由となります。 今の入管は真に将来的な結婚を確約した相手が居る場合、一定期間の定住許可を出してくれているようですよ。ですから貴女が彼の婚約者ということで彼の資格変更申請に際して彼の身元保証を行っては如何ですか。 フィリピンの裁判所における海外離婚の承認に関する法律は遠からぬ将来に改正されるでしょう、すでにこの改正法案は昨年の８月にフィリピンの下院を通過しています、しかしフィリピンはその後に国政選挙を行わねばならず、この際に離婚を認めることに対して頑強に反対を続けるカトリック関係者からの票を欲しがった候補者たちがこの法改正をトーンダウンしてしまった背景があります。 現在ではその選挙も終わり新大統領も誕生しています、発足したドゥテルテ政権が落ち着けばまたこの法改正に着手するでしょう。
旅行中の外国人、居住中の外国人、誰でも買えますよ。 当たっても当選金額が10,000ペソを超えたら持ち出せません。どこの国も一緒ですが、フィリピンの富を簡単に国外に持ち出せない事は理解できるはずです。 見つかったら空港で全て没収です。 フィリピン国内の投資に使って下さい。
渡航情報を読んでください
その実費(割引なしの普通運賃)が、クセモノなのです。 また６泊８日の日程で、ベルンに何を期待しているかも全く意味不明です。 もっとリヒテンシュタインやアルプス巡りに腰を据え、ユングフラウやマッターホルンをユックリ眺めるくらいの余裕を持ち、登山鉄道も楽しむべきと思います。 山があってのスイスなので、、６泊８日の日程に『街並みを楽しむ』という考えは、一切排除すべきと思います。(特にチューリッヒとベルン) 少々勿体ない気もしますが、有効日数が余っても、結局は８日間の連続タイプ(シニア及び同行者は半額 )のスイスパスが、最も安上がりだと思います。 またトラベルパスは、必要ありませんね？
最近はデポジットをとるところが増えている気がします。 デポジットがなくて済んだのは、AVISの円建て先払いのときだけだった気がします。 数日前までチェコでレンタカー借りていましたが、レンタカー代2万数千円のところ、デポジットは12万円くらいでした。 どのレンタカー会社で借りてもちゃんと返金されていますよ。
要するに、イタリア・天津・上海・台湾のブランドを、御当地グルメの宣伝に使った訳だ。但し、台湾ラーメンの始祖の『味仙』の創業者は台湾人だ。
何度も行ってますが、確かにここは物価が高い都市です。 ヴァポレットの値段は毎回行くたびに上がっています。 ホテル代も高いです。特にサンマルコ地区のは法外です。 レストランも、まともなものを食べようとすると高いです。安いところはろくでもないものしか出しません。ヴェネツィアなのにジェノヴェーゼとかボロニェーゼとか、論外メニューです。 何もこんなところまできて中華食べなくてもいいと思うし・・・。仕方ないので毎回バーカリ（居酒屋）で食べてます。
成田で国内線に乗り換え待ち時間は回転寿司が定番。 都内に向かう場合(都内と地方の二重生活なんで)は荷物下ろしたら、行きつけの寿司屋に直行。。ですね。
そうですね。 ドイツの女性は男性みたいな感じです。たまに日本に一時帰国した場合に改めてそう思います。
何でも自分でやってみたい、挑戦したいから。そしてそれを成し遂げたときの達成感。若いうちは新しく出来るようになる事、一杯あるでしょうね。でも年を重ねると今まで出来ていたのに出来なくなる事の方が多くて、失うばかりです。だからこそ人に世話してもらう旅ではなくて、自分の力で新しいことに挑戦したい！快適でも楽でもある必要はなくて、むしろ越えるべきハードルが一杯ある方がワクワクします。計画をたてるのも、安い航空券探すのも、現地でホテルを探してさまようのも、行き方を現地の人に教えてもらうのも楽しくて仕方がないです。こんな楽しいこと人に頼むなんて勿体ない！
トリップアドバイザーとブッキングコムとアゴタとエクスペディアで評価が高いところを検索して比較するのが一番いいかと思います 知恵袋は変な人が多いので、こう言った質問に適切な回答はなかなか出ません
お金が貰えるなら揉んでも良いかとおもいます。
RIMOWAは免税ゾーンでは売ってません。 免税ゾーンで売ってる商品は機内持ち込みが前提なのでもしあるとしたら機内持ち込みサイズだけです。 ドイツの空港のルフトハンザのワールドショップに日本では手に入りにくいリモワとルフトハンザのコラボスーツケースがあるので購入を考えている人が多いだけです。 免税店で明らかに安いのはタバコだけです。 お酒も化粧品も日本のお店で並行輸入品が似たり寄ったりの価格で売られています。 免税店オリジナル商品みたいなものは他で売っていないのでどうしても欲しければそこで買うしかありませんが、それ以外は特に買いたいようなものはほとんどありません。 お菓子なんて大抵の場合スーパーで買うほうが安いです。 私はお土産を買い忘れた時くらいしか利用しません。 mushimushiprinceさんの質問に回答
私はタイをお勧めします。 中国、香港、台湾、シンガポールなどは漢字文化圏なので 日本と一部同根と言った感じがしますし、グアムやハワイは 日本と同じ。 タイなら外国というか異国文化を肌で感じることが できると思います。 仏教国ではありますが、南回仏教 なので寺院も僧侶の姿にも外国を感じると思います。 物価もホテルも安いですし、タイの食べ物も非常に美味しい。 治安は良くない部分もありますが、それも海外旅行の実感を 味わう一部ですから。 バンコクとビーチを組み合わせるのも良いと思います。
今朝までミャンマーにいました。滞在はヤンゴンのみです。 MPTのSIMを使っていましたが、Gマップやツムツム程度ではまったく問題ありませんでした。 あくまで体感ですが、2Mbps以上は出ていると思います。 ちなみにOoredooは今年5月よりLTE SIMを出しています。 普段ですと飛びつくところですが、今のところMPTで不満もないので、このままで良いかと思っています。
1年の留学であれば帰国の航空券がなくとも問題ありません。日本の空港でのチェックイン時に何か言われた場合は「日本人は現地で直接滞在許可を取ることになっているので今ビザはない。帰国が1年後なのでまだ復路のチケットも取れていない」と言えば普通は問題ありません（問題になるのは長期滞在の正当な理由がないのに片道チケットで飛ぼうとしている場合です）。 オランダ入国時に問題になることもまずないと思います。日本人のように特定の国籍の人がビザなしで入国し、現地で直接滞在許可を取得することはオランダの入国審査官は通常理解しているべきことですし、長期滞在者に復路のチケットを要求することも普通はありません。復路チケットが問題になるのは主にノービザ滞在、観光ビザ滞在などの場合です（この場合でも復路チケットを確認されることはまれ）。心配であればそのメールなり大学の受け入れ証明なりを提示できるようにしておけば問題ないかと思います。 オランダ以外の国からシェンゲン入域する場合で何か突っ込まれた場合も普通に説明すれば問題ないと思いますよ。
一度イギリスを出国している以上、学生ビザの要件は終わってますよね。帰りにイギリスに入国する必要があっても、単にトランジットのためだけで、学生ビザとは無関係でしょう。 イギリスに1年ほど滞在していたのなら、それなりに英語は話せるでしょう。判らないことは係員に聞けば済む話です。
韓国のお金はひとつゼロを取ると、約日本円になります。 100,000ウォンってことは、10,000円ですよ？ 十分ではありません。 どっちかっていうと不安しかない。 今の韓国は、そうまで物価が安いわけじゃありません。 日本と大差無いです。 交通費だってあるので、さすがにそれは･･･。 もうちょっと日本円の現金を持って行って、徐々に両替して 具合見たほうが良いと思います。 買い物はクレカで良いでしょうけど、南大門や東大門で 地下街などで買い物する気なら、現金がないとダメですし。 食事にしても、お店によってクレジットカードが使えるか どうかは違います。 カードの種類としては韓国はJCBも割りと使えます。 ただ、別に何種類か持って行ったほうが万が一に備えられる （機械の都合で通らないこともあるから） というのはあるので、VISAもMasterもあるなら持参すれば 良いと思います。
>シンガポールに行かれた方で、限られた時間で有効に回れる方法を教えて頂けませんか 場所がどこかに限らず、観光しまくりの旅をして「ああ、楽しかった」と言う人は少ないものです。 「ああ、疲れた。それにあまりに足早に回ったので何がなんだかわからなくて記憶に残っていない」って人が多いんじゃないですか？撮影した写真を見て「ああ、ここにも行ったんだな」では如何なものでしょうか？ それに、過密スケジュールを立てても、初めての土地で、まるで地元民のように交通機関を使いこなせますか？ >そう中々行けるものでもないので、効率的に行きたいと思っています 気持はわからなくはないですが、強欲なプランで強行軍では「ただ疲れに行っただけ」ですよ。 １箇所か、２箇所、「ここ」と言う場所を決めて、そこにさえ行ければ旅は成功であり、満足なんだとしませんか？ その１箇所か、２箇所の目的を果たした後に、余力があるなら「もう１箇所」でいいじゃありませんか。 ゆっくりと観光し、食事をし、同行者と語らって、楽しい旅を。
プーケットで旅行代理店をしています。 パトン内でしたらお勧めは ・ロイヤルパワディビレッジのスイート以上、ここはかなり広い中庭があって、タイらしい造りで、タイに泊まっている感じを味わえます。個人的に3回リピートしたことがあります。 http://www.royalphawadeepatong.com/index.html ・ミレニアムリゾートパトン、大型ショッピングモールに併設されたホテルでどこに行くにも便利。ちょっとした買い物なども隣のデパートで買い出しが出来ます。 https://www.millenniumhotels.com/en/phuket/millennium-resort-patong... ・ラフローラ、オンザビーチにある最高峰 http://www.laflorapatong.com/japan/ ぜひ楽しんで帰ってください。
普段、海外からでやっています。 アンテナが出ていれば可能です。 がしかし、もし日本の携帯電話なら、そのまま使っていれば数万円とか、それが四六時中使っていれば数十万円にもなります。 なので必ず、フリーのWi-Fiに繋いでやって下さい。 私はホテルのWi-Fiとか、レストランとか、とにかくフリーのWi-Fiを探して利用しています。 それならLINEやメールもフリー。 但し電話番号でやり取りするショートメールは、Wi-Fiは関係有りませんから実費請求されます。 受信した物を見るだけで、1通で約10 0円掛かります。 またそれに返信するだけでもまた100円掛かると思って下さい。
Phoenix Gardenの近くには何軒か高級seafoodレストランがありますが、角にあったという事ならDocsの事だと思います。 633 3rd Ave, New York, NY 10017です。 違うかもしれませんが、その他の私の知っているseafoodのレストランは少し離れているので行く途中にという事なら、ここかなって思います。
台北と違って、高雄の夜は早いです。 24時間の店もあるにはあるが、 台北のようになく、簡単には見つからないですよ。 バスの出発時間を遅らせて、早朝に高雄へ到着した方がいいです。
クレジットカードを持ってる人が知り合いに誰もいないんですか？ 代わりに決済してもらえば良いだけ。
そもそも凶悪犯にパスポートが発給されません
最近ではないですが宿泊したことはあります。 ビーチタオルの貸し出し⇒プールのタオルの貸し出しはあります。まあこれをビーチに持って行くことはどうかな？ もちろん無料です。 スリッパ以外はあります。 コインランドリーも有りますよ。
ポルトガルのリスボン。厳密に言えば海ではなく川だけど。
今朝のストレートタイムズ紙には3ページに渡って解説してます。バタム島からロケット弾を使ってピンポイントでマリーナベイを狙う力量がある組織なのか判りませんが、シンガポールと言えども狙われている事が判明しました。ベイサンズは最近のシンガポールの富を象徴する建物ですから、標的にしたがるのでしょうね。でも町の中はいつもの雰囲気です。
ここに貴重品あり！って言ってるようなもんなので、サイフは入れられませんが、逆にダミーとしてコンデジカメラとか地図とかでも入れとくには良いと思います。ただ、ファッション的にはちょっといただけないかもですね。以前南仏で物凄い美少女軍団に狙われましたよ。
「個人の資質にによる」と思います。
レプリカか？ 偽物か？ ニッポンか？ ニホンか？
良いですね。 頭の良い人の数の割に富裕層の数は世界2位だから それだけ努力や勤勉さが際立っている証明です。 他の国は、 頭が良い＝ズル賢い となる証明ですね。
世界一周は、一筆書きや時間レースみたいに一周を目的にしてしまうのではなく、自分の行きたいと思ったところを一周に繋げた方が、格段に面白いのです。
心配だったら、テロ対策オプションつける時代になったのかもね？ 私も保険には必ず入るが、そういうのは"まだ"ない。 普段は損保or三井住友のネット保険。 でも、南米ツアーの時は旅行会社推薦の保険に入っています。 途中帰国云々に対応してて、約二倍でしたが、・・・念のためにと。
BTSの沿線の、スクンビットエリアでもゲストハウスはたくさんあります。 好きなところで検索してください。 http://thailandguesthouse.ryogae.com/search.php?area1=bangkok&area2...
心配だったら、テロ対策オプションつける時代になったのかもね？ 私も保険には必ず入るが、そういうのは"まだ"ない。 普段は損保or三井住友のネット保険。 でも、南米ツアーの時は旅行会社推薦の保険に入っています。 途中帰国云々に対応してて、約二倍でしたが、・・・念のためにと。
BTSの沿線の、スクンビットエリアでもゲストハウスはたくさんあります。 好きなところで検索してください。 http://thailandguesthouse.ryogae.com/search.php?area1=bangkok&area2...
スタジオ・ツアーは、結構テレビドラマのセットが多いので、映画を見ても見なくてもあまり影響ないと思います。今頃だと、「スター・トレック」の新作のセットが作られ始める頃かもしれませんが。
英語が苦手と言うなら、１の選択はないでしょう。２と３なら、２の日本語サイトがいいでしょう。 ユーレイルセレクトパスで３カ国用はないので、スイス・ドイツ・オーストリアの３カ国パスでは使えません。ユーレイルセレクトパスにこだわったら、もう１カ国追加して４カ国用にありますが、ちょっと高くなります。 ドイツとオーストリアを「ユーレイル オーストリア - ドイツパス」に使い、スイスはスイスパスを使う方がいいでしょう。 スイスの鉄道は、スイスパスとユーレイルパスで使える範囲が異なり、スイスパスの方が広い範囲で使えます。
アメリカに長いこと住んでいました。 一時帰国のときに、日本から買ってきてほしいものは？？とアメリカ人に聞くと大体、チョコレート！と言われました。明治のチョコレートは大人気でした。本当になんの変哲もない板チョコ.... アメリカのチョコレートって、ちょっと粉っぽいんですよね。だから日本製のチョコは最高みたいです。あとなぜか、トマト味のキャンディも好評でしたよ。 お土産って感覚が向こうの人はあまりないですから、気軽にお菓子が一番好まれました。
ヨーロッパだったら、ソムリエナイフ。 でもしつこくお店で、どこの国で作ったものか訊いています。
観光で持ち帰る分は、まあ可能！その他はここで聞くような内容ではない！
シンガポールを支配した英国が作ったセレター軍港だったと思います。 http://ww31.tiki.ne.jp/~isao-o/singapol.JPG
ポケットWi-FiというのはSIMフリーのポータブルwifiルーターの事ですか。 現地や日本で使えるSIMカードを入れなければただの小箱なのはわかってますか。 日本のSIMを入れたままで使うと高額請求が来るのもわかってますよね。 そういう事がよくわからないなら素直にレンタルルーターを借りた方がいいですよ。 kirin020314さんの質問に回答
ワーホリではありませんが、ビザ申請の時にパスポートではなく、冊子の再入国許可書で在日大使館で手続きをしたことがあります。パスポートがない理由はかなり詳しきしつこく聞かれましたが、理由を説明して納得してからは、親切に対応し、時間はかかりましが、ビザはもらえました。一度在日大使館で相談されたらどうでしょうか。特殊事情を説明して、在韓大使館に取り次ぎを依頼してはどうでしょうか。
タイです 日本では「タイはアジアで最も素晴らしい国」と言われてるだけに期待したが、観光地も汚さも他のアジアと変わらないのでガッカリ
プラウザ変えてやってみてください
〈古城巡り〉というぐらいですから、ロワール河沿いに点在するお城を周るわけです。 どのお城をご覧になりたいのか、その数にもよるでしょう。 例えば、パリを拠点としてトゥールへ移動する場合、車なら2h30m.程度、電車なら3h.余りかかります。 正直なところ、丸1日あっても足らないというのが私の見解。 シャンボール、シュノンソー、アンボワーズあたりが有名どころではありますが、他にも魅力的なお城はあります。 お城だけでなく、庭園などを見比べたりすることも興味深いことから、出来れば周辺に宿泊してご覧になるのがよろしいのではないかと…。 ここら辺には雰囲気ある古城ホテルも少なからずありますし、お食事のみならず地元のワインを楽しむことが出来ます。 パリから程近く、楽しむことが出来るので、真冬以外は特にオススメしたいエリアです。
マキャベリが、「民衆の支持を得たいなら、勝ち続けるがよい」という意味のことを言っています。 ナポレオンの権力の基盤は国民の支持であり、それを維持するためには戦争に勝つのが一番手っ取り早かった。 ヒトラーも同じようにして戦争を続け、最後に敗退した。 太平洋戦争においても、序盤で勝っているうちは、国民は熱狂して軍部を支持した。 民衆が戦勝を求めるのです。 軍事大国アメリカも、世論に左右される国です。 世界を征服した大英帝国は、世界に先駆けて議会制民主主義を整備した国でもありました。 言わば、民主主義が戦争を招くと言ってもいいでしょう。
海外用のWiFiルータは現地の一般電話回線に接続しそれをWiFi電波に変換して、携帯やパソコンとWiFi通信をするようになっていますから、その国の通信回線を拾うことが出来るものであること、また国によって通信回線の利用料金は異なります。
質問の答えにならないと思いますが、韓国は(他の国もそうですが)女性一人で行くには非常に危険な所です。 色々、お調べになってからの方がよろしいかと…。
iHerbクーポンコード:BWK176 新規のお客様は、初回の40ドル以 上の注文で10ドル、初回の40ドル未満の注文で5ドルの初 回割引を受けることが出来ます
cmydmj7054さん、はじめまして。 釜山のAmerican Apparel は西面にありますよ。 地下鉄1・2号線の西面駅1番出口から250mほど南下した位置です。 釜山駅前や南浦洞方面とを結ぶ大通り沿いの路面店です。 公式facebookに“西面一番街のAA店で会いましょう”と先月書いているほどですから間違いないでしょう。 以前は南浦洞エリアに、その前は西面にあったようですね。
こんにちは。 外国で日本人が働こうと思ったら、その国の人に負けない技術や知識があって、その技術や知識に対しての需要がないといけません。 質問者さんが和食料理人の世界の第一人者になって、どこか外国で和食料理店を開こうと思っているオーナーが居ればひょっとしたら声がかかるかもしれませんね。
パリは、みんなの知ってるパリ(綺麗な街)と移民ばっかのアフリカがあります 白人(本物のフランス人)が住んでるところは、とても綺麗ですなぜなら汚さないし綺麗にしてるから しかし移民の住んでるとこ(黒人 アラブ人..)は、とても汚いですなぜなら汚してるから 移民がいなければ綺麗ですよどこも
スイスのグラウビュンデン州、タラスプ城の麓にあるFontanaという集落を池越しに撮影したもののようです。 山の名まで分かりませんが、スイスの教会にしてはちょっと尖塔が特徴的なネオロマネスクなので、他の市町村とは違います。 https://www.google.co.jp/maps/@46.7766351,10.2594862,3a,75y,242.17h... ライ・ダ・タラスプという池の反対側から撮影した、黎明の頃の写真です。 角度が違いますが、ご参考までに。 ↓
・パンについて 外国人からすると、日本のパンは甘く柔らかいので お菓子のようだということを言っているのを聞いた ことがあります。 ある人は日本のパンはご飯と同じ感覚で食感や味わいが 作られていると言っていたことがあります。 つまり、日本より香ばしい甘くない噛みごたえのある パンが口に新鮮で、美味しいと感じたのでは。 ・炭酸水について 肉食文化ですから、脂をすっきりさせる炭酸水は ドイツだけではなくヨーロッパ全体で好まれています。 水はもともと硬水で、日本のものより苦く感じることが ありますので、ごまかしの効きやすい炭酸のほうが 口触りが良いと言う可能性もあります。 また、天然でガス入りの水もあったりします。 フランスでも、スーパーで最も安いお水は炭酸水でした。 イギリスでも駅で急いでいて、手前の方にあったので パッと取って買ったミネラルウォーターが炭酸水で 飲んでビックリしたことがあります。 イタリア旅行に行った人も、やはり炭酸水ばっかりが 売っていて閉口したと聞きました。 ちなみにヨーロッパでガス入りのミネラルウォーターを 頼むと、高確率でスペインのサンペルグリノが来ますんで スペインも炭酸水文化だと思います。 ・電車 無賃乗車はヨーロッパの多くの国で問題になってますが？ 見つかると罰金がありますよ。 ですので検札が来ると一斉に違う車両に逃げていく っていうのも、どこの国でもよく見かける風景です。 パリのメトロなどは、改札に切符で入っていこうとすると 後ろから勝手に他人がくっついて便乗してくることも多いし 出るところも大きな音を立てて改札を乗り越えていく少年を いっぱい見かけましたね。 ちなみにドイツはヨーロッパでもきちんとした国ですね。 イギリスだと、上を走る電車は平気で1時間ぐらい遅れてきましたよ。 パリでも30分は遅れたりしていたと記憶してます。 （地下鉄は時刻表がないのでそもそも遅れたのかも分かりません） イタリアは駅の時計すら合っていないと聞いたことがありますが。
どうしてもというなら「海外就職」で検索するとバリでの仕事も乗ってるかも・・ あなたがわかければ「ジャイカ―日本青年海外協力隊」がいいかも・ インドネシアはその点永住には向いてないね、マレーシアとかフィリピンとかならどうか？ なお、リタイア者なら何とか生活できるかも・・
ノルウエーの森林率が3割 しかないのはなぜでしょうか？ ＊ 【ノルウエーの山の 多くは岩盤だからです】 ＊ その為、岩山における 山羊による畜産が盛んです。
今年は結構寒いですよ。 英国の北部でも最低気温が一桁になります。 スコットランドーハイランドはすでに日中でも１５-１７度ほどで最低気温は１０度前後になってきました。 ジェット気流が下がると一気に気温が下がるのでロンドンでも１０度ほどの寒い夜もあります。 アイスランドの夏はすでに終了しています、非常に短い秋が丁度今頃でしょうか？ ９月は一気に冬に突入する時期です。 北極からの吹きおろしは夏の場合一気に晩秋になった感じです。 たぶん日本だと冬でしょうか？ 雪や雨が降るとかなり冷えます、体感温度が非常に低くなるのでその辺もよく考慮のこと。 また風が強いと同じように体感温度が下がります。 日照時間がどんどん短くなっていますので日本の冬のような感じかも？？
雨季についてですが、私もその時期に行きますが余程の台風でも生まれない限りは、普通に過ごせます。 雨季といっても台風の影響が無い限り、一日中雨が続くことはまず無いと思ってください。 セブには行ったことがありません。 理由は日本人だと知るとぼったくりや高額請求が良くある。 海はさほど綺麗でない。 が理由です。 また、どちらも年間の平均気温は28度ぐらいなため、年中泳げますのでご心配なく。 因みに私も9月下旬にサイパンを予定しておりますよ。 それでは良いご旅行を！
１８歳から成人ですからワーホリ制度も１８歳から参加できるのです。 １８歳の誕生日を過ぎれば日本では”未成年者”ですが国外のほとんどの国は”成人”になります。 面倒なことをせず、もう少し待ちましょう！！ 遊びに行くだけでしょう！！ もっとも単なる遊びだと出国時に問題でしょうね。 ツアーに参加していくならまだ可能性があるでしょう。 もしくは語学学校に行くためなら条件付きで入国もできるでしょう。 欧州は誘拐などが多いため特に１７歳以下は親の監視が前提ですから保護者無しの未成年に対して厳しいのです。 未成年は社会的に責任を持てないので宿泊も保護者無しでは不可。
毎年結構な積雪がある国なら交通機関がマヒする事はそう無いです。冬の日常欠航ばっかりじゃ問題ですから。 ノルウェーのどちらに行くのかわかりませんが飛行機、鉄道はほぼ問題なく利用できます。 コペンハーゲンは寒いと言ってもノルウェー程ではないです。夜でマイナス５度とかそんな感じです。ただ日本ほど湿度が高くないので気温が低くても体感温度はそう寒く感じません。ノルウェーでフィヨルド観光などするなら防寒着はしっかり用意したほうがいいです。真夏でも結構寒かったです。
触ってみれば、分かるんじゃなかったでしたっけ？
アメリカは同じ地名が複数あることが多いです。どこの州の ラピッドシティか書かれたほうが良いです。もし、サウスダコタ州 のラピッドシティのことであれば、先月行ったので… 天気については天気予報を見ればよいと思いますが、普通に 暑いです。ただ、朝夕は長袖でも良いくらい冷えたりします。 雨の心配もあまりないでしょう。 地球の歩き方の「アメリカ」版にラピッドシティのページが あったはずです。観光スポットは周辺に、マウントラシュモアや 国立公園など沢山あります。少し遠いですが、バッドランズ国立 公園は期待以上でした。但しどこも車がないと難しいので、車が無い ならラピッドシティー発のツアーにでも参加するとよいでしょう。
”Mr. Endo!”じゃないんですか？
在米です。私の住んでいる町はアメリカでも最初の計画都市で色々な人種が一緒に住んでいます。全く人種問題が無いわけではないですがこの町が出来てから５０年経った今でも学校でも仕事場でも上手く行っています。
当然ありますが、航空会社や質問者さんの乗るクラスも わかりませんから、答えようがありません。 機内持ち込み 手荷物に関しては、重さを計られることはありませんから、 大きさだけ気を付ければよいです。 ご自身で航空会社のＨＰをチェックしましょう。
同日のUA同士の乗継なら、自分で選べます。通常は、チェックインカウンターで、ロサンゼルス迄スルーで良いかと確認される事が多いです。
手間はかかりますが、台北駅からの國光客運の桃園空港行きバスが確実かと。
電車で行くと時間かかりすぎるので、選択肢は飛行機だけ。 パリからバルセロナまで飛行機で行くと日帰り観光できますよ。 朝の飛行機で出発して、夜頃帰ってくればＯＫ。 飛行機は、ライアンエアーはボーヴェ空港利用なのでダメです。 エールフランス、イージージェット、ヴエリング、トランサヴィアでパリから直行便があります。エールフランスでもそんなに値段が変わらないので、ＬＣＣにこだわらずに選んでみては？ バルセロナは迷うほどの見所が無いので、サグラダファミリアとガウディ建築を見て、海辺でパエリヤ食べたら満喫できる思います。 レストランは、観光インフォでも薦められると思いますけどRestaurant 7 portes かEl cangrejo loco が良いと思います。locoは見晴らしは良いです。 ６日間の滞在中、日帰りバルセロナで１日、ルーブル＋エッフェル塔＋凱旋門で１日、ディズニーランドで１日使いますから、まだ３日自由時間がありますね。結構ゆったりした日程になりますよ。
プーケットで旅行代理店をしています。 ①プーケット初ならパトン地区がいちばんいいと思います。レストランや買い物、マッサージなどもたくさんあり、総合的に見てオプショナルなどの交通費もエクストラがないところです。 ②パトンのホテルには15以上泊まっていますが、自分が旅行者時代からいちばんよかったのが、ロイヤルパワディビレッジ（4つ星）です。タイらしい外観、散歩もできる広い中庭、きれいなプール、どれもお勧めです。５つ星なら、ビーチに建っているラフローラやショッピングセンターに併設されたミレニアムリゾートもいいと思います。 ③離島。 ・ピピ島。日本にはない風景です。人も多いですが1回は行っておいた方がいいと思います。 ・マイトン島。逆に人が少ないビーチです。 ・ロック島。プーケットから行ける海域ではいちばんきれいなシュノーケルが楽しめます。https://www.youtube.com/watch?v=LvI8Es6Kk5E ④バーンリムパ。パトンにある景色がすばらしいし、料理も美味しいレストランです。http://pgt78.wpblog.jp/baan-rim-pa-patong まったく抽象的で、役に立たない回答も出てくると思います。
パトンに１週間いるなら買い物やマッサージはいつでも行けます。またパトンの海自体あまりきれいな感じではないので、ビーチは離島で楽しんだ方がいいと思います。 ①私のお勧めは空港でピックアップしてもらって、そのまま島内の観光地を回って、14時くらいになったらホテルに送ってもらうというパターン。こういう方はよくいらっしゃいます。観光もできるし、空港からホテルまで行けるのでお勧めです。 ②これもホテルでチェックアウト時にピックアップしてもらって、観光や買い物に行って、最後は空港か空港近くに空港まで送迎してくれるレストランがあるので、そこまで送ってもらうパターン。 やはり多いのは、パトンから離れたプーケットタウンや免税店に行きたいという方が多いです。 空港まで送迎してくれるレストランは海沿いで、夕日がきれいなレストランです。ただ空港行きは予約が必要です。送迎は無料なのでお勧めです。 http://pgt78.minibird.jp/Skye%20beach%20club.html
北京南から秦皇島まで最速2時間を切る列車はありますが。 北戴河区というところで絶賛試験中ということですが、簡単ではないと思いますよ、そもそも1台しかないし試験と言っても軌道が約300mしかないとされますので。 どうも。
なぜそこまで軟水硬水にこだわっておられるのか、気になりますが… 多くの方が誤解しているのは、北米は基本的に軟水です。 地域にもよりますが、欧州と違うのは、ほとんどの地域で 水道の水をそのまま飲んだりしても大丈夫です。 書いておられるものの中では、クリスタルガイザーは硬度が 低い湧水で、軟水に分類されるでしょう。ダサニはもう少し 硬度が高く、ろ過水だそう。グラソーは蒸留水みたいですね。
なぜそこまで軟水硬水にこだわっておられるのか、気になりますが… 多くの方が誤解しているのは、北米は基本的に軟水です。 地域にもよりますが、欧州と違うのは、ほとんどの地域で 水道の水をそのまま飲んだりしても大丈夫です。 書いておられるものの中では、クリスタルガイザーは硬度が 低い湧水で、軟水に分類されるでしょう。ダサニはもう少し 硬度が高く、ろ過水だそう。グラソーは蒸留水みたいですね。
>世界で一番高級ブランドが集まるストリートを教えてください。 NYの5th aveだろ 欧州のストリートには欧州ブランドしかないが、NYには欧州ブランドも新世界ブランドもあるからな ティファニー、ハリー・ウィンストン、ヴァンクリーフ&アーペルがある通称ダイアモンドクロス(57th stと5th aveの交差点)ぐらいの眺めが他にあるか？ >また外装がおしゃれな店舗もしりたいです。(個人的にはCHANELが一番おしゃれなのかなと思っています) そんな主観的なもん質問しても意味ねーだろ ショーウィンドウとしては「見せる和光、覗き込むミキモト」と言われてるが 「外装」ってのは「包装=ラッピング」のことだぜ 店舗の「外観」てことならロンドンのフォートナム&メイスンとパリのマルキーズ・ド・セヴィニェ、それにバカラが荘厳かつおしゃれだわな
だいぶ前なので、街が発展していたら申し訳ないのですが、 風俗としては、青線のような飲める部屋と本人の部屋になってる店とカフェ形式のキャバレーみたいな店ぐらいしか港界隈には無かったです。 プーケットタウンには、ホテルと隣接しているMPはありました。
中央アフリカ東部タンザニア連合共和国にあるナトロン湖 http://www.eorc.jaxa.jp/earthview/2009/tp090311.html 強アルカリの湖で、その環境に適した微生物と藻、そしてそれを食べるフラミンゴのみが生息できる場所だそうです。
語学留学というのは、民間の語学学校で語学だけを学ぶことであり、正規の学校ではないので単位移行は不可です。日本で取得した単位を移せるのは、大学へ留学する場合のみです。アメリカの大学は単位移行が比較的容易ですが、他国の事情は私には判りません。 アメリカの大学へ編入する場合の大まかなステップは以下のとおり。 ①大学が要求するTOEFLのスコア（80～100点）、現在の大学の英文成績証明書、銀行の英文残高証明書（または親の収入証明書＋仕送り確約書）、推薦状などを大学のAdmissionへ送って書類審査を受ける ②合格したら送られてくるI-20（就学証明書）と必要書類を米国大使館に提出してビザを申請する ③予約を取って米国大使館で面接を受ける ④航空券を購入する ⑤翌年９月に渡米 http://www.fulbright.jp/study/ 編入に必要書類などの詳細は、志望する大学のAdmissionのサイトのTransfer Studentという項目を見てください。 日本で取得した単位を全て移行できるとは限りません。大学側が独自に審査する場合と単位変換を認定している機関に送って審査して貰う場合があります。これも大学のサイトに記載されています。 現時点でTOEFLをクリアしていたとしても、準備に半年以上必要です。来年度９月編入の応募受付は、今年10月ごろから始まりますので、すぐに準備を始めることをお勧めします。
基本無いですね 要もないのに向こうから話しかけて来る人は９５％が良く言えば商売がらみ、金づるとして話しかけてきます ＊白タク ＊インチキ野郎（土産物、ガイド等） ＊安ホテルの勧誘 ＊風俗の勧誘 ＊売春婦の勧誘（本物なら良いが、お金だけ盗られる） など
ハレイワ方面ならジョバンニかマッキーズが人気ですね！ 私はマッキーズに行きましたがとても美味しかったですよ。 私はレンタカーで行く勇気がなくてノースショアに行くツアーで食べましたので待たずに席も確保してあり便利でした。 食べることが好きならKCCファマーズマーケットなどいいかと思います！ 朝からステーキ弁当みたいな食べましたが美味しかったです（笑） あとはハンバーガー系も美味しいです。チーズバーガーインパラダイス系のお店は英語がわからないと店員によって頼んでもいない有料ビールグラスを買っていれたりするので気をつけてください。 ウルフギャングは日本人に人気ですが高いので美味しいのは当たり前ですのでもっと安くて美味しいのステーキ屋さんはそこそありますのでとりあえず行く前に情報を集めて行った方がいいと思います！
構造上の和洋の違いは別として、西洋式のホテルと日本旅館では、「客のプライベート」に対する考え方が根本的に異なります。 「ホテル」と「旅館」の構造上の区別は、一応法律（旅館業法）で定められていて、端的にいうと和式の構造設備を主とする施設が「旅館」、洋式を主とする施設を「ホテル」と定義され、それぞれに必要とされる設備が細かく規定されています。 ほかに二段ベッドの相部屋が許容される「簡易宿所」（山小屋や合宿所等が該当）もあって、宿泊施設はいずれかの形態で営業許可を取ることになっています。 ただどの形態で許可を取っていても使用する屋号には制約がないため、たとえば旅館や簡易宿所として許可されている施設でも「××ホテル」という名称で営業している例が山ほどあり、看板だけでは中身の区別がつきません。 日本では、旅館とホテルの境界はとてもあいまいなのが現実です。 しかし、部屋の構造が洋式か和式かという以前に、本来の西洋の「ホテル」と日本の「旅館」では発達してきた歴史がまったく異なっており、それが客のプライベートに対する扱いの違いとして今も歴然と残っています。 西洋のホテルは、セレモニーや会議が行われる公共のスペースに付随して、その出席者が滞在するための客室が設けられたのが起源となっています。 このため西洋式のホテルは、パブリックスペースと客室の両方が存在し、両者が画然と分かれているのが特徴です。 パブリックスペース（ホールやロビー、ラウンジ）は、宿泊客でなくても原則誰でも自由に立入りでき、社交の場としても使用されてきた歴史があります。一方、客室は宿泊客がルームチャージを払って占有した私的なスペースであり、客の許可が無いかぎり、従業員が無断で立ち入ることは許されません。 パブリックな場とプライベートな場との境界は、客室入口のドアです。客の荷物を運ぶドアボーイも、客の許しがなければドアの内側には決して足を踏み入れません。またドアの外側の廊下は公けの場という考えなので、客もドアを開けて一歩でも廊下を歩くときは、「外出」にふさわしい最低限の服装をすることが求められます。 いっぽう日本の旅館は、一般の民家が自宅の一部を宿泊者のために間貸ししたことを起源としています。 元々は民家なので、西洋式のホテルとは異なり不特定多数が館内に自由に出入りすることはありません。館内全体が「家の中」という考え方なので、客は浴衣なりパジャマなり、くつろいだ室内着で館内を自由に歩くことができます。 しかし客間は宿主の自宅の一部であるという認識なので、客のプライバシーという概念がそもそも存在しません。宿の人間が無断で客室に入ったり、他の客との遮断が完全でなかったりしても文句はいえないのです。今でも古い旅館では、部屋の鍵が無いとか、隣室との間仕切りが襖だけなんてところは珍しくありません。 もっとも、日本人の住環境がプライバシーを重視するスタイルに変化した現代では、旅館といえども個室の密室性を重視する造りになってきていて、畳敷きではあっても構造自体は西洋式のホテルに近い閉鎖的な空間になってきています。 日本では、和洋の設えの違いは別として「ホテル」と「旅館」は表面上は似たようなものになってきたのですが、客のプライバシーという点で両者は歴然と違う所があるのも間違いありません。 日本旅館には、客室内に立ち入ることを前提に接客を行なう「仲居」（最近は『お客さま係』と呼んだりすることもあります）という従業員がいます。いちおう部屋に入るときは客の許可を取るとはいえ、こんな職種は、西洋式の「正しい」ホテルなら絶対に考えられません。しかし日本旅館の成り立ちを考えれば、主人宅に上がった客人を客間で親しく接待することは、当然の「おもてなし」ということになります。 また、日本旅館では客が食事中や風呂に入っている間に勝手に布団を敷いてくれていることがよくありますが、これもホテルであれば絶対にありえないことです。客に無断で客室に立ち入ることは、ホテルが一番やってはいけないことですから。 法令上も、「ホテル」として営業許可を取る場合は、客室に鍵を付けることや、壁で各部屋を仕切ることが条例で義務付けられている場合がほとんどです。いっぽう「旅館」として許可を取った施設が和室を設ける場合は、通常そのような条文はありません。今でも法令上は客のプライバシーに対する日本と西洋の考え方の違いが、はっきり残っているのです。 10年ほど前、成田空港に隣接したホテルの一室で、カルト宗教の信者が生き返ると信じてミイラ化した遺体と何ヶ月も一緒に過ごすという猟奇的な事件がありました。ホテル側は前々から異常に気づいていましたが、客が従業員の入室を頑として認めないため室内に立ち入れません。結局、ホテルは警察に通報し警官が強権を発動して踏み込んだのですが、ホテル側は客の許可が無いかぎりは自分たちは決して客室内に立ち入らないという姿勢を最後まで貫いたのです。妙な事件でしたが、これこそが本物の「ホテル」が取るべき正しい態度といえます。
日本〜北京間は、日本側の就航都市や便によって、エアバスA320シリーズ（319・320・321）で運行される場合がありますが、その場合はほとんど何〜にもありません。たまに、頭上の画面で何かを一斉放映する程度です。 大型機材の場合は、これから補足します。
スタジオジブリの最新作とされている「レッドタートル ある島の物語」のことでしょうか。 公式サイト http://red-turtle.jp/ スタジオジブリの長編最新作として製作されてますが、マイケル・デュドク・ドゥ・ヴィット監督の長編初監督作品です。 この人は、「岸辺のふたり」で米国アカデミー賞短編アニメーション映画賞をはじめとして高い評価を得た映画作者で、 日本とフランスの合作であり、ジブリとしては、製作に鈴木敏夫氏が入っているという点ですので、ジブリ作品ではありますが、従来のようなジブリの作風が継承されているかどうかとなると微妙です…。 今、決定している各国の公開日が載っています、 http://www.imdb.com/title/tt3666024/releaseinfo 映画祭出品を除くと、 France 29 June 2016 Netherlands 7 July 2016 Japan 17 September 2016 Italy 2017 USA 20 January 2017 です。 カナダの予定は、現時点では白紙なので不明です。決まれば、ここに載ると思います。
千葉県は七五三をホテルで行うのを見たことがあります。男児が殿様のような格好して上座に座っていて、親戚がきている。千葉県も海の方の風習らしいです。
止める一切必要なし。 ビジネスクラスの雰囲気などエコノミークラスと変わりなし。 まあ、インドネシア路線のビジネスなど、当日周りを見渡してごらん、こんなやつらでもビジネスかよ、と感慨することしきり。
冬期のオホーツク海流氷クリオネ見学会 厳寒のオホーツク海に押し寄せる流氷の裂け目からウエットスーツを着用して流氷の下にいるクリオネを観賞するダイビングツアーです 5分以内に上がらないと心臓麻痺若しくは低体温症で意識がなくなります また、「出口」を見失うと水面に上がってこれなくなり↑で残念な結果になります 詳細は北海道斜里町・知床斜里町観光協会まで （多分、最初は無理です。やっていませんと言われます。コンダクターを紹介してもらえるまで粘りましょう）
ご所望の＄18の光るゴブレットはダイニングプラン対象外です。 別途購入が必要になります。 当日、ダイニングプランを使うと回答した後に、キャストが対象外メニューのオーダーがあることに気が付けば「これ対象外だよ」とは言われるとは思うのでその場合は「払う」と答えればOKです。 参照：http://www.themouseforless.com/walt-disney-world/dining/menus/be-ou... （こちらのサイトではダイニングプランマークが付いていません） ダイニングプランは高いメニューは対象外になりがちです。 蛇足：旅行社が独自の特典としてダイニングプランを無料でつけてくれる場合は事情が違うでしょうが、ディズニー公式がFree Dining Planをやっているときにはホテルの宿泊代金の割引をやらないらしいです。
JALのSS仕様は34インチです
見つからねーように、お姉ちゃんと帰る。
５cmの差は大きいですねえ。。。 100均で売ってると思いますよ、20×20 ケチらないで買いましょう。 空港でもめるよりいいと思いますが…
その夫婦によって それぞれでしょう。
86年２月に会社の海外出張で初めて旅券取得。 その頃から日本は急速な円高になり、行かなきゃ損だ!?と言わんばかりの海外ブームに！ 87年初春、その辺の旅行会社に飛び込んで、GWに行く３泊４日の香港旅行を予約した。 ヒコーキは当然JAL♪しかも成田発午前便で、ホテルはホリデイイン・ゴールデンマイル(笑♪) 成田空港駅(現東成田)で京成ｽｶｲﾗｲﾅｰを降りて、連絡バスに押し込まれてターミナル(現T1)へ...。 結論として、急激な円高でした♪ そして、その後から猛速で追いかけてきたバブル経済♡
KE005便はよく利用しています。 運航がスムーズだと（特に冬季）LAS到着はやや早まりますが、定刻に到着したとしてみると、ギリギリでなんとか間に合うかな？といった感じですね。 大韓便が到着する時間帯の国際便はこの便のみになる場合が多く、比較的にイミグレーションまではスムーズに行けます。 が、KE005の搭乗客は中国籍をはじめアジア系のオンパレードとなり、人によっては物凄く時間を要していたりしますので（通訳出来る係官が飛び回っていたりしますw）、イミグレには早足で行き一人でも早く並ぶのをお勧めします。 通関を済ませてターミナル3の外に出ますが、ターミナルの一番東側に出ることとなります。 目の前にはタクシー乗り場もありますが人気もなく閑散としており、待っていても一台のタクシーも来ません。 ターミナル3のメイン乗り場（タクシー、バス共）は一番西側に位置しており、ここまで重いスーツケースを転がしながら歩かなければなません。真夏であれば、これがけっこうきついですね。（4～500m位はあります） タクシーであれば途切れることなく来ますので、時間的には一番早く移動可能であり、19時の待ち合わせ時間にも充分かなと思います。 モンテカルロは比較的に空港に近い位置にありますが、タクシーの運ちゃんによっては、フリーウェイを使って遠回りする奴もいますので、地道を使って行ってくれと指示するのが得策です。（テイク トロピカーナ プリーズでok）＄10位は楽に違ってきます。 空港からのシャトルバスを使う手もありますが、ある程度のお客さんが集まらないと出発しないのと、各ホテルをグルグル周りしますから、モンテカルロが最後のほうになると楽に一時間位はかかってしまいますから、かなり時間的に余裕がある場合に限ったほうが吉かと思いますよ。（費用的には＄8で行けますからお得ですが、、、） 到着時刻は到着地の時間帯に合わせていますので心配は無用です。
営業時間は変わっていませんよ！ 午前9時から午後6時半です。 現在、店を改装中ですから、上のフロアーに上がってください。 ところで、そんなにみなさんがお買いになる理由が分かりません。地元では決して評判が良いわけでもなく・・・・。 米国のLonely Planetに乗ったのが始まりで、さらに旅行サイトの評価が異常に良いということになり、急激に旅行客に広まったのかと。 サイトはこちらから； http://www.jennybakery.com/wp/hongkong/
いや、ESTAないままではアメリカの空港まで行けないので、その心配は必要ありません。 日本(または第三国)でチェックインの際、ESTAがないとチェックインさせてくれません。仮にオンラインチェックインで直接搭乗口に向かっても、そこでチェックされて足止めされます。 ネット環境とクレジットカードを持ってましたら、その場でESTA登録できますので、手間取ったり間違ったりしなければ、10分程度で登録が終わりますので、登録確認できれば飛行機に乗せてくれます。
できません。 ここに書いてあるようにfirst-come-first-served basisなのです。 http://www.starferry.com.hk/en/Fares （貸切だけは予約が可能です） ちなみに１回乗船というのは、周遊なので別の乗り場にいって戻ってくるんじゃないですよというだけのことで他意はありません。 スターフェリー以外にもサンパンに乗って周遊するアクアルナもあります。 アクアルナは１ドリンク付きで195～1208HKDとちょっとお高くなりますが、予約が可能です。 http://aqualuna.com.hk/ ちなみにこの時期は日が落ちるのが遅く、19時ころの便はサンセットクルーズになります。 降りてからシンフォニーオブライツのポジション取りになるので、夜景やレーザーショーがお目当てなら、ひとつ遅いのに乗るのも手です。 これだと夕飯食べてから乗れますからね。
何故という問いの答えになっていませんが、シャーペンは 日本以外ではほとんど使いません。日本でも学生時代までは 多用しますが、社会人以降は使う機会もガクンと減り、筆箱に 1本入っていれば事足ります。他の筆記用具・文具などの開発も 日本はメーカーが力を入れていますから、断然海外製品より 使いやすいです。 海外では小中学生は先端に消しゴムが付いた鉛筆を多用します。 消しゴムでさえ、その先端に付いたもので済ませてしまうので、 日本のような消しゴム単体は少ないです。シャーペンは売って いますが、芯は日本のような0.5ｍｍは少なく、0.7ｍｍが一般的 で小学生くらいだと1.3ｍｍを使います。 詳しい理由はわからないので、他の回答者さん頼みですが、少なく とも、貧乏だからという理由ではないです。アメリカ在住ですが、 海外メーカー（ソニプラなどで売っているメーカー）の製品の シャーペンでも、２本で1ドル位でも手に入ります。それでも 使わないのは、日本のような高品質な製品も少ないし、ペンの文化で シャーペンは一般的ではないからでしょう。
先に回答された人が書いていますが、大連や瀋陽が良いでしょう。 両都市にはヤマトホテルも残っていて、壁面に日本語のプレートが掲示されていたり ロビーには訪問した日本帝国の著名人も記されています。 今は両都市とも地下鉄がありますから、移動も便利になりました。 瀋陽なら瀋陽駅とヤマトホテルの中間あたりに漫画化ちばてつや さんの記述にある郵便局も残っています。
※私は、今、海外にいます(日本人です) まず、空港などではフリーWi-Fiが使える可能性があります。 通信料は掛かりません。ただ、ログインがひつようですが、簡単です。 もう一つの方法は、ポケットWi-Fiです。私の場合、イモトのWiFiで1週間、4人で１万円です。予約はインターネットでできますよ。空港で借りれます。 モバイル通信をオフすることにより、高額なパケット通信が使えなくなります。 機内モードは通信料掛かりませんよ♪ お楽しみください♪
以前はBlackリスト入りでも.質問内容は読めていましたが.今じゃータイトルだけで質問内容が見られない仕組みにYahoo当局が設定しています。 最近私もタイトルしか見られないのが結構あります。 解答できないのは良いとして.書いてある内容も見せないYahooは馬鹿としか言いようがないね。
オランダ系(フラマン)とフランス系(ワロン)は居住地もハッキリ分かれています。北部はオランダ系、南部はフランス系、人口もほぼ半分ずつです。言葉はもちろん文化も風習もことなっています。ただ宗教は同じカトリックです。 ということから単一の民族衣装などあるわけがないと思います。調べたわけではないので「思う」だけで確信はありません。迷わせるようなことを言ってすみません。 失礼します。
＞青衣駅からランブラーガーデンホテル方面まで行くバスの最終は青衣駅発は何時頃でしょうか？ わかりませんが、少なくとも２３、２４時くらいまではあるはず。 日本より全然便利。 ＞また、機内持ち込み可のスーツケースを乗せることは可能でしょうか？ 緑のミニバスは１６人乗り程度のサイズですので、持ち込めますが、通路や座席を塞ぐことになるでしょうね。 だからと言って、別料金は取られませんので。 ＞もし、不可能な場合タクシーだとホテルまでだいたい何HKD(目安として)かかりますか？深夜料金等は日本のように存在しますか？ 10分程度の距離みたいなので、荷物料金込みでＨＫ＄３０を見ておけばいいんじゃあないかな・・・深夜料金は無いと思います。
ワイキキからは２回乗ります。 ワイキキから遠いですがトランスファーを利用すれば片道５ドル到着できます。 交通費がメチャ安いですよね！ ワイキキのクヒオ通りから８番バス等に乗りアラモアナＳＣまで行きます。 （他のバス番号でもアラモアナＳＣまで行くバスはあります。） アラモアナＳＣで降車しましたら、山側のバス乗り場まで移動して５２番バスに乗車します。 ５２番バスは大体３０分に一本ぐらいの割合で来ます！ ※山側のバス停で乗車します。これがポイントです。５２番バスは山側が始発でアラモアナＳＣを半周しますので海側のバス停からも乗車できますが、座れない事がたまにあります。 山側のバス停は始発なので、今まで座れなかった事はありませんでした。 とにかく乗車時間が長いので、座ってのんびり景色を見ながら向かいましょう その後ダウンタウンやホノルル国際空港、アロハスタジアムを過ぎ、パールシティを過ぎた辺りから、オアフ島の中心を北に進みます。 ワヒアワＴＣを過ぎ、ドールプランテーションを過ぎたらそろそろ降車が近くなりますので寝てる場合は目を覚ましましょう！ バスがハレイワタウンの入口のロータリー（サークル）に入りまして右手のセブンイレブンを過ぎたらどこのバス停で降車してもかまいません！ 「ノースショアーマーケットプレイス」前あたりが散策のスタート地点としてお薦めです！ 「レイズ・キアヴェ・ブロイルド・チキン」を食べたらそのまま北側に歩きながら進みましょう。 色々なお店があるので１時間ぐらいでは時間が足りません！ それでは快適なバスの旅を楽しんで下さい
白人でも天然の金髪なんて、ほんの数パーセントしかいません。 ほとんどが茶色か黒髪です。 イタリア、スペイン、フランスには沢山黒髪の人がいますよ。 女優のペネロペ・クルスとか。 でも毛質はアジア人とは違います。 元は金髪でもバカにみられるのが嫌という理由で黒に染める人も多いです。
日本はLow risk国なので通常は２週間ぐらいで降りますが、学生ビザ全体だと移民局の発表で75%以上のビザが１ヶ月以内に下りているとのことです。という事は25%程度は１ヶ月以上かかっているという事ですね。 オーストラリアのビザ申請システムは非常にメールのトラブルが多いので、実はもうビザが下りているのにメールが届いてないという事もあします。 なのでまずビザを申請したときに作ったImmiAccountのサイトにログインして今のステータスがどうなってるか確認してください。 StatusがFinalisedになっていたら審査は終了しているので、その申請のページにVisa Grant Letterというのが出来ているはずです。その場合は既にビザは下りています。 Information requestedなら係官が何か貴方に追加情報を出すよう要求を行ったという事です。この場合もそのビザのTRNをクリックしたら詳細が出てくるはずです。 もしProcessingなら審査中なので出来る事は特にないです。
ffasvalさん 根拠になるページは↓です。 http://www.customs.go.jp/tsukan/kanizeiritsu.htm いくつか論点がありますが、 免税範囲を越えるかどうかは、貨物単位で判断されます。なので、同梱された貨物全体の「課税価格」が1万円を越えていれば、課税になります。 じゃあ同梱にしないでそれぞれ別々に送ったらどうなるか、というと、上記のページに >4.郵便物の重量制限などのため2個以上に分割されている場合は、この合計が課税価格となります。 とありますので、ダメです。海外の通販業者など、適当な大きさの箱が手近になかったりすると、割合気安くいくつかの箱に分けて送ってきたりしますが、この場合も合計で判断するのが原則です。 (ただ、すべての荷物を逐一チェックしているわけではないので、実際にはスルーして来てしまうこともあります。） 次に、「免税の商品を」とありますが、免税の商品と言っておいて関税はかかりますか、というのもヘンな話ですが、関税率ゼロの商品、という意味ならば、課税価格1万円を越えていれば、関税はかかりませんが消費税8％はかかります。 単に、「小売価格16666円以下なので0.6をかければ万円以下の商品」という意味なら、貨物全体の課税価格が1万円を越えれば関税と消費税がかかります。 なお、課税価格の数え方は、 個人用の場合→小売価格×０．６ 商用の場合→商品の価格+運賃+保険料 となりますので、先の回答は、この両者をごっちゃにしていますので正確ではありません。 (これは、商用=プロなら小売価格の6掛けくらいの卸値で輸入するだろうから、それとバランスを取る、という考え方によるものです。)
こんにちは。 セブやバリの全てを知る訳ではありませんが、何度か行きましたので私の考えを記載します。 1、セブシャングリラ1択かと。 バリはホテル前のビーチに魚がいた印象がありません。 因みに実際見たエリアは、ヌサドゥアとクタ周辺。 セブシャングリラは何度か宿泊しています。 シュノーケル出来ます。 セブシャングリラ周辺のビーチが綺麗な様なので、隣のホテル、モーベンピックでもシュノーケルは可能かもしれません。 2、眺める海としてはどちらも素敵だと思います。 リゾートの規模としてはバリの方が大分大きいので、バリの方が素敵なビーチバーやビーチ沿いのレストランが多く雰囲気は良いかもしれません。 純粋にホテル前のビーチを堪能したいなら、サイパンが良いと思います。 ちょっとファミリーのイメージが強いですが、グアムのビーチも綺麗ですよ。 ヒルトンやニッコー前のビーチはシュノーケルに人気です。
いろいろ書かれてる人も居ますが、結構違っててオーストラリアでのプリペイドSIMはこんな感じです。 まずSIMはスーパーでもどこでも各社の物を売っています。各社特徴があるので自分にあった物を選ぶだけです（後述） ①SIMにはSIM+チャージが最初から着いたものがあって通常は若干割り引きになってるので後からチャージするよりお得です。買う時は「○○(OptusとかTelstra)のクレジット○○分のプリペイドSIMをください」というだけです。 プランについては購入後そのキャリアのサイトでアクティベーションという有効化を行い、その時にどういうプランにするか選択します。 ②残ります。 ③こちらのSIMを入れればそれはローミングではなくて通常の国内の通信なのでローミングは常に切ったままでいいです。ただこちらの物はAPNの設定が自動ではないので、各キャリアのサイトの説明どおり入力する必用があります。 わからなければ Telstra(他の会社なら会社名) APN iPhone で検索すればずばり出てくるはずです。 会社とプランですが、何か希望があれば探しますが、とりあえずTelstraの$30のを買ってFreedom Plusというプランでアクティベートすれば、３０日間で1.5GB使え、オマケで夜間だけ使える1.5GB分が付いてきます。 https://www.telstra.com.au/mobile-phones/prepaid-mobiles
純粋に日本が好きな方が多いからだと思いますよ！なかには嫌いな方もいるかも知れませんが（笑）前にこっちに遊びに来たオーストラリア人の友達に聞いたら、アニメや建物などが自国にはない刺激があり、非常におもしろいと語ってましたよ！私もホットホリデーを利用してオーストラリア旅行に行ったことがあります。グレートバリアリーフでのダイビングやゴールドコースト・エアーズロック・シドニーなど見どころ満載の非常に充実した旅になりました！！この旅では、オーストラリア人訪日者の人も感じたように私も文化の違いをおおいに感じ母国とはまた違ったオーストラリアの好きな部分も発見できましたよ！だからオーストラリアの方々も嫌いだな～と思って日本に来られてる方はほとんどいないと思いますよ！
ベガス到着予定が16時で、翌朝早朝からのキャニオンだったら、予定入れておいて大丈夫ですよ。機材トラブルはどこの航空会社でもあるし、悪天候による遅延は飛行機会社関係ないし、はっきり言って「運」です。ただ、バンクーバーからロス便は、便数が多いですよね。万が一あなたの乗る予定の便が遅延になっても、たくさんの便が飛んでるので効率的に振り替えが行われるはずです。したがって、万が一があっても翌朝早朝の予定に間に合うでしょう。 カナダに10年以上住んでるのでエアカナダに日常的に乗ってますが、今まで遅延となったのは1回だけです。フロリダからトロント、そして成田、という便でしたが、真冬の悪天候が理由でトロントで足止めとなりました。一緒にフロリダを旅してたカナディアンの知人はトロントで降りて私一人だったので、突然のハプニングに心細さもありました。でもフードチケットが渡され、エアカナダが手配したホテルに宿泊し、ドキドキ心配もしたし日本への連絡も面倒だったけど、後から考えるとなかなか珍しい経験ができたと思ってます。
余裕だがや。よほど思い入れや歴史への興味がなきゃアンコールワット2時間、バイヨン1時間、タプロム1時間であの周辺は見終わる。
shuheiyy1119さん お話のように、 「現時点で」 「NZドル現金を円現金に」 両替するなら、先の回答の通りですが、 現金にさわればさわるほど手数料がかかって目減りします。 お話のようなことなら、それなりの額、少なくとも数十万円以上であれば、日本の銀行に口座を持っているなら、その口座に向けて銀行送金するのと比較する必要があります。 また、日本に帰ってそのお金をすぐに全額何かに使ってしまう予定でなければ、円に両替しないでNZドルの預金で持っておくことも検討すべきです。 現在はやや円高気味ですので、将来円安になった時に円に換えれば得をしますし、NZドル建てで預金した方が、はるかに高い利子が付きます。 (もちろん、もっと円高に振れて目減りするリスクもあります) ソニー銀行なんかオンラインで口座開設ができますから(日本の実家の住所で開設)、口座を開いてNZドル口座にNZドルで送金するのが、ある程度まとまった額であれば少なくとも最も手数料が少ない方法ですし、多額の現金を持ち歩いて落とす、なくす、盗まれるリスクもありません。 極端には、そのままNZの銀行に高利の定期預金で入れておいて、必要になった時に日本の銀行口座に送金することも考えられます。(これができない国や銀行もあります。) いったんNZドル建ての預金にしても、将来必要になった際にNZドル口座から円口座に移す手数料は、現金両替よりはるかに少なくて済みます。
東欧諸国ATMの罠に嵌ってしまいましたね。 チェコに限らず、東欧非ユーロ圏では、ATMで現金をキャッシングしようと操作すると、最初の選択肢画面に出てくる金額は、通常想定するよりも一桁上です。 冷静であれば、多すぎると思って、別のページを調べるのですが、うっかりしていると一桁間違ってしまいます。正直言うと、私も経験あります。 また来る予定があればそのまま持ってても良いですが、なければ、ユーロかドルに変えるのが良いと思います。
わたしは城跡が好きなので、中津川近くの苗木城に初めて行ったときには大興奮しました。 懸造り(京都清水寺の舞台の足場)でつくられた天守の痕跡が眼前に見えました。天然の岩に足場を組むために彫りこみを入れ、雨水が溜まって腐らないように排水溝も掘られていました。 ちょうど城郭研究のある先生の新刊が出て、信長の初期の城で懸作で天守が作られていたと読んだばかりだったので感慨ひとしおでした(それまで天守という建物はもう少し後になって初めて登場したと言われていた)。 なにかのテーマに傾倒すると見逃しそうなものが輝いて見えることがあります。そういったものが見つかると楽しみも増えますよ。
6日なら4泊ですし、5泊なら7日ですね。 4泊6日 1日目：出国→入国・チェックイン 2日目：終日自由 3日目：終日自由 4日目：終日自由 5日目：チェックアウト→出国 6日目：帰国 5泊7日 1日目：出国→入国・チェックイン 2日目：終日自由 3日目：終日自由 4日目：終日自由 5日目：終日自由 6日目：チェックアウト→出国 7日目：帰国 となります。 買い物は近場で良いのですか？ ＤＦＳやアラモアナセンターはいつでも行けるでしょうし、土産はアラモアナセンター近くのドンキホーテが良いと思います。 でも、ワイケレプレミアムアウトレットやカハラモール、パールリッジセンターなどはチョット離れていますからね。 カハラモールはダイヤモンドヘッドからは近いので、せっかくなので登山の日に入れるのが良いかもしれません。 サンドバーからはラニカイビーチやカイルアのビーチや街が近いですがＯＰなら寄ることはできませんね。 サンドバーはツアーが色々あるので注意が必要かもしれません。 あとは、クアロアランチも人気があるようですね。 個人的にアウラニのミッキーが来る朝食が気になっています レンタカーを借りれるなら、買い物も楽ですし、何処にでも自由に短時間で行けますけどね。
個人的に、いろいろ繋がりがある担当者であれば、お礼のお土産などとして簡単な気持ち程度をお届けするのは良いと思います。 ただし「チップ200バーツ」という考えは要注意です。 ここから先は、主に欧米のチップ先進国(?)の話しになりますし、国によっても若干異なりますが、大事なのは【チップを渡すべき職種】と【渡すと逆に失礼な職種】が厳然と存在するということです。 【チップを渡すべき職種】は、主に接客や下働きの最前線で働く人たちです。彼らの場合は、良いサービスへのお礼というより、そもそもチップが収入の根幹を占めていることもあるので、地域や職種に応じて適切に渡す必要があります。 逆に、マネジメント職や専門職、非現業の管理部門などは【渡すと逆に失礼な職種】と位置づけられることが多いです。もし相手が「フロント係のチーフ」ぐらいまでであれば、チップを渡すことに問題はないでしょうが、もし相手が「予約部門のマネージャー」レベルでしたら、チップ名目（…それも、200バーツ程度の微妙な金額…）でのお礼は避けたほうが無難だと思います。 個人的に「ありがとう」「おかげで良い滞在になりました」「次の機会もぜひ利用します」と伝えるだけで十分だと思いますし、気持ちとして簡単なお土産程度は用意しても良いと思います。 (もし用意するなら、日本的な小物類や、家族やスタッフ間で分け合えるようなお菓子類が良い気がします。)
ケアンズトロピカル動物園、ケアンズワイルドライフドームなどで、コアラ抱っこ写真を撮ったり、カンガルーと触れ合えます。 詳しい住所などは、下記のサイトを参考になさってください。 http://find-travel.jp/article/3264 もし日本語でツアーを申し込むなら、ナビツアーやオーストラリアンツアースペシャリストという旅行代理店がありますよ。 どちらもインターネットで申し込めますが、ナビツアーはオーキッドプラザにオフィスがあります。
セブ市のソドゥロンツー（Sudlon 2）と言う所へ行けば畑は見られます。 動画もあります https://www.youtube.com/watch?v=3Pu0xYd7dlc
入場制限は、ブラックフライデーのような特別な時の話ではないでしょうか。私は、年に何度かラスベガスに行き、ノースプレミアムアウトレットにはその度に一度くらいは行きますが、私も女房も、行ける時に行き、気にいるものがあれば買うというスタンスで、特に時間帯を気にしたことはありませんし、入場制限をしている店を見たこともありません（私の注意不足である可能性は否定しませんが）。 そもそもアウトレットは、何が置いてあるかなんて事前にわかるものではありませんし、昼以降に新たな商品が品出しされるということもあります。目当てのものが無くても仕方ないくらいの気持ちで、行ける時に行くという程度で良いと思います。
時計を買った店に頼めば、その店がなんとかしてくれると思いますが、だめなんですか。 私は外国で、腕時計のバッテリーを交換したら、天気が寒い時はとまるようになりました。 ソウルの店に頼んで、時計が絶対壊れないなら、いいのですが、
中国の短期留学用ビザは１次ビザです。 一旦出国すると無効になります。 また、再申請は第３国（この場合はメキシコ）ではできません。 一度、母国に戻っての再申請となります。 留学期間が３ケ月を超えていますので、短期居留証の申請が可能 かも知れません。 中国入国後、出入境管理部門に問い合わせて下さい。 居留証が取得できれば、出入国が自由になります。
本人の人柄と努力次第だと思います。 あと、ホテルと言ってもいろいろな種類があって、 人手不足で困っていて履歴書を送れば即採用のホテルと、 世界一流と呼ばれるホテルチェーンとでは やることは自ずと違ってきます。
こちらに詳しく書かれております。 http://barcelona.s28.xrea.com/entertainment/food/bar_restaurant.htm
全然そんなことないですよー!! 会話するのはフェイスさんだけですし、英語なので日本と同じです＾＾ ミキミニなどは会話はないので、少しの英語とあとはジェスチャーで、わー！とかきゃー！とかで終わります笑 香港のグリは本当に濃厚で時間もたっぷりなので、思う存分触れ合ってきてくださいね♪
入国審査は上海です。 http://www.chinaeastern-air.co.jp/travel/transit/pvg/index.html
ありますよ。Dollar TreeとかFamily Dollarとか。でも、日本の百均とは品揃えも品質も違い過ぎます…
アムトラックの時刻表には、どの標準時かが記載されています。 NY→シカゴの場合、タイムゾーンが異なるのはシカゴ駅だけなんですけどね。 私はシアトル→シカゴまで夏時間が終わる日に乗りましたが、 到着時刻が１時間違っていることをだれも気に掛けていないようでした。
日本のお盆は8月13日の迎え火から8月16日までの送り火の日までですね。 カトリック文化圏の中にある国では、8月15日はお盆とは全く関係がありませんが、偶然に聖母昇天祭にあたっています。イエスの母マリアがこの世での生涯を終えるにあたり、煉獄のような途中経過無しで、神の栄光の迎えられつつ直接天に昇った日なのだそうです。フランスではお盆休みではないですが、休日です。イタリアでも休日だと思います。
シャトルバスはグレーシャーポイントには行きません。 https://www.nps.gov/yose/planyourvisit/upload/valleyshuttlemap16.pd... でもヨセミテバレーロッッジから出るツアーがあります。 http://www.travelyosemite.com/things-to-do/guided-bus-tours/ 状況にもよりますが11月初めまであるみたいです。 ヨセミテビューロッジからヨセミテバレーロッジにはシャトルバスで行けます。
旅行費ーーパックツアー代金 ５−１０万円 ３−５日間 土産代ーーーあなたが決めること １万円ーー上限なし
行きは7,8時間 帰りは10時間くらい 風の影響ですね カルフォルニア州はとても大きいのでどこに行くかで時間が変わります
エミレーツ航空は乗継時間を殆ど8時間以内でスケジュールを組んでいるので、「8時間以上なら無料ホテル・・・」は無理なのです。 7時間40分は、飛行機が早く着いて8時間以上の乗継時間があったとしても、所定時間で計算するので駄目です。・・・諦めて下さい。 ドバイなら空港内や近くに多くのホテルがあります。 私達の場合は、空港外に出たので、空港の傍にあったホテルで休息しました。
クレジットカードがベスト。 無職などで作れなければ、海外専用プリペイドカードかデビットカードですね。 紛失や磁気エラーなどに備え2枚以上用意するべきです。 年会費などはほとんどのものが無料なので、2枚以上持っていても損することは無いでしょう。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/archive/c2303731549-1
チエックインカウンターで跳ねられなければ 強制持ち込みが出来る事も多いです。 日本人はまじめに規定を守りますが、 現地の人は、そんなに持つ、どうして持ち込んだの？と思う事が 毎回です。 カウンターの職員で、対応が全く違うのでここで 質問しても意味が無いです。 国内、現地でも対応が全く違います。
NYC メトロポリタン美術館 http://www.metmuseum.org/art/collection/search/158007
ここで聞いても誰も分かりません。 学校に問い合わせて下さい。 事務員ぐらいは出ている筈です。 月曜日にでも電話等して下さい。
今の時期南半球のペルーは冬ですよ。 有名な首都のリマなどでは現地の人は長袖シャツにジャンパーを着ていますよ。 日本人の感覚だと秋の時期で少し寒いくらい。ですから、日本人がリマに行ってもこのくらいの気温でジャンパーなんて着るの？って感じだから長袖トレーナーで過ごせるほどの気温です。でも、一週間もいれば、その気温に慣れてきてペルー人と同じようにジャンパーが欲しくなってきます。 マチュピチュの拠点の町クスコは標高が高いのでこの時期は完璧に冬の気温です。 日本人でも完璧な冬の服装でいないと寒くていられません。朝・晩は本当に寒くて凍えます。 でも、晴天の日で太陽が高く昇れば気温も上昇してきて半袖で過ごせますけど。 また、ナスカは気候的に年中夏の気温なのでこの時期の冬でも暑いです。
各国空港でしか現地SIM購入経験がありませんが、要望に合ったSIMを準備してくれます。 SIMサイズについて記載されているwebを紹介します選択の参考にして下さい。 http://digital-cat.com/sumaho/sim-mvno/nanosim-microsim-which-is-be...
トランク置いてました(^^;; 開けてもちょうどいいし。
ガイドブックを購入して読むとよいと思います。
航空会社のスタッフであれば、日本行きの便が飛んでいる会社なら、 最低一人はカウンターの所にいると思います。 税関とかイミグレの職員ですと微妙ですね。 「コンニチワ」「カメラミテ」「アナタ ニホンジン？」 くらいの単語を知っている人ならいそうな気もしますが、 日本語で会話ができる人が、すぐ見つかるかどうかは 期待しない方が良いと思います。
つい先週に家族が来星したので、観光ツアーガイドをしたところです(笑) 宿泊するホテルなら必ずスーツケースは預かってくれます。フロントで予約しているとパスポートを提示して、please keep our suitcase until the check-in time? とか言えば何時に戻るか？とか聞かれるでしょうから、例えばwe will be back around five. とか答えれば良いのでは。 USSの入場時間は10時ですから、7時にホテルを後にするならタクシーを呼んでもらい、例えばマーライオン公園へ行き記念撮影するとか。近くのSTARBUCKS100は８時に開店しますから、軽食とか飲み物を頼んで奥の広いスペースへ。ここにはゆったりしたソファ席が２ヶ所ありますからゆっくり出来ます。でも大声での会話は止めましょうね。週末なら私がたぶん座ってるでしょう。MRTなら9時くらいに、タクシーなら930にはUSSへ向かって下さい。インターネットでUSSのチケットは事前に買っておけます。 英語が出来ないと個人での観光は苦労するかも知れませんが、なんとかなりますよ。こちらの人は日本人は英語ダメということをよく知ってますから。駐在員でも酷い人が多いくらいです(笑) ご参考に。
スカイスキャナー等の航空券検索サイトでは、セール運賃やキャンペーン運賃は反映が遅いか、条件によっては全く反映されません。 また、etourでは、提示価格に燃油・諸税がかかってきます。 まずは、提示されている料金に何が含まれていて、何が含まれていないのか(航空運賃だけなのか、燃油・諸税を含めたトータルなのか)を確認しましょう。
https://ja.m.wikipedia.org/wiki/パルミラ
３泊では、時間が足りなかった。 博物館は３か所行きましたが、閉館が早いので全然見られなかった。。。 博物館・美術館は、一か所につき半日予定しておいた方がいいです。 ナイトバスツアー付きの、ホップオン・ホップオフの乗り放題バスがおすすめ。 タイソンズコーナーのショッピングモールや、ウォルマートでの土産物あさりも楽しいです。
>>>1.2月ごろに 見間違いしている人がいるようですが。 師走の12月ごろかと思ってよく見たら、１月、２月頃ですね。 １月で安いのは月末あたりです。２月も連休を除けば早いうちが安いです。２月の後半にはそろそろ卒業旅行が始まり、やや値が上がる傾向があります。 夏休みよりも安いですが、ハワイはそのころ雨季ですので雨の場合のスケジュールを考えておくことも必要です。 ハワイにいくなら３泊５日からでしょう。
最低14度、最高24度 http://www.tenki.jp/world/1/105/3772.html ヨーロッパは乾燥しているので、日差しのある昼間と 夜とでは気温差が激しいです。 イギリスは小雨もよく降るので、そうなると涼しい。 春～秋初旬は、1日全部が暑いわけでも寒いわけでもない。 変化するので一概に言えません。 あと、印象だと突然ガクッと寒くなったりするイメージ。 前日まで半袖で平気だったのに、いきなり着こまないと 寒くていられなかったことがありましたんで。 要するに「変化に対応しやすい格好で」としか言えません。 極端にどっちか、じゃないということ。
Schwaebisch Hallのことですか？ だとしたら、旧市街には古い木骨組みの家並みが残り可愛い街ですよね。
Grab はシンガポール4種類の車種が選べれますが、一般のタクシーも安いので利用価値は無いと思います。 配車に時間がかかる。(私の前を行ったり来たりしてましたアプリ上で) 電話の事もある。 地図を知らない。(ランドマーク-ランドマーク間ならOK、ホステルならわからない) シングリッシュで何言ってるか分からない(電話できたけれど)
単刀直入に申す！ やばそうで嫌いだ！
嫌い。 貴方の別質問の回答者さん同様、ヤバそうだから！
好きだ好きだ好きだー
旅行者目線で自分は好きです。 人種特有のウザったさ、 ごみ、糞尿、都市部の人混み、 野犬、野牛、野ブタ、野ライオン、 お尻のはねるバス、スケジュール常に未定、 日本にはない貪欲さ、異常なまでのバス網、 ヒンドゥー教、 色々言い出すときりないですが、 大好きです！！ なかなか、ないんですよねインドみたいな大国。
好きだ好きだ好きだー
旅行者目線で自分は好きです。 人種特有のウザったさ、 ごみ、糞尿、都市部の人混み、 野犬、野牛、野ブタ、野ライオン、 お尻のはねるバス、スケジュール常に未定、 日本にはない貪欲さ、異常なまでのバス網、 ヒンドゥー教、 色々言い出すときりないですが、 大好きです！！ なかなか、ないんですよねインドみたいな大国。
日本は、１つの物事に対して１００の手順が必要です。 かたやフランスは、１つの物事に対して１０の手順。 この差ですよ。 以前、日本で「冷凍食品に針先程度の穴が開いていた」と全商品回収騒ぎになったものがありました。フランスなんて、冷凍食品には穴が開いてて当然です。１ｃｍの穴が開いてたって文句を言う人はいないですよ。 この高品質管理に、必要以上に膨大な人件費がかからないわけがない。 私、ある工場の品質管理部で「蓋確認」のバイトしたことがあります。厳重な品質管理の元、規定量が生産されるまで残業付きで、延々「蓋が閉まってるか」だけを確認する！ フランスで、まずこんな仕事ないと思いますね。食品の内蓋がずれてる程度で文句を言ったらアホかと思われるはず。 必要最低限のことだけで社会は回るんですけど、それをしない日本。１を問われて１００を出す日本。 お客様のために見えないところまでこだわりましたの日本、見えないからしなくても良いのがフランス。 うちの旦那は大卒でも何でもないフランスの普通の公務員なんですけど、残業はとても多いですよ。残業があると、１時間の残業手当と１時間の代休がつくんです。８時間残業すると、８時間分の残業手当と８時間分の代休（１日休み）になります。法律でそうなってます。民主主義の恩恵。 土日・有給・代休合わせて年間２００日が休みですよ。フランス人は国内旅行する人が多いですから、バカンスが多くても経済回りますよね。 日本は緩い社会主義だから、こういう法律は作らせないでしょう。人民は社会のために労働してこそ、立派な社会主義国家だからではないでしょうか。
正確な数を知りたいのか、建前の数値を知りたいのか。 どっちにしてもそういうことは出来ない。 後者ならネットで検索すれば事足りる。 駐バンコクの日本大使館のサイトに載っている。 http://www.th.emb-japan.go.jp/jp/consular/zairyu06.htm . ★kajibadorobe117 は、他人のIDを一字違いでパクってナリスマシ・カテアラシ。 ★知恵袋はそういうことに対して、何もしない。 ★それどころか、知恵袋はカテアラシ擁護します。 コイツは、無職厨年フリーター、ヨメモラエズ。 低年収友達無し、他人の質問返信が欲しいだけ。 くだらない、バンコクリピーターの一。 カマうと自分自身を卑しめ、貶めます。 ↓
確かにそういう傾向のある地域のようですが、再開発が 進んでもいるようです。 2011年に売春が違法になってから、その前よりは 関連の店は減少したらしいです。 http://www.koreatravel-expert.com/cheongnyangni-alley/ 駅もリニューアルされて、新しくキレイになっているそう。 http://www.seoulnavi.com/miru/337/ ただやはり、どちらかと言えばきれいな都会ではなく 古い昔ながらの商店街や、アジアの片田舎の雰囲気が 残っている場所で、減ったとはいえ風俗店も存在します。 http://www.seoulnavi.com/special/5059744 http://www.seoulnavi.com/special/5059751 暗い場所は気をつけるに越したことはないでしょう。
唯一、比較できるのは①自然だけです。 どちらも入植者を受け入れてきた多民族国家なので、どの地域を取り上げるかで、街並み、文化、人に関しては大きく異なります。（例えば、どちらの国にもチャイナタウンがある） 比較する意味がないと思います。 自然も、結局、「自分が知っている」限定的な自然だけを比較することになりますが、 個人的好みを言えば、オーストラリア大陸にしかないユニークな自然（動植物を含む）がある、という点でオーストラリアを選びます。
若いうちに異文化を体験して見分を広めるのはいい事だと思うのでシンガポールですね。 修学旅行で海外に興味を持って英語の勉強を頑張るようになる子供もいるみたいです。 シンガポールは東南アジアの中では一番安全な国なので問題ないです。 京都なんてそれこそ老人になってからでもいつでも行けます。 特に予定を立てなくても数日休みがあれば簡単に行けます。 常にビジネスクラス以上で旅行できるお金持ちはいいですが、庶民はエコノミークラスに長時間乗っていられる若いうちに遠方へ旅行した方がいいと思います。 takumin40968195さんの質問に回答
先週キナバル山に登ってきました☆☆ 地震の影響で去年までは、登山道は閉鎖されていたみたいですが、 今は、新しい登山道ができてますよー！！ 頂上までたどり着くことができます。 あまりの美しい景気に感動しました！ 私は知恵袋で相談させてもらって、 最終的に、「ボルネオトレイル」ってとこで予約をしました。 （http://www.borneotrails.com.my/jp/） 現地の会社らしいのですが、日本人スタッフもいるので、 返信とかも早くって、安心して予約を任せられました！ 山小屋とるのが、めっちゃ難しいらしいので、 予約は早目がいいと思いますよー！！ 楽しんできてくださいねー！
銀行に入金した時点ですヨ。
機内食が、２回以上出るフライトです。
ショボイ質問だと言うことを自覚してるからだろ。
バリ島が好きでよく行きます。 バリ島に連れていってくれるなんて、お子さん嬉しいでしょうね。 またとても積極的でアクティブなお嬢さんのようで、ご旅行楽しみですね。 ご旅程について、大人にとっては余裕なのんびり素敵なコースなのですが、 小学生の中低学年のお子さんと考えると、 確かにちょっとだけ詰め込みすぎのように感じます。少し心配ですね。 質問者様がご検討中のように、ラフティングがなければいろいろなことがスムーズにいって、心配が減るように思います。 私の場合はラフティングを削って、下記のようにプランニングします。 心配に思う点を次にコメントさせてください。 １日目 １７時着の為、その日はホテルチェックインのみ ２日目 午前中サーフィンスクール（全員初心者） 午後 休憩 インターコンチで夕焼け鑑賞や近くのスーパー ３日目 バリ衣装記念撮影→クタで買い物と昼食 14時くらいにはホテルに戻り 夕方 ウルワツ寺院とケチャ鑑賞 ４日目 ウォーターボム 休憩、インターコンチで夕焼け鑑賞 ５日目ホテルのプールなど １８時チェックアウト 食事などして２１時空港へ 【心配な点+α】 ○2日目サーフィン体験は結構疲れる ウルワツ寺院のケチャは最初は驚いて見入るのですが、10分ほどすると飽きてきてしまって、眠たくなってしまいます。ダンスの2/3は寝てしまい、その後のトランスダンスも夢うつつで観るようになるかもしれません。 前日の疲れもある中で、午前から動くので、少しゆっくり目がいいと思います。 インターコンチからタクシーで20分ほどで現地の大型スーパーがあるので、時間と体力があったら夕食後にそちらでお買い物なども楽しいですし、異国の地の商品に胸躍ると思います！ サーフィンが初日って南国の非日常な感じで、大喜びしそうですね！！ ※サーフィン体験時、日焼け止め箇所に注意！！ サーフィンは皆様初心者ということですが、太ももの裏、ふくらはぎなどの日焼け止めは丹念に塗ってくださいね。 体験サーフィンはサーフボードに寝そべっている時間がながく、背中側の日焼けがひどくなります。背中はラッシュガードで守られていますし、日本の習慣で首の裏などはよく塗るのですが、足を忘れてしまうことが多いです。火傷になってしまい、その後のスケジュールがこなせない、なんてことにもなりかねないので、しっかりと塗りましょうね。 バリ島での初心者スクールは日本のスクールと比べて、波の来る数が段違いに多いので、立てますし、楽しいです。ですので、お子さんはどんどん楽しんでしまい、体力が消耗してしまいやすいです。 ○バリ衣装記念撮影は元気なうちに！ これもお子さんの眠気との戦いなのですが、ウォーターボムの後だと、おそらくお化粧中にお子さまはうつらうつら・・・撮影時には首がかっくん・・・だったり、抱っこっていう状態にもなりかねません。それはそれで思い出ですが、抱っこ状態の写真を見るにつけ妹さんなんかは不本意で泣き出しちゃったりして・・・。どこの撮影所も午前からやっていますから、午前中にされたらどうかな、と思いました。1時間もかからないので、早く終わりにしたいならば、早めの予約にして10時くらいからはフリーになりますね。 ○3日目と4日目の入れ替え サーフィンの日とウォーターボムの日に1日入れました。 これも体力の問題です。お子さんは限界突破まで遊びつくしてしまので、休みの時間を適度に入れてあげるほうがいいかな、とも思いました。また今日本では安心安全、ご両親の元で元気ですが、バリ島ではご両親もいろいろ気をつかわれて、また慣れない現地語が飛び交う環境の中で、いつもは元気なお子さんも少し気持ち萎縮気味になって疲れているかもしれません。そんなことも考えて3日目に入れました。 お子さんの性格や状態にもよるので、3日目に伝統衣装記念撮影後にウォーターボムでもいいですね。その場合は、ショッピングとウルワツを4日目にした方がいいと思います。 ○ラフティングはしない。 現地4泊の場合は、あまりウブドに行くプランは大人の方にも私はおすすめしません。 今回はお子さまもいらっしゃるので、南のビーチエリアで楽しまれる方が安心安全でいいと私は思います。 ご懸念されている通り、ラフティングは往復で4時間のご旅程になります。 ラフティングは楽しいのですが、4時間かけてまで行かれるものか、と言ったら、そうでもありません。 アユン川のラフティング自体もオールを持つこと自体子どもは体力が必要ですし、長い階段の登り下りがありますし、階段の段差も高いのでお子さんにはしんどい思いもすると思います。 「またバリ島に行きた～い！！」というお気持ちになったときには、是非ともご経験いただきたいと思うのですが、今回はプランには入れない方がいいと私は思いました。 以上、他人様のお子さんなのに、かなり余計なお節介な想像をしての回答になってしまいました。 参考になることが1つでもあれば嬉しいです。 楽しい家族旅行になることを祈ってます！
ミセスマコーリーズポイントはお勧め出来るかもしれませんけど、ロイヤルボタニックガーデン内にあるので日の出の時刻は閉まっていて入れないと思います。 あなたが別の質問で聞いたクージービーチからボンダイビーチのコスタルウォークはベストサンライズに選ばれていますよ。 https://www.timeout.com/sydney/things-to-do/the-best-places-to-watc... 私個人的に日の出はローズベイでしか見た事が無いので、どこが良いか良く分からないんですけど…朝日を直接見られる訳ではなさそうですけど、ハーバーブリッジを渡って(ちゃんと徒歩で渡れるようになっています)、橋を渡りきった所にある階段を下りて橋のたもとに折り返して下って行くとハーバーブリッジを横目にオペラハウスを正面から見られるポイントがあります。そこで朝日をあびるオペラハウスを見るのも悪くないかな？と思います。 http://www.genkin.org/blog/2015/10/06/sydney-opera-house-at-sunrise... 余談ですけど、日本から直行便で夜間フライトでシドニーに行くなら、機内からの夜明を見る事を強くお勧めします。オーストラリア大陸の夜明は絶対に日本では見られないダイナミックさです。私はこれに激しく心を揺さぶられて人生が変わりました(^^;
中には旭日旗を見て、発狂しながら糞を投げつけてくる人もいるかもしれないので、気を付けて下さい。
jydnd9080さん、こんにちは。 中央駅から西駅まで地下鉄利用だと1回乗り換えですが、深夜0時00分中央駅発が最終です。 トラムは乗り換えなしで、深夜0時10分中央駅発が最終。料金は同じで2,20€。
フランス、特にシャモニーあたりに沢山あります イタリア、コルティナダンペッツォ パンフレットの良いのがホテルに置いてある。 UKは、ヨーロッパ大陸でないので、ヨーロッパとは呼べませんが・・・ 湖水地方になかなかいいコースあります。 あそこがUKで一番高い山々になる ドイツとオーストリアの国境の山、ツークシュピッツェでハイキングしようと思ったものの、なんか登山電車とかケーブルカーが頻繁にでてるので、それに乗ってしまった。 歩いている人みかけてない ノルウェーも意外にありまして、現地のインフォメーションに行くと、ハイキング用の地図をくれます。 滝とフィヨルドとでなかなかいいです。 一番好きなのは、ノルウェー ただし、7月初めでないと、あんまり歩いてなくてちょっと怖い
先週、クロアチア旅行から帰ってきました。プリトビィッツェとクルカ川の方にハイキングで行きました。両方とも、エメラルドグリーンというか、サファイヤ色というか綺麗な色の水で、滝のある川の周りにハイキングコースがあってそこを歩いてきます。両方ともハイキングコースは外れないようにと注意書きがされ、クルカ川には現地の日帰りグレイラインツアーにスプリットから参加しましたが、一か月前にシンガポール人が二人飛び込んで一人見つかっていないとか、2週間前に日本人が骨折したとか言われ、絶対にコースから外れないように注意されました。 クロアチアの代表的な湖や川のハイキングでは決まったコースを行くことになります。プリトビッツェでは、標高差のある上湖では高い地点までバスで移動し、下り坂を降りてくる人が大半です。下湖では平坦なところが多いです。どこも、木を横に並べたハイキングコースで、木と木の間隔が不揃いで、躓くと水に落ちそうだし、ものすごい人が多くて、足元や周囲に気を付けなければならず、景色を楽しみきれないって感じでした。クロアチアもいいけど、上高地もいいかなと思いながら歩きました。 プリトビッツェでは、一泊して、日帰り客が来る前か帰った後にハイキングを始めると比較的すいています。 クルカ川では、泳げました。水温は低くなく、8月上旬ですが、泳いでいても寒くありませんでした。遊泳区域を示す浮きがありますが、そこまで泳ぐと、目の前を大きい滝（カスケード状）を目前に泳ぐことになるので、すごく面白かったです。 クロアチアのハイキングは湖や川の周り歩きです。 スイスには若いころからよく行ってましたが、最近では2年前の夏に行きました。マッターホルンを眺めながら、半日かけて降りてきましたが、最高のハイキングでした。グリンデルワルドやラウターブルネンも昔、行きましたが、こちらは、（日本アルプスにもある尾根が雪に覆われた）アルプスの景色が日本より大きくて最高です。スイスは、標高の堅い山歩き。 あと、ドブロブニクの城壁の周りは、2時間ぐらいかけて１周したように思います。これもハイキングですかね。 一緒に行った高校一年の娘はスイスの方がいいと言っていました。スイスの方がハイキングコースもはるかに多いですね。
「日常会話が成立する」というのは結構ハードル高いと思いますよ。 たとえば，あなたが朝起きると家族と話をして，学校に行くと友達と話をして…そういうのを全部英語にすることを考えてみてください。つまり，本当に「日常会話が成立する」ためには，文法や単語を知らないことにはどうしようもありません。 今高２なら，まず大学に入る前に出来ることからやった方がいいと思います。まずは，基本的な文法をマスターすること，知っている単語を増やすことです。それと平行して，NHKとかの講座（基礎英語でも，英会話でも）をやってみる。NHKの講座はテキスト代だけで済みます。 その上で，大学生になったら週１ペースで英会話教室に通ってもいいと思います。でも，英会話教室は，野球で言えば練習試合です。野球でも週１の練習試合だけでは決して強くなれません。毎日毎日基礎練習を積んで，その上での練習試合です。英語も，英会話も同じ。英会話教室の予習・復習は当然として，それ以外に毎日毎日自分で，たくさん英語を読んだり聞いたりする努力は継続しないと，せっかくの英会話教室も意味がありません。 がんばってくださいね。
別に問題はありませんが 夜間女性一人でタクシーに乗る事だけは避ければ良いです よってフライトの時間帯によってはホテルの場所は限定されることに注意しましょう LCCなどでMRTが動いてない時間帯の発着となると 例えば桃園空港発着の場合は台北駅まで２４時間高速リムジンバスが運行されているので、ホテルは台北駅徒歩圏内にするといった工夫が必要になってきます あとは海外だとホテルは１部屋あたりの価格となります 日本の様に１人いくらではないです （多くの日本のツアーが２人前提だったり、１人だとホテル料金が倍になるのはこのためです） １人ならばツインルームではなくダブルルームにすると良いでしょう 台湾旅行についてノートを書きました 見てみてください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n372811
現地で、安い現地のスマホを買うのが適しています。
＞パスポートもらうのに必要な書類は、 ＞一般旅券発給申請書、 ＞戸籍謄本（または戸籍抄本） ＞住民票の写し ＞写真 1葉 ＞までは合ってますか？ 住民票はいりません。昔は必要でしたが今は住基ネットが あるので、センター側で調べられるようになってます。 なお写真はパスポート用サイズであること。 見えない傷で使えない場合があるので、予備持参が安心です。 ＞本人確認書類ですが、 調べましたが、僕は健康保険証しか ＞持ってなくて、他に写真が付いてる本人確認書類がありません ・マイナンバーカードを作る→国民の全てが作成可能 ・原付きバイクの運転免許証を取る→予習ありきで1日で取得可能 以上は１つだけで本人証明書類となります。 ＞あと、受け取りも本人が直接取りに ＞行かないといけませんか？ はい、必ず。 ＞例えば郵送などはできませんか？ ＞それか親が受け取って親に郵送で送ってもらう ＞というのも可能ですか？ どれも不可能。 絶対に絶対に、自分で取りに行くしか方法はない。 パスポートは国際的に使える最も強い証明書で それを役所が作って最初に渡すのが本人出ない場合で 渡した後にどうにかなったら、責任問題になるからです。 そういう性質のものなので、大抵のパスポートセンター では日曜日も受け取りだけやってます。 受け取り時間延長の日があることもあります。 親が可能なのは「申請・書類持っていくこと」です。 書類提出なので、本人じゃなくても問題はありません。 ですので、どちらかと言えば書類を親に送って 持って行ってもらい、受け取りだけ自分が行く という方法を取る。 申請書は日本全国どこでも同じものなので、近場で もらってきて裏面に委託するというサインまでして 親に送って、親がさらに代理で持って行くという 証明サインをして自分の身分証を持って申請に行く。 もしくはそもそも 「自分が住んでいる場所に住民票を移す」 ことで普通に自分の住んでいる都道府県での 申請が可能になるんですが。 ソッチの方が早いと思いますけどね。 本当は住民票は引っ越したら移すべきなので。 （国に自分の住んでいる居場所を知らせることが 住民票の移動なので、あなたは今住んでいる場所には いないです。実家に住んでいることになってます）
ウエブサイトを見ましたが店舗は無いようですネ。 リネンのメーカーでメールオーダー専門の様です。 会社はイギリスに有ります。 外国にも発送すると書いてあります。
Xperia Z5 SO-01H ですね。 海外トラベルSIMを検討してるということは 渡航前にSIMロック解除ができるという前提の話になりますが 大丈夫ですよね？ world wing でニュージーランドではLTE国際ローミングも可能となっています。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roaming/area/view.html?co... 海外トラベルsimはLTE非対応ですね、まだ。他社もたぶん同様。 現地滞在時間が弾丸に短いとか到着が深夜だとか現地SIMをセットアップする時間が おっくうなら日本でセットアップできる海外ローミングSIMもアリだとは 思いますが、日数によってはコストがもったいないでしょう。 規格としてはLTEが3Gより格段に最高速が速いわけですが、 実際はLTEなのに遅いときもあれば3Gなのにyoutubeも余裕な速度もあるでしょう。 3Gでもマップが使い物になる速度が出てもおかしくはないですが、 せっかくLTEが普及してる国に その国のLTE周波数に対応したスマホを持ち込むわけですから 現地SIMにチャレンジされたらいかがでしょう。 http://igamoba.jp/?p=5928
記載がないなら割愛されるから、心配ならホテルにきいてみたら？ 英語なら通じます。
例えば、２５万円が最低ラインだとして、楽しい旅行をするには３０万円必要だったとした場合。 あなたはその５万円をケチりますか？ つまり、そんな先のことを今から知ったところで、なんの役にもたたないのです。
観光を含む親族・友人訪問や短期商用などの目的で入国するためのビザは、外国にある日本大使館や総領事館で「短期滞在」目的の査証（ビザ）の発給を受けてこなければなりませんが、欧米諸国や一部アジアの国の人は、観光などの場合この査証を免除されている場合があります。 この短期滞在の在留資格（ビザ）をもって日本に入国した人の在留期間は90日が最高であり、これ以上日本にとどまりたい場合は「在留期間更新許可申請」を入国管理局に行わなければなりません。 また、この「短期滞在」というカテゴリーの在留資格で入国した人は日本で報酬を受ける活動や収入を得る活動を行ってはならないと決められており、違反すると刑事罰が科せられたり、強制送還されます。
下の方のはたぶん有名店の鼎泰豊のことかと。外れはないと思います。
中国行きとアメリカのビザには、何の関係もありませんが、万が一の紛失や盗難にはご注意を。
あなたがニュージーランドで既視感があるなら、多分ニュージーランドです。
日本に支店があるので相談してみて下さい。 http://www.about.hsbc.co.jp/ja-jp/hsbc-in-japan
むしろネットやスマホが普及した昨今、その生意気振りには、ますます拍車がかかっています。
シューズどころか中敷きやソックス（靴下）まで有ります。 芸能人も一般人も男なら180cmないとダメなので良く履いています。 男子の平均身長は韓国の方が1.2ｃｍほど日本より高いのですが、自己申告なので絶対にごまかしています。
プーケットで旅行代理店をしています。 3～4泊で12万あれば、プーケットならかなりいいところに泊まれますし、他のところも可能です。 あとはハワイのここに行きたいとか、ピンポイントで観光地を決められてそこに向けて焦点を絞った方がいいと思います。 プーケットなら10月には雨季もおわり、10/16以降には国立公園の離島も解禁になるので、それ以降ならさらにお勧めです。 シミラン島 https://www.youtube.com/watch?v=HjZPZX0CrAY ロック島 https://www.youtube.com/watch?v=LvI8Es6Kk5E
キューブリックの『バリー・リンドン』とか観るとよくわかると思う。
下記に出ている３社ではアムス・ミュンヘン間は飛んでいないと思います。 欧州のLCCは日本のように少なくなくないので規模が大きいものから小さいものまで多くのLCCが多方面に就航しています。 例えばアムステルダム・ミュンヘン間はKLMやルフトが飛んでいますがLCCは飛んでいません。 でも出発空港をオランダのロッテルダム空港(RTM)からミュンヘンまでならBMIリージョナルでアムスからの半分以下の料金で行けます。(実際の利用時期が分らないので今年のお盆辺りで見てみました) またLCCが絶対安いとは限らずレガシーキャリアの朝一番の便はLCCより安いこともあります。 ただしこういうチケットはLCCのように受託手荷物が有料になるケースがあったりするので(同じ便に預け荷物が有料と無料の人がいることになります)、自分に合った安いものを捜すにはあちこち比較したりとそれなりの労力を要します。 下記サイトはよく使います。 https://www.skyscanner.jp/
戸籍抄本を取得して提出してください。 私は今年５月にホーチミン市で２回目のパスポート取得です。 初回の時に戸籍抄本提出しましたので、 今回も提出しました。 パスポート受理の時に前回と本籍が変わっていませんので、 戸籍抄本はお返ししますと、 パスポートと一緒に戻って来ました。
EFなどどうでしょうか
全く関係のないフランクフルトをイン＆アウトに設定し、この強行軍を中学生の娘さんを連れながら、ユースホステルに泊まり、夜行で移動する事は、もはや旅行ではなく、単なる児童虐待です。
こんばんは。私の答えられる範囲でごめんなさい。 (1)(2)はホテル以外ありません。(3)も無かった気がします。間違っていたらごめんなさい。
アメリカの学生ビザ入国についてです。→VISAのカテダネ。
全く関係のないフランクフルトをイン＆アウトに設定し、この強行軍を中学生の娘さんを連れながら、ユースホステルに泊まり、夜行で移動する事は、もはや旅行ではなく、単なる児童虐待です。
こんばんは。私の答えられる範囲でごめんなさい。 (1)(2)はホテル以外ありません。(3)も無かった気がします。間違っていたらごめんなさい。
アメリカの学生ビザ入国についてです。→VISAのカテダネ。
世界各国のホテル従業員に聞く、日本人観光客の評判 http://bizmakoto.jp/makoto/articles/0907/13/news045.html 世界最良の旅行者に３年連続で日本人が選ばれた｡
乗車可能な場所での乗車拒否を会社に通知されると即時免職になります そうなるとハワイで働けません （乗車できない場所では拒否できます）
まあタクシーで「チュラロンコーン大学!!」言うたらそれで済む話ではあるんですけど・・・路線バスの「29」が目の前に停まるはずなんで。 バス停は「มหาวิทยาลัยจุฬาลงกรณ์」です。訳分かんねぇだろぉ～、「チュラロンコーン大学」って書いとんですけど。乗る時に運ちゃんに見せたらええわい。「29」にはエアコン付きと無しがあるんで、無しの方が安いけど地獄。あと時刻表はあってないようなもんなので、その日に用事がある、あるいは帰りは推奨しません。渋滞になったらガッチガチで全然動かんけん。 そういう時はモーチットまでバス「A1」やったかな・・・で行って、モーチットからBTSでサイアムまで行って歩いたら迷わんかったら南へ10分ぐらい。帰りはその逆。 BTSってモノレールだか何だか、何かよう分からんやつです。 どうも。
ベストウェスタンホテルはソウル市内にいくつもありますが、国都の事ですか？ ミョンドンまでは徒歩15~20分。最初は少し距離があるように感じるかも知れません。 部屋は綺麗です。 ベッドも大きいですし。 浴槽がある部屋は限られてますが、シャワー室も綺麗です。
去年からパスポートの残存日数が緩和されたので、知らない旅行会社社員もいるのですね。 大丈夫ですよ。 チケットが取れたなら大丈夫。 気をつけて楽しんできてください。 フィリピン航空は、日系航空会社よりもゆるい感じでイライラすることもありますが、ファイトです！
いいえ。 「ここに貴重品が有ります。」と書いているのと同等に感じます。 ただでさえ、外国人として目立っているのに。
どちらでもOKです。 ただし、税関の申告書に何を持っているのか、正直に書くことです。 あと説明を求められた時に、英語で切り抜けられるくらいの練習。 どの道荷物は開いてチェックされるので。
失礼ですが、飛行機は初めてですか？ 機内持ち込みのルールは、利用する航空会社によって異なります。 行き先の国がどこかなどは一切関係ありません。
中小企業の経理や総務の仕事を代行している会社 （会計事務所やアウトソーシングサービスみたいな所） があるので、当たってみたらどうですか。 （あなたの友人がネットで検索すれば いくらでも出てくるはずです） シンガポールで会社の設立や税金の申告といった、 会社として必ずやるべき手続きは、 現地の専門家を使って行っているはずですから、 全く手掛りが無い訳ではないでしょう。 本来はあなたの友人の会社が対応すべき問題です。 下手に間違えたことを友人に教えて、 もし問題が起こった時にあなたが責任を負うだけの 覚悟が無いのだったら、 あなたが友人に送るべきアドバイスは、 「自力で探す能力が無いのなら、 現地の同僚や、本社のスタッフに相談する」 「シンガポールの法令について責任をもって 回答できる人を探す」 で良いと思います。
80HKD～100HKDほどですよ。 それにトンネル通行料と荷物代、チップなど。 でもね、路線バスのNバスも走ってるし、急がないならタクシーの必要もありません。
日本でジャーマンポテトと呼ばれている料理はドイツにはありません。 肉料理の付け合わせにジャガイモ炒めはありますが。 どこ発祥の料理かよくわかりません。 フレンチフライポテトはフランスにありますがフリットと呼んでいます。 発祥はベルギーだそうです。 kirin020314さんの質問に回答
個人で購入したことがないのですが自分が昨年の夏に同じ区間の夜行に乗ろうとしましたが一部普通で自分は夜行便をあきらめベルゲンまで夜行便で行き、バス&船で行きました。リ一セフィヨルドですよね。あそは最高でした✨
リンボの事じゃないでしょか。 素材はポリカーボネートですが形はトパーズと似ています。 boo_gogosurfさんの質問に回答
バックパッカーで緊急って、あ、もう4日前か。 ハーティエンからフーコックって、難易度高いんじゃない？ 遠回りだけど、プノンペン→（国際直行バス）→ホーチミン→（ミエンタイバスターミナル）→ラックザー→（高速ボート）→フーコック、のほうが簡単だと思う。
①そのとおりです。 機内持ち込み出来るスーツケースやボストンバッグが機内に持ち込める荷物の1個とカウントされ、貴重品を入れるハンドバッグ等は個数に含まれません。 大きめのトートバッグでもある程度のサイズのリュックでもこの辺りは特に問題ないです。 また、免税店で買い物して紙袋が増えたとしてもこの辺りも許容範囲です。 ②E-ticketに書いてある重量のとおりです。 TKの公式サイトで予約番号を入れて検索すると、氏名、チケットナンバー、フライトナンバー、Preferencesと表示されると思いますが、このPreferencesに書かれている重量が正しい制限重量です。
タイのプーケットなどには、日本人観光客向けの日本人ダイバーがいます。 資格は日本でとっても、世界共通です。
地下鉄の駅にはトイレはありません。総称でLondon Terminalsと呼ばれている、長距離路線が通るロンドン終点駅には有料トイレがありますが。キングス・クロス、セント・パンクラス、ユーストン、パディントン、ヴィクトリア、ウォータールー、チヤリング・クロス、リヴァプール・ストリートなどが代表的なヤツです。どれも地下鉄の駅と直結しています。 どの駅のトイレも大体似たようなもので、添付した画像のようなゲートがついています。これはターンスタイルと呼ばれる形式のものです。基本的に入るのと出るのは別のゲートになるので、両方向からこのターンスタイルを通過することはないはずです。基本的にこれは一方方向にしか回らないようにできているので。 しかし質問ヌシ様の経験では同じゲートから出入りするようになっていたみたいなので、場所によってはそういうのはあるのかもしれません。 これは決められた金額のお金を入れて、一番上のバーを押して回して中に入ります。出るときに同じようなものがある場合は同じように押して出るだけです。出口はターンスタイルでは無くて、内側からしか開かない扉を押して出るだけのところもあります。扉形式の出口の場合、出てくる人がドアを抑えてくれて外から入ろうとしている人を入れてくれることもあります。たかがトイレで金を取ろうなんてせこいってことで、利用客はお互いに助け合うことが多いです。 投入する金額はかっきりでないとダメです。駅によって値段が違います。おつりは出ません。おまけに使えるコインも限られています。その旨は入り口の近くに書いてあります。 駅によっては頻繁に清掃員が入るところもあります。そういう駅ではお金が足りない、正しいコインが無いなどを清掃員に伝えると、とりあえずのお金は手渡しか（多分その人のポケットに消えていく仕組み）か、無料で入れてくれることもあります。融通が利かない人だったり、英語が理解できない移民の清掃員だと無視されることもありますが。 それとこのゲート自体が壊れていることも多々です。お金がパンパンに溜まっていて、これ以上コインが受け付けられないという状況のものもあります。 時間があるのなら無料で使えるパブのトイレを利用するという手もあります。駅の構内や近辺には大体パブがあるんで。しかし綺麗かどうか、トイレットペーパーの有無に関しては保証はありません。 ロンドンのウェストエンド地区だったら無料で使えるトイレはいくつもあります。フロアがいくつもあるような大規模の店は客用トイレがあります。例えばJohn Lewisや、House of Fraser、Selfridgesなど。大規模な本屋もトイレがあります。大規模店でも例外はM&Sです。こちらは昔から客用トイレはありません。大きなホテルにも誰でも使えるトイレがあります。あまり格式高いホテルだと入りづらいですが。
頭の良い人も悪い人もいます。ひとつの事象で全ての人を一律に評価するのは頭の悪い人のすることです。
登録確認では１４ドルはかかりません。
両方を1日は無理。11月あたりから巡礼シーズンに入るからトラックの待ち時間は考えなくていいけども。
日本には取り締まる法律がないので違法では有りません。 訴えられるとしたら動画配信を行っている所になりますが、海外からわざわざ訴えたりしないでしょうし、どこの誰がアクセスしているかも簡単には分かりません。
痩せてる人はいますよ。 ただ、日本人（というか東洋人）のような華奢な感じの人は少ないです。きっと骨格の違いや、文化的に要求される基礎的な筋力（不思議な言い方ですが、アメリカのドアやプルトップは恐ろしく固く、日本人女性ではプルトップを開けられないようなものがあったりします）の差異ではないか、と。
仕事でホテル住まいが長かったですが、 ホテルのレストラン、街の食堂、ファミレス、マクドなどです。 自炊は経験なしです。 週に一度くらい、日本食レストランに行くくらいです。 どーしても部屋で食べたければ、ルームサービスとか コンビニでなどで買ってくるくらいです。
現地でやることが全くことなる2つを比較なんて不可能です。
前の方の回答厳しい意見ですね。間違いも有るけど。（モアナの公式ホームページでタワーのパーシャルオーシャンは販売されていない？嘘でしょうちゃんと販売しています。ダイヤモンドウイングからはわずかにダイヤモンドヘッドが見える？嘘でしょうちゃんと半分以上は見えますよ。格安ホテルが建っているようなビル？まあ物は言いようですが部屋に入ってしまえば外観は気にならないのでは？） まあそれはともかくですが、ダイヤモンドウイングはラナイ（バルコニー）は有りますよ。（一部角部屋だけはないですが）ただラナイですが三日月型で狭いので椅子などは置けません。ワイキキビーチは庭越しにばっちり見えます。ただオーシャンフロントと言っても庭越しなので（30メートルくらいあるかな？）目の前と言う感じではないです。それよりバスタブが無いのが新婚さんにはどうなのかな？改装前はバスタブが有ったけどね。 タワーウイングのパーシャルオーシャンビューは確かにあまりお勧めできませんね。アウトリガーワイキキホテルとの間が7～8メートルほどでご対面になってしまいますし、部屋がカラカウア通りに近いほうなのでビーチは左側に少し見えるだけになってしまいます。 バスタブが無いダイヤモンドウイング（海は綺麗に見えるしダイヤモンドヘッドも見える）を選ぶか、新しいタワーだけど目の前が隣のホテルを選ぶか？になります。予算が厳しいのでしたら他のホテルの選択も考慮されたらいかがでしょうか？ 一生に一度のハネムーンなので。 確かにタワーのダイヤモンドヘッド側の15階くらいの部屋はそれは素晴らしい景色では有りますが。予算が厳しいのでは仕方ないですね。
ホテルがどうあれ、フィウミチーノでの入国手続きはマストです。 また空港付近のホテルに泊まるなら、一旦荷物を引き出さないと、貴方が何かと困るのでは？？？ 詳細は、成田でチェックインする際に確認して下さい！ 空港付近には高級ホテルしかありませんが、仮にアリタリアを利用するなら、大幅な割引プログラムがある場合もあるので、搭乗前に遠慮なく確認して下さい。
ミラノに関する質問なら海外のカテゴリに変更された方が良いと思います。
届け出をしないと鍵を壊したのが質問者さんだと思われて損害額を請求される可能性もありますよ。
飛行機カテゴリのカテマス様に聞きな
11 月だと春〜夏です。 また滞在時間から遠出は無理そうなので、 近くのグリーン島ぐらいしかないですね。 シュノーケルも無料で借りれて、トイレも島にありますし。 島から追加料金ですが、シュノーケルをする場所もあります。 １１月なら北海道の人なら普通の温度に感じると思います。 天気次第にもよりますが、寒ければウエットスーツも借りれます。
地下足袋は、建設作業と農業で主に流行っています。
こんにちは。 私はタイで１週間ちょっと、アメリカで２ヶ月、ラオスで２ヶ月研修させていただいたことがあります。 日本より安全で安心な国はそうはないですし、いまはとくに国際情勢もいまいちですので、親御さんが反対するのもわかりますが、看護学生が学生のうちに東南アジアなどに短期研修にいくのは、いいことも多いです。 保健指導というのも、指導責任は学生自身にあるはずはなく、何かのプロジェクトに混ぜてもらうというものでしょう。現地になにが足りなくて、どうしてその指導が必要なのか、などを知ることもできますし、学生のうちに指導経験をしてみるのも面白いかもしれませんよ。看護師で教育学も学んでいる人は少ないので、いかに指導するのが難しいかや、自分に向いているかなどを発見するチャンスかもしれません。 日本の医療にとっては、若いやる気のある看護学生が海外にでてしまうのはもったいない気もしますが、いわゆる途上国の実態を見て、国際協力に人生を捧げたいという人もでてくるかもしれません。逆に、海外で活動している日本や他の先進国の団体を見て、今後の自分の日本における仕事内容にいい影響がでるかもしれません。 興味がおありなら、そういうチャンスにはチャレンジしてみるのがいいんじゃないかと思います。その後、自分がどう思うかであって、チャレンジせずに判断するのは難しいです。人の意見を聞くのはいいですが、経験者は自分の体験に基づいての意見ですので、自分が同じように感じるとは限りません。興味があるならなおさらです。 看護師の中には、ある程度働いてから辞めて海外にいく人もいますし、海外派遣のある病院に勤めたりする人もいます。学生の間にちらっとでも体験できるなら、個人的にはそれはおいしいんじゃないかと思いますが、いかがでしょう。
今頃世界一線級のアルペン競技の選手たちは、新雪を求め地球の反対側に移動し、ニュージーランドで滑ってます。 むしろ国家ぐるみでドーピングを行うような国や過去に出場経験もない灼熱の砂漠の国でＷ杯を開催する方が、よほど変だと思います。
ESTA上のパスポート番号は更新出来ません。 いま認証されているESTAは使えなくなります。 ですのでまた14ドル払って認証を受ける必要があります。 ＞まだ有効期限がある状態で新たに同じ名前で新しく申請しても大丈夫でしょうか？ 大丈夫です。
私は1泊朝食付き2名利用で1円をブッキングしたことがあります。「バリ島３☆ホテル」
基本的にはDFSより路面店のほうが安いという情報です。 ちなみにSINで今月グッチのスニーカーを買いました。 DFS61000円、路面店59500円+TAXリファウンドでした。 SINは、ご存知の通り、制限エリアがチャンプルですで、到着時価格確認し、路面店と比較することができました。けっけDFSが安くても帰国時替えますので便利ですね。 ちなみにリモアも買いました。クラシックフライト73Lで95000円+TAXリファウンドでした。２万円位は安くつきました。帰国後、ヤフオクで売ります。
うちの子供達は双子でして、今春中学生になりましたが、それまでは質問者さまと同じ状態でした。 まず、ホテルのHPで添寝やエキストラベッドの条件を、必ずチェックします。 小学生以下は添寝可、ベッド１台に付き１人まで添寝可など、条件が合う場合は、大人２名で子供の人数は入れずに予約します。 が、宿泊する前に、大人２名で予約しているが子供２人と一緒だという事、添寝するのでエキストラベッドは不要だという事は、必ず連絡します。 そうすれば、タオルやアメニティなど、子供達の分も準備してくれる所がほとんどです。 当日まで連絡せずにそのままチェックインでは、モメる可能性はあるかと思いますよ。 ホテル側では、予めわかっていれば、タオルなども余分に準備できるし、部屋の割り振りを考える時も、隣に宿泊する人がいない部屋にするとか、一番端の部屋にするとかの配慮も出来ると思いますし。 ２名で予約、そのままチェックインだけはしない方がいいです。
うちの子供達は双子でして、今春中学生になりましたが、それまでは質問者さまと同じ状態でした。 まず、ホテルのHPで添寝やエキストラベッドの条件を、必ずチェックします。 小学生以下は添寝可、ベッド１台に付き１人まで添寝可など、条件が合う場合は、大人２名で子供の人数は入れずに予約します。 が、宿泊する前に、大人２名で予約しているが子供２人と一緒だという事、添寝するのでエキストラベッドは不要だという事は、必ず連絡します。 そうすれば、タオルやアメニティなど、子供達の分も準備してくれる所がほとんどです。 当日まで連絡せずにそのままチェックインでは、モメる可能性はあるかと思いますよ。 ホテル側では、予めわかっていれば、タオルなども余分に準備できるし、部屋の割り振りを考える時も、隣に宿泊する人がいない部屋にするとか、一番端の部屋にするとかの配慮も出来ると思いますし。 ２名で予約、そのままチェックインだけはしない方がいいです。
その航空券の規約次第です。
PASSEPORT DU JAPON はフランス語です。
懐中電灯とトイレットペーパーは必需品。
グアムの質問でＮｏ１がこの「天気」の質問です。 Ｎｏ２は「両替はいつ？どこで？」 Ｎｏ３が「持っていくと便利なものは？」 まず、知恵袋で「グアム」「天気」で検索してみましょう！
・単品 →單點 ・○○これだけ欲しい →我只要買○○ これだけ買いたいです、の意 ・テイクアウト、持ち帰りたい →我要外帶 私は持ち帰りたいです、の意 テイクアウトが「外帶」 ・肉は食べない、魚介料理 →我不吃肉和海鮮 私は肉と海鮮は食べません、の意 ・肉抜きの料理 →不加肉的料理 ・体重計、もしくは重さを計りたい →體重計 体重計 我要量多重 私はどのくらい重いか計りたい、の意 ・炒めないで茹でて欲しい(蒸してほしい) →請不要用炒,幫我蒸 炒めないで、蒸してください、の意
それを自力で調べられないようではいろいろと難しいと思います。
ハワイもワイキキなら日本語で何とかなります。 ワイキキから離れたり他の島はカタコトの英語が必要ですが。 bacharuboui2さんの質問に回答
あなたが海外に惹かれるのであれば、素直に海外でやってみることをお勧めします。 あとあと、なにかのステイタスになるかも分かりません。
去年か一昨年に政府がペソからドルへの両替を禁止したために、現在為替相場が二重になっています。 今の公式の相場が１ドル＝８，６８～８，８３ペソ。闇ドルが１ドル＝１２，３～１２，５ペソと差が大きいです。 銀行で両替すると公式相場が適用されるので損です。空港でも街中でも、どこでもドルで買い物が出来るので、お釣りをペソにしてもらえばいいと思います。闇相場より少し安くなるかもしれませんが簡単です。とりあえず１万円くらいならそれでもいいんじゃないですか。 公式ドル＝ドーラル・オフィシアル（dólar oficial) 闇ドル＝ドーラル・パラレーロ、ブルー、ネグロなど、呼び方は色々（blue, paralelo,negro) ちょっと怖いですが、街角に闇の両替人が立って呼び込みをやっていると思いますし、街中にも両替店があります。レートを確認して下さい。銀行やATMは公式相場ですから損ですね。 いちどに高額を両替して、帰国する際に余るとペソからドルの戻す際、公式にはペソからドルに替えられないので、レートがどうなるのか、たぶん損が大きくなるので、両替は必要最小限に止め、残さずに全部使いきるのが良いです。 アルゼンチン以外でペソが買えるのはアルゼンチンと国境を接してい国、ブラジル、チリ、ボリビア、ウルグアイ、パラグアイのみと考えていいでしょう。日本やアメリカでは買えません。
JALのコードシェア便が出ているのであれば、 福岡か札幌で乗継ぐと言う手が使えるかもしれません。 （料金はネットなり旅行代理店で訊いてみてください）
出来ますよ。ただ国外で申請してビザが下りてしまったら前のビザは上書きされてなくなるので、次回オーストラリアに入国した瞬間から2ndビザがスタートするので、それだけ気をつけてください。
どこに行きたいか、何をしたいかにもよるでしょう。 標準的なツアーと同じところに行ってガイドブックに載っている典型的な観光地を見たいというご希望ならば、旅行会社のフリープランとオプショナルツアーを組み合わせればお手軽に周遊できます。 そうではなく、自分はこれが見たいというはっきりした目的があって、それが一般的なツアー内容と重ならない場合は自分で計画しなければいけないでしょうから、経路なども自分で組み立てないといけません。 私はすべて自分で計画・予約していますが、航空会社のウェブサイトから直接予約すると安いチケットがとれますし、ホテルも予約サイトからお得な値段で予約していますから、ツアーよりかなり安価に旅行しています。 また、今時ユーレイルパスなんて時代遅れです。今は鉄道も予約サイトから早割料金で予約するのが普通ですよ。
ソイカセムソンを入って１００ｍくらいのところにありますよ。
二人で50万円で、8日間ですかね？ EU、アメリカは航空券だけで予算の3分の１以上を取るので、 外しましょう。 物価が高いので、ホテル、滞在費も高いです。 さらに、オーストラリア、シンガポールなど、 コンビニのペットボトルですら１本300円以上する国は やはり物価が高いので、候補から落ちますね。 結果として、東南アジアの物価が安い国、 かつ世界遺産と長めの滞在が楽しめる国。 ワタシの住んでいるタイなら、 バンコク滞在＋世界遺産がある地方都市（スコータイ）で 予算内だと思います。 ただ、決して高級ホテル滞在や豪華ディナーはできないです。 ベトナムなら、フエ、ホイアン、ハロン湾など＋ハノイ滞在。 こちらも8日間だと、倹約旅行になります。 世界遺産の魅力はベトナムが上、 首都でのグルメ、マッサージ、お買い物等はタイが上でしょうか。
http://www.konest.com/contents/hotel_hot_report_detail.html?id=9918
その三都市、全て行きました。優劣は付けられません。 街の清潔感なら 東京 ニューヨーク 上海 街の美観なら ニューヨーク 東京 上海 街の活気なら 上海 ニューヨーク 東京 見る視点でいろいろ異なります。
東京とは違って、上海は大きな地震の震源が記録されていません。 大陸プレート境界や 中国大陸の地震帯からも 離れていますから、今後も大きな地震は無いと考えられています。 それに中国だって建築基準はあるでしょう。 上海の高層マンションを平地の一戸建てにするのは無理とも思います。高層マンションを作るのは経済の活性化や、インフラの整備、生活の利便性に役立っているでしょう。
３年留学すれば、ホテル業界で働くだけの英語力が身につくでしょう。とても貴重な経験になるはず。 だからと言って、日本のホテル業界で就職しやすいとは限らないのが辛いところですよね。 一番良いのは、日本のホテル専門学校に通ってホテルでアルバイト(インターンシップ)するのが良いはず。１年休学して、ホテル業界英語を学ぶ語学学校に行く方が効率が良くないかな？フランクな英語が話せてペラペラでも、丁寧な英語が話せないと採用されないです。ホテルはお客様と英語で交渉することは、まずないし、お仕えする英語表現を知る必要があります。 ホテル業界の勉強は母国語でした方が断然早いし、大量に知識量が増やせますよ。
グリーンチャンネルはVPN接続では見ることができませんが、海外から日本のパソコンを遠隔操作して見ることならできます。 ⚠グリーンチャンネルを海外で見るのは利用規約の違反ですのでよく考えてから実行するようにしましょう。⚠️ 海外からグリーンチャンネルを見る方法 １：TeamViewerをパソコンにインルトールする インターネット回線を使って海外から日本のパソコンを遠隔操作するために「TeamViewer」という無料のソフトウェアを利用します。TeamViewerについての詳しい情報は、下記の公式サイトを参照してください。 https://www.teamviewer.com/ja/ インストールされたTeamViewerを立ち上げると、「使用中のID」と「パスワード」、そして「パートナーID」を入力するウィンドウがデスクトップに表示されます。このTeamViewerを起動したときに表示される「パートナーID」という欄に、日本側のパソコンの「使用中のID」と「パスワード」を入力することで、海外から日本側のパソコンをデスクトップで遠隔操作できるようになります。 日本でグリーンチャンネルWEBに契約し、日本国内にあるパソコンのデスクトップ画面をキャプチャして海外から視聴するというこの方法。実行するには、いくつかの条件があります。 グリーンチャンネルWEBを海外で視聴する条件１：両パソコンがインターネットに接続できる状態にあること 当たり前ですが、遠隔操作をする側・される側のパソコン２台がインターネットに接続されている状態でなければいけません。また、グリーンチャンネルWEBの視聴には相応の回線スピード（標準画質：350Kbps、高画質：1Mbps）が必要だという点も注意が必要です。 グリーンチャンネルWEBを海外で視聴する条件２：両パソコンにTeamViewerがインストールされていること 海外に持っていく用のパソコン（受信側）、日本国内でグリーンチャンネルWEBにアクセスする用のパソコン（発信側）、それぞれにTeamViewerが正しくインストールされている必要があります。 グリーンチャンネルWEBを海外で視聴する条件３：日本国内にTeamViewerを起動させる誰かがいること TeamViewerが動いている間は、海外からでもパソコンを遠隔操作できるようになります。ただ、TeamViewerそのものの起動は、人間が手動で行うしかありません。また、起動するたびにパスワードもランダムで変更となりますので、 ・日本のパソコンを操作してTeamViewerを起動する ・起動するたびに変更となるパスワードをメールなどで連絡する この２つの作業をしてくれる人が日本国内にいること、これが条件となります。 グリーンチャンネルWEBを海外から視聴する方法２：日本のパソコンを遠隔操作してグリーンチャンネルWEBにアクセス TeamViewerでリモートアクセスできる状態になったら、あとは普通にパソコンを操作するような形でインターネットブラウザを開き、日本側のパソコンからグリーンチャンネルWEBにアクセスします。ネット回線の状態にもよりますが、基本的にほとんどタイムラグもなくスムーズにマウスカーソルなどを動かせるはずです。 公式サイトのトップページにある「ログイン／新規会員登録」ボタンをクリック。「LIVE中継!!」と書かれたボタンをクリックするとログイン画面にジャンプしますので、グリーンチャンネルWEBの契約時に登録したユーザーID（メールアドレス）とパスコードを入力し、ライブ視聴画面にログインします。 高画質か標準画質のどちらで視聴するかを選択（※マルチ会員のみ）すれば、その時間帯に放送されている番組がブラウザ上で再生されます。視聴が終わったあとは、ブラウザを閉じてTeamViewerを終了すればオーケーです。もちろん、日本側のTeamViewerも終了してもらう必要があります。
カッコ良さならロシア、民族音楽っぽさならネパールですね。
イタリア。 普通に街を歩いていて思わず二度見してしまう男前に出会う確率が非常に高い。 悲しきかな、日本じゃ1日歩いてもそうそう出会うことはない。
・・・だったら、普通に センタムシティーの新世界か 西面や南浦のロッテデパートで物色したほうが早そうな気がします。 ピンポイントで露店探すのって意外とホネよ。 デパートって結構こじゃれた鼻につくところに割と力入れている 傾向があるから。。。 デパートっていう飛び道具は最悪最後の手段ですけどね。 ハングルで検索できなければそんな感じですかね。 たった今帰ってきたところだけど。役に立たなくてｺﾞﾒﾝﾅｻｲ。
＞＞VIVE ワイキキ５泊、ザ モダン ホノルル５泊、トランプ インターナショナル４泊 ホテルを移動する理由は何でしょうか？移動は出来るだけ避けるべきです。 カハラは離れているのでわかるのですが、ワイキキ内のホテルを移動する意味がわかりません。またその中で、バイブホテルワイキキは格が他に比べかなり低いですので、それを混ぜる必要も無いと思いますよ。そのホテルはビジネスホテルと考えて良いです。 ＞＞空港到着時にレンタカーを借りカハラに宿泊してる時にノースショアなどを周ってみたいと思っています。 それだったらカハラに泊まる意味が無いのでは？カハラに泊まるのはホテルを楽しみたいのでは無いですか？ 結論としては出来るだけホテルの移動は止めましょう。 ＞＞他にお勧めのホテルはあるでしょうか。ハレクライニも気になっています。 ホテル1泊あたりの予算を書いてもらわないと、適切な回答は得られないでしょう。予算が許すならば、全泊ハレクラニでいいのでは？ ＞＞SimフリーのiPhone(auでsimロック解除）、iPad（Appleストアで購入）を持っています。お勧めのSimはあるでしょうか？ アラモアナショッピングセンターのAT&Tに行って、契約して、設定までしてもらうのが良いです。1カ月電話かけ放題、ネット3ギガバイトで45ドル＋税です。 詳しいのならば、そのそばのウォールマートに行って、simカードを買えばもう少し安いのがあります。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
ベトナムでもZaloやZingMeのような自国独自の人気SNSツールがありますね。日本のIT業界は土建屋と同じシステムなので、オリジナル製品を生み出す力は全くありません。
おおぉ、よく隠された真実をご存知で・・・。 そーなんですよ、「スナブキン」はバックパッカーであり、ムーミン谷の奥深くに沈没しているのです。 でも、これは秘密なのでここだけの話にしましょうね。
ハイ、口も漱ぎます･････････････････
あんまりないのでは？ EUかでヨーロッパも人口流入が進んだので
SINじゃなくてプリペイドSIMカードです。 ヨーロッパ周遊におすすめなのはORANGEスペインのプリペイドSIMです。 ”orange スペイン sim”で検索するとたくさんのサイトがヒットしますが、その中で使えそうな情報が下記です。 http://helppointuk.blogspot.jp/2015/05/go-europe.html http://frombarcelona.jp/%E3%82%B9%E3%83%9A%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%... スペインは別契約ですが他のEU内は1日１ユーロで100MB使えるGo Europeというプランがあります。 このSIMはスペイン国内か通販で買うしか手に入れられません。 自己責任でチャレンジしてみてください。 chielien_2624af9e491530e7ea6dd8bさんの質問に回答
そのモバイルバッテリーは関係ありません。コンセントに挿す電源アダプタが重要。 AppleのUSB電源アダプタなら、100Vから240Vまで対応しているので変圧器は不要です。他メーカーの電源アダプタについては120Vまでしか対応してないモノと240Vまで対応しているモノがあるので個別に確認しないと危険です。
夜中って何時ですか？ ワイキキの表通りなら11時すぎでもにぎわっていて治安云々をさほど気にすることはないです。 ただ、シェラトンからパークホテルは隣みたいなものですが、駐車場をぬけていくような道を通るかヘルモアからぐるつとまわるにしても、ちょっと人気がないというかひっそりしたところを通らないといけませんよね。 あのあたりは11時前でも、ひっそりしてて、しかもたちの悪い人がいた場合、こわい気はします。 なので夜中、もし12時すぎとか3時とか、、、、だとこわいと思います。
（期限を勘違いして、ビザを確認した時にはすでに１週間経っておりその後すぐに申請しました。その後、カナダにしばらく滞在していたのですが、 働けない、お金もない、ということで日本に一度帰ってきて５ヶ月経ちます） 状況を全く理解できません。就労ビザとは何のことですか？open work permitで働いていたのですか？更新とは何ですか？それとも一般の就労許可証で働いていたが解雇されたのでしょうか？そうでなければ期限を過ぎても再発給された筈ですが。カナダには不法滞在していたのですか？この種の質問は正直に事実を書かなければ適切な回答を期待できないと思います。
ステファニーは英語、フランス語の名前です。 だから英語圏の国、たとえばイギリス、アメリカ、カナダ、オーストラリア、ニュージーランドなどなどと、フランス語圏に多いですね。 同じ由来の女性名はドイツ語、オランダ語、スペイン語、イタリア語などの各国にありますがスペルや発音が少しずつ違うので、ステファニーと書くなら英語かフランス語です。 外国語の響きや見た目に憧れてわざと英語風フランス語風にする例もあるにはありますがやっぱり少数派なので。
まだまだ朝夕は冷え込みますが、分厚いコートは重量もあるのでらないと思います、ただまだまだ天気が不安定で突然雨が降ったりしますのでコンパクトになる防水加工のあるアウトドアジャケット、ダウン、ヒートテックの上下等は重ね着も出来ますし、半袖のTシャツも一枚か二枚くらいなら軽量なのでおすすめです。ホームステイ先や学校がシティー中心部にあり、お小遣いと時間に余裕があるのであれば日本からの衣服の持ち込みは最低限にし、足りない分はNZの良質ブランドのものを記念に買って帰るのも良いと思います。アイスブレイカーや、マックパックなどのアウトドアブランドでだしているメリノウール100％のインナーは大変暖かく、数日間きても、臭いにくくくおすすめです。ブランド品ではありませんがファーマーズというスーパーにもメリノ100%のサーマルは売っていてなかなか良質です。 Wi-Fiに関しては、ほぼ殆どの家庭にあるはずですし、ホームステイの条件に含まれている場合もあると思いますので、ホストファミリーの方に事前に確認して見た方が良いと思います。他の方もおっしゃっていらっしゃる様に、図書館、マクドナルドやスターバックスなどのファーストフードやフランチャイズのカフェなどはWi-Fi利用が出来ます。帰りはお土産等買いたいものも出てくると思いますので、来る時の荷物はなるべく少なく軽くが良いと思いますよ。
major通貨に限られますよ。 インドネシアの現地の方が、良いレートの両替商いると思いますよ。
もともとの性格ってのも大きいです。 それと、どれだけ色んな地域での経験や見聞があるかってのもあります。 それをふまえた上での日本人気質というなら 世界の民族ジョークでも 日本人は「みんな飛び込んでますよ」 で飛び込むと揶揄されています。信号待ちみていればわかるでしょう。 (^ー^;)ゞ 下士官を雇うなら日本人、しかし上官は雇うなっていうくらい…。 まず、ディベートができないのが日本人なんですよね。外国人は日本人では意外かもだけど、結構政治なんかの話も語り明かしたりしています。もちろん軽いネタもバンバンやってるけど、いろいろな信条や宗教や民族の人がいるという前提の国が多く、相手の意見を理解して、自分の意見を主張する。決して相手の人格は傷つけたり否定しない。 外国人が普通にできる、喧嘩寸前の激論の後でもコーヒー飲んで会話している事が、日本人は感情をぶつからせてこじらせて出来ない。 それは先のジョークにもあった、「みんなと一緒の村社会」だからです。 みんなそれぞれ違うという前提の中で、相手を認め、自分も認めさすという行動が慣れていないというのがあります。 だから、こういう場所でも差別主義者はでてくるし（まあどこの国でもいるのですが）なにより視野狭窄なのが多いです。ほんとアメリカ人とか白い人と黒い人一緒になってつるんで遊んでいます。黒人差別もあるけど、実際関係なくつるんでいるシーンも結構みています。 日本人は、アホウがすぐかんしゃく起こして在日認定するカスっぷりです。一人脳内ひきこもり鎖国なのでしょう。 もっと、相手を知れば、韓国も中国もいいところ、わるいところ見えてきます。オドオドしなくていいですよ。どうどうと、イルボンとしてやってやりましょう。
遠景に映っている教会は、ピエトロ・パオロ聖人教会。 ローマの南郊外にある新都心、エウルです。 ここには、ローマの市役所の主管庁も移転していて、行政の中心になりつつあります。 ローマに行って、空港から鉄道で市内に入ったことのある人は、一度は目にしているはず。
２名で予約して１名で泊まるのはＯＫ 予約していない者を部屋に入れるのは約款違反なので駄目です 場合によっては高額の賠償金を取られたり、逮捕拘留もあります
東南アジアの国という事で開発途上国のイメージがおありかも知れませんが、シンガポールは他の周辺国とは違います。治安は日本と同じレベルで町の中心地は東京と大差無いですよ。夏休みシーズンは日本人観光客も大勢来ています。 ここでティーンエイジの方が楽しめる場所と言えばやはりセントーサ島でしょうね。島全体がテーマパークでその一角にユニバーサルスタジオがあります。大阪のUSJに比べるとやや狭いですが、それでもいろんなアトラクションがあり8月はかなり大勢の来場者で賑わってます。トランスフォーマーというUSJにはまだ無いアトラクションもあります。 あとは動物園と夜間のナイトサファリも動物好きなら楽しめます。リバーサファリはどうかな、というレベル。 他には多民族国家としての文化を楽しみ学ぶのもいいのではないでしょうか。まずは国立博物館で歴史を学び、実際にチャイナタウン、リトルインディア、アラブストリート等で雰囲気をそして料理を味わう。 ひとつだけ注意して欲しいのは、歩行者優先の国では無い、という事です。日本なら歩道際にある駐車場へ車を入れたいドライバーなら徐行して一旦停止して歩行者が通りすぎてから動かしますが、こちらは逆です。歩行者がどんな時でも車に道を譲り、通り過ぎてから歩き出します。そうしないとひき殺されるから仕方が無いのです。またドライバーはいい加減な運転をする人が多く、赤になっても交差点に突っ込んでくるのがよくあります。方向指示器を点けるドライバーは半分くらいとう現状が気質をよく現していると思います。 ですから町を歩く時はくれぐれも自動車には注意するよう教えてあげて下さい。 ご参考に。
その通りです。 液体物は漏れないように気を付けてください。 特に瓶は割れないように梱包なさってください。
シンガポールのマリーナベイです。 撮影地は、だいたいマリーナベイサンズホテル側のルイヴィトンがある近辺だと思います。
＞通名を記入しますか？ これはアメリカ政府がテロリスト、破壊分子などを認識 する為に別名で生活しているかを問う質問事項です。 貴方はパスポート上の本名とは別に別称を家族間ではなく 社会（会社、地域社会、学校など世間的にも）別称で生活を しているなら「YES」です。通常生活もパスポート上の名前 を使用しているなら「No」です。 ＞どこか他の国から、これまでに渡航用のパスポートまたは ＞国家身分証明書を発給された事はありますか？ 日本から申請は忘れて世界各国から韓国人として申請時に 他の国からもパスポート発行されたことがありますか？ 韓国だけなら「No」です。 ＞今現在、あなたはどこか他の国の市民あるいは国民ですか？ 日本在住は忘れて貴方は二重国籍で今韓国人としてESTA 申請以外にもう一つ別のパスポートも実は所有しているなら 答えは「YES」です。 しかし海外で生活していても韓国パスポートだけなら「No」 となります。 残念ながら日本に帰化申請しないかぎり特別永住者は外国 籍のまま日本国籍は今現在得られていないので韓国籍だけ ですから 他の国から旅券得たか？は「No」です。
はぁ？ 東京からシドニーまでの飛行機、ホテルが今満席なんですか？ んなわけないでしょ このクソ寒い時期に 前日に航空券とっても余裕で来れますよ ちなみにですがシーズンはエリアによって違います 気候的なものも関係しますが、大きなフェスティバルがあるとその期間中はハイシーズンになります まぁでも南部は夏、北部は冬場にシーズンになることが多いです（もちろん例外はあります） ノーザンテリトリーは全域で冬がシーズンになりますね 冬のウルル周辺は寒いですがハイキングにはそこそこ良いので
前半は自宅で試せばわかる！ 後半は、来ない！
普通に荷物を受け取り入国する以外の方法はありません！
①Taipei Freeは速度が遅くて実用レベルとはいえないと思う。当方は現地でプリペイドＳＩＭを購入して使ってます。 ②台灣（台北）のホテルに備わっているWiFiは殆どのホテルで自由に使えるしストレスなく使える。 ③無料のWiFiは見つかるけど得体のしれないセキュリティーの不安のあるWiFiが使えますかね。
まず、ツアーで出される食事や機内食を、残さず完食する人のほうが、少ないと思いますので、小食であることはあまり気にしなくてよいと思います。 食べたいだけ食べて、食べ終わったら、ナイフとフォークを揃えておけばよいだけだと思います。 最少催行人員１名のツアーが設定されている行き先は、いろいろなコースのツアー客をまとめて送迎する体制を旅行会社が作っている都市であることが多いです。 また、観光に行く日は、現地の日本語ガイドツアーに参加する形になっていることがあります。 申し込んだコースへの申し込みが一人だったとしても、他のコースの客と一緒に案内されたり、いろいろな旅行会社のツアー客と一緒に観光に行く可能性があります。 ツアーの食事は、コース料理とは限りません。 ホテルでの朝食であれば、バイキング形式が多いです。バイキング形式なら、食べたい量だけ食べられます。 グアムで、昼食付きのマリンスポーツが楽しめるアクティビティーに参加した時は、昼食はカレーライス食べ放題でした。 全食事付きしか設定されていないツアーということは、観光や移動の団体行動中に食事時間が入るスケジュールになっている可能性が高いと思われます。このような事情があると、違うところで食事するような融通はききにくいでしょう。 ミールクーポンがツアーにセットされていて、クーポンが使えるレストランの中から希望のレストランを選んで、現地ガイドさんに予約をしてもらってくださいというパターンもあります。ミールクーポンで予約するパターンであれば、予約しないで、ミールクーポンを使わないままほっておくこともできますし、現地ガイドがどのレストランが良いか相談に応じてくれる場合もあります。
タイは頻繁にテロ行為がある国なので、いつも、それなりに危険です。しかし、今が特別に危険という訳ではありません。
中国の場合には、預金口座にお金の残高証明書が必要になります。 中国で、国営企業に勤めている場合には問題はありませんが、中小企業などの場合には在籍確認証明書、旅行社によっては公安から居住証明書も必要な場合があります。 貴方に質問ですが、団体旅行では無く個人的な旅行で呼ぶ訳では無いですよね？ もし、個人的な旅行で呼ぶ場合には全く手続きが違いますし、30日以上の滞在などの場合 にはビザが必要な事をご存じですよね〜 規制が緩和し、中国人が来れるようになりましたが、誰でも来れる訳では有りませんし、 個人的な旅行になると、相当な身元と仕事や預貯金が無いと無理ですからね〜 貴方がどのような知り合いだか分かりませんけど招聘で呼ぶなら、大変ですよ、日本で貴方が身元引受人、そして貴方の年収証明書まで入国管理局へ出して申請しなけばなりませんので
中華圏の２月は旧正月にぶち当たるので、安くいきたいのであれば 旧正月のシーズンは外した方が良いです。 旧正月が終わってほとぼりが冷めた後は比較的安く行けます。 私の経験で安い航空券が取り易かったのは、 １月の正月明け、２月の旧正月明け、 ５月半ばから６月、１０月から１２月半ば ただし、連休その他の状況で予約の取り易さや金額は 変動します。 バーゲンについては、買い物目的でいくのなら、 行先の選択肢は台湾よりは香港ではないかと思いますが、 いちおう秋に週年慶という買物キャンペーンが有ったり、 日本と同様に季節の変わり目に衣料品が安くなったりします。
はい、その通りです。 日常の会話ではあまり意識せずにtheを発音してます。 公式にはちゃんと使い分けてますよ。
ロシアの女性は、若いときは妖精のようです。 スラリとして本当に美しい。 年とともに妖精は妖怪…トロールに代わります。
サヌール→パダンバイは、車で90分（3000円）前後かかります。また、サヌールではメータータクシー拾えますが、パダンバイにはメータータクシーはいません。行きのタクシーと交渉してチャーターするか、パダンバイで白タク探すしかありません。よほど東南アジアに慣れているのでなければ車チャーターをお勧めします。 パダンバイ付近の観光ですが、主なものは以下の通りです。マップご参照下さい。 http://www.bali-map.com/map-east.html ・バリサファリ（子供連れなら暇つぶしにはなりますがそこそこ料金かかります） ・トゥガナン村（より純粋なバリ原住民の村で、アタ製品が有名） ・クサンバ（昔ながらの塩田農法で、相当に美味しい塩が買えます） ・ブキッジャンプル（テガラランとは異なるライステラスがきれい） ゴワラワ寺院（コウモリ）やスマラプラ王宮（天井などの絵がキレイ）もありますが、好きな方でないと面白くないと思います。営業していればサブマリン船や海中ウォークも楽しいと思います。
Khon Keanですね！ １０年程前位から、途中に有るナコンラチャジマ（コラート）周辺の工業化が進み労働人口の不足から、更に、先に有るコンケーンに日系企業も含め工場が進出し始めました。それに伴い、町の中心部に大きなショッピングモールも出来ましたし、シンハーで有名なビール工場が出来たりして、かっての東北部とは大きく異なってきました。 とは言え、住居もバンコクに比較すればまだまだ安いとは思いますし、その他の物価も若干安いとおもわれます。 但し、此れにはパラドックスがあり、現地の並のタイ人と同じ生活レベルを維持するのであれば、バンコクとほぼ同じかと思います。また、日本人が日本と似た様なレベルを望むとなると、バンコク以上の物価かも知れません。 スーパーマーケットの食料品の価格はバンコクと同じですし、ちょっとしたレストランも同様です。 従い、ご質問者がどのようなレベルの生活を考えているかによって、物価が安か、高いかになりませんかネ！ 比較の基準のCPIはどこの国ですか？
普通にバスでどうぞ！ こちらのサイト 12月末までのタイムテーブルなのでまた近くなったらチェックしてください http://assets.goaheadbus.com/media/cms_page_media/2718/Airline-Heat...
余計なお世話かもしれませんが、アメリカ版、そこで使えるの？
外国暮らしが長かったですけど、そうでもないですよ。まあ四年に一度の世界最高を決める大会ですから、報道は増えますけどね。スポーツコーナーが長くなったり、「今日のニュース」の一覧にスポーツ関係が増えるくらいです。 それでも場合によるところはあります。ドイツに住んでいましたが、さすがにワールドカップ優勝した時はサッカー一色でした。まあ、ヨーロッパではオリンピックよりもサッカーワールドカップの方が盛り上がる、という国も多いので。 日本人はオリンピック一色の状況に文句があってもネットに書きこむくらいです。ネットでの意見なんて普通は無視、というか存在に気づきませんよ。見ないですもん。 でも他の国では、みんな局に電話したり抗議行動を起こすので（笑） それか、オリンピック一色にしておけば、どさくさに紛れて政治家が悪いことしたり無茶な法律を通してもバレないとか（笑） まあ、日本は「みんな一緒！」が大事ですからね（笑）
いえ、英語を勉強しにいくところではありません どっちかというと専門学校に近いです
四万十市中村は世界一！！大都会！
四万十市中村は世界一大都会！！
四万十市中村は世界一大都会！！
まー データがあれば送ってくれると思いますが。。。。 冗談ですが、、、、、 だれかのｃｄと入れ替わっているのなら、 snsで外人を捜しますけどね。。。。。 もし見つかって、ｃｄデータを交換できたなら、すてきな思い出になりますね。。。
四万十市中村は世界一大都会！
それは北朝鮮の人間にしか分からないでしょう
Hotel Newton UPPER WEST SIDE 13泊 ２０８５７１円 booking.com 調べ
こんにちは。 まず、ヴェネツィア(Venezia S. Lucia)⇒ミラノ(Milano Centrale) 間は、イタリア国鉄(Trenitalia)のサイトで検索してみると、9月11日8時50分発(フレッチャロサ・Frecciarossa)であれば、いわゆる「早割・Super Economy」で19.90ユーロの席がまだあります。もちろんオンラインで購入できます。 ミラノ→ツェルマット間は、SBBのサイトを見ると、普通料金で77スイスフラン(8400円弱)となっています。 遅延については、その日になってみないとわからないというのが正直なところですが、この旅程であればほぼ1日がかりだと思いますので、乗継に余裕を持たれたらいかがでしょうか。 良いご旅行を。
フィリピン、中国、韓国は日本より欧米に憧れている人は多いでしょう。彼らは整形手術をして、白人と結婚して、ハーフの子供を持つことがいいことだと信じてます。
今も引き出し制限は続いていますが、対象はギリシャ国内の銀行に口座を持っている場合です。 海外の旅行者のキャンシングは対象外のはずです。 AＴＭが空っぽになったら引き出せませんけど、最近はそういった話は聞かないです。 夏の初めはスト通告が多かったけど、今のところ、スト予告は出ていないですね。 来週のアテネはかなり暑くなりそうです。
挙げられてるサイトで安くとれると思います。 以前エクスペディアからハレクラニやシェラトンを利用したことがあります、エクスペディアは航空券とホテルをセットで予約すると同じホテルに3泊した場合、１泊分が無料になったり「超目玉セール」など人気ホテルもかなり割引かれていたりします。 おまけに広告サイトのPointTownに掲載されているエクスペディアの広告から公式ページへアクセスして予約すると、エクスペディアのポイントに加えて料金の2.3％を現金や電子マネーに交換できるポイントでもらう事ができるので、他社よりも有利に予約する事ができます。PointTownは事前に登録が必要ですが無料で利用する事ができるのでチェックしてみてください。 http://www.pointtown.com/ptu/regist/friendship.do?guid=ON&found=100... 利用する場合はサービスカテゴリーの「予約」から各社選択する事ができる様になってます、agoda、Booking.com、Hotels.comなども同様に予約できるので比較検討されてみてはどうでしょうか。
わたしはEFで留学したとき遊びまくりましたがそのなかで得られたものもたくさんありました
スペインもスイスもシェンゲン協定加盟国ですから両国の往来にパスポートコントロールはありません。 スイス航空で帰国される場合は出国審査はチューリッヒになります。 シェンゲン滞在が90日以内であればビザ等は一切不要です。 ↓外務省サイトです。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/page4_000122.html
日本がスポーツで韓国に勝っても普通の報道がされますが、韓国は日本に勝つと異常に誇示したような報道をするのが一番いやです。 韓国は異常に日本を意識しており、日本のニュースは日本の人口の10倍以上の中国より多い報道量で、いずれ中国の属国に戻るわけだから中国のニュースを大いにやり日本など無視していればいいのです。 その中国それに北朝鮮は日本に関する報道は少なく、中国はよく行きますが中国人はそもそも日本について知らない人が多い。 例えば少し前ならマー君に関して年俸・移籍金など日本国内並みの報道をしており、韓国人は野茂から始まりイチロー、松井、佐々木、松坂、ダルビッシュなどの日本人大リーガーの名前を普通に知っていますが、日本人で韓国人大リーガーの名前を一人でも言える人はどれだけいるでしょうか。 現在紙面を賑わせているのが大谷で、まさしくストーカーです。
食品も厳しいのは肉類、果物、生野菜、土のついたもの ぐらいです。 お菓子ならほぼフリーパスで全て何の問題もなく持ち込めますし、ガムなら申告さえ不要です。ピーナッツなどナッツ類や昆布などは入国カードの質問欄に、ナッツ類、海産物 という欄があるのでそれぞれに「はい」と回答して申告しなければいけませんが、検査で見せれば何の問題も無く持ち込めます。
촬영금지の看板がある所は駄目です。 商業施設の撮影禁止は日本と同じ理由です。 촬영금지 : 撮影禁止 http://www.kpedia.jp/w/3537 「撮影禁止（さつえいきんし）」は、韓国語で촬영금지（チュァリョングムジ）という。 「撮影禁止」は、韓国語で촬영금지（チャアリョングムジ）。日本では空港での写真撮影が可能であるが、韓国では国防上の理由から撮影が禁止されており、飛行機の到着時にはその旨が必ずアナウンスされる。許可なしでの鉄道施設の撮影も原則として禁止されている。
一度清算…というか。 例えば。 普段、お店で買い物をしてクレジットカードで支払うと、その度ごとにクレジットカードの請求書に上乗せ？書き込みされていきますよね？当たり前なんですが。 で、ディズニーはこれを最初にマジックバンドで足している訳です。リゾート内での数々の利用を一括処理しているイメージです。ディズニーからの請求書でいつ、どこでどれだけ支払ったのかをお知らせできるので、カード会社には、ディズニーで$○○ドルという、いわばトータル金額で一度に加算される訳です。 人によっては、カードリミットの低い人もいます。ディズニーで使うだけ使われて、いざ彼らがクレジットカード会社に請求したらもう支払ってもらえなかったでは、ディズニー側が大損しますので、それに合わせての設定です。 質問者様は、何も気にする事なく、マジックバンドでの支払いを進めて大丈夫ですよ。ただ、クレジットカードの上限は気にしながらの方が良いと思います。多分、ディズニーはある程度の利用を見越してクレジットカード会社に利用可能か？と紹介をかけていると思います。（コンピューター上の処理の話ですが） なので、例えば。 極端な話、リミット設定額（これは宿泊するホテルによって設定が違うようです。）$500ドルでクレジットカードの上限が10万円の人の場合、ホテルの宿泊時にカードに$500の空き（利用可能額）がある事をコンピュータが確認し、$500分使い込んで、もっと…となった時に、エラーが発生して使えなくなると思います。 で、ゲストリレーションとかホテルのフロントで確認すると限度額の話をされる事になると思われます。 ちなみに、ホテルのクラスが、valueだと$500、moderate で$1000、Deluxeで$2000のおまとめ請求額になっているようですよ。 なので、おウチに帰られて、クレジットカード会社からの利用明細をみると、ディズニーのバリューホテルに宿泊していたら。$500が数回と余り…の様な形で明細に乗ると思われます。で、$500の中身の詳細はディズニーから明細がでる形ですね。 なので、ある程度のショッピング限度額で利用可能額もしっかり残っているのであれば、何も気にせず、滞在を楽しめると思います。 WDW、楽しみですね♪ お天気がいい事を願ってます。
Even if it was not your fault because you did not know.....it hurts so much transrate to her Bisaya text.あなたは知らなかったので、あなたの責任で無かったにしろ...とても胸が痛みます。
パプア・ニューギニア、好きです。
ソロモン諸島、好きです。
三辺の合計が制限の112㎝以内なので可能。
thank you for your reseravtion, but we´re very sorry, we´re closing our accommodation at 1.9.2016. ご予約頂き有り難うございます、しかし大変申し訳ないのですが、当方は2016年9月1日に宿泊設備を閉鎖します。 ＊1.9.2016 9月1日だと思うのですがご確認ください。 When you want we can help you find another hotel or pension in 地名. Please cancel your stay in ホテル名A. Thank you for your undrstanding. ご希望であれば（地名）で他のホテルかペンションを探すお手伝いができます。 Aホテルでの宿泊はキャンセルして下さい。ご理解いただき有り難うございます。 メールの内容ほ上記の通りです。
thank you for your reseravtion, but we´re very sorry, we´re closing our accommodation at 1.9.2016. ご予約頂き有り難うございます、しかし大変申し訳ないのですが、当方は2016年9月1日に宿泊設備を閉鎖します。 ＊1.9.2016 9月1日だと思うのですがご確認ください。 When you want we can help you find another hotel or pension in 地名. Please cancel your stay in ホテル名A. Thank you for your undrstanding. ご希望であれば（地名）で他のホテルかペンションを探すお手伝いができます。 Aホテルでの宿泊はキャンセルして下さい。ご理解いただき有り難うございます。 メールの内容ほ上記の通りです。
いいえ、 セントルイスが好きだ！
いいえ、 デカマラ好きです♡
数年間住んでました。真冬で25度くらい、夏でも30度ちょっとでいつも貿易風が吹いてるので木陰に入れば涼しいです。台風ありません（数年に一度サイクロンが来るくらい）。地震ありません。花粉症ありません。リューマチや肩こりの人はこちらに来ると治ってしまいます。伝染病が少ないです。狂犬病もありません。 難は治安が悪いこと。白昼繁華街で現地人に囲まれ服を破られ金品を奪われたことがあります。知人のJICAボランティアは強盗に襲われ大怪我をして日本に搬送されました。 ２回行きました。まあもう一度行くことはないでしょう。 写真：首都スバ手前のナンボロ刑務所。南の島の囚人は陽気でした。
いいえ、 バナナの方が好きです。
いいえ、 あんまり好きじゃないですね。
知らん！ 初めて聞いたけど共感した！
はい、 大好物ですよ！
多くないと思います。 多いのはインドネシア、マレ-シア、ブルネイかな。 シンガポ-ルもイスラム寺院ありますけど過半数はいかないですし。
あんまり好きじゃないですね。
あんまり好きじゃないですね。
HPに取扱店の記載がありました。 http://www.criticwear.com/xe/index.php?mid=dealershop あちこちにあるようですよ。
お好みにもよりますが、 ハードタイプの方がおすすめです。 ソフトタイプだと柔軟性が効くので、荷物が詰めやすいという利点がありますが、 いくらでも詰めてしまって、重量オーバーになりやすいということが起こります。 最近、荷物に関しては大分規定も変わり、厳しくもなっていますので、乗られる航空会社で、重量確認もしてくださいね。 後、アメリカはTSAロックが義務づけられています。 従来のスーツケースで、ベルトを付ければOKなんていう説もありますが、その場合は、荷物を開けられ、鍵を壊されていますので、TSAロック式にしてくださいね。特にアメリカの場合扱いが雑ですのでその点は、十分考慮して下さい。 2週間のアメリカ旅行、うらやましいです。楽しんできてくださいね。
どこのブッキングサイトでも ミスや手違いは存在します。 ホテル側のミスでも、 相手次第でバッくれることはあります。 ダブルブッキングの場合などでも料金支払い済みや 高い宿泊費の客、支払先などで優先権が変ります。 部屋をUPGしてくれたり、他のホテルを手配 と言うこともありえます。 ただし客側に問題があることもあります。 事前連絡無しでチエックイン時間を済んでも来ない とかでキャンセル扱いもありえます。 事前支払いなら、残り部屋で泊まれるかも知れませんが 満杯だと追い出される可能性もあります。 無断キャンセル客が多い国はこの辺がシビアです。 日本でも飲食店や旅館でやらかす 糞馬鹿奴が多くなってきたので 店だけでなく、真っ当な客にも迷惑が掛かっています。 不安であれば、ちゃんとした旅行社を経由しましょう 相手国によってはちゃんとツアーデスクがあったりします その場合は、ダブルブッキングや手配漏れでも ツアーデスクが何とか手配してくれるのが普通です。 飛行機でもLLCは何か有った場合は自身での手配になります 正規航空会社を使うとまだ安心できます。 それと旅行保険に入ると（契約内容次第です） それらの補償や支援を受けられるものもあります。
多分涼しいぐらいだと思うので自転車でも大丈夫だと思いますよ。でも路上強盗などに合う確率も格段に上がります。なのでできるだけレンタカーがいいと思います！
１．通信等がかかれば有料にはなるけど利用は可能です。 料金が不安なら機内モードのままで過ごした方がいいと思います。 ２．通信が必要なので無料Wifi等がホテルにあれば無料ですが、そうでない場合は当然通信料がかかります。 ３．現地でレンタルWifiを借りて帰る前に空港で返却とかの方が良いと思います。 ４．当然通信料等請求されます。 私も６月に社員旅行でハワイ行きましたが、基本的にずっと機内モードのままでホテルの無料Wifi、会社で借りたレンタルWifiのみで利用してました。 ちなみに会社関係の連絡等あるかもということで社長と専務は飛行機以外でも通常通り使っていましたが請求が2万ずつぐらい増えていたそうです。 どの程度使われるかにもよりますけど３泊５日で借りていたレンタルWifiが７千円ぐらいだったので一緒に行動する人が決まっているのならレンタルも考えた方がいいと思います。 私たちが利用したレンタルWifiは現地到着後に旅行会社で説明の時に借りたもので、５・６人ぐらいの利用ならOKというものでしたのでシェアするのもありかなと思います。
なにか、同様質問を大量投稿されているようですが、他はともかくとしてミクロネシア連邦はいつか行ってみたいところです。
今度はオセアニア・ミクロネシア編ですね。 パラオは親日国であり、「ちちばんど」（ブラジャー）「おつかれなおーす」（乾杯）などの日本語？が使われる国です。 綺麗な自然と人懐っこい現地の人も含めて好きですよ。
JAL、ANAだとそのくらい超過しても大した料金ではなかったような気がします。 長い滞在なので、持っていける物は、多少払っても持って行った方がいいのではないですか。
偽名で入国したことの刑事事件としての「不法入国罪」の時効は成立していますので、今更刑事処分を受けることはありません。 ただし、出入国管理及び難民認定法第24条1号の不法入国には時効がありませんので、今からでも退去強制（強制送還）手続きが開始されます。その場合はもちろん永住許可は取り消されます。 入管に通報すれば、違反調査が開始されると思います。
できれば簡単な挨拶や会話ができるくらいがいいと思います。最低でもこんにちは、ありがとう、ごめんなさい、などはその国の言語が望ましいです。たとえパックのツアーでも、入国審査は現地の係員が旅券をチェックしますから、せめてありがとうの一言は現地の言葉があったほうがいいです。 パリが好きでよく行くのですが、英語が使えても挨拶や、何かを依頼する時は必ずフランス語を使います。 たとえ片言であっても、その国の言語を使うと好印象を与え、現地の方の態度が変わるのがわかります。
日本語通じる人のお店に行けばいいんじゃないですかね？ 自分が９年前にゴールドコースト行った時は、サーファーズパラダイスの床屋で日本人の理容師さんに『学校以外で日本人に会える場所ってありますかね？』みたいな感じで日本人コミュニティの話を聞きましたよ。
この質問でしたら、ここより 「地球の歩き方 掲示板」か「旅行人 遊星旅社 教えて板」 で聞いた方が反応はあると思います。
タイの国鉄では放送機能が無いため、車内放送は一切ありません。 BTSや地下鉄なら到着のアナウンスはありますが、国歌は運行の支障になるため流しません。路線バスも同様で流しません。 タイは王国ではありますが、社会主義国ではないので、そこまでは国民に強制してません。
日本の携帯電話のローミングをすれば当然高くなります。 ホテルだけで良ければ、ホテルの無料Wi-Fiがあれば、それを使えば、1円もかかりません。 街中でも使いたい場合は、レンタルWi-Fiルーターを使う方法もあります。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2012-11-02-1
オーストラリアと言っても広いですからね。 初めて行かれるならシドニーとブルーマウンテンがお奨めです。ブルーマウンテンはシドニーから100キロちょっとなので日帰り観光される方はほとんどですが、この辺りは古くからの別荘地で美味しいレストランや洒落たお店が多いです。ルーラかカーツゥンバに数日滞在がお奨めです。緑の大渓谷を素敵な町歩きが同時に楽しめます。赤茶けたエアーズロックは１回切りですが、ブルーマウンテンには３回行きました。 この時期エアーズロックは40度になります。あまりガイドブックに書いてありませんが、ハエだらけです。極度に乾燥しているので人間から水分を摂ろうと目鼻口めがけて殺到してきます。ガイドやアボリジニは慣れてるので平気ですが、我々には防虫ネットは必須です。 ニュージーランドはクリスマスと正月を挟んで３週間南島を家族旅行しました。雄大な大自然はオーストラリア以上です。日本と同じくらいの大きさですが、交通の便が悪くレンタカーを借りないと自由に行動できません。１週間程度の旅行なら場所を絞って行かれた方がいいでしょう。
来週韓国行きますが、ネットで前もって予約したので3泊4日で飛行機代とホテル代合わせて2万円代です。
毎度毎度、かなり多い質問です。 まずは、知恵袋で「ハワイ」＆「グアム」で検索して、内容が不十分でしたら質問するのが良いでしょう。 参考までに私のBA http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116218643... 良いご旅行を！
エルサレムの治安は「非常に良い」と言えます。 ここは三つの宗教の聖地であり、それぞれを信仰する人達が同じ地域に住んでいます。 なので、宗教的な理由での対立が発生すれば、それは即世界的な争いへのきっかけとなりますので、それを知っている現地の人達は、なるべく争いが起きないように工夫して共存しています。 また、イスラエル政府もそれは承知していますので、常に警察や軍隊で警備を行い治安の安定に努めています。 なので、いままでエルサレムでのテロや宗教的理由による住民同士の争いは殆ど発生していません。 警備の厳しさがあるので、強盗やスリなどの犯罪も他の地域に比べて起きにくくなっています。
加えて、一言。 クレジットカードでの支払いには、別途『クレジットカード利用手数料』なるものが加算されるので、日本のＪＲでは考えられませんが、金銭的な事だけで云えば、何のメリットもありません！(利用明細を見てビックリ！) またキャッシング手数料を差し引かれても、キャッシングして現金払いした方が、カード利用停止のリスクは回避できるし、時間的ロスも減らせます。 現地の券売機で直接購入するだけなら、セキュリティガードは、わざわざ外すべきではありません！ 下の方が言うようにスペインは特に厳しく、ＡＴＭで購入できる筈のＦＣバルセロナのチケット購入の際には四苦八苦したものの、スタジアムのチケット売り場では、無事購入できました。 事前予約をしなければ長時間並ぶ必要のあるサグラダファミリア(バルセロナ)やアルハンブラ宮殿(グラナダ)の予約に対しては、皆さんも苦労してました。
ハイアットリージェンシーは部屋から直接ダイアモンドヘッドが見える部屋はオーシャンフロントではなくダイアモンドヘッドタワーのオーシャンです。 オーシャンとはハイアットのホテル直接予約のカテゴリーでは昔のオーシャンビューです。 それでいてダイアモンドヘッドの見え方が真横にあるパシフィックビーチホテル、マリオットなどのホテル群に邪魔されてあまりよくありません。 ハイアットリージェンシーはこのような悪条件から最近はオーシャンフロントの部屋の安売りがたくさん出ています。 ワイキキのホテルではダイアモンドヘッドが見えるオーシャンフロントの部屋で最も眺望が良い順に ・シェラトンワイキキのデラックスオーシャンフロント以上の部屋 ・ヒルトンハワイアンビレッジのレインボータワーのオーシャンフロント以上の部屋 ・モアナサーフライダーのタワー館のダイアモンドヘッドが見える側の部屋 あとはアウトリガーリーフ、ハレクラ二などもダイアモンドヘッドの全貌がはっきり見えます。 ダイアモンドヘッドの眺望はワイキキのホテル選択ではとても重要なことです。 まず最初にホテルの選択から考え直されることをおすすめします。 ハイアットリージェンシーのオーシャンフロントではラナイに出ないとダイアモンドヘッドは見えませんしダイアモンドヘッドの全貌もダイアモンドヘッドに2キロあまり遠いヒルトンハワイアンビレッジなどより他のビルに邪魔されてハイアットからのダイアモンドヘッドの眺望はあまりよくありません。 ホテル選びが一番大切です。 ダイアモンドヘッドがよく見えないホテルでいくら最高の部屋をさがしてもよい部屋はありません。 ダイアモンドヘッドの眺望が最高なのはシェラトンワイキキのカイオーシャンフロントスイートからマリアオーシャンフロントスイートまでの間の部屋の15～20階くらいの部屋です。 少しでも高層階が良いのはヒルトンハワイアンビレッジのレインボータワーなどダイアモンドヘッドから少し遠いホテルのオーシャンフロントです。 ホテルに直接予約しても予約サイトを使っても同じカテゴリーの部屋ならば部屋の眺望はまったく変わりません。 それよりも閑散期か忙繁期かなどホテルの混雑具合の方がはるかに重要です。 ただ近畿日本ツーリストなどは大手でも料金を安く契約していますのでJTBなどより明らかに眺望が良くない部屋になります。 知識が無いのなら旅行会社に高い料金を払って部屋確約にすること。 チェックイン時に交渉する英語力があるのならチェックイン時に希望をはっきり告げることが大切です。 ただワイキキの高級ホテルはダイアモンドヘッドが見える部屋を予約した客は眺望にこだわりがある客としてそのホテルでも最も眺望の良い部屋にアサインしてくれます。 ヒルトンハワイアンビレッジのレインボータワーのオーシャンフロントの10階以下の部屋などは販売用の部屋ではありません。 アップグレード用の価格がつかない部屋です。 どこで予約するかよりどのホテルのどのカテゴリーの部屋を予約するかが最も確実に美しいダイアモンドヘッドが見えるオーシャンフロントの部屋に滞在する秘訣です。 H.I.Sが年間を通じて全室押さえていて特別料金を取っているヒルトンハワイアンビレッジのレインボータワーのオーシャンフロント28階より高い階の29階の部屋にエクスペディアで予約してアサインされました。 とりあえずダイアモンドヘッドが見えるオーシャンフロントの部屋で最高なのは間違いなくシェラトンワイキキのデラックスオーシャンフロント以上の部屋です。 シェラトンワイキキのカイオーシャンフロントスイートから見たダイアモンドヘッドとワイキキビーチの写真を添付します。 ハイアットリージェンシーからはこれだけの眺望は絶対に楽しめません。 とりあえずご参考まで。
私が持っているサムソナイトファイヤーライトが73Lで2.6kgですがいっぱい詰めると20kg近い重さになります。 100Lくらいのスーツケースだともっと重くなって無料で預けられる重量をオーバーする可能性が高いのでなるべく軽く、丈夫なものをお勧めします。 フレームタイプがお好きなようですが防犯性に関してはフレームもファスナータイプも差はありません、 ★98L、2.5kg http://item.rakuten.co.jp/glv/sn9-36/ ロフトのオリジナルスーツケースですが、価格の割には性能がいま一つのように思います。 3万円近い価格なのにボデイはポリカーボネート100％ではありませんし、キャスターも見た目はカワイイですが定評のある日乃本キャスターではありません。 重さも5kgもあり無料で預けようと思うと18kgしか荷物を入れられません。 ★110L、4.7kg http://item.rakuten.co.jp/sojourner/smge-73-wi/ ★100L、3.6kg http://item.rakuten.co.jp/auc-koten/roncato-5081/ サイズについてですが、90Lを超えるようなサイズは大きくて取り回しが大変です。一カ所に留まる滞在型や自分で運ぶ時間が短い団体ツアーなら問題ないですが、複数の宿泊先に自分で荷物を運ばないといけない個人周遊型旅行には向かないと思います。 また多くの航空会社で無料で預けられるキャリーケースのサイズは三辺の合計が158cm以内です。 時々それを超えるサイズのキャリーケースを売っていますが、そういうものは買わない方がいいと思います。 y04212215kさんの質問に回答
その時間なら、台北で一泊するのがよいと思います。 空港から台北駅まで國光客運のバスが出ています。 逆に朝も駅からバスがあります。５時くらいのバスに乗るとよいと思います。 宿泊は台北駅前にとればアクセスがよいと思います。
オーストリアの役所、公共機関の人間の態度には目に余るものが ありますが、それでもMA35に行って、ヴィザがどういう理由で降り ないか教えてもらえないという話は聞いたことがありません。 不備があって再提出した書類にまた不備があったのか、もしくは 別の不備がみつかったのか、それは聞く権利があります。担当者で 応対が違うため、運が良いか悪いかの賭にもなりますが、何度も 足を運んで、同じ書類でＯＫをもらった学生はたくさんいます。 日常会話でドイツ語ができても、MA35では駆け引きも必要になる ので、誰かそういう事に慣れている人についていってもらうことを 強くお勧めします。（慣れた人が一緒に行って、今までダメだった のに一発で取れたという話はよく聞きます。） それより、学校が必要書類を提出してくれる、という話の方が 怪しいですね。ヴィザ関係は全部本人がするものです。とりあえず 心配ない、と思って放置していると、次にヴィザ申請できなくなり （無ヴィザがバレて強制送還になる可能性があるため）、ずっと ビクビクして暮らすことになります。 必要な単位については、学校によっても違うし、これを読めば 間違いない、というものは残念ながらないです。 学生ヴィザで働いて稼げるお金は確か年間4000ユーロ弱だったと 思いますね。Kleinunternehmerなどの情報も探してみられては？ 法律から根拠云々は大変な労力がかかって、勉強どころでは なくなる可能性があります。 私はウィーン空港の手荷物検査で貴重品を落とされ（壊され）、弁護士 に相談して今空港側と揉めていますが、空港→財務省→内務省→再び空港 とたらい回しにされ、大変です。法律を読むのも、メールを書いたり読ん だりするのも、莫大な時間と労力が必要なので、お勧めしません。
遂に回答数も少なくなってましたね糞ニート。 もっと頑張ろうな。
アメリカ在住経験者です。 移動は車でばかりでしたが、右折するときに対向から左折車とかち合うことは、多くありました。 でも相手のいることだし、こちらが優先なので危ない目に遭ったことはありません。 赤信号でも”Do not right turn on red”の時は、赤信号で右折できないです。
韓国の方がマシですね。 なぜなら、韓国人の方がまだ「取り繕う」という感覚が残っている。 中国は、先のオランダ・ハーグの国際裁判所の裁定に楯突いた態度を見ても、唯我独尊で中華思想に支配されているのが良く分かります。
値段はわかりませんが観光客がたくさん集まるエリアになんぼでもありました。 またダブリンは街が小さく繁華街が集中しているので、そのエリアから歩いて数分でデパートもあります。
カンタスのシドニー経由が一番手っ取り早いです。
ストアに質問してみるといいです。 「Is international shipping available?」で通じると思います。
それを『井の中の蛙』とか『島国根性』と言います。
電車もバスも20時頃には終了するらしい。Krakowまでは2時間近くかかるのでこれ以上遅くなるのはまずい。
警察で多分ＯＫ．・・・
グアムでは88ドルくらいでした。 あんまり、商品ラインナップがなかったですが。。
はい、通っています。
ペットボトルに溢れるほどの水は見たことないのですが、個数にはバラつきがあります。１０個入り製品に１１個入ってることが多々あったり、２個入りなのに１個しか入ってなかったり。 マクドナルドのハッピーセットのオマケがバーガーキングのものだったり、欲しかったバーバパパのフィギュア入りお菓子の中からウォーリーを探せのフィギュアが出てきた時はつんのめりました。 大雑把過ぎて困るのが、概ね目視で診断する医者。今時検査キットなんて安価であるのだから、せめてウイルス検査だけでもしてほしいです。 フランス
出国ラッシュが１０日、帰国のピークは１６日の見通し。 夏休みを海外で過ごす人たちの出国ラッシュが１０日、関西空港で始まり、国際線フロアは家族連れなどで混雑した。関空を運営する関西エアポートの予想では、この日だけで約３万２千人が出国。帰国のピークは１６日の見通しで、２１日までの国際線旅客を約７１万４７００人と見込む。 今年から１１日が「山の日」となり、前後に休みを取って海外へ向かう人が目立つ。
皆さん復路は5時間半〜と言ってますが たまに5時間切ります 今まで一回だけ遭遇しました
たしかチャンギ発のＳＱの直行便は午後の出発なので、 午前中出発を条件にしたらヒットしないのではないでしょうか。 飛行機については、午前発だと中華航空の台北経由などの選択肢も あるので、自分で調べても良いし旅行代理店に聴いても良いと思います。 価格は、安い割引運賃で抑えることができれば、ＳＱの直行便より 安くなることも有ります。 ツアーか個別手配かは質問者さんの希望する条件次第だと思うので、 旅行代理店で相談される事をお勧めします。 旅行代理店で、飛行機とホテルだけの予約もやってもらえますので、 ツアーがＮＧ→自力で全て手配 と考える必要もないかと思います。
>旅行先で現地のホテルや大使館などに電話する もちろん可能です。 相手先国番号の前に【010】をダイヤルするだけです。 ［010］ ＋ 相手先の国番号 ＋ 相手先の電話番号 例えばエッフェル塔のカスタマーサービス番号は下記の通りです。 33 (0)8 92 70 12 39 050plusでここへ電話するには「010-33-892701239」とプッシュします。 フランス国内滞在中でも、フランスの国番号33は必要ですのでお忘れなく。 料金などの詳細は、こちらに載っています。 http://www.ocn.ne.jp/voip/phone/service4/
乞食は日本でも昔はいました 中国人や台湾人が日本旅行で驚く事の１つが 街中に”右や左の旦那様、あわれな乞食にお恵みを”が居ない事です お金をあげても何も起こりません アタマを下げて感謝くらいはするでしょう ちなみに中国の乞食は職業乞食であることも多いです プロの乞食です 乞食の方が儲かるため乞食をして比較的優雅な暮らしを送っています
期限が1年以内になって出来る「切替」であれば まだ期限があるパスポートが申請の時に存在するため 「戸籍謄本or抄本の写し」と「本人確認書類」の 代わりとなってくれて、いりません。 申請と同時にそのパスポートは失効し、新品の パスポートが作成されます。 期限が切れた後に新しくする場合は、ゼロになっているので まるっきり同じです。 パスポートは「新しくする」ことしか出来ませんので どういう場合でも「更新」という言い方はできると 思いますが、その言い方は使われません。
ytritisanngoさんの通訳のはちょっとだけ違います 僕は直しました 住在這裡的一段時間里 真的受您照顧了。酒店的氣氛和環境非常完美。 遠離日常中的工作或者生活這點來看 真的放鬆了很多。 感覺到了真正的生活 而且工作人員們的服務也感覺非常好。 感覺很溫暖。 因為我去過□□好幾次了， 這次去○○還是第一次 酒店的選擇真的是很苦惱， 但是最後選擇了貴酒店真的是太好了。 然後越來越喜歡□□了 雖然從日本過來需要花費一些的時間。 但是，下次還想去。 在這裡住的四天中，因為基本上都在下雨。 下次去的時候 想看天晴時的風景。 我期待下次去的日子。 いいホテルよね www
プーケットに住んでいます。 今朝爆弾騒ぎの現場に居ましたが、爆発したわけでもありません。先ほども通って来ましたが、何事もなく日常に戻っています。 今回のものはイスラム関係のテロではなく、政権に対する抗議のような感じです。 東海岸は観光地はあまりないので、西海岸に泊まるよりは安全な気がします。
予約は必須ではないですがこの路線は日に１～２往復くらいですよね。 予約なしで乗ろうとして満席だった場合、じゃ明日でもいいやというような状況なら別ですが、やっぱり予約したほうが安心じゃないでしょうか。 私も同じAberystwythからShrewsburyへの移動をしましたが、スケジュール的に鉄道を選択しました。 鉄道だとadvanced ticketを前もって買っておくとコーチと変わらない安さです。 試しに9月の中旬で調べると￡８．５０でした。 Off-peak ticketなら￡３０近くするのでかなりの節約です。 advanced ticketは前日の夕方まで売っていますがそれより前に売り切れることが多いので早いほどいいですよ。 私は運が良かったのか２日前で買えました。駅の券売機で。
こんにちは。 価格については、やはりこのくらいの差があるようですが、飛行時間は、アエロフロート・モスクワ経由であれば、17時間程度の乗継があると思いますので、価格と時間を考えると良い選択だと思います。また、アエロフロートは結構評判がいい航空会社になってきていますよ。 良いご旅行を。
航空券の種類によります。 ほとんどの割引の航空券はそのような変更は出来ません。 いったん払い戻して、買い直すしかないですね。 または、「クライストチャーチ→クイーンズタウン」を追加すればほぼ希望通りになるのでは？その場合は別途買えば良いです。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
私達は事前に大使館にVISA申請をしていましたが、トロントの空港（搭乗ゲート前）で、簡易的なデスクに向かって列があったので何をしているのか尋ねると、ツーリストVISAを貰っていると言っていました。・・・貴方様も事前にここで入手されては？ でも、機内でも配ってきていましたが、もし、眠っていたりして貰い忘れると行けないので。 私達も12月に旅行しましたが、天候にも寄りますが、少し肌寒い日もありました。 （天候が急変して、風も強い日もあります。） もし、本島の南にあるカヨラーゴ（島）へ行くと僅かな距離ですが、ここまで行くと南へ行った感じがします。 また、東の方にサンチャゴと言う都市があってここの音楽もハバナと異なっていて、魅力的な街です。（船で簡単にアクセスできる砦もあります。）
過去1週間のバンコクエアウェイズのシェリムアップ－バンコク便の運航状況です。 調べてみて驚いたのですが、バンコク21:45着のPG910便が1週間の間に4便欠航しています。理由がわかりませんが、この便を選択するとハイリスクですので、PG908便でバンコクに戻る計画をした方が賢明です。もしこの便がキャンセルになっても、次の910便に振り替えが可能です。 乗継は、実質1時間あれば可能ですが、20～40分遅延が常態化していますので、③の乗継3時間パターンが、リスクが少ないと思います。 11日 PG908便 27分遅延 PG910便 フライトキャンセル 10日 PG908便 31分早着 PG910便 37分遅延 9日 PG908便 32分遅延 PG910便 12分早着 8日 PG908便 23分遅延 PG910便 26分遅延 7日 PG908便 フライトキャンセル PG910便 フライトキャンセル 6日 PG908便 27分遅延 PG910便 フライトキャンセル 5日 PG908便 47分遅延 PG910便 フライトキャンセル
私も飛行機も交通手段の選択肢に入れるといいと思いますよ。 ペルピニャンやバイヨンヌ・ビアリッツはどうでしょうか？ 両方とも山はピレネー、海はペルピニャンは地中海、後者は大西洋です。
海外だとビザの問題があります。 何人かの知人ですが、沖縄に移住しています。 のんびりしていて、あってるみたいですね。 沖縄本島だけでなく、石垣とか離島も良いそうです。 海もすごくきれいですよ。
オスプレイのストラトス34はどうでしょう？ ２気室レインカバー標準装備です。 http://www.lostarrow.co.jp/CGI/products/detail.cgi?seq=000728 自分はストラトス２４をサブバッグで愛用してます。
たしかできたとおもいます。
船員の場合、通常は船長の申請によって特例上陸（寄港地上陸）許可を受けて上陸しますが、今回のようなケースでは、本人が船会社との間で雇用契約を解除し、本人が直接入港した港の入国審査官に「一般上陸」の申請をしなければなりません。 その際の上陸目的は婚約者訪問、観光などと申請することになります。何もなければ「短期滞在」という在留資格が与えられることになります。最初からあなたとの結婚のためということで申請すれば、「適正な査証を取ってきなさい。」ということで上陸を拒否されます。 結婚については、日本に入国時にあなたとの結婚に必要なメキシコ側の書類（婚姻要件具備証明書等）をすべて持っていればいいのですが、もしなければ婚姻届けができません。その場合は90日以内に帰国しなければなりません。 婚姻届けを終えた後は、居住地を管轄する入国管理局で「短期滞在」から「日本人の配偶者等」への在留資格変更申請を行いますが、これには2～3か月かかると考えてください。 手続きはここを見てください。必要書類もわかります。 http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/16-2.html
できると思います！ 私の親戚はできていました！
韓国の鉄道に詳しい方のＨＰ http://moyashimon2010.web.fc2.com/korea/index_korea.html 在来線よりＫＴＸのほうが早いとおもいます。 ＫＴＸは京釜線。
アシアナ航空のホームページをみるという程度の知恵もないのですか？
金属探知機に引っかかります。
todajukuもおかしいけどお前もおかしい
一年前ですが、タモンビーチ沿いのアダルトショップ プレイボーイの横の射撃場では1人で撃つことができました。
外国人だから英語でいいでしょう。
日本を出発するときにカウンターで、バッケージスルーをお願いすれば、乗り換え専用のゲートからそのまま聞けます。 バンコクエアのエコノミーラウンジで休憩できます。ドリンク、軽食、wifiフリーです。 私なら国内線の飛行機の時間変更しますけど。
そういう事にならない様に一番後ろの窓側か通路側を選択します。片方しか使わないですね。後ろならリクライニングも堂々と使えます。前の人がどれだけ倒そうがストレスフリーです。
今も元王侯貴族が住むまたは所有している城はいくつかあります。 下の回答にあるホーエンツォレルン城は、ドイツ最後の皇帝ヴィルヘルム２世の直系の子孫が所有しています。 ただ、城は１９世紀にネオ・ゴシック様式に再建されたものなので見た目は新しいです。 城の宝物庫には代々のホーエンツォレルン家の宝物が展示されていて、王冠やプロイセンのフリードリヒ大王の軍服など見ることができます。 古城街道にあるホルンベルク城は中世の騎士「鉄腕ゲッツ」の城として有名ですが、ゲッツの孫がゲミンゲン男爵に城を売却し、今もゲミンゲン家が所有しています。 博物館の他、古城ホテルにもなっています。 ホルンベルク城から少し離れた（と言っても２駅ほど）所に、グッテンベルク城がありますがこちらもゲミンゲン家の所有です。 聖霊降誕祭には中世祭りをやるようです。 ドイツ３大美城の１つ、エルツ城は、現在エルツ伯爵の所有となっています。 うっそうとした山林のなかの川のほとりの小山にポツンと建っているせいか、大した戦禍にも合わず400年ほど前のままの姿を見ることができます。 行くのは大変ですけども。 バーデン・ヴュルテンベルク州にあるリヒテンシュタイン城はヴィルヘルム・ウラッハ公爵が所有している城です。 切り立った岩山の上に建ち、物語に出てくるようなロマンチックなかわいらしい佇まいの城です。 「リヒテンシュタイン公国」の城ではないので注意。（読み方は同じでも綴りが1文字違います） イギリスと縁が深いということでしたら、コーブルクですね。 ザクセン＝コーブルク・ゴータ家のエルンスト1世はイギリスの現エリザベス女王の遠い祖先ですし。（イギリスではサクス＝コバーグ・ゴータ家、現在は改名してウィンザー家になってる） コーブルクのエーレンブルク宮殿にはヴィクトリア女王が幼少使っていた部屋などもありましたよ。 また、コーブルク城は「フランケンの冠」と言われドイツで2番目に大きい城塞で保存状態もよく、中世の古城の雰囲気が楽しめます。 中世そのままの城ということでしたら、ライン川沿いにあるマルクスブルク城です。 13世紀に建てられて以降一度も破壊された事がなく、オリジナルのまま現存する貴重な城です。 この城は「騎士の城」で、内部はガイドツアーで見ることができ大砲や武具などあります。 ライン川の中州に建つプファルツ城も14世紀建てられ一度も破壊されたことがないそうです。 カウプから渡し船で城に行くことができます。川が増水しているとダメですが・・・（私はそのせいでせっかく行ったのに城内を見ることができなかった・・・） ニュルンベルクならカイザーブルクがありますね。 すべての神聖ローマ皇帝が1度は居住したという城です。 アイゼナハにあるヴァルトブルク城も中世の城の一つで、世界遺産にもなっています。 12世紀に建てられたロマネスク様式の城で、ワーグナーのオペラ「タンホイザー」の舞台にもなっています。 魔女狩りや中世の犯罪等についてはロマンチック街道にあるローテンブルクの中世犯罪博物館がいいのでは。 拷問道具が色々あってちょっと怖いですが・・・ それと同じくローテンブルクには帝国都市博物館があって、そこには同市に伝わる「マイスター・トゥルンク」に出てくる「選帝侯の大ジョッキ」が展示されています。 ミュンヘンならニンフェンブルク城やレジデンツなど。豪華絢爛です。 フュッセンだと他の回答にあるようにノイシュヴァンシュタイン城になってしまいますが、あれはルートヴィヒ2世の夢を再現した城です。 まぁ今で言うとセレブなオタクが自分だけのテーマパークを造ったようなものです。 当時の最先端技術を駆使して、セントラルヒーティング、全館給水設備、システムキッチンばりの厨房など備わっています。 外観もそうですが内装もとてもすごくてワーグナー好きにはたまらないんですけどね。（私は2回行きましたし・・・） 城好きなので力が入ってしまいました。 長文失礼しました。 気に入った所があるといいですが。
文化の違いを他国に押し付ける勘違い甚だしい方ですね。 卒業しても会うし。
BTSナナ駅の直ぐ側にあるVASUは9時オープンです。
必要性を全く感じないのでケアンズで申し込んだ方が良いと思います 何のツアーか知りませんがここ数日クイーンズランドは天候が安定してないのでグレートバリアリーフとかその辺のツアーを考えてるなら現地で相談した方が良いです 間に1人挟むと情報の正確性とリアルタイム性が落ちます
率直に、au の顧客サポートに連絡して質問することです。 「au iPhone テクニカルサポート」 . http://www.au.kddi.com/support/inquiry/mobile/iphone/
その前に、あなたの弟が通っている怪しいセミナーの事を 心配した方が良いのではないですか？
鰯の頭も信心から… 白紙も信心から… 竹箒も五百羅漢…
MU532－MU513の予定でしょうか？ MU513は周りが中国人だらけで相当五月蠅く、ちょっときついかもしれませんね。 MU513は毎日出発が遅れているので4時間前で無くとも良いのですが、上海ディズニーの影響も有りますし、9月は中国人も旅行シーズンで相当混雑するので3時間前には空港に着くようにしてください。 実質6時間程度になります。 6時間程度なら下の方と同じ外灘（ワイタン）と豫園程度で帰ってくるパターンですね。 見所やグルメは上海ナビを見てください。 外灘（ワイタン） http://www.shanghainavi.com/area/detail.php?area_id=120 豫園 http://www.shanghainavi.com/area/detail.php?area_id=125 ※上海で現地飯はほとんど食べないのでグルメ紹介は出来ません。 中国系航空会社はライターの持ち込みがダメなので喫煙者の場合は注意してください。 シュリムアップについて 現地でビザを取る方が安くなります。 写真4ｃｍ×6ｃｍ1枚とUS30ドル、申請用紙はイミグレの所に有ります。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=2mgOBHVV3iiLQeYozPhlihOvRXQpPk5q6... シュリムアップは中国人と欧米人だらけです。 飲み物はコンビニで安く買えます。 マッサージは安いのですが、さするだけなので無駄です。
クフシュタインなら駅もあり行きやすいと思います。ミュンヘン〜インスブルック間の列車などが経由しますが岬のように突き出た丘の上に国境警備に使われていたと思われる丸い城塞もあり、まさに国境の街という感じです。 http://www.jtc.at/site/index.php?catid=328&pageid=387
パリの地下鉄ホームで、イスラム系の数人のガキに絡まれましが、その時は脱出しました。 後に、操っていたフランス人女性が逮捕されたというニュースがありました。
この２つから、どちら方向にお勧めのホテルをお探しでしょうか。 より豪華？より経済的？より交通の便が良い？ 浴槽に拘るなら天龍三温暖なんかいかがでしょうか。 本業なので大浴場とサウナはバッチリですけど。
5月末にフィエスタに滞在しましたので、お答えいたします。 フィエスタのWi-Fiは有料と無料の2コースがあります。 無料はログイン画面で簡単なフィエスタのＣＭ画面を見るだけです。さほどストレスはないのですが、数時間接続しないと同様のこと（ログイン）をさいどする必要があるので、面倒といえば面倒です。 iphoneSEを利用していますが、感度や速さについては満足できるものでした。 有料は確か$10ぐらいだったと思いますが試していません。お答えできずに申し訳ありません。 あの無料回線の延長上のものですのできっと満足できるWi-Fi環境だと想像します。 それでは良いご旅行を！
①はアメリカのブランドがオススメです。 コーチ、マイケルコース、マークジェイコブス、ティファニー ケイトスペード、コールハーン等、検索すると色々あります。 ④予約というよりは、基本電話をして呼びます。ホテルの シャトルバスなど利用できなくても、タクシーなどはフロントに 頼めば呼んでくれますから、チェックイン時にでも確認しましょう。
検索結果の画面で、ホテル名の下に「ホステル」とか「ゲストハウス」とか書かれていませんか？ または、部屋選択の画面で、「ドミトリールーム ベッド計◯台のベッド1台-1名用」などと書かれていませんか？ もしそうなら、相部屋です。
高いまま空室で遊ばせるよりも多少安くても空室をさばいてくれるホテル予約サイトに安く卸すからです。 但し、イベントが有ると正規の数倍！と言うホテルも有ります。 例えば、上海のホテルは上海ディズニーがオープンしてから軒並み高くなり、今まで安く予約出来たホテルが無くなっています。
グリフィス天文台のトレイルからは、横からのアングルでしか見えないと、聞きましたが。。。トレイルは３マイル程だそうです。 私は、サンセット牧場近くから見ました。
あなたが海外で何をしたいのか。それ次第。
お休みの日にポケモンGOでもしながら、近所や公園、街中などを歩き回るだけで焼けますよ。 どっか出かけられるなら、海でもプールでも焼けますが。
本来は海外旅行用なんですが、フルタイムの学生なら国際学生証があります、大学の生協等で作れるハズです。 https://www.isic.org/
クルーズはいかが？。 日本発着かまたは地中海クルーズみたいに目的地まで飛ぶのも良し。 JTBや阪急交通社その他日本の旅行社がクルーズやってます。
行ってからのことなんてどうでも良い。 今行きたくなるように仕向けて金儲け。 それだけのことだろ。
その下の注意書きに期日が書かれていますね(↓)。 それとご自分の日程を照らし合わせればどの便が利用出来るか判ります。 b：5/1〜8/15,8/17〜9/30 c：2015.10〜2016.4→これは冬ダイヤなので除外 d：6/20〜8/14 s：学校のある日に運行 無印：通年
Webチェックインは必須ではありません。 不安なら利用せず、当日空港カウンターでチェックインしてください。
BATH&BODY WORKSは、フィリピンだとマニラにしかないみたいですね。 http://www.bathandbodyworks.com/shop/index.jsp?categoryId=66528176
高校のクラブ、初心者いますよ。日本って中学の部活を高校でも続ける人が多いのでどちらかというと高校はアドバンスレベルな感じですが、アメリカだと中学ではクラブをしてなかった子も大学進学の為にクラブを始めたり為が初心者も多くて、日本とは違うなと思いました。バドやってたなら身軽でしょうし、スコートも履きなれてるでしょうし、チアとかに入るのもありだと思いますよ。チアとかやってると目立つし、友達も増えると思います。 素敵な高校生活になりますように。
お、おう・・・。 http://www.turbojet.com.hk/jp/routing-sailing-schedule/hk-airport-m... どうも。
前に「山手線はホテル何件ですか？」って聞いてた人ですか？ 何件じゃなくて何軒ですよ！
そんな事「トランシルバニア」で検索かけた方が早いだろうに ドラキュラ
Rundle Mallに行けば、たくさんのお店があり、観光客向けのお土産屋さんもあるため、大体は欲しいものが揃うと思います。 あとレストランやカフェなどが集まる通りも近くなので、良いところを見つけられると思いますよ。
韓国は国内法（青少年保護法）で未成年者の宿泊を制限しています。 異性同士の宿泊は禁止されています。 基本的には保護者の同意書を事前に宿泊側に提示し許可を求める必要があります。 ※この対応は世界各国、ほぼ共通です。 日本の旅行会社の対応ですが、基本的に未成年者のみの参加は拒絶されます。 少々きつい言い方ですが、何か事故に遭遇したら、いったい誰が責任を取るのですか？未成年と言うのは、責任の取れる年齢では、ないと言うことです。 成人に達するまでは国内旅行で辛抱して下さい。 そして、成人したら思う存分、海外を楽しんで下さい。
プランテーションからわざわざディナーと水上スパの利用で遠くのプルクラを利用するのですか？ ホテルの近くでもっと良い所に行ったほうがいいと思います。
こないだ友達と、そんな話をしてたばっかりです 昔に比べると太ってる人を見るようになったよねーと。 ただ男性のデブってあんまり見ないね！って私達は話してました 女性も、日本に比べると太ってる人は少ないと思います
ネットで探したらどうでしょうか？ ニューカレドニアは一人だと寂しい場所かもしれません。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
ケルン大聖堂は素晴らしいですよ！ 迫力が違います。 駅近ですが、すぐ近く（下？）に駐車場もありました。 近くに看板があり空車の数も表示があります。 ボンにあるベートーベンの家は音楽好きならおすすめです。のんびりした時間が流れており、ミュージアムも人が多くないのでゆっくり見てまわれます。 ライン川沿いには、古城があったり、 一面のブドウ畑が広がっていたり、 ドイツらしい家々がたくさんあります。 お酒がお好きでしたら、 普通列車で途中下車しながらの旅も良いですよー♪ ご当地のビールはもちろん、 このエリアはワインの産地でもあるので、 飲み放題です(笑) しかもビールは水注文するより安い！！ ドライブという趣旨からは外れますが、 デュッセルドルフからフランクフルトまでの切符を買えば途中下車は自由なので。 ケルン→フランクフルトに移動したときは ２人で44ユーロでした。まあ、普通列車なので時間はかかりますけどねー最短で4時間くらい （確かこの値段で5人まで使えるグループ切符でした） 地方によって料理もだいぶ違うので、 ドライブしつつ食べ比べも楽しいと思います。
どこのビザかも分からないし申請先に聞いてください
日本の携帯はそのまま、番号保持だけにすると格安料金のみで維持できるシステムがあるはずです。 あとはPCと同じで、現地に持って行ってWifiで検索などに使う。 電話は現地で安いプリペイド携帯を買う。 帰国する時は、誰かにくれてやる。
（また2016年3月15日から2016年9月29日まではeTAなしでも入国できるとありますが、eTA申請しなくても大丈夫なのでしょうか。） 公式発表ですから、問題ないと思います。 (申請しなかった場合、どの様な入国手続きとなるのでしょうか？) 日本人ならば通常のビザ免除での入国審査です。米国の入国審査と同様の不法就労、滞在の恐れ、犯罪歴や病歴があるかどうかの審査です。
大丈夫ですよ。 SNSにあげてもOKです! でもね 昨年夏まで約40年にわたり、撮影が禁止されていたのは ホワイトハウスの「中」です。 で、この「中」に入るのはもんのすごく大変で 日本人旅行者の場合は、事前に在ワシントン日本大使館を通し 連邦議会上下院議員などの紹介が必要です。 でも今は連邦議会議員は党大会で大忙しですし、 もし、来年1月にホワイトハウスの主が「あのヒト」になったら、 日本人やメキシコ人やイスラム教徒はホワイトハウスの中には入れてあげない、って言い出すかもしれませんね。 ちなみに、下の写真のような、外から撮るのであれば ホワイトハウスは今も昔もずぅーーと撮影可能ですし、 SNSにあげても問題なしですよ
ブラジルまで、エコノミーでも最低２２万円もします。 オリンピックで、さらに上がっているかも知れない。 その上に、フライト時間も２５時間くらいかかります。 ５万人もリオまでオリンピックを見に行ったら、常識的に大変なことだ。
原則はそうです。 しかし入国側の税関でひっかかるかもしれません。 禁止ではないですが、私用ではなく商売用と疑われるかも。
多すぎ、大変は主観的なものですので、あなたが必要ならそれでいいと思います。
残念ながら海外では、忘れ物は１００％戻って来ません。 ドンムアン空港から送られてきたメールの通りです。 海外で落し物を遺失物係りに親切に届ける人なんて、まずいません。 遺失物係にしても、落し物が届けられても、業務が増えるだけで何の得にもなりませんから、さっさと捨ててしまいます。 問い合わせがあっても、「お気の毒ですが、見つかりませんでした」とメールを送れば終わりです。 貴方が犯した過失のために、親切に貴方のために動いてくれる人なんて、いませんよ。
はあ、アメリカ西海岸はどこも時刻は同じですので、LAでもサンフランシスコでもサンディエゴでもご自由にどうぞ。
韓国では飲食店では禁煙になったし日本より進んでますよね。 これを機に禁煙を。
洗濯の回数にもよると思いますが、 頻度が少ないようだったら、１回分毎にパックされた 旅行用のものを持っていっても良いかもしれません。 （現地で探す手間が省けます） 逆に、何ヶ月も滞在するのであれば、 現地で買った方が良いのではないでしょうか。 荷物がかさばるというのもありますが、 ホテルの個室を一歩出れば、あなたの周りの殆どの人は、 匂いが強いかもしれない現地の洗剤を使っているので、 その匂いに慣れておいたほうが良くはないですか？ （日本のメーカーでも匂いが同じとは限りませんから）
この内容だけでは、正しい回答は無理です。 というのは、受託預かり荷物の規則というのは、非常にわかりにくく、またアメリカが含まれる行程になるともっと複雑になります。 また、荷物の規則は常時変更され、経験者の経験は参考になりません。 まず、乗り継ぎでエアカナダとシンガポール航空の航空券を別々の航空券で購入の場合は、各航空会社の規定を適用。この場合、エアカナダの安い航空券の場合、無料受託手荷物は、0。荷物が2つある場合はカナダドル60がかかり、アメリカ経由はアメリカのESTA申請が必要で経費と手間がかかります。 一枚の航空券購入だったら、アメリカが含まれる航路の場合、一番最初に利用する航空会社の規定とアメリカから一番遠い距離で飛ぶ航空会社の規定があったと、思います。あなたの場合、どちらのケースになるのか。
韓国行ったらなんぼでもあるわ。 男女別ですよ。
スパ+レジャー+ショッピングを楽しめるとなると、そこそこ観光地化が進んでいる定番な場所になると思います。 だから、候補になるのはハワイ、グアム、バリとなると思います。それ以外で僕が行った場所で条件にあてはまるのはプーケットかセブ ただし、その２か所もバリと比べて街が清潔か？と聞かれたらＮＯだと思います。 参考までに、行ったときの感想です。 プーケット 街歩きは楽しめるし、スパ施設も豊富にあります。食事も美味しかったです。ただ、マリンレジャーに関しては、海が綺麗な場所は人が多すぎだし、それ以外ではゆるすぎて安全管理に不安でした。 セブ ホテル内と外でのギャップがありすぎです。街中のトイレ事情は最悪でした。ただ、海はとても綺麗で、アイランドホッピングは凄く楽しめました。
タイトルが同じなだけで同じ曲でもないのですからそれを理由に似ていると思うのは根拠がないですね。 いい塩梅という言い方もそれぞれ「ばい→べえ」と音便化しているだけで普通に共通語です。 日本のようにほぼ単一民族で、それゆえに単一文化を長年保っていると考えるのも誤解に繋がると思います。 逆に、同じ国の中で「地域性」というのが歴史の中でも現在でも民族や言語から異なっている人たちが同居している国のほうがはるかに多いんです。 音楽もトラディショナルなものほどそれぞれの特徴を残しています。 東欧地域だともともとのスラブ文化にオスマントルコ文化の影響が入り込んでいたり、イタリアでも南北で別の国だった歴史がありますし特にシチリアには今も独自の音楽がたくさん残っていますよ。
家族としての오빠の言い方は、오빠しかないです 情報が少ないので何とも言えないですが、오빠と言ったぐらいでは誤解されないと思いますよ。
ボルトの余裕の走りかっこよかったから普通
警察署に行って、古物商許可は取っておいたほうがいいかもしれないね。 まあ、在庫抱えてつぶれないようにしろよ
とりあえずは心構えです。 海外の人にとって、日本人観光客のお金は神様からの授かり物であり、奪い取ることは尊いこと、奪わないことはかえって神に対して失礼と考えています。 今はネット等で情報が簡単に取れますので、きっちり知識武装していきましょう。 もちろん通常の防犯意識も当たり前ですが大事です。中途半端に現地人ぶっている人がいちばん狙われますので、身の丈に合ったスタイルを確立してください。
いつもお土産を入るための折り畳めるファスナーつきの軽いボストンバッグを持参していきます。 スーツケースに入りきらなかったお土産をそのバッグに入れて、機内持ち込みにして持ち帰ります。 大小のスーツケースを入れ子にして出国し、同じように小さいスーツケースにお土産を入れて帰国するやりかたもあるようですよ。ボストンバッグよりたくさん持ち帰ることができます。
正直、ご希望にそうレンタカー会社を探すのはかなり難しいと思いますよ。 『20歳以下で安くレンタカーを』と言う話にはかなり無理があります。若い人達の交通事故率がとても高いので保険料がかかりますし、レンタカー会社はその度に車を修理するか新しいのを買わないといけませんよね。そうなると料金が高くなるのも仕方がありません。借り難くする目的もあるとは思いますし、ならいっその事、貸し出しシナイと言う選択を取っている会社があるのも理解できます。 おまけに『（21未満はレンタルできないし）25歳以下だとレンタル料も割高になるところ』がほとんどかと。乗り捨てに対して追加料金を取るレンタカー会社も多いでしょうね。普通のことだと思います。 安く借りれるところがあったとして、そういう所は、もし何かあった時の保証が少ないか、レンタルに割り増しされて最後の請求金額が大変な事になる場合も考えられます。そういう時にレンタカー会社と交渉とかできる英語力があるならアメリカのサイトを検索しまくるくらい簡単ですよね、きっと。 ちなみに、テキサスからルート66に入ってシカゴまで行っても多分、質問者様達がご想像なさっている風景はナイかと思います。 映画で見るような風景を想像していらっしゃるなら、ロスからアルバカーキー辺りまでのルート66だと思われるので。テキサスからだと『畑や牧場のど真ん中か、街中か』って感じだと思います。 アメリカの道は広くて、景色も良いと思っているかも知れませんが、田舎の風景なだけでって、LAとかNY、NYは特にそして多分シカゴも、その辺りに住んでいて使い慣れた人でない限り、アメリカ人でも運転するのを躊躇する人は多いと思います。 事故にだけは気をつけて下さいね。
最近利用したわけではありませんが。 http://www.brusselsairport.be/en/passngr/shops/ （同じものをご覧になっていたのならごめんなさい。） これらからピックアップすると お店は Hugo Boss McGregor Tumi - Longchamp Victoria's Secret などでしょうか？
普通は手数料取るから、予約サイトが高くなります。 でも、年間で数で押さえていたり、プロモーションとかで そっちが安くなることもあるんですね。 ホテルチェーンによっては、違っても会員さんは 正規HPで安い方に合わせる、それを保証する、という ことをやっているところもあります。
アムトラックかコースターのSorrento Valley駅から２駅でサンディエゴ/サンタフェ駅ですけど・・・ ただ、アメリカの鉄道は日本の鉄道のように頻繁に出ているものではありませんからね。 ラホヤに泊まってサンディエゴまで遊びに通えばいいやと思ってるのなら、それは大間違いですよ。 太平洋見渡せるのなら、コロナドリゾートって手もありますけどね。 高いホテルばっかだけどね。
ガイドブックを読みましょう
見たことあります。 日本人の多いスクンビットでも、時々見かけました。
地下鉄は乗ればソウル郊外へも移動できます。 移動できる距離、長いです。 ガイドブック、まずご覧ください。 お勧めの場所、たくさん載っていますよ。
ふりではありません。ここブラジルにはわたしたち（オランダ人）はとても多いのです。
どうすればと言われても、どうにもならんですよね。 コピーなんて、盗った人だってどうしようも無いです。 せいぜい、振り込め詐欺グループに売り込むかな。 売れないですよ。
スーツケース売り場では余裕をみて1日10Lですすめるので一人50Lで4人分で200Lなので、100Lくらいのものが二つあればいと思われます。 でも女性が100Lは結構大変だと思うので100Lくらいのもの（父親）と70Lくらいのもの（母親）と機内持ち込みサイズ最大サイズ40Lくらい（中学生）を各一つの組み合わせで持って行くといいと思います。 行きはこれで大丈夫だと思いますが、帰りはお土産で荷物が増えると思うので大き目の折りたためるボストンバッグか折りたためるリュックを持って行くといいと思います。 これでもお土産が入らない場合は難民バッグ等を現地で購入して洋服など壊れないものを入れればいいです。 ★98L、2.5kg http://item.rakuten.co.jp/alude/k01337/ ★73L、2.3kg http://item.rakuten.co.jp/alude/k01334/ ★40L、2.7kg http://item.rakuten.co.jp/kyowakaban/10001269/ ※他の二つはたぶん大丈夫ですが98Lはこれかこれと同じくらい軽い物にしないとエコノミークラスの重量制限をオーバーする可能性が高いです。 常にビジネスクラス以上を利用するならあまり神経質になる必要はありません。
Shawn Mendesは普通に好きですよ。でもなぜか日本デビューしてないですよね、わたしもアルバムはLAで購入しました。今後日本デビューが決まったら間違いなく来日してくれるでしょうけど…… ジャスティン・ビーバーは早い段階で日本デビューしましたし、武道館でライブできるほど日本でも人気ですが、その後にポストジャスティンなんか謳われて出てきたコーディ・シンプソン、オースティン・マホーン、ショーンは不思議と日本では話題にあがりませんね... Stitchesなんて米ビルボードで長いことTOP10入りするほどだったのに…
イタリア、スペイン、フランスあたりかな。 世界遺産にまつわるものをネタにすればこの3国は特に多い。 あと、それぞれ深刻な国内問題（伊：南北問題、金融危機、西：バスク、バレンシアの独立問題、経済危機、仏：移民問題、テロ）があるからそんなのも参考になるかもね。
時期によりますが基本的にパークの商品と同じです。 パークで売り切れだったものが空港のストアにあった経験が何度かあります。 先日みたときはニモ,ドリー,サリー,ドナルドなど種類豊富にありましたよ。 参考になりましたら幸いです。
NY市のHPなどがありますので、こう言うところをサーフしてみると何か面白いネタが見つかると思います。 http://www1.nyc.gov/ . http://www.nyc.gov/portal/site/nycgov/menuitem.e2a1b26d9be35ff6a62f...
カレンシーオンラインから円で送金するなら、どちらの口座でも円で入金されます。心配なら円普通預金口座へ送金すると良いでしょう。 （ちなみに外貨で円口座へ送金すると自動的に円に両替されます。）
タイ国の首都と古都、特に問題は有りませんよ。 私は、近々その両方に行きます。 東京と京都の治安はどうですか？ 違法ドラッグが蔓延して、街なかで刃物を振り回す奴や、車で家などに突っ込んでくる奴 等々がいて、非常に危険ではないですか？
原則としてワルシャワで、税関から証明スタンプをもらいます。 ただし、免税品を見せる必要がありますが、規定を越えるものは、液体類は機内持ち込みできません。 乗り継ぎ時間が短い場合はミラノで税関から証明スタンプをもらえることもあります。（駄目な場合もあります） 証明スタンプをもらったら、払戻所に行って現金でもらうか、投函してあとでクレジットカードに返金してもらいます。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
下にも回答がありますが、ベトナム語の文法は英語や中国語とほぼおなじで1単語づつ対訳できますので読むだけなら簡単です。 Nếu là con chim bên phải, Bạn sẽ làm gì? If is (con) bird side right, You will do what? conは「生き物である」ことを示す類別詞で、chim（鳥）につく冠詞のようなものです。後半の文で YOUがありますので、前半では省略されています。 あなたは右の鳥なので自由に飛び立てます。しかし、あなたが飛び立ってしまうと左の鳥はどうなるでしょう？ シーソーが傾いて、自由のないまま海に沈んでしまいますね。いかにも情の深い、またロマンチックなものを好むベトナム人らしい画像です。
だいぶ前になりますが どちらも訪問したことがあります。 バルセロナの方は ピカソの若い時代の作品が多く， 古典的な作風の作品が多くありました。 キュビズムとは違うピカソの 作品が多いのが特徴です。 美術館の近くには クアトロ・ガッツ（４ひきのねこ）という ピカソが通ったカフェがありました。 パリの方は パリに出てきた以降の作品が多いです。 青の時代の作品や素描も多くあります。 キュビズムの有名な作品は パリの方が多く所蔵していると 思います。 記憶にあるのは 「ギター」 「アルルカンのパウロ」 「アヴィニョンの娘達」の習作（小さくてびっくりしました） 「マンドリンを弾く男」 「自画像」 このあたりはパリにありました。 オルガやドラ・マールなどの 作品もありましたね。 http://kininaruart.com/artist/world/picasso.html パリの美術館は周辺は普通の住宅街で 舗道が犬の踏んだらけだった記憶があります。
日本の事情とほぼ同じです。 お菓子はコンビニよりはスーパーの方が幾分安いはずです。 コンビニのミネラルウォーター、 銘柄までは詳細に覚えていないので、コメントは控えます。
イタリアでも大都市ですと、クリスマスマーケット(に似たもの)が開かれるようになりました。ただ、ドイツのとは全く違います。 先ず、規模。 イタリアでは、曜日ごとに決まった通りや広場でmercato(青空市、とでも訳しましょうか)が開かれますが、売る商品が、野菜やチーズや衣料品からクリスマス関連のものに変わった…というだけのこと。いつものmercatoではない通りや広場で開かれます。ドイツのに比べると、しょぼいしょぼいしょぼい…です。 中には、ローマのNavona広場のMercato Natalizioのように広い面積で開催されるものもありますが、んー、それでもしょぼい。 次に期間。 1月6日のEpifaniaの直前までやっているところもあります。ドイツのは期間が短いですね。 で、これなんかどうでしょ？とプッシュしたいのが、祝祭mercatinoです。例えばミラノのOh bej!Oh bej!（オーベイオーベイ）というお祭り、これは守護聖人・聖アンブロージョのお祭りなんですけど、毎年12月6～8日にあちこちで市が立ちイルミネーションが輝き、オペラシーズンが幕明けします。Youtubeで探して見てください（"o bei o bei a milano"で検索してください）。 それから、クリスマスに贈るプレゼント商戦はすごいです。いろいろな都市の見本市会場でそういう催し物があります。
ありますよ。 http://www.yelp.com/biz/waikiki-laundromat-honolulu
ミュンヘンの空港でトランジットがあるということでいいでしょうか。 乗り継ぎ手順を確認できます。 http://www.lufthansa.com/online/portal/lh/jp/local?nodeid=1910853& ルフトハンザでしたらターミナル1に着きます。 すでに日本を出るときに乗り継ぎのチケットももらえます。そこにゲートの番号が書いてあるので今現時点ではどのゲートかは分からないと思います。 ドイツに入国する人用のルートと乗り継ぐ人用のルートは分かりやすいようになっているので、Connectiong Flightsという表示に沿って進めば大丈夫です。
コペンハーゲンの気候区分（ケッペン区分）は、西岸海洋性気候という分類に入ります。緯度のわりには、沿岸を流れるメキシコ湾流の影響で、穏やかな気候。四季も比較的はっきりと分かれています。年間平均気温：3～12℃、年間月別平均雨量：55mm程度です。詳細はこちらのサイトの「＊気候」をご参照下さい。http://soratabi.jp/t19den.shtml
おかしくないと思うし、僕の周りにもたくさんいます。 ただ、行きたいと思うのなら、早いうちに試したほうがよいかと思います。
航空会社やリュックの大きさ等わかりませんので、一般的な場合 ですが… 「スルーできる場合も多いが、追加料金を求められても 文句は言えません」としか言いようがないですね。対応する係員 などによっても、対応は異なります。本来リュック２個はダメです。 背中が２つあるわけでないのに、リュック２つ・・・というのも 気になります。 本来は頭上の荷物入れや足元に置ける荷物１つと 貴重品などを入れて、常時身に着けておけるバッグ１つが基本です。 細かく測られたりすることはありませんが、いずれもサイズの規定 があります。重さをはかられることはまずありませんので、（本来 は１０ｋｇ程度ですが）重くて嵩の低いものを機内持ち込みにすると 良いです。
言わなくても分かるでしょう。 でも言った方が確実ですね。
北欧は、確かに観光者として、特に日本人に現在主流となってきている旅行方法で来た場合の楽しみ方が難しい国々ではありますね。 大都会があって、歴史的な積み重ねのある文化を楽しめるわけでもなく、グルメを楽しむ為の選択肢も少ないですし、景観的にも、ノルウェーを除けば絵葉書になる様な風景は少ないですしね。 ひと昔の日本の観光者の様に、団体旅行でとにかく沢山の国々を周遊する旅行の仕方から、個人が、自分の気に入ったテーマや地域を選んで旅行する時代になってきたので余計にそう思うのでしょうね。 でも、今後、日本人の海外旅行が、家族中心型、長期滞在型になってきた場合には、北欧にも悪くない面が沢山ありますよ。 現在でも、ヨーロッパから北欧に来る観光者のかなりの人たちは、自然や静けさやアウトドアを楽しむために、自然の中に沢山あるサマーハウスやウィンターロッジを長期間借りて、家族で読書、自然散策、ベリーぺっキング、トレッキング、カヌー、乗馬、スキー、スノーモービルフィッシングなどなどのアウトドア楽しみにやってきます。そして北欧には、これらを提供できる諸設備が完備しています。 日本人でもひと昔の前は、オーロラ見に来ても、昼間はホテルでゴロゴロ、夜になってから写真機持ってオーロラ撮影などという人が多かったですが、最近は、色々のウィンタースポーツを合わせて楽しむ人も増えており、ウィンターロッジなどを借りて長期滞在する人も増えてきていますが、まだ家族中心型の観光ではないですね。若者かシルバー層が中心ですね。やはり、労働年齢層は纏った休暇が取れないことが原因なのだと思います。 でも、今後、こうした旅行の楽しみ方が変化してくれば、静かに家族と長期間過ごす場所として、北欧の自然は悪くない場所ですよ。
１０人では、それぞれ個別で予約するのではなく、旅行会社に依頼した方が便利だと思います。
盗難アジアだね。・・・・
芦屋生まれのおぜうさまには、お金のことなど下々の話は関係ありません。 石油ストーブなんてシロモノさえ知らないから。
娘がどうしても親孝行したいという時以外は、自分は払いますね。
取り敢えず１００ペソは２０枚あれば良いでしょう。 あとは１０００ペソ。
昨年８月にバンコクに行きました。 他にもスペインやエジプトのような暑いところも行きましたが、 大阪の夏が世界でいちばん暑いと思います。
①気球かセスナか どちらかといえばセスナじゃないですか？ 理由 1）気球はウルルでも日本でも乗れる 2）帰りの飛行機からGBRが見えるのはほんのちょっと。雲があれば見えないし、窓側じゃないと見えない。もちろんグリーン島やコアラリーフに寄っていってはくれない。 ②グリーン島かミコマスケイか 両方行きましたが、個人的にはミコマスケイの方がのんびりできる分いいかな、と。 初めてならどちらでもいいと思いますよ。 ③パネロラパークと土ボタルツアーに行くか行かないか 何処と比べて土ホタルがいまいちなのかよくわかりませんが ジブリ好きならラピュタにはいかないと。 でもケアンズ3日で盛り込みすぎのような気もしますが。 肝心なことはウルルで砂漠・内陸の大自然を体験する旅の中で ケアンズに何を求めるかだと思います。 最終日のスケジュールはわかりませんが、買い物程度しかできないと考えれば、丸3日でGBRも熱帯雨林の自然も両方楽しむのか 海だけに絞るのかを決めた方がいいですよ。 お気をつけて
https://www.jetro.go.jp/jfile/report/07000941/sg_outlook_may_revise... 昔から石油化学、精密機械、電子機器等の集積地です。 最近はバイオ、航空宇宙関連などにも力を入れています。 バイオなんかは、政府主導で世界中の頭脳を掻き集めています。 航空宇宙関係は、欧米、ロシア、中国とニュートラルな関係 という特性を活かして、アジアの宇宙開発の穴場的存在です。
質問に書かれている物はどう考えても問題ないでしょう。 荷物検査員は税関職員や警察官ではないのですから個人の持ち物を没収する権限は持っていません。 入れてはいけないものが受託荷物の中にあった場合は破棄するか、飛行機に乗らないかを持ち主の意志により選択するだけです。
行った事はありませんが、 アゼルバイジャンと同じくらい 国名の響きは好きです。
レバノン料理は、評判が良いのでたまに行きますが、料理につけるソースというか調味料というか不思議な味です。 都民銀行の向いマリオットの隣りの地階レストラン街にもあります。 同じナナ界隈にエジプト料理がソイ5からソイ3に抜ける様なとこにありますが、1品の量が多いので要注意。 ゲテ物はお勧めできませんので、ヤワラーのフカヒレか燕の巣の屋台をどうぞ。夕方からだんだん店が増えてきます。
特に問題なく乗れますよ。 スマホでスクリーンショット撮った画像でも乗れます。 eチケットは飛行機の搭乗チケットにも使われてますが、非常に便利かつ楽なシステムです。一度お試しあれ。
イスラム関係ではありません。 投票結果がおもしろくなかったいつもの赤シャツVS黄シャツの争いです。
10年前くらいにケアンズに何度かいきましたが、自分もかなり酔いやすいのでグリーン島&GBRの船旅は心配でしたが結果的には酔わずに楽しめましたが、回りにいた外人の何人かはダウンされてて可哀想でした。 超酔いやすい自分が酔わないのでそんな揺れないと思って良いかとは思いますが酔う方もいるってことだけお知らせしておきます(^O^;) グリーン島でしたが、自分が綺麗な海に目が肥えてしまってるかもしれないんですが、超綺麗って訳ではないのが感想です(;´д`) GBRは世界最大の珊瑚礁だけあり魚影は凄いです✩ 沖だから深いかと思いますがすごい浅かった記憶があります。 なので、目の前が珊瑚でしたよ。 ミコマスケイは行ったことがないのでわかりません。
＞裏面の一番下にある引受人記入の欄を誤って自分で ＞書いてしまいしかも引受人の誕生日を間違えて ＞提出してしまいました 代理申請の人の欄ですよね？ 横にちゃんと 「申請者以外の方が申請書類を提出する場合には この様式も忘れずに記入して下さい」 と、ありますよ？ 申請書記入例見本 http://www.tetuzuki.net/hobby/passport_a.html つまり ＞そもそも本人が申請しに行く場合にも引受人記入の ＞ところは記入しないといけないのか？ ってのは「もちろん、いりません」 誰かあなた以外の人が書類を持って行く時に あなたがその人に託しましたよ、っていう証明の ための欄なので、本人が来たなら無意味です。 ＞ 記入しなくてよい場合は間違ったものを書いた ＞ままでも問題がないのか？ 代理で誰かが来たわけじゃないので、単に無視されただけ かもしれません。 申請自体に問題はないです。 もしかしたら、受け取りの際に申請書のその欄に 訂正を加える事になるかもしれませんけど、そうだとしても 処理上の具合であって、問題はないです。 というか、もし代理申請の人が書いて提出する場合 本人の身分証を持参します。誕生日も記入されている ものなので、それと記載にズレがあったら指摘の上で 訂正になると思いますね。 二重線で消して、サインを添えることで訂正可能ですので平気です。
アメリカ在住です。 よっぽど想像を絶するほどの田舎でもない限りクレジットカードがたいていの店で使えます。アメックスだったりすると小さなレストランや雑貨店なら使えないところも多少あるかもしれませんが、VISAならほぼどこでも使えます。 コーポレートカードのほかに自分のクレジットカードが一枚あれば、現金は２００ドルもあれば十分以上でしょう。
関税、消費税は現地購入価格に0.6％をかけた金額＋送料・保険料に対してかかります。 関税は100円未満は切り捨てになります。 関税＝64000×0.6×0.03＝1152円→1100円 消費税＝（64000×0.6＋1100＋送料・保険料）×0.6 送料は国際郵便小包とDHLなどの国際宅配業者では倍くらい違います。 また、フランスのネットショップは日本への発送料が高額な所が多いですよ。
こんにちは。 シャングリラマクタンには何度か宿泊しています。 （1）近すぎると言うことはありません。 料金は、相場はあっても定価はありません。 相場を知った上で、納得出来れば乗れば良いと思います。 多少高額（ボッタクリや騙すのは除く）でも、チップか寄付金とでも自身で思える範囲なら乗ったらよいかと。 また、釣り銭は持っていない（と言う）ので、小銭がなければチップとして上乗せするしかないですね。（あまりにもお釣りをくれないので、最近、釣り銭を用意しなければならないと言う法律が出来ました。いつから施行かは忘れましたが。） 私は、マクタンシュラインまで夫婦＋小学生2で100ペソでした。 オプショナルツアーの売り込みは、タクシー運転手でもジプニー運転手でもありますが、しつこくなく、運転手の感じがよければプラスして少しチップを払います。 マリバゴまで、100ペソは難しいと思います。 （2）ホテルの外までわざわざ歩いてタクシーを拾いに行きますか？ ホテルタクシー以外はホテルの外で自分で拾わなければなりませんよ。 門まで歩けますが、意外と距離があります。 我が家は門の前のレストラン、オラ・エスパーニャに行く時には、門までホテルのカートで送ってもらいます。 カートだとすぐですが、チップを50〜100ペソ位あげます。 帰りも門番にお願いすればカートは来ますが、待つ場所がなく暑いので、腹ごなしにあるきます…。 面倒臭いですし、日本よりは大分お安いので、ホテルタクシーで行く方が良いと思います。 帰りは、どのタクシーでもロビー前までつけてくれるので（門で運転手のIDや車内チェックあり）、明らかなイカサマがあれば、支払い前にドアマンに相談すれば良いと思います。 我が家はもともとメーター＋チップを払うつもりなので、多少の催促には応じますし、定額で少し高い値段を言われても、疲れていれば乗る事もあります。（モールでタクシー待ちの長い列に並ぶこともあるので） 要は、自分が納得出来る金額かどうかです。 「相場より50ペソも高いから乗らない」なんて強がったところで、100円程ですから。 （3）クレカ利用の際なら、コピーで大丈夫です。 ただし、両替所ではコピーはダメと言われたことはあります。 アジアでは、たまに過剰請求があるので、ホテルや有名店以外では、我が家はクレカはあまり利用しないです。 ご参考まで。 楽しいご旅行を。
https://www.yelp.ca/search?find_desc=Computer+Store&find_loc=Edmont...
ノルウェーなら、クローネです。 １クローネ≒12.5円 890×12.5＝11,125円です。 RECIOSAは、チェコのクリスタルメーカーらしいです。
デリーの近くにすんでいます。この時期、雨期とはいっても8月も後半になれば毎日雨がザザぶりなんてことはありません。こればかりはその時にならないと分かりません。 履物：観光地、特に宗教施設では原則裸足です。屋内・外とか関係ないです。靴を脱ぐ時は使い古しの靴下を履くことにしています。街歩きならこの時期はサンダルで十分かと思います。但しは、足は砂埃で汚れます。洗えば良いと割り切るのも一つです。現地人はサンダルが圧倒的に多いです。 建物内の冷房が効きすぎている事があるので、一枚長袖があると便利です。または、ストールでも代用可です。現地でも可愛いのがいっぱいあります。 ロングスカート良いと思います。ジーンズは暑いです。直射日光が当たり続けると、暑いでなく熱いです。クロップド丈パンツや膝下丈くらいのスカートでも大丈夫です。あと、スカンツとかいうロング丈のキュロットも良いと思います。ロングスカートだと広がる分、座った時に引き摺ったり、どこかに引っ掛けたりしやすいです。 短パン＆レギンスも駄目。膝より上の足のラインが見えるのはみっともないです。逆に膝より下がピチピチなのは民族衣装の中でも今はやりのデザインです。 汚れる事については、インドに来る以上仕方ないです。椅子なんかも汚いですよ。高級レストランでも子供が靴で上がりますし。
実際には、（多分ですがかなりの確率で）フロントの人が説明してくれるはずなので心配ないとは思うのすが、英語でペラペラ言われたところで耳には中々入って来ませんよね。 クレジットカードの情報は特にです。ホテルの支払いが滞ると困るのでチェックイン時にクレジットカードを渡すのが普通なんですが、マジックバンドにその情報が入ってなければ、フロントの人がそれを伝えてくるはず（そうしなくてはならないはず）ですし、カードを受け取ったら彼らはそれをアカウントに登録しますので、必然的にマジックバンドに入る事になります。 なので、そこは心配ないです。 メモリーメーカーに関しては、マジックバンドを指差しながら 『We have memory maker,......right??』と、最後の“Right？”を少し間を空けて言うだけで、フロントの人は、“不安なんだな。”と分かって、確認してくれます。 きちんとした文章ではないですが、言い易いはずですしゆっくり言っても大丈夫です、相手にも十分通じます。（何せ英語のままならない世界中のお客様を毎日相手にしている人達ですから、手馴れたものです。）多分、Let me check…とか言いながら確認してくれると思います。それか既に知ってたら、Yes!って言われて終わりかと。 そしたら、『GOOD!Thank you!』って笑顔で言えば十分です。 楽しいWDWとなりますように。
野田政権時代ですね？ あの時代は夢の様な生活ができました。 今のレートが15,３くらい。 昔は12,1位まで行きました。 安倍になって19,5まで下がりました。 13,5程度までは上がると思っています。まあ、希望的観測です 余談 私は４年前？飲み屋の女に25万元を金利ナシで貸しました、当時310万円でした。（日本から送金）、昨年25万元返してくれました。日本へ送金してもらいました。 日本の銀行には470万円振り込まれてました。 160万円儲かりました笑。
愛想笑い(感情が解らない)、挨拶がない、意見をハッキリ言わない等、評判が悪い部分も沢山あります。 TVは、かなり誇張して親日家の意見を伝えてると思います。 欧米から遠いので、観光地としても人気は微妙ですね。 あと、欧米人はリップサービスで褒める部分もあります。
こんにちは。インドネシア（ジャカルタですが）にずーっと住んでいる者です。 ロンボク島へ行かれるのですね？ これは私だけではありませんが，ロンボク島であればギリ３島ですね。車も走っていない，バイクもない。本当にのんびりした島でした。 バリがガヤガヤしているのに対して，ロンボク・ギリでは何もせずボーーっとする毎日です。 質問者様がダイビングをされるならあまり期待しない方がいいかも。ダイナマイト漁で珊瑚が結構破壊されていますから。シュノーケルはまぁまぁ向いていますね。 浜辺から白い砂＋真っ青な海と空を見ているのが一番綺麗です（笑） あとは，島内は英語ばっかりです。ここはインドネシアか？と思えるぐらいに英語。ショップオーナーも外国人が多いので英語なんでしょうね。 次に本島の場合ですが，ビーチにはあまり期待できません。黒砂です。スンギギという有名なビーチ（シェラトンがある）も真っ黒で南国！って感じはしません。 北側のホテル・オベロイも似たようなものです。 また，ロンボク本島はバリ島と違い，観光地化されていない部分が多い事とムスリム（イスラム教）が主体ですので，開放的な雰囲気があるのはホテルだけです。 山の中は一般的なインドネシアと同じ雰囲気でプランテーションがあったり，田んぼがあったり，初めてインドネシアに訪れる方には面白い景色だと思います。 カカオの木，ゴムの木，パパイヤ・マンゴー・ドリアン・・・・・一杯です。植物を勉強されてからこられたら尚面白いのではないでしょうか？ 最後に南側（インド洋側）は荒れまくりです。8月頃は寒いぐらいです。荒れまくりと言っても日本海みたいなのではないですが，海流が早く寒いので泳ぐところではありませんね。。。。（ロンボク本島全体が海水浴・・・・という雰囲気がない） マニアックに旅をされるなら，島内へ行かれるといいでしょう。 単純に南国！！！って言われるなら，ギリ３島以外はちょっとがっかりされると思いますよ。 私は「単純なんで」・・・「南国！！！」を目指して，白砂＋青海+青空+白雲+何もしないコースのギリですね。 こういうのを調べるのが旅行の楽しみの一つ。是非是非色んな情報を集められて楽しい旅になることを願っています。では。
稀にに起こりますよー まずはクレジット会社へ問い合わせた方がいいでしょう。 また、カナダeTAは9月29日まで猶予期間の為未申請の渡航が可能です。 以下サイトが詳しく解説しております。 http://blog.livedoor.jp/canada_eta_info/archives/5293529.html
釜ヶ崎の治安は、一顧も悪くない。 第一その地で、殺人事件も詐欺や盗難なども生じていないじゃないか。 刑事犯罪の発生からなら、道頓堀など大阪の他の地域の方がもっと多い 革靴が片方づつ、背広の上だけが500円で売っていたりしているだけだ。
朝早くって何時の設定なんでしょうかね。 と言うか香港の人は外食がほとんどなので、朝から 食事するお店はもうどこでもあります。 探すって･･･石を投げれば当たります。 エビワンタン（蝦雲呑）に関しては、朝から開いてる店で 出している場合と、昼からしか開いてない店と両方あります。 雞記はAM7：30～、沾仔記はAM9：00～ でも自分の好きな池記は11:00からしか開いてないです。 茶餐店っていうファミレスみたいな食堂だと 朝早くから夜遅く、下手すりゃ２４時間開いてます。 ある程度は何でも、というか多すぎて途方に暮れますが。 麺やお粥もある店もあるでしょうし、変な話一番多いのは ぐにゃぐにゃのマカロニスープですけど。 出前一丁の麺とかも人気で･･･。 自分はチェーン店の翠華餐廳とかに行って、バター練乳トースト およびミルクティにしてしまいますが。 朝食セットみたいなものを設定している場合も多いです。 手羽先煮込みを頼もうとしたら、１１時ぐらいからって 言われました。 飲茶ってそもそも設定が朝食なので、よほどの店じゃ ない限りは早めに開いていることがほとんどですよ？ 映月樓や名都酒樓はAM8：00から。 蓮香樓はAM6：00から。 翠園はAM7：30ぐらいから。 ただし１皿に３個４個入ってるので、分けっこしないと 色々は食べられないです。 お粥は日本と違ってどんぶりいっぱい出てくる気が。 海皇粥店っていう２４時間なファストフードのような お店とかぐらいしか知らないですが。 中国粥は出汁があって、濃いし量が多いしで 初めて香港行って朝食べて、タポンタポンになって 気持ち悪くなったんで、懲りました。
ガーミンは、どれをとってもカスみたいなものです。 スマホをお持ちでしたら、Google mapでGPS効かせた方が、使いやすいです。
ある一定量以上被爆すると健康に害が有ります。
＞その番号はどこで分かりますか？ ＞ また、自分がesta取得者であることを確認できるマイページなどはないですか？ 以下のサイトの申請状況確認画面から自分の状況を確認して下さい。 https://esta.cbp.dhs.gov/esta/application.html?execution=e1s1 以下の画面の 申請状況確認から入り、氏名、取得日などの パスポート情報を入れると 今現在の申請状況が表示されます。 ＞ 基本的には登録をしたら入国審査でパスポートを見せるだけで ＞通るのでしょうか？ 電子的にコンピューターで管理しているので印刷は必要 有りませんが、空港職員などもパソコン操作しないでも プリント見せてくれればＥＳＴＡ認可が分かるので御自分の 安心料と思って印刷して持参しましょう。
まず、ないですね。 自分専用のハンディウォシュレットを持って行かれたらいかがですか？
すぐに使えますが、 まず国内で利用して暗証番号を確かめましょう。
オーストリアに行きたいです
私なら香港ですね。 シンガポールはフライトの時間が長いし、2泊3日だとけっこう 弾丸な感じになると思います。 それにシンガポールは物価が日本以上に高くて、 街中でラーメン一杯食べるのに日本円で2000円近くします。
ローストビーフ自体には味付けされていませんので、ソースで食べる感じです。 付け合わせの野菜はおいしかったです。 Fixed Priceがお手軽です。
真空パックのものならそのままでなんら問題なし。
無責任な立場からコメントしますと。 もう、今日の明日なので、私なら上か下にパスポートサイン書いておきますね。
イギリスのファンタジー文学は有名ですけれど、ヨーロッパならどこでもファンタジー文学があるわけではないですよ。私見によるのですが、イギリスのように霧が出やすくて視界のきかない場所が多いところでは、何となく怪しげなものが向こうにあるような気がして来て、それでファンタジー文学が発達したのではないでしょうか。 産業革命による急激な社会の変化とヴィクトリア時代の極度なモラルの締め付けが、現実の世界からの逃避を望むブルジョア社会出身の文学者を生み出し、それがファンタジー文学となった、という説もあります。 ついでですが、フランスには伝統的にはファンタジー文学の発展は無いです。カトリックの論理による明晰な世界観が怪しげな妖精や魔女などの存在を排除したからです。でも今は一部で何となく日本の妖怪が人気になっています。
特に問題がなければ90日を貰えます。 ただ何か問題があると審査官が判断した場合は、別室での審査（口頭審理）という可能性もあります。 その場合は、「彼女」ということですので、本人が、知り合った経緯や交際状況などをきちんと説明でき、十分な費用と滞在先及び滞在スケジュールの説明ができることが必須です。その際に、滞在先はともかく、費用については日本人フィアンセ（友人でも可）がすべて負担するなどと答えるとアウトです。 当然空港には出迎えに行くのですよね。口頭審理になった場合、あるいはその前の段階でも出迎え人が審査官に呼び出されることもありますので、その心づもりをしておいた方がよいでしょう。 【お願い】最近、質問をした後、取り消したり放置する方が目立ちます。この質問に対する回答を得た場合は、放置・取消しすることなく、どれか最も参考になったと思う回答をベストアンサーに選んで完結させてください。
リオ五輪体操男子金メダリストの内村航平選手が、ポケモンＧＯをブラジル入り後ダウンロードし楽しんでいたら、通信料の請求が50万円になっており顔面蒼白になったそうで、その後携帯会社に事情を説明し代表選手特権？で1日3000円の定額料金までにまけてもらっています。 ポケモンＧＯはやめておいたほうがいいと思います。
あなたがやるべき手続きは、旅行会社に変更の依頼をすることなので、 その後の指示は会社に従ってください。 （他の方法は思いつきません） 旅行代理店の方は処理の進み具合でやるべき手続きは 変わってくるはずで、それによってあなたが行うべき事と 手数料の扱いも変わってきますので、 確実な事を知りたければ問い合わせるしかありません。 私が使ったことがある会社だと、たぶん申込みの後で、 パスポートのコピーを提出するよう指示があって、 旅行会社の方でもチェックをしています。 日本中の旅行会社が１つ残らずチェックをしているかどうかは 不明ですが、大概の会社はやっているのではないでしょうか。 修正せずに発券を強行した場合、 空港のチェックイン時に修正が必要になるケースが考えられます。 （修正したことがないので料金が幾らかは利用する飛行機会社に 聞いてください） 最悪なパターンは、日本で何かの間違いでそのままチケットが 通用して、帰国時に「名前が違うので搭乗券は発行できん」 といわれた場合です。
大連、北京、上海どこでも有ります。 「潮流」とは、「流れ」「成り行き」「時代の趨勢」と言う意味です。 ですから、潮流服飾の意味は、最近、今後「流行」する服装です。 中国語ですが、写真を見れば判ると思いますので添付します https://www.google.co.jp/search?q=%E6%BD%AE%E6%B5%81%E6%9C%8D%E9%A5...
帰りの飛行機がローマから直行便でしたらタックスリファウンドはローマで…ただし！イタリア国内で購入した物と、スペインやパリで購入した物とではタックスリファウンドのやり方が異なるとかなり最近、聞きました。 イタリア国内で買った物は税関スタンプが不要になったとか。 でも！他のEU圏の国で買った物は従来通り税関でチェック＆スタンプ後、タックスリファウンドの窓口か、ポストへ。 この情報は本当に先月とかに聞いた話ですので、まだネットとかで調べても、あまり情報が出てこないかもしれませんので、詳細は現地で確認してください。 もしも帰りが直行便では無い場合は、乗継がEU圏の国でしたらその国でとなるかと思います。 EU圏以外での乗継だったらローマで…。 入国審査は先の方が仰っている通り、最初のEU圏の国で済ませているので、ありません。
ったく、下品な問いばかりですね、 あなたは。 盆に限らず、業務名目で行ってますよ。 秘書=愛人ですから。 折角だから公開してあげる。 日本語はダメだが、上海語と 英語は理解するから全く困らん。 (勿論、泰語以外に) あなたは日本語以外に、 何語が判るン？
ったく、下品な問いばかりですね、 あなたは。 盆に限らず、業務名目で行ってますよ。 秘書=愛人ですから。 折角だから公開してあげる。 日本語はダメだが、上海語と 英語は理解するから全く困らん。 (勿論、泰語以外に) あなたは日本語以外に、 何語が判るン？
基本的に変換プラグは持って行ったほうがいいと思います。 たいした荷物じゃないですしね。 プラグはSEも必要。 Cでいいっていう方がいますが太さが違うので…
それ程詳しい訳では無いのですが、回答がないようですので。。。 フィンランドの貴族制はスウェーデンの統治下にあった12世紀頃に、同じような形で始まっています。最初は、王に騎兵として仕えた農民の中から優秀な者にRälssi ラルッシ(スウェーデン語frälse)という免税権を与えた事から始まっています。具体的には、スウェーデン王のMagnus Birgerssonの定めたÄlsnö令によっています。日本的に言えば、郷士に兵として仕えた百姓の年貢を免除したということです。 当初この免税権は、個人を対象にしたものでしたが、時代とともに世襲化され、騎馬兵としての義務とは無関係に固定されて、貴族階級が誕生するわけです。その後フィンランドにもドイツ式の貴族名が定着し、公爵、伯爵、子爵、男爵などの名称が使われるようになるのは共通しています。 1800年代の初頭に、フィンランドがロシア領になって、フィンランド大公国となり、ロシア皇帝の参加に置かれるわけですが、当時の貴族階級はロシア皇帝に忠誠を誓ったために、従来のスウェーデン起源の貴族階級もおんぞんされ、加えて、ロシア式の貴族階級も誕生して行きます。その後、肥大化した貴族階級の縮小化が始まりますが、公的に貴族制度が廃止されるのは、フィンランドの場合他の欧州各国のように明確ではなく、一応1906年に貴族院の廃止によって普通議会と普通選挙による議会政治が始まる時点を指すことになっています。その後1917年フィンランドは独立しますが、当然その時点では、公的に貴族階級や貴族制度は認められていないわけです。 ですので、現在でも、公的にはフィンランドには貴族階級は存在しないし、如何なる特権もありませんが、貴族階級の名残を示す姓名を持つ人は結構いて、なんとなく有り難がれるという面はあるかも知れません。また私的な組織としての貴族名を持った人たちの集まりはあるようですが、良く知りません。
スカイスキャナーで検索ください。ほとんどが網羅されています。
将来的には"ロングステイ"をしたいと、 ただ今年、二回のショートステイを体験中です。 6-7月と、11月のロイカトンの時期に、 ビザなしの30日未満のタイ渡航、チェンマイに3-4週間滞在。 もう6-7年になるので、決意すればロングステイは可能です。 でも、まだ一カ所に腰を落ち着けたくない理由で、ショートステイ中。 直近では7月に4週間滞在。 私の楽しみは夏の時期だと、果物三昧です。マンゴスチン、ライチ等。 そして、タイマッサージです。2時間240b-300b＋チップ 近くの市場の店でのタイフード。 すっかり顔馴染みで、氷＋水と汁も勝手に飲んでます。 テレビ好きで...NHKプレミアムを楽しんでおります。 BS1とBSプレミアムとNHK総合と教育の番組が混在しています。 数週間なので、本も数冊持って行っています。 チェンマイの郊外にある某孤児院施設をサポートしていますので 年二回、面会に行き、子供達と一緒に遊ぶと言う事もしています。 子供がいない私=孫なしですし、子供好きなので、ギブアンドテイク。 夏の時期の滞在、最近は避暑も兼ねています。 サービスアパートメントの部屋で、まったりしています。 一日二回、昼食とマッサージで出かけ、 夕食も食べ出たり、持ち帰ったり。
タイのどこに行くかによって違います。 南部、特に深南部方面に行くなら危険があります。 バンコクやチェンマイなど中部、北部、東北部なら特に今までと変わりません。 外務省がタイの渡航について危険度を上げていないということは、特に危険だと判断していないということですので、それほど心配する必要はないと思います。 バンコクは平穏で、南部のテロの報道もあまり大きくされていません。
ボンドでは防水性がないので、両面テープでクッションをつけては？ 両面テープは防水タイプの強力なものにします。 他にもガムテープやビニールテープのようなものを巻き付けるのは簡単にできます。
何に使うか、予算などを書かないとわからない。 一流ホテルでちょっと人気になっているレストランやバーなどては、最低2～3万円はかかりますよ。 安全を考えて、一日10万バーツ、３日半で35万バーツ(約100万円)もあれば、高級品、ブランドもの、宝石を買わなければ、あるいは賭博などの詐欺にひっかからなければ、過ごせると思います。
逮捕歴があると無罪判決を受けていてもVISA免除プログラムはつかえませんが、逮捕がなく罰金刑で済まされている場合、他に問題が無ければESTAを利用して渡米は可能です。
似ていません。 戦後、GHQのトップとして日本の占領政策を采配していたマッカーサーが、朝鮮戦争の対応策で当時の米国大統領ルーズベルトと対立し、GHQトップを解任され米国へ帰国した後、米国上院公聴会で「ドイツ人は45歳、日本人は12歳」と発言したとされています。 当時の日本へこの発言が「差別された」と報道されたのですが、マッカーサーの真意は違うようで、ドイツは大人の戦犯で確信犯だが、日本は欧米の流儀をまだよく知らない少年のような無鉄砲さで戦犯を犯した、戦後日本が新しい民主主義を少年のように素早く吸収し学んだ、という趣旨だったと現在解釈されています。 解釈はどうであれ、マッカーサーはドイツと日本は別物と公的に明言しているのですから、その通りなのでしょう。
北極は海の上が凍っているが南極は大陸なので浮いてはいない。
まあ、あまり詰め込まない方が良いですよ。ハワイはのんびりするのが良いところですから。 気になるのが最終日。 6日目カイルア観光 夕方帰国 送迎のピックアップ時間は午後3時半ぐらいだとは思いますが、ばたばたするので、やめた方が良いですよ。 最後の日はアラモアナとか、近場で買い物がベストです。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
＞在留カードの更新が4日ぐらい遅れて特別受理で更新ができました。理由は育児で気づかなかった事です。これはオーバーステイになるのでしょうか？ そのときの在留資格は何ですか？永住者ならば更新が多少遅れてもそのとき罰金など取られる場合があるくらいでオーバーステイにはなりません。 定住者とかだと在留カードの更新期限＝在留期限なので遅れたのは大問題なのですが、４日くらいだったら普通に在留期間更新許可が下りていると思われるので大丈夫でしょう。これが在留特別許可だったらオーバーステイになっています。 ＞それと帰化で書類はすべて提出してあとは面談とか家の訪問とかですが更新が遅れた事もあるので帰化できるのでしょうか？ 可否はわかりませんが、少なくとも申請は受理されているようなので、４日間の空白が主因での不許可はほぼないと考えていいでしょう。
肉の表記があるものは基本的に持ち込み不可ですね もし持っていってみても空港で没収されるか、罰金を払うことになるのでやめておいた方がいいと思います
カワリブダイという魚です(^^) http://zukan.com/fish/internal3194 東南アジアのダイビングではよく見かける小型のブダイで、オスとメスで色彩がかなり異なります。 写真の個体は全体が緑がかっており、目を青い線が通っていることからオスでしょう。 メスは黄色い体に黒の横帯が4本あります。
典型的な日本人クレーマーになっていませんか？ 最近、海外のブログ等で日本人に対する非難が飛び交っています。 一方、其の日本人は、自身がクレーマー扱いされている事自体理解して居らず、コミュニケーションのギャップに全く理解が無いのが最大の問題です。 先方が言っているのは、「送った内容物の偽申告での費用 ''fees for a false declaration of contents”」と言っているんですよ！！！ だから、Wrong(偽装、間違い）、Dengelous (危険物）と言って来ているのではないですか？ 通常の輸入関税以外に、貴方の書いた税関申告書の内容が不適切だったのではないですか？ 其の為の、税関実物検査費用（$33)が追加で発生したと、容易に推測出来ます。 最低限の申告も出来ない、基礎英語の知識にも欠けるのであれば、他の方々に大変な迷惑を掛ける事となります。 「犬と日本人は、お断り」とならない事を願っています。
陝西省 楡林市 佳県の香炉寺 https://goo.gl/maps/8mCLMZCpLRy Google Earthで見ると黄河の東岸になってますが、Google Mapで示される西岸が正しいようです。 http://blog.goo.ne.jp/yichintang/e/b910ea03468b3a2b1b0618dd00d0a565 ご参考まで。
数年前に、韓国からEMSで日本の自宅へ荷物を送りました。 ソウル駅前のロッテマートから2回、明洞の店から1回。 携帯品・別送品申告書は"別送品有り"にして、二枚です。 税関で提示すると一枚は帰してくれます。 自宅に配達されない云々の回答がありますが、 私は3回とも自宅に配達されていますが、最近変わったのでしょうかね? 台湾からも1回送っていますが、問題なく配達されています。 ロッテマートにて、 自分が荷造りした段ボール箱ではなく、違う段ボール箱で届いています。 下記を参考にしてください。 http://www.konest.com/contents/basic_info_detail.html?id=3304
常識的なルールしか書いてないので特に気にしないで大丈夫です、e-Tourist Visaのコピーだけ一応取っておきましょう Eビザでのインド入国条件とルールについて日本語で確認できるところがあるはずですのでそこでルールを確認してください パスポートの残り期間云々はもう今更どうこう言ってもしょうがないですが
先の解答者さんもお答えですが、ヘタな英語でも意思表示をしてコミュニケーション能力があれば粗末な扱いを受けることはありません。 出来そうもない人は添乗員付きツァーに参加なさる以外にありません。
輸入品の場合、直接購入する場合、海外の税金（VAT）はかかりません。 通常ショップの商品価格にはVATは含まれていません。 日本の住所で登録してもVATが計上されるショップは悪質です。
初めてのグアム旅行でしたら是非ともガイドブックの購入をお勧めします。 基本情報満載ですし、３、４日ぐらいの旅行でしたらガイドブックから自分のやりたいことをピックアップするだけで十分です。 良い旅行計画を！
新北投温泉には行ったことありませんが、安平は数年前に行きました。比較できず申し訳ないですが、安平はけっこうオススメです！ 遺跡や古い建物が多く、台南有数の観光地ですし、やはり散策するにはとてもいい場所でした。確かお土産屋さんもたくさんありました。 そして台南はやっぱり食べ物がおいしい、ということで、せっかく台南まで行かれるのでしたら半日多く取って食べ歩きも良いのではないでしょうか(*^^*)
>>日時をを間違えずに取りたいのですが、ヨーロッパだと日本を出発し >>た日で、アメリカだと日本を出発した日の前日を予約すれば問題ない >>ですか。 飛行機の出発と到着時間によるので一概には言えません、日本からヨーロッパ直行便※でも出発日の翌日に到着する場合もありますし、アメリカでも同日に到着する場合もあります。兎に角飛行機が決まってから決まってから手配するしかないでしょう。 ※例えば羽田発のAF279羽田を午前中出発してパリには同じ日付で現地時間の夕方に到着しますが、AF293は羽田を夜に出発して翌日（現地早朝）パリに到着します。
今回8月9日からコロラド州に17日まで滞在しました。全くスプリントにつながりませんでした。 今フロリダ州ジャクソンビルにいます。コロラド州同様、スプリントにつながりません。こんなにつながらないなら意味ないなぁと思ってしまいます。 インターナショナル空港(デンバー・アトランタ・ジャクソンビル)でもAT&Tにしかつながりませんでした。
リオデジャネイロ五輪の開催が決定した当時も今と同じように治安が悪かったのですが、総人口が2億人を超えかつ総人口の約65％が40歳未満の若年人口が占めるなど内需の拡大が期待でき、鉄鉱石や石油などの豊富な資源などを背景に高度成長期に入ったところだったのでこれから国も人も豊かになり治安も良くなるであろうとブラジルも世界も期待したのですが、急速なブラジルレアル安の進行に海外投資も手を引き、結局以前と変わらないブラジルがあったという事です。 五輪なんかよりもブラジル国民の生活を、赤ん坊にミルクをと訴えている状況のブラジル国内で開催されることになってしまったというわけです。 スラム街ではマフィア同士の抗争や警察と銃撃戦どころではない空にロケットランチャー弾が花火のようにヒューンヒューンと飛び交うさまは戦場のようです。 よくあんなとことで五輪やってるなと感心します。
気にする人は気にするし、しない人はそのまま使います。 中は水ぶきすると湿気になってしまうので開いて天日干しにすればいいのではないでしょうか。 外側は水ぶきかアルコール消毒です。
まあ基本は地味な「平たい顔族」なんで、デコボコ顔の欧米系白人とは感覚が違うから。 でも同じ顔でもハリウッドで人気な東洋系女優の、目がデカくて吊り上がってるというアーモンドアイみたいなはっきりくっきり系のメイクにすれば、だいぶモテそうな気がするけどね。
格安と言えば阪急や旅物語 この中で一人参加の追加代金が わずか2万円程度に設定されている日があるんです。 今後はしっかりとパンフを見てください。 それと中高年の1人参加が多いのは平日往復です。 お盆やGWなどは高くても普段は長期に休めない 現役会社員達が多数参加するから。 毎日が日曜日の人たちが多い平日往復なら 代金も安くて中高年の1人参加も多いですよ。 昨年、私の先輩が参加したイギリスツアーでは 参加者26名中 ひとりが１１人だったそうです。
コードシェアですからSQ便通しと同じ条件です。 乗り継ぎ保証もされますからご安心を。
英語とマオリ語があり、どちらも正式な国歌です。NZの人ならどちらも歌えます（学校で習うから）。
吉祥寺だったらアトレの東館？ JRのホームを新宿寄りの一番端まで行くと、下り階段があって降りたところに小さな改札があり、そこを出るとすぐ右手がタリーズで左手に三菱東京UFJの外貨ショップがあり、銀行営業時間以外でもやっているし、土曜日とかもやっているので便利ですよ。 1円でも細かくチェックするのでしたら、外貨を扱っている金券ショップの方がレートが良いかもしれないですが。
ホテルのフロントでコピーしたい印刷物を見せて“Could you make a copy?”でいけると思います！
はじめまして。 私は現在大学４年生で今年の春に長期留学から帰ってきた者です。 私の周りの学生や先輩方も欧米圏、アジア圏に短期から長期まで留学していた人がたくさんいました。 そこで、私も含め調べていくうちに分かったのはほとんどの留学エージェントは広告費などに多額のお金をかけ、結果として知名度を上げその負担をお客さん（留学生）がしているという状態です。 しかし、留学はある程度経験している方であれば、だいたいのパターンが予測でき、プロフェッショナル（ぽく見える）機関に頼らなくても「これだけ分かれば全然問題ないっしょ！」というくらい十分な情報やアドバイスが得られます。 もし、ツイッターなどにメッセージいただければ、内容によってはＮＧＯの留学相談者などを紹介します！ もちろん商売でやっているエージェントの方ではありませんよ！ https://twitter.com/fQx93fIdoCrHCdT
帰りのタクシーは無いです！行きと交渉か？ご指摘のように！ ブルーラグーンの道中ならメランギット川が近いが、 サヌールから直接だと、階段の事や価格の事を気にした方が得策だと思います。
海外では（国にもよるけど…）凄い体型のおばちゃんどころか、おばあちゃんまでもがビキニで、ビキニだからって誰も気にしないけど、逆にワンピースとか着ている方が目立つから。 そう言えばギリシャのとある島にあるビーチでも、スタイル抜群のお姉さんがトップレスで堂々と居たのに誰も気にしている様子がありませんでした…。 イタリアのどこだったか海岸でも７０歳か８０歳くらいのおばあちゃん（勿論“おばあちゃん！”という体型）が堂々ビキニで…ある意味羨ましかったですね…。 そしてそのビーチではワンピースの水着の人は見かけた記憶が無く…。
皆さんの回答を見て驚いています。 時速５００キロに対しての疑問がないのに驚いています。 対地速度なのか対気速度なのか？ 基本的に対気速度で考えたとしても飛行高度や飛行ルートを勘案せずに回答できるものかな？
クリスマスと正月を挟んでニュージーランド南島を家族旅行したことがあります。 ３週間の旅でクライストチャーチからミルフォードサウンドで折り返しました。車はトヨタカローラでかなり高性能でしたが、家族４人では狭すぎました。日本で乗っていたエスティマにしとけば良かったと後悔しました。 ワナカでロブロイ氷河のトレッキングに行った時、町から登山口の駐車場まで１時間ほど未舗装の道を走りました。途中道路が冠水している所が数ヶ所ありましたが、カローラで渡ってしまいました。それ以外は未舗装の場所は無かったですね。わざわざ４駆のRAV4にする必要はないと思います。Camryの方が乗り心地が良いと思います。 内陸部に入ると片側１車線が多いです。カーブも多いですが、制限スピードは結構速く設定されています。スピード違反は厳禁ですが、皆さんスピードを落とさずに走っています。モタモタしないで頑張って運転してください。 町の出入り口にはバンプという道が盛り上がっている箇所があるので必ずスピードを落としてください。スピードを出したまま通り過ぎると車が跳ね上がりショックを受けます。 ラウンドという交差点があります。右手優先です。ただの交差点に見えてもラウンドが適用されてるところがあるので注意してください。 レンタカーの保険は全て入ってください。ニュージーランドでは保険を掛けていないと保証が無いだけでなく無責任なドライバーと見做され事故が起きた場合、不利な扱いを受けます。 写真：ロブロイ氷河
旅行会社で添乗員をしていました。 イギリス、旨いものいっぱいありますよ。 不味いっていうのは、いわゆる都市伝説。 アメリカ行ってわらじのようにデカくて固いステーキ喰ったとかと同じ 俺、行ったことあるもんね的な自慢話。 その自慢話を日本の繁華街のイングリッシュ・パブでして 土産にスコッチウィスキーもらっちゃう、とかね。 不味けりゃあんなにイングリッシュ・パブが日本でできるわけがないと思いませんか？ おじさんたちがありがたがって飲んでるスコッチウィスキーも英国産ですが。 ただ、昔っからそういわれるのにはわけがあって それは、英国人、特にロンドン人は食に対して非常に保守的な面があるのですね。 日本人でもいるでしょ、毎日、富士そばで昼メシ食べてる人とか、 大して旨くもない定食屋で「いつもの」って言ってワンコインの焼き魚定食食べてる人とか。 ロンドンのビジネスマンの多くもそういう人たちで、 できたてならまだ食べられるけど、冷めて油の浮いたフィッシュアンドチップスとかを無造作に喰ってるひとが多い。 比較的海に近く、それも欧州で最も豊かな北海がある、 土地はあまり肥沃でないので牧草地が多く牛や羊を食する文化が古くからある って言うあたりが、毎日おんなじものを食べていても飽きないっていう文化になり それを海から遠くて腐らせないためにいろんな工夫をしたフランス人から 不味いんだあっちの島は、と言われるようになったという経緯があります。 もちろん、日本食が世界遺産になっちゃうぐらい繊細な下を持つ日本人からも 毎日おなじような肉とタラとジャガイモばっかり喰っててよく飽きねぇなぁと思われているわけです。 日本人を含む外国人のツアーだと「コレ」っていう英国料理の定番がなく、 毎日、肉と白身魚とジャガイモの繰り返しになってしまうのでいい印象がもたれないといここともあります。 また、イギリスは不味いと言ってる多くの人が安いツアーでコンチネンタル・ブレックファストつまりパンとコーヒーだけの大陸式朝食を食べさせられていることも一因と考えられます。 実はイギリス人の食を馬鹿にしているフランス人でも、「イギリス料理は不味い、ただし朝メシは別だ」と言うほどイングリッシュ・ブレックファスト、英国式朝食はバラエティに富んでいて旨い。日本の食パンもイギリス発祥です。 また、アフタヌーンティーも世界で英国とその植民地・影響力のあった街でしか美味しいものはいただくことができません。 そのイギリス・ロンドンでも東京ほどではないにしろ食の多様化は進んでいます。 王室御用達の高級百貨店ハロッズでは、アフタヌーンティーももちろん楽しめますが、 その地下食品売り場（デパ地下）では寿司カウンターもあって結構賑わっています。味もまぁまぁです(ロンドンにしては） イギリス・ロンドンを訪ねられたら、ぜひパブに行ってください。 フィッシュアンドチップスもいいですけど、ミートパイとか美味しいものたくさんありますよ。 で、冷えたラガーでキュっと。ギネスはぬるくして飲むというのも伝統的ですが、冷たいギネスも飲めますよ。 イギリス料理が旨くないなーと思ったり、長い滞在で飽きたら、 中華料理屋かインド料理屋に行けばいいと思います。これはハズレがない。 特に、インドはかつて植民地だったこともあり本当においしい店が多いです。 日本の国民食カレーもインドからイギリスを経由して日本に入ったといわれたいます。旨いはずです。 日本料理も高級店から、焼肉、牛丼、ラーメン屋までたくさんあります。美味しい店多いですよ。 30年くらい前、日本を旅した英国人は、日本っておいしいものがないうえに、魚をナマでたべるのよぉ~」って言ってましたが いまじゃぁ、回転寿司でフツーに箸つかって刺身食べてます。そんなもんです。 「イギリスぅ、あんなメシの不味いとこ行かねぇほうがいいぞぉ」 って言われたら 「私はイギリスにメシを喰いに行くのではなく、音楽や、芸術や、ファッション等の英国文化や、大英博物館の世界遺産を観に行くのです」ときっぱり答えればいいと思います。 「あ、そうですか、いってらっしゃい」って言ってくれますから。
空港からタクシーでアクセスがいいのは、やはり空港周辺のホテルになると思います。ただ空港周辺のホテルの場合、徒歩圏内にデパートはまずありません。 多少時間がかかってもよければ、お勧めは地下鉄ラマ9世駅前にあるグランドメルキューレフォーチュンバンコクです。ネット予約で約1万円、4つ星ホテルでプールがあり、ホテルがフォーチュンタウンというITモールの中にあり、ホテルから外に出ずロータス(大衆ショッピングセンター)に行くことが可能です。また道路の向かいにはセントラルプラザ(高級デパート)があり、地下鉄の通路を通って行くことができます。またこのエリアは、観光客がそれほど多くないため、デパートやショッピングセンターはそれほど混雑していませんので、ベビーカーを押してゆったりと散歩や買い物ができます。 ホテルは市の中心部にありますが、高速道路の出入り口が比較的近いため渋滞時でも1時間以内に空港まで行けます。11時発なら8時にタクシーに乗れば十分間に合います。 他の回答者の方がお勧めしている、インドラリージェンシーホテルやバイヨークスカイホテルは、常に混雑している場所にありますので、歩道をベビーカーを押して歩くのはかなり困難です。インドラホテルは、インドラスクエアというショッピングモールにつながっていますが、このショッピングセンターは、インド・中東の客でごった返していて、ただ歩くだけでもストレスがたまるようなところです。
アウトレットなんて希望の商品があるかどうかもわからないし、日本で並行輸入品を買ったほうが安いです。 http://item.rakuten.co.jp/glv/sn9-92/ maymayjunejune2000さんの質問に回答
うーん、東京の大使館で面接受けて１週間以内にH１Bビザスタンプが貼られて返送されてきたのはもう１０年も前です。いまは普通に１週間以上は見たほうがいいです。 https://travel.state.gov/content/visas/en/general/wait-times.html/ ここにtokyoと入れてgoです。 面接後のprocessing timeは6 work daysとなっていますので、 4-5 work daysが１週間なので、まあ１週間以上かかります。 大阪の領事館ですと3 work daysとなっています。今から変更も可能でしょうが、とりたい日が空いているかどうか。 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-appointmentschedule.asp 私は２００９年までH1Bでしたが、当時東京で１週間くらいかかっていて、大阪は面接合格後、１日でした。当時、日本滞在を最小限にしたかったので、２００９年の面接の時は大阪にしました。 H１Bではないですが最近、私の知人が別のビザを東京の大使館でとりましたが、実はかなり特例的にやってもらって３日でした。だた、アメリカで相当実績があり（でも目的達成後は日本に帰ってくることも領事は重々承知しており）、ある分野では有名な方で、渡航まで日数がなかったので。 面接に合格してから、「可能であればX日後にはアメリカで仕事開始したい」と言ってみるのはOKです。でも、あくまでも合格してからです。
みんなで相談して不安であれば別のところに変えたほうが良いでしょう。 旅行はリラックスし楽しむためにするものなのであなたが楽しめるかどうかが一番重要なことではないでしょうか。 不安であれば楽しむことも半減するでしょう。 １１月と言う事は新しい情報がたくさん出てきているので旅行への申し込みギリギリまで情報を収集して決めればいいでしょう。 実際爆弾が爆発して負傷者が出ているという情報があるので次回いつ再発するかわからないし再発しないかもしれません。 この時点で大丈夫と言える人など誰もいません。 安全ですとも誰も言えません。 また逆に危険だとも言い切れないでしょう。 そうすればどうすのか最終的に自分で判断するしかありません。 渡航禁止とかは出ていないレベル１の十分注意と外務省は言っていますのでこの危険情報をどう受け止めるかは人それぞれです。 レベル１を危険と判断しレベル1にもなっていない地域を選ぶのもその人の判断だしレベル1はどってことないと思うのも人それぞれです。 危険情報レベル１を問題ないと思えば行けばいいし不安があると思えば別の地域に変えるのもその人の判断です。 ただ誰がやったかわからず目的もわからないのが一番の不安要素だと感じます。 家族会議を開き家族みんなで決めればいいでしょう。
下記サイトへアクセス https://www.changirecommends.com ↓ WiFi Rentalから、「Singapore WIFI 」を選択し、レンタル開始日と終了日、貸し出し場所と返却場所、借りる数を選択してReserve Nowをクリック。 ↓ 次の画面で、自分の個人情報を入力し、割引コード「SJ50WIFI5」を入れて予約確定。 …という流れです。 メールや電話で連絡したければ、下記からアクセス可能です。 https://www.changirecommends.com/wifi.aspx 上記が難しければ、クーポンとパスポートを持参して、空港で手続きすることもできます。
グアム島で海水浴、これがお手軽だと思いました。
海外旅行 アメリカン・エキシプレス・トラベルオンラインなら特別優待価格です。 https://travel.americanexpress.co.jp/service/static_page.cfm?page=jplocal&extlink=21425266841104-emtravel&cid=21425266841104-emtravel&om_rid=NwNtp4&om_mid=_BXhF04B9PZ.KYs&om_lid=amex16 国内旅行 特典内容 ■毎月先着100名様に3,000円オフのクーポンコードをプレゼント（「一休.com予約方法」にクーポンコードを記載しております。） ■アメリカン・エキスプレスのカード会員様限定特典付プランをご用意 https://www.americanexpress.com/japan/contents/benefits/travel/ikyu... メールが届きますね。 ご参考になれば幸いです。
個人的には11月がいいかな、と思います。 暑くなく寒くなくちょうど過ごしやすいと思います。 クリスマスシーズンに行ったことがありますが、いつもは閑散と している香港ディズニーが珍しく混雑していて驚いた記憶があります。 旧正月シーズンは、この時期の限定グッズなんかも出るので、 香港限定のグッズ目的で行くならありかと思います。 香港人は春が嫌いな人が多いです。その理由は湿度が高くなる季節 だからです。なので3月もどうかな・・・という感じです。
はい、使えます。 マスターカードが使えるみせなら、使う事ができます。
そこにヘアアイロンをさして使うと、過大な電流が流れ、ブレーカーが落ちる、ヒューズが飛ぶ、異常加熱する、最悪の場合は発火します。 使う前に質問されたことは賢明な判断だったと思います。 そちらで新しいものを買い求めるか、今回は我慢するかのどちらかになりそうです。
日本円2500万円を自分で持ち出すほうが手数料は必要がない。 日本の税関と韓国側の税関の両方で持ち出し申請書と 持ち込み申請書を書けば、簡単に持ち込める。 韓国側の銀行の口座作成には、注意が必要です。 パスポートで口座作成は、可能だけど、銀行にもよりますが、 韓国に居住していることを証明する書類（外国人登録証）の 提示が要る場合があります。 その書類をどうするかですね。 ただし、申込などに関しての言語は、韓国語オンリーです。
こんにちは。 まだ先のご予定なので、一昨年の南ドイツ旅行の経験から、一部旅程を見直されてもいいのではと感じました。旅の目的も興味や関心も違うと思いますので、あくまでも、「私なら」という参考意見です。 第1日目 フランクフルト空港から直接ケルンへ移動。 ※中部→フランクフルトは、ルフトハンザであれば、「Rail&Fly」サービスで、ケルンまでの列車も予約できます。2等で29ユーロ(だったと思います)、飛行機の遅延があっても、どの列車でも利用できるメリットがあります。 ホテルにチェックインして、ケルシュビールとともに軽く腹ごしらえ、大聖堂見学とライトアップを楽しむ。泊 第2日目 世界遺産「アーヘン大聖堂」と同じく世界遺産「ブリュールのアウグストゥスブルク城と別邸ファルケンルスト」を観光してから、ケルンへ戻りホテルから荷物をピックアップして「コブレンツ」へ列車移動(所要時間1時間)。街散策(夕食)。泊 第3日目 朝一でリューデスハイムに列車移動(所要時間1時間)。夜と全く違う静かなつぐみ横丁(なかなか良かったですよ)を楽しんで、9:15発のライン川クルーズ船に乗る。バッハラッハで途中下船して、1時間程度街散策。次のクルーズ船で「ボッパルト」まで乗船。街はずれのリフトで展望台に登り、「ライン川の大蛇行」とランチを楽しむ。その後列車でコブレンツ(所要時間15分)に戻り、荷物をピックアップして列車でマインツへ移動(所要時間1時間)。ホテルにチェックインしてから、リューデスハイムに列車で(所要時間50分)夕食へ。マインツ泊 ※リユーデスハイムは大変小さな街ですし、鉄道の便もあまりよくありませんので、2泊もするのは、何か特別の理由が無ければちょっとお勧めできませんが。夕食に行く程度で十分なのではと感じました。 第4日目 マインツ観光(火、金、土であればマルクト広場で朝市開催)後、ヴュルツブルクへ列車移動(所要時間2時間)。街散策。その後シュツットガルトに列車移動(所要時間2時間)。泊 ※マルクト広場(朝市)、大聖堂、キルッシュガルテン地区、ザンクト・シュテファン教会など徒歩でも3～4時間あれば十分廻れて楽しめます。 第5日目 ハイデルベク経由でジンスハイムヘ。 ジンスハイム交通技術博物館7h(昼食)、早く終われば駅まで歩きながらジンスハイム散策 / ハイデルベルグに戻り市街散策(夕)、シュツットガルトへ戻る。泊 第6日目 ヘッヒンゲンへ移動、ホーエンツォレン城2h20m(昼)、 シュツットガルトへ戻り、街散策。夜ミュンヘンに列車移動(所要時間2時間)。泊。 ※フランクフルト往復を、フランクフルトinミュンヘンoutにされても、価格的にもあまり変わらないと思いますし、北から南へ一応一筆書きで無駄がないように思います。 ※フランクフルト往復の場合は、この日の夜にフランクフルト近郊に移動しておく方が何かと安心かと思いますが、帰国便の時間によっては、当日シュツットガルトから空港まで直接移動(所要時間1時間程度)されてもいいと思います。この移動にも「Rail&Fly」サービスが使えたと思います。 第7日目 空港へ。帰国便へ。 5月末であれば、夜明けも早く、夜22時くらいまでは明るいので時間を有効に使えますが、夜景やライトアップ鑑賞は少し遅くなりますね。食べ物は、どこのどれもおいしかったですが、この時期だけの「白アスパラガス・シュパーゲル」はぜひ食べてみてください。 良いご旅行を。
こんにちは。 まず、参加のＯＰですが、事情を話して、ＰＩＣまで、送ってくれる時もあります。 ドライバーに、人数分のチップを上げれば、対応をしてくれる時も有ります。 断られた場合、ＤＦＳから、ＰＩＣに戻る時ですが、 タクシーは、下の階にある、タクシー乗り場から、大体１５ドルー１８ドル前後で、行くと思います。 時間に余裕があると、その時判断をして、バスを乗るときですが、 まず、ギャラリアから、無料のバスが有ります。 タクシー乗り場と、ほぼ同じ場所。(場所は、売り場と異なり、下の旅行会社などのラウンジが有る場所から、出たドアの前） ただし、有料、１乗車３ドルの赤いバスを乗る場合、 無料バスは、１時間に１本ぐらいなので、それが行ってしまった場合は、 赤いバスなら、時間によっては、８分カラー１５分間隔で、来ると思うのですが、 乗り場は、同じ場所よりも、前のホテルロードを渡り、ＡＢＣストア前、 ザプラザ側から乗ると、ニッコーなどを迂回するのを、避ける事ができるし、 時間ロスも有りませんので、そちらから乗ることをお勧めします。 赤いバスの場合、乗車時に、３ドル払えば事前にバスチケットも購入しなくても良いです。
普通のパスポートに使用するサイズで問題ないですよ。あと申請料の$
２泊４日ですかぁ・・・ CA並みのスケジュールですね（笑 金銭的に「もったいない」と思わなければ、 「ちょっと気分転換に・・・」も良いと思いますよ。 そういう方も結構いらっしゃいます。 ただ、慣れていらっしゃらないと、 逆に往復で疲れてしまうかもしれませんね。 グアムだと３泊４日が可能ですし、 フライト時間も半分です。 金額もかなり押さえられるので、 その分ホテルのグレードもアップできますよ。
混雑した観光地ばかり歩いてて、迷惑なのでバックバックをずっと手で持ってた。
インターネットのサイトも旅行代理店です。 いろいろ難しいので、此処で聞くような安易な方なら、店舗購入が間違いないよ！
１）旅程日の４日前までに、eビザ費用を支払い下さい。 ２）支払いの銀行に関する添付が読めません。 支払いの方法で、チェックを入れる様になっていのでは？ 『SBI』イーペイかアクシスバンク経由で払うのかの選択では。
入国は可能です。 しかし、トラブルなどがあったら色々と面倒なことになる場合もあるので、切り替えてから行くことをお勧めします。
アソークのヤリタクリニックが、駐妻に人気です。 アソーク駅直結のタイムズスクエアビル3階にあります。先生は日本語が話せませんが、日本人客が多いため日本語通訳がいます。
NZにETASはありません。オーストラリアにはあります。 往復航空券の控えがあればビザは免除になります（最大90日間）。 化粧品類は受託手荷物（機内に持ち込まず預ける荷物）にしておけば大丈夫です。機内に持ち込むと面倒なのでやめたほうがいいです。 生ものの申告が必要です。生花も同様です。ただし魚は不要です。魚は世界中を泳ぐためどこから来たのかわからないので検疫対象になりません。
ご質問の通りカナダの電圧は110～120Vでプラグ形状は日本と同じA型です。 スマホやデジカメはユニバーサル仕様ですからそのままで充電できます。 ヘアアイロンなど熱器具も長時間でなければ問題なく使えます。
移動する必要があるなら、再度チケットを購入するしかないです。 他に方法ないでしょう？ その後の予定が狂って宿泊予定のホテルに行けなくなったとか、何か連絡をしなきゃいけない事態だとしても、それをするのはご自身ですよ。 命に関わることならともかく、大使館は通訳ボランティアじゃないんだから。 ギリシャ語がわからない観光客は珍しくないですが、英語でもまったく意思疎通が出来ないとなると、個人旅行は厳しいです。 そもそも日本からなら、クレタ島に行くまでに何度も英語を使う場面があるはずですよ・・・
タイでは資本金が1億バーツを超えるような企業でない限り 合弁会社になります。その為株主としてタイ人のパートナーが 必要です。更に日本人は1名に200万バーツの資本金が必要です。 更に日本人一人につき4名のタイ人を雇わなければなりません。 そして、自分のクイブチ以外にこのタイ人の給料 一月約36,000バーツ＋税金を払わなければなりません。 上記が日本人以外の必要経費です。
バンコクで売ってるのは見たことないですね。 販路もまだ国内のみのようで、空港の免税店でも取り扱い はなかったかと思います。 旅行者だと一人当たり１カートンが持ち込み限度になり ますのでその範囲内で持ち込むしかないですね。 まあ、タイの税関は、全員をチェックではなく怪しそうな 人に対して持ち物検査をするって感じなので１カートン以上 持っててもスルー出来る可能性もありますが、見つかると没 収＆罰金なので。。。
近所のおばちゃんに『外資系の一流企業に就職が決まりました！』と嘘を言い、その足で生活保護の申請に向かったら、その近所のおばちゃんが民生委員でした。
中国の方に贈ってはいけない物がありますので（扇子・時計etc.） そちらは充分に調べておいて下さい。 自分だったら手紙で充分かなと思うので、その代わり 封筒や便箋を、和風のちょっと高級なものとか、 日本的な絵や写真の入ったポストカードなどで 出すと思います。 先方が一般の方であれば、日本の名産などを贈っても 良いかとは思いますが、 彼女にとっては職務上の仕事としてやっている事なので、 あまりに気を遣いすぎないほうがスマートで良いのではないかと 個人的には考えます。 それに何か１品加えるとしたら、しおりなどの 封筒に入る程度のものを添えると良いのではないでしょうか。
韓国何度も行ってます。 何だかんだ、ミョンドンが一番楽しいですよー！ 私も初めての時はあちこち行きましたが、次からは全日程ミョンドン周辺でした！ ミョンドンはグルメも豊富ですし。 トンデモンも近い！ ホテルはセジョンホテルが安くて綺麗で、 ミョンドン近くていいです！ ミョンドン餃子、おっきくて美味しいですよー(*^^*) 地元民にも人気です。 ミョンドン餃子意外は毎回違う所でご飯するので、名前分かりませんが、今まで食べて外れたのは、焼肉だけですね！ 日本と同じレベルの肉を取り扱う店が無いです。 焼肉、肉類の料理は私は今まで、 二人で30000万(日本円で)位の高級店へあちこち行ってすら、おいしい肉を食べれませんでした。 そもそも、日本と韓国とでは、肉の質が違うので、 焼肉は高い所へ行けばいくほど損をします。 朝ご飯、お粥も美味しいです(>_<) 辛いものばかり食べて胃が疲れた翌日の朝のお粥の優しさといったら。 具も色々はいってますし、 おかずも、ポンポンだしてくれます。 セジョンホテルの通り沿いの地下のお粥が一番好き！
あいつらは野糞しています
嘘です。 日本のごはんは手にくっ付くので手で食べるのに向きません。 南インドで食べられているお米は炊くのではなく茹でるのです。 大粒で粘り気がなく、手で食べるのに適したものです。 カリーもサラサラ系で、北インド程ドロッとはしていません。 ましてや日本のカレーとは全く別の料理です。
明日は土曜日なので休みです。
日テレの「進め!電波少年」で猿岩石の「ユーラシア大陸横断ヒッチハイク」が放映された頃（1996年）からじゃないかと思います。 実際は飛行機で移動したりもあったみたいですが、ドキュメンタリーだと思って真に受けた人も多いのではないでしょうか。 あれを見ると無計画でお金がなくてもなんとなく個人旅行できそうな気分になりますよね。 rakuten_rakuenさんの質問に回答
そんなのどっちでもよいがいずれにしても人様をおちょ食った言葉だね、 甘ったれ以外のなにものでもない・ツラでもよけりゃいいが・・
飛行機代とホテル代は旅行代理店のパンフレットが 参考になると思います。 航空運賃は出発日や割引の種類等で大きく変動するので、 ここで聞く前にパンフレットを見るほうが理解が早いと思います。 ホテルや食事の「不快でない」というのがクセモノで、 台湾のトイレは基本紙が流せない（備え付けのゴミ箱に捨てる）ので、 それを不快と考えるのなら、ホテルは５ツ星クラスのホテルに ほぼ限定されます。（高雄だとさらに選択肢が狭まる） また、食事に関しても、台湾の地元メシが大丈夫な人であれば、 １日の食費は千円もあれば普通に食事が楽しめますが、 香草はダメとか、匂いの慣れないものはダメとなると、 ツアーが利用するような店や、ガイドブックに載っている有名店や 高級店での食事になると思うので、食費も地元メシの倍程度では すまない可能性があります。 （台湾で「美味しい店」といわれるのはこのような店です） 移動にタクシーを使うか公共交通機関を使うかでも 大きく予算は変わりますし、 足ツボマッサージにしても、地元民向けの２０分２００元（７００円） と日本人観光客向けの店だと数倍の価格差になります。 楽しみ方によっては１日千元（3500円）でも充分ですが、 日本人観光客向けのエステやマッサージや占いに行って、 食事は有名店で、ついでにショッピングもしてとなると、 １日数万円でも足らなくなると思うので、 いちどガイドブックなりで予習をしてある程度の予算を 考えられたら良いと思います。
日本にもハンバーガーの自販機があった お金入れると中で冷凍してたハンバーガーを 解凍して出すんだけど 下のほうと中のほうが氷だった
ならばオーストラリアのケアンズはいかがでしょうか。 この時期のケアンズは夏であり気温も高いですよ。 雨季なのですが、日本の梅雨つはちがって、スコールが発生する時期なのです。 ですので一日のうちで何度かスコールが有りますが、基本的に太陽が出ています。 治安も安定しており、様々な遊びの拠点となります。 直行便があるのも便利ですね。 世界遺産のグレートバリアリーフはものすごく綺麗でした。 また、同じく世界遺産の熱帯雨林も圧巻です。
初めての海外旅行なんですね！ 初めてってなんでもそうかもしれませんが、たくさんの楽しみと少しの心配でドキドキしますよね。 海外だとやはり日本で普通にしていることが普通ではないことが多いので、友人や知り合いから、同じことを聞かれることがよくあります。 そのときに私が答える内容を回答させていただきます。項目だけ先に書いて、その後に理由を書きますね。 ＜必要なもの＞ □コンタクトレンズ（１Dayの場合旅程+5日分） □服用している薬（旅程+5日分） □充電器一式（カメラ、パソコン、携帯電話、スマホなど） ＜あったらいいなってもの＞ □旅の指さし会話帳（２）インドネシア語※バリ語ではない。 □Cピン（コンセントのアダプタ） □ガイドブック □長袖の羽織るもの・マスク □移動用の小さいバッグ（たすきかリュックか） □クレジットカード（できればVISA、もしくはMASTER、JCBはダメ） □お土産リスト □輪ゴム □綿棒 □歯ブラシ □ボールペンと小さいメモ帳 ＜必要なもの＞については、言わずもがななものですね。 バリ島の空港は昨年7月に近くの島の火山の噴火で空港が閉鎖されて日本に数日帰って来れないなんていうことがありました。また噴火があるというわけではないのですが、どういった理由で帰れなくなるかわからないので、コンタクトレンズや服用薬については、多めにお持ちになるといいと思います。 充電器を忘れてしまった人って時々います。気をつけてくださいねぇ。 □旅の指さし会話帳（２）インドネシア語※バリ語ではない。 かわいらしい絵が描いてあってとても読みやすいです。 旅の道中お持ちになって飛行機の中、カフェの中などでご覧になるといいですね。 街の中にある文字やホテルやガイドの人と挨拶を交わしたり、ちょっと勇気を出してインドネシア語で話しかけたりすると、相手の表情がやわらかくなって嬉しい気持ちになりますよ。 日本で外国人の観光者が「アリガトウ」って言うと、ちょっと嬉しいですよね。 バリ島で話すときにバリ語はバリ人同士だけですし、あまりポピュラーではないです。初めての場合はインドネシア語の方がより受けもいいし、街中でも見かけると思います。 □Cピン（コンセントのアダプタ） 電気器具のコンセントの差込口が国によって形が違います。バリ島はCピンというもので、100円ショップや電化製品の量販店などにはどこでも売っています。 「海外旅行に行くので、コンセントのアダプタを探してます。」と伝えれば売り場を教えてもらえますよ。 □ガイドブック はじめての方であれば、まっぷるのものをおすすめしています。 最近はハンディサイズの小さなものがあって、同じ料金なのに小さいから損した気持ちになりますが、持ち歩きに便利でそちらをすすめることが多いです。 地球の歩き方は最も有名なガイドブックですが、情報量がありすぎて、ご旅行の際に求める情報が少なくてコストパフォーマンスは落ちます。 □長袖の羽織るもの・マスク 飛行機の中はとても寒いです。シャツやブラウスくらいの薄手でいいので長袖が一枚あると全然ちがいます。 できれば出国時は、ボトムも長ズボンやロングスカートがおすすめです。 飛行機の中は乾燥するので、マスクをしたまま寝ると気管支が弱い人なんかはいいですね。 初めての海外旅行の方は知らず知らずのうちに緊張で疲労して免疫が落ちますから、旅の最初の方は水分補給と体温調整をしっかりしてくださいね。 長袖の羽織るものは、観光で出かける際にもお持ちになるといいと思います。 □移動用の小さいバッグ（たすきかリュックか） このままです。リュックよりはショルダーの方が出し入れが便利ですね。 □クレジットカード（できればVISA、もしくはMASTER、JCBはダメ） お持ちであれば、持っていかれるといいと思います。 地元の方が使う食堂以外では利用することができます。 □お土産リスト 事前に誰に渡すものを買うのかを日本で考えてリストにしていくといいですよ。 ハネムーナーは特にそうなのですが、そうでなくても日本のお土産の慣習は強いので・・・。 バリ島に行ってから考えるのは、なんとなく時間がもったいない気がします(笑) □輪ゴム いろんなものを縛れていいですね。 私はバリ島の現金ルピア札を輪ゴムでしばって持ち出します(笑) 他にも食べ残したお菓子の口をしばったり、記念に残しておきたい何かをまとめたりなどなど、10本くらいでもあると便利かも □綿棒 バリ島にも綿棒売っているんですけど、綿棒の棒と綿が分離しやすくて・・・(笑) なかなかにバリクォリティーを感じさせてくれます。 綿棒フリークな方は日本の綿棒をお持ちになるといいと思います。 □ボールペンと小さいメモ帳 こちらはかなり個人的なものです。旅先で思ったことや見たものを書きつけると後で見返すと私個人は面白いのすが、バリは特に紙質が悪いので、日本の空港のコンビニとかで小さいメモ帳をみつけて買うことが多いです。ボールペンもバリ島のはインク詰まりやらインク漏れやら、よく起こる気がします。 以上、1つでも参考になれれば嬉しいです。 ガイドブックには持ち物リストなるものがどこかに記載があると思います。 そちらも参考にしてくださいね。 いろいろと書きましたが、バリ島で現地調達をする方が実は一番楽しかったりしますよ～。 ○セキュリティボックスについて 利用した方がいいと思います。 理由は2つです。 たとえばパスポートを例にします。 ①常に持ち歩くのは危険がいっぱいです。盗難と紛失の2つのリスクを抱えます。 セキュリティボックスであれば、ホテル関係者の盗難というリスクになります。 失う確率の高さはセキュリティボックスに入れない方が高いと私は考えます。 ②初めての海外旅行ですので、ある程度のレベルのホテルを利用されると想像しました。ある程度のレベルであれば安心感もあるし、エコノミークラスのホテルで格安ホテルの類だと、そういうホテルって、ホテル内の事故や犯罪めいたことがあると、代理店との契約が危ぶまれますよね。意外としっかりしてるのでは？と思ってしまいました。 どうしても心配で、鍵付きのスーツケースであればその中に入れて鍵をかける方法もありますよね。 ただ、スーツケースって結構開け閉めするので、わざわざ鍵閉めたり開けたりって面倒なんですよね。 セキュリティボックスを利用する際の注意点を1つだけ！ ホテルをチェックアウトする際に、セキュリティボックスの中身を忘れないように！ 滞在中セキュリティボックスをあまり開けなかったりすると、中身忘れちゃう人が時々います。空港に向かう道すがらホテルから連絡があって引き返す、なんてことも。 ちなみに私はセキュリティボックスでの盗難やホテル内での盗難に遭ったことはありません。 ○アクセサリについて 個人的にはつけていかれた方がいいように思います。 はじめての海外旅行で不安もある中で、お守り代わりでいつもつけているものをつけていないのは、気持ちが落ち着かないと思います。 ホテル内での盗難を心配されているならば、出かける際にセキュリティボックスに入れるなどすれば大丈夫だし、スーツケースに入れて、ルームクリーンに来る方の目につかないところに置いておけば大丈夫に思います。 私はいつもアクセサリをあまりつける人ではないので、アクセサリは日本に置いていってしまいます。 バリ島が好きなので是非いろいろとお教えしたいのですが、具体的にご質問があればお伝えしやすいので、是非またご質問くださいね！
Let's go to cafeteria! で良いと思います。
はい、ミネソタは実は３回目の訪問でしたので今回はMinnesota Zooに行った以外はゆっくり過ごしました。現在はノースカロライナに滞在しています。
夏にオランダに行きました 海水浴場を通りかかるとオーバーを来た人達が寒そうにベンチに座ってました スケベニンゲンと言う海水浴場でした 北極からの海水が寒いんだとか
Santa Monica在住の日系です。 この靴なら問題ないと思いますが、一部のnight clubでは拒否される場合もあります。 Las Vegasのnight clubでも革靴以外は拒否られる場合もありますが これなら問題ないと思いますよ。 写真は、今日(8月13日現在)のHakkasanに来ている人達は、こんな感じです。笑
Santa Monica在住の日系です。 この靴なら問題ないと思いますが、一部のnight clubでは拒否される場合もあります。 Las Vegasのnight clubでも革靴以外は拒否られる場合もありますが これなら問題ないと思いますよ。 写真は、今日(8月13日現在)のHakkasanに来ている人達は、こんな感じです。笑
勿論。でもよければスプーン使っても良いです。私は今インドにいます。
https://goo.gl/maps/rF91JhLvLTy バス＋電車 9:44 カリフォルニア州 ガーデナ アメリカ合衆国 9:44 Vermont Av at 182nd St 9:45 バス130130 - Redondo Beach 1 分 （途中停車駅なし） · 乗換地点 ID: 7095 9:58 ハーバー・ゲートウェイ・トランジット・センター (ベイ 2) バス910/950910 - Silver Line - El Monte Sta via Downtown LA 42 分 （17 駅） · 乗換地点 ID: 30005 ダイヤ変更 10:40 El Monte Busway / Alameda - Union Station 徒歩徒歩 約 3 分 11:20 ユニオンステーション 電車Pacific Surfliner572San Diego Santa Fe Depot Amtrak 2 時間 51 分 （9 駅） 14:11 San Diego Station 14:11 カリフォルニア州 サンディエゴ
目的はどうでもよくて、その時に 持ち込む量で、一律に線引きして ますわ。 お酒とタバコ、香水以外の同一品、 21個以上 & 同一品の合計額が、 20万円以上は、正規の輸入手続き が必要です。 税関申告書の記入、お役人の目視 検査だけでは、もう済みません。 別室連行、荷物の精査ですわ。 その時、輸入関税が科せられるか 否かは、品に依ります。 そうして、通関した後は、別の法 に違反しない限り、知りません。
ベトナムは社会主義の国なので風俗店はありません。 宿泊先のホテルに連れ込んだら確実にアウトです。公安呼ばれたら即逮捕ですよ。おそらく実刑になります。 どうしてもというなら現地人向けのカラオケやマッサージ屋で交渉すること。たぶんベトナム語しかわからないし、向こうもめんどくさいから相手にしないだろうけど。 今ベトナム政府が力を挙げて摘発してるから(特に北部)、バンコクみたいなノリでやってると痛い目見ますよ。 どうしても夜遊びしたいなら、ヴァンカオ通りは日本人通りになっているので、そこで健全なカラオケに行った方がいい。
事前に心配しても、意味なし。 成る様にしか成らない。
クレジットカードやデビットカードをお持ちですか？ こういったカードを利用せず、期間中の食事代も含んでの ３万円だと確実に足りないでしょう。あとは、交通費とか 何にお金を使うのか、詳細がわかりませんから、人それぞれ としか言いようがありません。
代行手数料を払っても良いのなら、代行業者はどこにでもいます。 個人情報の取り扱いがありますが。
翻訳サイトで見る限りそのままの意味なのですが、流石に人間の肉ではないと思います。
総合旅行業務取扱管理者はホテル業と関係ありません
外国人の友達がわりといますが。 長く滞在してエンジョイしてる人と、日本を忌み嫌ってる人とに二分されます。 率直に、欧米人や見た目がアメリカ系などだと比較的受け入れられます。また本人の性格にもよります。 アジア系や、ブラジル、フィリピンなど、国柄として日本人に見下されがちな国の人で、差別を受けた経験があったりすると日本人そのものに恨みを持ちやすいですね 逆にハンサムで背の高いいかにもアメリカ人な青年を知ってますが、優遇されるため日本を大好きだと思います 外見はともかく、日本語がとてもうまく生活で困らない人や、あまりアジア系外国人と分からない人などは日本は優しく住みよいという傾向が強いが、ひどい目にあってると日本嫌いになります、まぁ当たり前のことだよね…
機内免税品販売のご利用について https://www.ana.co.jp/serviceinfo/international/inflight/guide/duty... お支払い方法 ■現金 日本円／米ドル／ユーロ／英ポンド／香港ドル／シンガポールドル（外貨については紙幣のみ・コイン不可）がご利用いただけます。複数の通貨を組み合わせてのお支払いも可能です。
マイル数や便数は、質問者がどこのクレジットカードを持っているか？ グアム、ハワイにどこの空港から出発するかによるので回答出来ませんが、単純に、クレジットカードのポイントをマイルに変えて、グアム、もしくはハワイへの特典航空券の入手の容易さで回答するなら、１番にDelta航空、２番にユナイテッド航空、、、、、ずっと後にANAでしょう。 後、予断ながら東京羽田・成田～ハワイホノルルまでのビジネスクラスの座席も １番にDelta、2番にユナイテッド、、、、、、ずっと後にANAですね ちなみに、ハワイ便の1番良いビジネスクラスって意味ではJALですね
ポルトガルは一応バルもあるけれど、数的には圧倒的に カフェが多いです。ブラジルの旧宗主国ということも あってか、コーヒーを一日に何度も飲む文化があります。 有名なエッグタルトはじめスイーツを置いているお店も 多いです。 またカフェは食事がとれて、夜は飲むこともできます。 なので、どちらかというとフランスのカフェの系統。 バルは隣国スペインの影響を受けて多少ある程度です。 （ポルトガル人はスペイン人を嫌っているので）
ストリートパフォーマンスなら、地下鉄が一番多いかも。 どの駅にも、うるさいほどいますから。 あとは、セントラルパークの噴水のとことか、ユニオンSQとか。 少し歩けが、まぁ、いたるところで見ることができます。
時間に関しては、台南－高雄間が約５０キロ離れているので、 高速道路を使って１時間強というところでしょうか。 金額は、桃園空港－台北が1500元程度と言われていますので、 2000元を超える程度かと思います。 台南駅周辺発だったら、 その日のうちに高雄まで電車で行ってしまえば 翌日の朝も楽だし、交通費も安く済むと思うのですが。 （1000元も出せばそこそこのホテルに泊まれます）
ビザには入国期限が記載しているのでその期限内に入国すればいい。
yukari27sさん 既に回答があるように、手数料にだけ着目しても無意味で、レートとの合計で考える必要があります。 例えば A銀行１US$=1.24C$ 手数料なし（500US$→620C$) と、 B両替店１US$=1.3C$ 手数料4％(500US$→625C$) なら、B両替店の方が有利になります。 それよりも、両替の原則は経済の小さい方の国でやれ、が原則ですので、そもそもアメリカの銀行で両替したのがあまりいい方法ではなくて、 カナダに入ってから両替するか、 米ドルが使える店ならそのまま使うか、 クレジットカードで払うか、 の方が有利である可能性が高いです。
届いてた人がいたら何なんですか
アゴダに限らず、ネットの予約サイトはどこもそんなものでしょう。 ホテルの何に関して質問されたのかわかりませんが、それほど 重大な（例えば多額の金銭が関わるとか）問題だったのですか？ 細かい確認や手配が必要ならば、ホテルに直接予約するとか 問い合わせることです。ネット上の予約サイトは、何万人という 利用者がいるのに、一人一人の細かい要求に取り合っている時間は ないので、そこは割り切って利用することです。
なぜその場でHISへ聞かなかったのですか？
フランスに4日以前に入国した場合、最悪入国拒否になる可能性があります。 一方、フランス以外の国から入国する分には問題ありません。 近隣の国から入国して陸路でフランスに入ると楽ですね。 ってこんなとこに書いてないでフランス大使館に聞いたほうがいいですよ。
今年は３回、一番最近は今月上旬に行きました。 上海がオープンした後だったので、すいてるとかガラガラとか、 噂を聞いてましたが全然そんな事はありませんでした。 上海オープン前と変わらない印象です。 ただ、とてつもなく蒸し暑いので、対策は必要です。 朝から行くと昼には、ぐったりしてるかも(汗) でも、開園待ちをして入園するのをオススメします。 香港ならでは、だと ダッフィーのお店が７月８日に開店したので、お店の片隅で ダッフィーとジェラトーニとシェリーメイのグリが実施されています。 (ペアなのか、単体なのか、は日によりけりみたいです。サインがダメと言われる日も) お店に売ってるダッフィーグッズは、そこにしかないというわけでもないので、 他のお店でも買えます。 実際、帰りの空港にもダッフィーグッズ多数ありましたので。 ですが、ここのお店で入れてもらえる買い物袋がダッフィーとジェラトーニのイラストのモノです。香港のパーク(空港店含む)は買い物袋は有料で１つ０．５ドルです。 それが嫌な人はエコバッグ持参で(笑) ダッフィーのツムツムは香港が一番充実してる気がします。 季節によって、色々販売されてますし。 アメリカやパリはあまりダッフィー人気ないのか、グッズ自体が少なかったです。 アトラクションは、そんなに待ち時間が長い印象はないです。 長くても１時間とか、そのくらいです。それでも屋外で並ぶのは、かなり辛いですが。 グリ（ミキミニペア)やショーの方が長蛇の列です。 買い物とアトラク重視なら、楽かもしれませんね～。 平日の午前中なら、買い物は１０％オフ、とか実施されてるかも？です。 ７月８日は実施してました。９日、１０日の土日は実施されてませんでした。 初めてなら、夜のパレードと花火はオススメです。 ＴＤＲより豪華です。
良いところにすら来てませんね
https://www.vietnamairlines.com/jp/ja/terms-and-conditions/conditio... 不正な予約、投機的予約、虚偽の予約、詐欺的予約の防止です。 特に注意する事 e. 国際ペイメントカード（クレジットカード）認証に関するルール（VISA/MASTER/JCB） i. チェックインの際、お支払い時に利用されたカードの認証手続きのため、ご利用カード、eチケットおよびパスポートをご提示いただきます。 ii. 空港でご利用カードの認証手続きが行えない場合、ご出発前にベトナム航空オフィスで認証手続きを行っていただく必要があります。 iii. チケット変更または旅程変更の場合には、ベトナム航空オフィスでご利用カード、eチケットおよびパスポートを提示して、ご利用カードの認証手続きを行っていただく必要があります。 iv. ご利用カードの認証が取得できない場合には、ご搭乗いただけなくなったり、新たにチケットを購入していただくことになります。
飛行機の場合まずはプーケットかクラビまで行きます。 どちらでも大体同じなのですが直接ピピ島に来るのであればクラビのほうが便利です。 理由としては空港からピピ島までの桟橋まで30分前後で行きますがプーケットの場合1時間前後かかります。 もちろんタクシー料金も安くなります。 しかし、バンコクープーケット間の方が飛行機の便数は圧倒的に多く都合のよい時間にクラビ行が無くプーケット行の方があればプーケットでも問題はありません。 料金的には空港使用料が安いクラビのほうが安いはずなのですがプーケットの便数が多いため競争原理で安くなる場合もあります。 極端にプーケット便が安ければプーケット行でもいいと思います。 飛行機の料金は予約時期、航空会社によって大きく変わりますがエコノミークラスで１０００B前後~４０００B前後です。 安い時は１０００B以下の料金も出ています。 両空港ともに午前中に到着便にしたほうが良いと思います。 クラビの方であれば13時前後でも最終便に間に合うと思いますがプーケット着13時前後は最終便に間に合うかどうか非常に微妙な時間になると思います。 空港から桟橋まではプーケットの場合６００~７００B前後、クラビの場合４００B前後が相場だと思います。 ピピ島までのフェリーの料金はクラビ、プーケット共に旅行社で大体同じくらいで３００B前後で販売されています。 プーケットの桟橋で購入するのがなぜか一番高く片道６００B往復１０００Bと言われます。 また人によっては往復のチケットが無いとピピ島に入島できないと言われる場合もあるようですがそんなことはありません。 ピピ島入島するのに現在２０BのTAXがかかります。 ピピ島までのフェリーの時間はプーケットからもクラビからも大体2時間前後です。 プーケットからのアクセスとクラビからのアクセスを知恵ノートでまとめましたので参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n89619 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n89636
マカオが1日だけなら、フェリーターミナルの自動販売機で売ってるマカオ用のSIM（５０HKドル）をその日は使ってはいかがでしょう？
マカオにはサウナがあるのをご存じないようですね。残念です。
東京都ではそういうの使うなってアナウンスしています。 http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/passport/files/0000000487/sh... P3の上の方。 手続きの過程で発覚すれば当然連絡が来て再提出でしょうね。 発覚しなければ普通に発給されるでしょう。 もし間に合わなくてもあなたの故意又は過失ですから、ご自分で責任を負うことになります。 どうしても心配なら明日、提出した窓口に電話すればよろしいのでは。
›９月頭に１週間ほどタイとカンボジアに行くのですが5万円ほど持っていけば結構遊べますか？ 遊び方によります。 安い所での飲み食いと健全なマッサージなら足りるでしょう！ ›あともう１つ質問があるのですが、ホテルの金庫ってさすがに従業員でも開けられませんよね？ カンボジアで電子式金庫の暗証番号を忘れた場合、解除手数料US15ドルと書いて有ったので開ける事が出来ます。
普通なら関空の免税店で買う方が安いですよ！ 免税店の5～10％割引券が空港内で手に入ります。 印刷用 http://www.kanku-city.or.jp/coupon/%e6%97%85%e5%ae%a2%e3%82%bf%e3%8... 香港内はすべて免税です。 値切れるなら香港で買ってください。
SIMの購入時にパスポートでID登録しないと使えません、構内の7elevenでも50฿〜売ってます。キャリアで開け方が違いますが、prepaid SIMにチャージしないと待ち受け30日の有効期限だけになります。 無料じゃないですが、様々な用途に合わせてネット7日使い放題とか店で選べます。7elevenの店員さんでも好意で設定やってくれるでしょう。 空港着いてすぐもいいのですが、先ず宿にチェックインしてから街中の携帯屋のパンフレットでプロモーションをチェックするのがいいと思います。
普通のUFJのキャッシュカードには国際利用のサービスがありませんからムリです。
https://www.google.co.jp
一泊５万円のホテルに泊まるならむしろ足りないくらいです。 でも一泊千円のホテルに泊まるなら多すぎますね。 日本人がいる旅行会社や、現地ツアーをコーディネートしている日本人宿なんかもあるから、そういうところに聞いてみたら？ 驚くほど安くあげられると思うよ。 ただ、プレア・ヴィヒアはシェアとかしないとちょっと高くなっちゃうね。 でもあそこはオススメ。 帰りにコーケーとベンメリアに寄るとなおよし。
それなら王道とも言える「地球の歩き方」がいいと思いますよ。 ガイドブックの中で一番歴史が長くて人気のあるシリーズですし。 初心者でも一通り目を通せば、行くべき場所がわかります。 ですが、一言。 ＞裏技とか現地の人がしている遊びなんかが知りたいです こう希望する人はたまにいますが。おすすめしません。というかムリです。 現地の人しか行かない＝外国語は一切通じないということです。 台湾の公用語は中国語です。言ったって意志疎通に時間を取られてるだけです。 台湾で英語がわかるのは比較的若くて学歴もある層です。 中国語は非常にややこしい言語ですので、猿真似では絶対に通じませんので。
機内持ち込みは100ｍｌ以下＋ジッパーの付いた透明な袋に入れる制限が有ります。 http://www.narita-airport.jp/jp/security/liquid/ 預け荷物は制限が有りません。 容器の銘柄を見られるのが嫌ならレベルを外すかテープで隠す、もしくは別容器に入れましょう！
何でか！？ と言われれば 「 金（キャッシュ） 」が動いたんでしょうね・・・。 世の中 ９９．９％ 金（かね・キャッシュ）ですから。 日本も １億円 送ったとか送らないとか。
こう言うのではありませんでしたか？
Briefly Describe your Duties →学生ならばSTUDENTです 母親の姓名 →たとえ故人であっても、あなたのお母様の姓名はご存知ですよね。不明な場合にはUNKNOWNですが、そうでないなら記入が必要です。
トラブルじゃないんですか？ トラベルしたいんですけどね。
SIMロック解除したら「どこのSIMでも使えるiPhone」になるだけですので。元々使っていたキャリアのSIM入れてももちろん動きます。 問題は、契約期間あるいは機種によっては解除できないってことです。 前者については、国内各社とも購入後半年以上経っていれば可としているはずです。 後者は、詳しくは知りませんが、少なくともauのiPhone5については公式には解除不可能です。いささかマニア向けの解除ツールを使えば可能らしいですが上手くいく保証はありません。昨年からSIM解除対応が義務化されているので、それ以降に発売された機種である6s/6s Plus/SEは問題ないですが、古い機種だとダメだったりします。 またSIMロック解除とは別の問題ですが、端末の機能として、一見同じ機種名なのに国ごと携帯会社ごとに対応する周波数帯や通信方式の違うモデルが売られているという問題があります。6/6 Plus以降の機種なら日本とデンマークはすべて共通モデルなので問題無いですが、それ以前のものだとサービスを100%利用できない、たとえばサービスエリア内なのに電波拾えないとか、4Gの通信ができないとかいった問題が生じる場合があります。 iPhoneの機種、キャリア等の情報を書いた上であらためて質問するとよいと思います。
やっぱり事務所ですかねぇ！ けど、割とファンだからと行って行くところなかったですね(笑) 普通に明洞をぶらぶらしたほうが楽しいですよ(笑)
大抵の方は一度か二度程度しか行ったことがないはずですので（これらの関連会社で働いている人ですら、１〜２社程度しか体験したことない人が殆どです）どのツアーが他と比較してオススメがを知っている人は知恵袋には皆無だと思います ちなみに私はこの間行ってきましたが波が高くてかなり具合が悪くなりました ケアンズの旅行代理店やホテルで相談されるのが一番かと思います
え？現地のホテルのWiFiは無料でしょう？そこらじゅうに無料WiFiがあったと記憶してます。
最安値だけでいうと、レンタルルームが1番安いかと思います。レンタルルームではなく、ホテルでお探しでしょうか？
空港内のHISのカウンターでeチケット控えを受け取る場合と10日～1週間前にeチケット控えが送付される場合の２通りが有ります。 どちらになるかは、ここでは回答できませんが、自身で印刷する必要は有りません。 ほとんどの航空会社でパスポートのみでチェックイン出来ます。
http://historicdetroit.org/building/old-wayne-county-building/ はっきり出てきませんでしたが、中は見られないようです。 こういう歴史的建造物を巡るツアー（見学会）は、たまに催されています。 ただこの建物がそういう対象になったことがあるかどうかはわかりません。
日によって飛行機代は大きく異なりますのて、スカイスキャナーなどで調べましょう
›海外(ヨーロッパ)で自撮り棒は使っても大丈夫でしょうか？ 多くの観光地・博物館等で使用や持ち込みが制限されています。 行き先の情報収集が必要です。 ›スマホと自撮り棒をbluetoothでつないでも、料金は発生しないのでしょうか？ bluetoothはデーター通信しないので料金は発生しませんが、機種により電波法違反になります。 CEマーキングの無いbluetooth機器はヨーロッパで使用できません。
早朝着で、昼過ぎまで寝てしまうなら、アーリーチェックインで・・・でも、それだと、ピーチ以外の 朝便で飛ぶ方が、案外安く上がってしまうことありませんか？ チェックイン 14時でも、荷物は預かってくれるので、ついたら、そのままホテル、荷物をあづけて、根性で街に出る。休むのは 飛行機の中だけ・・・でも、フライト案外短くて寝れないのも確か。 かといって荷物を持ったまま空港で待機もばからしい。荷物がなければ雑魚寝になったとしても、少しはましです。 根性論 で乗り切る ちなみに σ(^_^)の地域からは、ピーチ、朝発なので、超ど短期 二度、ピーチ日帰りツアーでソウル行きました。仕事でも、なぜか日帰り・・・(^^; もう少しシートに厚みがあれば、後ろの人の膝が・・・と思うことがありますが、時間が短く我慢あるのみ 仕事終わりの深夜便でのグアムなども、根性あるのみです。休まず行動 早めにホテルでそれから休む。フライト時間の長い深夜便とは違いますが、短距離便での深夜もそれしかありません。 ちなみに、σ(^_^) ピーチではなく、バニラでの深夜便 台北でも、同様にどこで休もう・・・と思ったことがありますが、近距離の場合 休まず行動に入るのがお勧めです。
韓国の音楽雑誌・・・ 自信は有りませんが、 こちらのは翻訳付きってあるので、そうかも。 セレブリティ、コスモポリタン、ナイロンなど。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/K%EF%BC%8DPOP+%E9%9B%91%E8%... 韓国の雑誌だと読めなったら、訳付きを買うとかですかね。
宿泊する都市が決まっているなら予約をしておく方が良いと思います。 仮に目当ての所が満員だった場合、 代わりの宿泊施設を探せるだけの経験値があれば良いのですが。 1000元程度のホテルやサウナでも良い、ということであれば そこそこの都市であれば、とりあえず安全で、ある程度衛生的に 泊まれる場所は見つけられると思いますが、 ここに「日本人が経営しているゲストハウス」などの条件が加わると、 代替案が一挙に少なくなる（or無くなる）可能性があります。
テレポートホテルなら、駐車場ありますよ。 確か無料だったと思います。 セントラルステーション周辺のホテルじゃなきゃダメですか？ 一駅二駅離れると、無料駐車場付きがありますよ。
台湾は初めてですか？ 台湾は中国料理が中心では有りますが、日本の統治時代が有って日本人の口に合うように改良され日本人には馴染みやすい食事が大変豊富です。 高雄は海産物が特に豊富です、多くの日本人は馴染まれます。実は私は台湾に６年ほど住んで居ました、台北と高雄を行ったり来たりで高雄に行くのは楽しみでした食事とゴルフ！ ご心配の件ですが有機農業物・・グルテンフリー、高雄の場合は大方の店がそう言えます、大衆食堂での食事をお勧めします。道路にはみ出してテーブルをセットする賑わいのお店が良いですね、夜でも昼でも野菜を果物を見せにぶら下げて売りに来ていますから新鮮です。ホテルの食事はどうも勧められません、食品の出証が難しいですね、コーヒーはホテルで。 私は高雄で養殖池の土木工事を監督、夜は仲間と順番に次々食べ歩き、隣の席の見知らぬ人が「リ―ベン？＝日本人」とビールを下げて来て賑わいします、拒否しないでください、日本人大好き台湾の人です事をお忘れ無く！ 日本は台湾と朝鮮の三国でアジアの解放戦争を行い敗れました！戦後アメリカの日本腰抜け政策の一環で台湾と朝鮮を敗戦国なのに突然戦勝国に？台湾人は戦勝国では有りません日本と一緒ですと、朝鮮は「オレ達は戦勝国だぞ」と突然暴力を振るい日本国から多くの財産を強奪し人を殺しました！台湾人と朝鮮人の大きな違いです！
初めての質問でもないのに、なぜ初めましてなのでしょう… 以前の質問にも答えたことがありますが、回答を読んでおら れるのか、質問しっぱなしで、ベストアンサーを選んだり、 お礼もされていないですが・・・ いつ頃に行かれて、全体で何泊されるのでしょう？ 質問者さんの趣味や嗜好もわかりませんので、一口に オススメと言われてもね。 ただ、前の質問の回答にも 書いたと思いますが、バルセロナ・マドリッドでしたら、 マドリッドは美術館を除けば、街自体に名所は少ないです。 あとは、ガイドブックをご覧になればよいと思います。 ＞またマドリードから色んなところへ行くとしたら ＞電車がいいか飛行機がいいかどちらがいいでしょうか？ ＞因みに必ず大きなスーツケースを持ち運びます:(( マドリッド周辺の世界遺産の街などに行かれるなら、通常 バスか列車です。マドリッドからの日帰りも十分可能ですが、 スーツケースを持って観光されるおつもりですか？普通は 大きなバッグを持っては観光できませんが。スーツケースは ホテルに置いておかないのですか？ ＞スペイン市内で物価が安い地域 スペイン市内とは？？ 観光名所周辺では高いですよ。 そういう意味では、市内に名所が多い、バルセロナが一番 物価が高いと思いますが、どこの地域も大幅に変る訳では ないでしょう。
いろいろ主語がないので推測しながらの回答ですが、少しでもお役に立てば。 ①のファストパスやレストランの予約について ファストパスやレストランについてはいつでも変更できます。レストランは予約3日前？前日？以降はキャンセル料かかるんだったかな？ちょっと曖昧です。すみません。レストランによっても違うので、予約時に規約読んでください。ファストパスは乗る直前まで変更できるし、もし当日乗れなくてもその後変更できます。まず質問者様が一番最初にしなければならないことは、My Disney experience（MDE)のアカウント作成後、予約しているマジックバンド（パークチケット・直営ホテルの部屋の鍵・クレジット機能付帯）やホテルをMEDとリンクさせることです。これをしなければ何も始まりません。どのような形で予約しているのかはわかりませんが、ホテルとパークチケットがセットになっているのであればその予約番号、別々になっているのであればホテルとチケットそれぞれの予約番号をアカウントの画面で入力し、リンクする必要があります。もし旅行会社を通じてレストラン等の予約をしているのであれば、予約番号を入力すれば自動的に反映されると思います。このリンクが上手くいっていないと、ファストパスの予約もレストランの予約もできていないことになるので、できるだけ早くリンクしてください。その後レストラン予約（180日前から）、ファストパスの予約（直営ホテルであれば60日前から）、直営ホテル宿泊の場合オンラインチェックイン（30日前から）という順で手続きができます。 ②については、マジックバンドのことですか？ マジックバンドのカスタマイズは何度でも変更可能で、30日前までだったと記憶しています。マジックバンドの色と名前等の文字を入れられるのですが、そのことで合っていますか？「発送するから早くして」というのは何のことでしょう？質問者様はアメリカ在住ですか？マジックバンドはアメリカ在住の方は出発日までに郵送されるようですが、アメリカ国外在住の人はホテルでチェックイン時に受け取ることになっています。もしカスタマイズしなければ、グレーの名前無しのマジックバンドになるだけです。特別感は減りますが、特に支障はありません。とりあえず今すぐにでもマジックバンドとMDEのアカウントはリンクさせてください。 ③マジックバンドのカスタマイズは30日前までです。 その他の予約は都合の良い時間が空いていれば直前までできます。もし行きたいレストランやアトラクションのファストパスの予約が上手く取れなくても、キャンセルが結構あるので根気よく何度もチェックすることをお勧めします。 ④すべて質問者様が予約・管理しているのであれば、娘様のメールアドレスはいらないと思います。ちなみに私が登録したアドレスはヤフーのアドレスでしたが特に問題なく使えました。 18日から遊ぶというのは8月18日のことですよね？ もう目前なので、人気のレストランやファストパスは予約できない可能性もあると思います。 できるだけ早くアカウントとホテル・マジックバンド（パークチケット）をリンクし、すべての予約を済ませることをお勧めします。最低でもマジックバンドさえリンクできればレストラン・ファストパスの予約完了まで進めると思います。 わたしは個人手配でホテル・チケットのセットを予約したので、マジックバンドのカスタマイズは30日前まででしたが、もしJTB・HISなどの旅行会社や航空会社のツアーでの予約であれば少し違うかもしれません。個人手配に決める前にJTBに話を聞きに行ったとき、マジックバンドは14日前までカスタマイズできますと窓口の人に案内されましたので（あれ、調べた情報と違うな～とは思いましたが）。ですので、旅行会社に詳細確認されると良いかと思います。 MDEのリンクは面倒だし間違わないように大変だとは思いますが、がんばってください！ きちんと登録できていれば、現地ではとても快適に過ごせます。 旅行ぜひ楽しんできてくださいね！
保険の規約によるとしか。
somin_15さん 行って来ての成果や感想を述べるんですから、今思い当たらないのはそりゃあ当たり前です。 前もって作っちゃおうというのは手を抜きすぎ。 基本的な構造からは、 最初に、元気で行ってこられました、ということ、 続いて、行ってみての感想や、成果になったと思うこと、 最後に、行かせてくれた方々への感謝 といった感じでしょう。 これまでの質問はみんな聞きっぱなし、放置して投票行きですね。 貴方は人にものを教えてもらったらどうするのか、小さいころにお母さんに教わらなかったのですか？
一つ目はおかしな文です。 一つ目の文を直訳すると、「骨折した足なしで、彼は素晴らしいアスリートになれただろう」となります。 ちょっと意味がわかりません。 折れた足は切断でもしたのでしょうか。そしてその後、一本足の素晴らしいアスリートになれない何かが起こったのでしょうか。 もしくは足が他に何本もあって、骨折した足なんかなくても素晴らしいアスリートになるために何の支障もなかったが、その後何か起こったのでしょうか。 想像が膨らみます。 しかし言いたい事はそのどれでもないですよね。 そう、この文では、何とも取れない、意味の通らない文になってしまっているのです。 学校での英語でしたら、素直に仮定法の書き方をそのままマスターした方が点数は取れると思います。
16歳なら十分です。 印鑑登録だって可能なんですから。 勉強と思って是非ご自分で行ってみてください。 本人確認書は必要ですから役所のHPで調べてください。 例：「春日井市 戸籍証明書 本人確認」でGOOGLE検索 なお、住民票の写しではパスポートの申請はできません。
＞この場合ですが新しく申請したパスポートには以前の渡航歴は載るのでしょうか 載りません。 そもそも日本国外務省があなたがどこに行ったか報告受けてないです。 普通は。 載せたくても情報が無いです。 そもそもそんな項目が無いので、外務省が把握してたとしても記載されることはないです。 ＞各国の入国管理などのデータベースで渡航歴を検索でき現地で拒否される可能性があったりするのでしょうか？ 各国でデータベースを相互接続してません。 ましてや敵対国が入国者情報を提供してくれるとは思えません。
ＫＯＲＡＩＬから、ＫＴＸの予約確認のメールは届いているのですか。届いていたら、予約が入っているわけで、クレジットカードの利用明細なんて気にせずに、駅に行って乗ればいいです。 日本で事前支払い(飛行機など)をクレジットカード払いして、いちいちクレジットカードの利用明細をチェックするのですか。締日後の月々の確定分の請求が来た時に、チェックすればいいです。
ブラジルのマナウスに行きますと、現地で催行する旅行社の半日ツアーなどで、原住民集落へのツアーをしています。 ついでにキャッサバ畑を見せてもらったり、ナマケモノを抱いたり。 でも、所詮観光用だったりします。 ピラーニャ釣りの方が面白かった。
仰っている事に矛盾が有ります。 「海外でビジネス」と言う事は、法人は日本以外で設立ですね？ ところが、一方で「日本で外国に住む・・・」って、日本にも法人が有ると言う事ですか？ 其の様に理解出来ますよね。なぜなら「日本に駐在させず」と有りますもね。 この海外と日本は、ご質問に関し何の意味が有るのでしょうか？ 海外でビジネスは不要ですよね（爆笑）。 日本企業の海外在住自然人雇用 あくまでも契約ですから、雇用は可能です。 但し、それに付帯する種々の制限は、例えば、社会保険関係ですね。 従い、一般的には、役務契約と言う形での雇用となります。 この場合も、適応法は貴方が決められます。 一方で、Arbitration 条項を設けて、疑義有る場合は、第三国の仲裁裁判所で、且つ、最低は最終とする等、此れも契約に盛り込めば良いだけです。 尚、税務面では、役務に対する対価は、日本法人の為に働いたとなり、日本源泉の所得として、２０％の源泉税を源泉徴収して日本国国税に納付の上、英文の源泉徴収票を相手に渡す事になります。 と言うか、ご自身で基礎位勉強したらどうですか。この位の情報なら、今日ではネットに溢れかえっています。
自撮りしてフリーソフトでトリミングしプリンターで印刷するのが簡単確実。 パスポートには延期も延長もなし。
一応、全部行ってます。 ポーランドは、先月、ワルシャワ、クラクフ、ヴィロツコフと まわりましたが、クラクフは良かったです。 確かに実感として、ポーランドは治安が悪くないなと思いました。 が、ごく最近の話ですが、 ワルシャワに知人が団体ツアーで行ってたのですが、 同じツアーで来てた人が、リュックから、 パスポートをすられ、途中帰国したそうです。 どこでも、日本人旅行者は狙われるんですね。 ドイツは、いろいろバラエティーがあって、いいですね。 明日から、また行きます。
初ベトナムですか？ 恐らく予想以上に物価が安いので、両替し過ぎないように気をつけてくださいね。 ハロン湾日帰りツアーはシンカフェなどの有名旅行代理店で3,000円くらいからです。5,000円見ておけば余裕でしょう。 食事は、夕食などでかなり贅沢しても1,000円あれば十分、朝食・昼食は麺類やバインミーなど+飲み物でせいぜい300-400円なので、1食平均500円として、4日間で6,000円。 マッサージ（エステじゃありませんよね？）は、気に入って何度か受けたとしても3,000円あれば十分だと思います。 ハノイ市内の観光地で入場料を数百円も取るところはほとんどないので、1,000円予定しておけば十分。 ハロン湾と別の日に、世界遺産に指定されたチャンアン観光とかいかがですか？ それでも交通費往復1,000円以内、ボートクルーズも数百円なので、2,000円程度で楽しめますよ。 以上を合計しても15,000円なので、よほど贅沢をしなければ20,000円両替しておけば十分です。 以前にホーチミンで出会った初ベトナムの若いカップルが3泊4日のツアーで30,000円両替し、最終日にドンが大量に余って困っていました。まあ、出国前に円に戻せば良いのですが、少し損しますよね。そんなこともあるので、初めはとりあえず10,000円を両替しておき、様子を見ながら途中で追加の両替をしても良いと思います。ハノイなら、ホアンキエム湖から少し北西側へ行った貴金属店が集まっているあたりの、その貴金属店はだいたい好レートで両替してくれます。
やらないよりはマシだと思いますが、ハードケースなら布のガムテープをグルグル巻いても効果は対して変わらないような気がします。 ガムテープなら百均で買えるからお金もあまりかからないし、見た目がボロく見えるので狙われにくいような気がします。 綺麗に剥がせば帰りにも使えて無駄がありません。 あとは貴重品や現金は絶対入れない事ですね。 そういうものでなければ盗まれる事はありません。 mefmef214さんの質問に回答
この日程だとかなりタイトです。 クスコの観光は超急ぎ足になります。 20日にクスコの観光とありますが、翌21日にマチュピチュの観光があるので20日の内にマチュピチュに移動しておく必要があります。クスコ観光後に移動となるとバスもしくはタクシーでオリャンタイタンボまで行き、そこから列車になります。待機時間を含め、５時間は必要です。遅くとも１５時にはマチュピチュに向けて出発する必要があります。クスコは旧市街とサクサイワマンなどの遺跡の観光だけで最低でも丸一日は欲しいですね。 旧市街だけで良いのであれば１５時までの観光でも可能ですが、クスコ周辺の遺跡を見ないのはあまりにももったいないです。 そして、20日はクスコに宿泊をしないのであれば荷物はどこに置いておくのでしょうか？ 22日にクスコ発のフライトがありますが、早朝に宿泊先を出なければならないと思います。そうなると、前日までにマチュピチュからクスコに戻ってきている必要があります。ちょっとタイトですね。 高山病予防の点も含めて日程変更をした方が良いかもしれません。 私なら、 20日に 6：15クスコ着後すぐにペルーレイルでマチュピチュに向かいます。クスコ（ポロイ）発08:25の列車であれば12:11マチュピチュ着です。この日は夕方までめいいっぱいマチュピチュ遺跡を観光します。 15時を過ぎるとマチュピチュ遺跡に多くいた観光客は一斉に下山していくので遺跡をゆっくりと観光できます。 21日は早朝からクスコに向けて戻ります。早ければお昼にはクスコに戻れます。まずはクスコ周辺の遺跡を観光してクスコ旧市街を観光すれば良いと思います。旧市街のアルマス広場周辺は深夜でも観光可能です。また、夜のあるます広場は絶対に観光すべきポイントです。 但し、人がいないような細い路地は昼間でも行ってはいけません。人目がないところではいつ強盗にあってもおかしくはないところです。 ウユニ〜ラパス〜クスコでのラパスのトランジットが１時間半とのことですが、ちょっと不安な面もあります。ラパスは天候の安定している空港ではないので素直に着陸できないことも多々あります。 ラパスから直接リマにフライトする飛行機では？ 全体の日程がタイトなのでウユニの観光を1日削ることも十分に考慮した方が良いと思います。
ＧＷにかかってなければ、大体のホテルは予算内だから、泊まりたいホテルでＯＫだと思います。 場所はタモンのホテルであれば、移動、言葉ともに困ることはほとんどないと思います。 移動もシャトルバスを利用すれば問題ないし、ショッピングでは店員さんとのやりとりは困ることはあるかもしれませんが、まぁ問題ないと思います。困っても近くに絶対に日本語がわかる人がいるので大丈夫です。
中医学の観点から、冷たいものは体を冷やすとされているので冷たいものはあまり飲まないようです。 レストランでは、冷やす手間とかいろいろ考えたら急須で出すほうが楽ですし。 コンビニには普通に売ってます。 台湾だけじゃないですよ。中国や香港でもお茶は急須ででてきます。
ただ行くだけならもちろん可能ですが、ホテルに泊まるのがややこしいです。 韓国のホテルは未成年宿泊に厳しく、親の宿泊同意書（各ホテルの利用規約からダウンロードできます）がいったり、親の身分証がいったりします。そうでないところもありますが、泊まるホテルの利用規約をよく読んでみてくださいね。 また、お友達が異性であれば宿泊はできません。未成年の異性間のホテル宿泊は法的に禁じられています。 恐らく他は問題ありません。 親ともよく相談して決めてください。韓国も治安は悪くありませんが、それでも日本よりは悪いので。 日本人で未成年。おまけにもし女性だったとしたら、狙われるのは当然のことです。
カード会社のＨＰやネットの情報で それぞれのカードで、使えるラウンジ、保険の内容は すぐに分かると思うので、 まずはその内容を調べられたら如何でしょうか。 一口にゴールドカードといっても、 ラウンジが使えないゴールドカードも有れば、 カード会社によって、使えるラウンジと使えないラウンジの 差がありますので、全てのラウンジが使えるわけではありません。 質問者さんが入場を拒否された関空のラウンジは、 元々、セゾンゴールドとは契約が無いけどアメックスは契約が あるのでＯＫなのではないでしょうか？ 保険にしても、持っているだけで保険の対象になるものや、 交通費をカードで決済しないといけないものがあったり、 本当に補償額がそれで充分かといった問題も有ります。 （カード１枚だけだと、医療補償は足らないと思います） また、発行するカード会社が異なるのであれば、 複数枚のカードを持っていれば、医療補償などは合算されますが、 同じセゾンカードが発行するカードで本当に合算ができるかどうかも 確認が必要だと思います。 その点をきちんと押さえておかないと、 ラウンジだったら「条件よく見てませんでした」で済みますが、 カードの保険が使えるつもりでいたら実は使えなかったり 充分な補償額を確保していなかった、 その結果、大きな借金を背負うということにもなりかねません。 個人によってカードの使い方や、何が便利かは違うので、 セゾンカードの機能が質問者さんにとって充分かどうかは、 ご自分でカードのサービス内容を見て判断して頂くしか 方法はないと思います。 また、カードの比較を行っているサイトが幾つかありますので、 他のカードに乗り換えられるのであれば、 検討されたら良いと思います。 国内の空港ラウンジと海外保険が付いていれば、 後の条件は気にしないというのであれば、 もっと安い金額で持てるカードも有ります。 また、ラウンジは必須ではなくて海外保険だけで良ければ、 年会費無料のカードで、海外保険は自動付帯というものも 幾つかありますので、費用を抑えたいのなら、 ゴールドカード２枚持ちに拘る必要も無いと思います。 私の場合、ラウンジは無料のカードで羽田だけ使えますが、 必須ではないので、他にゴールドカードは持っていません。 近場で安全で衛生的な国に短期間行く場合は、カードの保険だけで 海外に行くこともありますが（医療補償は３枚で６００万 年会費は１０８０円のカード１枚と無料のもの２枚） そうでない場合は医療補償と賠償責任の不足分を 保険会社を使って追加で加入します。
シンガポール自体コンパクトな街なので、 ホテルに荷物を預けて好きな所に行けばよいと思いますが、 ホテルのチェックインと明日の観光の関連性が良くわかりません。 チェックインが今日で、明日ベイエリアに行くので、 それ以外の地区で時間つぶしができる場所、でしょうか？
航空券を予約してから指定できる座席を事前座席指定枠といいます。 質問者様が予約されているフライトは、きっと混んでいる為かこの枠が満席なのでしょう。 それとは別にWebチェックインというものがあり、搭乗の48〜24時間前くらいからHPでチェックインできるものがあります。そこでも座席指定は可能で、事前座席指定枠では開放していなかった後方などの座席も見えるようになります。 そしてこれはオーバーブッキングではありません(いまの時点では)。 指定枠が満席だからといって実際に席がない事とは違うのでご安心を。
グアムは女性の数が相対的に少ないらしいですよ。そして米国人や現地の人は結構積極的です。そこへガードも低く、観光気分で英語もできないのにルンルン気分でくる日本の若い女性がカモになるのは当たり前でしょう。これはグアムに限らずどこの国でもあるものです。過去の事件がyou tube などにも散見されますが、悲惨ですね。
イヌイットやレッドマン系の伝統音楽でしょう。 こういったサイトや、カナダ政府のサイトから検索すれば何か見つかると思います。 http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon/about-a_propos/bac...
以前は人気のあった、Nokiaという会社の電話の着信メロディがこれだったからです。 多くの人は、Nokiaのオリジナルだと思っていて、原曲があるとは知らないと思います。
怪しいから「怪奇現象」って言うんじゃないんすか。(*｀艸´)ｳｼｼｼ
怪しいから「怪奇現象」って言うんじゃないんすか。(*｀艸´)ｳｼｼｼ
私の一番のお勧めは「Hat Sen Say」、蓮の実をカリカリにローストしたスナックで、ローストナッツのような感じです。万人受けする美味しさだし、比較的軽いので荷物にもなりません。 他にはドライフルーツチップスなんかもお勧めです。アップルが一番万人受けするかな。私はジャックフルーツが好きですが、人によって好き嫌いが分かれるかも。現地で買って味見してからお土産にするのが良いかもしれません。ベジタブルチップスもいろいろあって、特にサツマイモやカボチャ、インゲンなどが美味しいです。 緑豆の粉を固めたキューブ状の干菓子「Banh Dau Xanh」も割といいかも。日本人にとってどこか懐かしい味のお菓子で、濃厚な "きな粉" を固めたもの、といった感じがちょっとします。ハノイ近辺の名産品です。 雑貨類ではお勧めが思い浮かびませんが、飾ったりするものや衣料品よりも、食器類やハンカチやポーチなどのように普段使いできるものの方がいいような気がします。雑貨の品質はピンキリで、質の悪いものも多いですが、良いものは良いです。
La Mansarda Ospitalità Diffusaで検索しましたがBooking.とトリアドくらいしかかかりませんね。でホテルではなく貸部屋だね。トリアドの方に情報なしでBooking.の方には有料シャトルと記載があるのでオーナーに連絡とって送迎頼んだ方がいいと思います。昔はナポリのタクシーがぼったくりで酷いもんでしたが今やアマルフィ海岸の方が醜い状況。オーナー自身が迎えに来てくれるなら滞在中のあれこれおすすめを聞く時間もあるしね。 公共交通で移動するならアマルフィまで移動しそこからバスが出てます。 http://www.positano.com/en/bus-schedule?bus_route=amalfi_agerola Agerola (S.Lazzaro)下車ですが正確なバス停の位置まではわかりませんでした。たぶん村の中心でしょうから宿まで徒歩約１㎞位でしょうね。
そうかそうか真似はするなよw
正直、学歴半分、職歴半分、語学は100%必要ってところかしら。 あなたが何の有効な職歴もなく、ただ語学学士を持っているだけだと、Sパスで激安給与の飲食店とか、オーチャードにある雑貨屋が良いところかしらね。 で、そういうところを足掛かりにして・・というのはシンガポールでは難しいので、 日本でシンガポールが必要としているスキルや職歴を身に着けてからチャレンジするべきかしらね。 ちなみにあたしの知り合いの日本人は高卒33歳だけどイギリスに3年語学留学経験+強いITスキルでローカル企業現採で4500ドルってところ。ちなみにSパス。 EPは相当の高学歴高収入(20代でも5000ドル程度)じゃないと今は取れないらしいわ。
ホテルに電話などできちんと確認する必要があります。日本人 スタッフが常駐しているような、高級ホテルに長期滞在する なら、可能かもしれません。 業者にもよりますが、アメリカの宅配業者は、荷物は手渡しでは なく、玄関の前に置き去りにすることが多いです。所要日数も、 日本の様にほぼ必ず翌日到着とか、時間指定はできない場合が多い。 ホテルに受け取って貰って、荷物が行方不明になっても、フロントの スタッフも交替しますし、責任は問えないでしょう。
書類と要件を満たしていればその場で「受理」されます。 お知りになりたいのは受け取れるまでの日数では？ これは地域によります。 1週間程度のところが多いですが、北海道や市町村での受付、僻地等では遅くなるケースがあります。 例） ・北海道(札幌以外)：2週間が標準 ・東京都の離島は2-3週間 また追加手数料を納付することで短縮できる地域もあります。 例） 広島県(追加4000円)、岡山県(追加6000円)：翌々業務日(最短)
違います！ 乗り継ぎの場所で降りるのにもお金がかかります。 ただ、最初から二都市周遊のツアーが安い場合もあります(笑) 航空会社や設定のツアーによっても違いますからねー ですので、条件によってかなり違ってくるとしか言いようがありません。 オランダはどこに行かれるのかわかりませんが、 仮にアムステルダムだとすると、 ドイツ（デュッセルドルフやケルン）は近いです。 １ヶ月前にチケットとったら、２人で8千円とかでした。 ちなみに、夜行フェリーでロンドンまで行くことも出来ます。１人一万位でした。 ロンドンまでは空路で一時間です。 早めに確保すれば、飛行機も安いですしねー♪ ツアー？チケット？かわかりませんが、 手配する際に比較するのが大事です(笑)
ホテルの意見ではなく、ハワイの意見ですね？（笑） ハワイは40回程行っています。 なんで村内ハワイに行くのか？ 私にとってハワイの魅力はあの気候で何をするでもなくのんびりとして買い物したりブラブラしたりする事に最高のぜいたくを感じます。 まぁ、現実逃避に近い感覚です（笑） 良しまた頑張ってハワイに来ようと思って帰りの飛行機に乗れます。 ちなみに、私はハワイの楽しみは食だと思っています。 ノースショアでエビ食べましたか？ 美味しいですよ。
南欧でメジャーどころと言えば、やはりスペインかイタリア。 まさかギリシャなんてないでしょうしね。 一方、近年のANAは観光よりビジネス重視の傾向を明確にしています。 イタリアならミラノ、スペインならマドリードが有力でしょうね。 （観光ならローマ、バルセロナも有力でしょうが） 対日貿易額、在留邦人の数ともにイタリアの方が上であることを考えると…、やはりミラノの可能性が高いかな？ なお、「フランクフルトより北」は、スタアラに属するSASに関連した、コペンハーゲンかストックホルムあたりが有力でしょう。 JALがフィンエアー、ヘルシンキをうまく活用しているのは、ANAとして面白くないでしょうしね。
熊谷芳江さんにガイドをお願いして、ユーコン川を川下りしながらキャンプするのがいいと思います。
基本的にVISAと同じです。 ATMは、こちらでお調べください。 http://www.visa.com/atmlocator/mobile/index.jsp#(page:home)
むしろ答えられる奴の人の方が異常だろ 和歌山なんてヒ素カレーのイメージしかねーよ
メールアドレス間違え、メーラーのフィルターによる受信不可でしょうね。 問題なければ申請は通るのでそのまま渡航すればいいのでないでしょうか。
教育と宗教でしょうね。 ひ孫で終わるならいいですが、紀元前の出来事の憎しみが未だに続いてますからね。 イスラエルとパレスチナなんかその例です。
豆腐はNYでもそこそこ人気があり、Whole FoodsやTrader Joe'sでも普通に売られています。でも、豆腐はサラダのトッピングとしてが主流です。刻みねぎに醤油なんて食べ方は知られていません。 高野豆腐は、日本食料品店でのみ売られています。アメリカ人で知る者はほとんどいないといっても過言ではありません。
イタリアヘビーリピーターです。 ①ヴェローナ 見所はなんと言ってもアレーナです。時間があれば中に入りましょう。 ②ヴェネツィア 中心はサン・マルコ広場です。広場の美しさに感動しますよ。リアルトよりこっちを見ましょう。できれば大聖堂にも入ってみて下さい。お土産屋は広場の北側にあるメルチェリエ通りにたっくさんあります。 ③フィレンツェ 大聖堂からヴェッキオ橋はまっすぐの道なので、絶対迷いません。１５分もかかりませんので、店を冷やかしながらぶらぶら歩いていきましょう。シニョリーア広場もいいですよ。ただしスリにはご注意。 ④ローマ 最近のコロッセオはものすごく混んでいるようですが、朝一番なら入れるのではないでしょうか。でも個人的には２回行ったけど全然何とも思いませんでしたが。 それよりコルソ通りとかでショッピングなどはいかがでしょうか。 古着屋というよりポルタ・ポルテーゼのノミの市（日曜）を地元民はよく利用しますが、最初の旅行だとちょっと難しいかも。それよりはリナシェンテなどのデパートで探しましょう。 ⑤イタリアでは挨拶は基本中の基本です。服屋でも（デパートやスーパー以外）、レストランでも、バールでも、これをしないと相手にされません。客と店員は対等です。 また、店でトイレを借りるといっても、服屋はそんなことはしません。バールで借りるときは注文することが必要です。美術館などで済ましておくことですね。 食事の途中で行くことも私はありますよ。なるべく注文して最初の皿が来るまでに行くのがタイミング的にいいと思います。荷物は持参して、ね。
そんなことはありませんよ。万が一そういうことをされたらそれは差別です。訴えればいいと思います。
５０人に一人って、全然”限りなく低い”と言える確率ではないと思いますよ。 私は香港→深センの入境を２０回ほど通りましたが、2～３回かばんの中を調べられましたよ。 でかい荷物だと、空港とかにあるような荷物検査の機械に通さないといけないので、シレ～っと通過することはできませんでしたけど、今は違うのかな？ しらべられても何もありませんでしたのでややこしいことにはなりませんでした。 噂ですけど、何かあった場合はカネでなんとかなるとは聞いたことがあります。というか、カネが欲しいとか見せしめのためだけに何の咎もない人を呼び止めて別室に連れて行く場合があるとか聞いたことがありますが、都市伝説かもしれません。 外国人は見逃してもらえるとかは一切聞いたことがありません。 見逃してもらった外国人は、大金を積んでいるのかもしれません。 私は今香港在住で、中国に住む日本人の知り合いがいます。 彼は私と入境から中国に入国する時に、私が入境や税関でトラブった場合は知り合いと思われないように知らん顔で見捨てる、と言います。自分まで巻き込まれると中国語がペラペラでもどうなるかわからないかららしいです。 中国という国は、何で何をされるかわからない底知れぬ怖さがありますし、悪いことをしていなくても、一度難癖を付けられると悪いことをしたことにされてしまうようなところだと思います。 いらぬトラブルを呼びこむような行為は避けた方が無難ではないでしょうか？
ご質問者の”人が多い”というのが どの程度を基準にしているのか分かりませんが…？ 少なくとも私の目からは 昔に比べたらかなり整ったイメージですし 人の数も各イミグレに分散されて来ていますので 相対的にはかなり減ってきているイメージです。 増えているイメージがおありなのは 観光目的に対する渡航証要件緩和の影響で 香港への観光客および香港経由で外国に旅行する 中国の方が増えているからかも知れません。 いずれにしても、ここ香港＝中国では 我々日本人が”外国人”です。 我々に優先特権があるわけでもなく ましてや優遇を要望できるような立場でもありません。 先日も日本人のサラリーマン風の２～３人が イミグレで並んでいたのですが その列に遅れて1人（ちょっとえらそうなおじさん）が 列に並んでいたその中に入り込みました。 後ろに並んでいた中国人が「割り込みするな」と注意していましたが おじさんは「何か文句言ってるよ」くらいのスタンスで 何食わぬ顔でそのまま並び続けました。 私は注意をした中国人の主張が正しいと思います。 サラリーマン風の数人が仲間であることは 他に並んでいる方々には関係のないこと。 日本人的には”このくらい平気だろう”と思っていること 日本人なんだから”大目に見てもらってもいい”だろうと思っていること この感覚に違和感を感じることが良くあります。 いずれにしてもイミグレでの行動は注意を払った方がいいと思います。 先日もイミグレに並んでいる間写真を撮っていた親子が 係員に連行されていきました。 親子は普通に写真撮っていたつもりなんでしょうが イミグレって写真撮影禁止なんですよね。 これは無条件で連行されてしまいます。 自分の身は自分で守る。これが外国では鉄則な気がします。
私は杭州におばあちゃんがいて今杭州にいます。今杭州に行くのはオススメしません。結論から言うと、暇です（笑）私は二週間ぐらい杭州にいることになっており、20日に日本に戻ります。僕はおばあちゃんの家にいるのでテレビを見て携帯を見て二週間を過ごそうとしています。おばあちゃんの家にいるので関係ありませんが、観光客がすごく多いので、外に出るのがだるいぐらいです。なので、今杭州に行くのはオススメしません。ホテルも予約できないと思います。
台湾版はちゃんとありますよ。 http://www.books.com.tw/products/D020052561 他の映画やDVDや書籍なども、台湾で流通しているのが全部台湾版で中国版ではありませんよ。中国版や広東版は外国ものなので、台湾に輸入しないと台湾の店では売っていないと思います。 ご参考になれば幸いです。
重要項目②から 街中という表現はちと間違っています。 街中には正規両替所と非正規両替所があります。 当然どこで替えたらいいかわかると思います。 ③カード、現金(ルピア)です。部屋付けできますが、ルームキーを持参。 利用額数万円なら大差なしですので、両替の面倒が省けます。 ④チップの文化はあります。 掃除10000Rp バトラーさんにいろいろお願いしたら、30000～50000 ドリンクサービスには不要(掃除のときに補充する) レストランやTAXIの場合は切り上げでお支払いください。 10000が最低単位です。(53200なら60000です。) 現在10000は80円です。 ⑤バリ島から入出国するなら不要です。空港使用料も必ずチケット代に含まれています。 ⑥送迎は無し、帰りは呼んでくれます。『ブルーバード プリーズ』でいいです。 調子こいた回答者が、インドネシア語を記載するかもしれませんが、かえって発音がわかりにくいので、ワンワード英語が一番いいです。 片道120000位だと思います。 ①ホテル中心ですので不要では？ 今回はホテル中心という事で、 一日車を借りたりはしないと思いますが、いざ出歩く場合のタクシー価格は、『Grab』というアプリで確認できます。『Grab TAXI』のほうを見てください。もちろん利用されても特段安全面では『ブルーバード』と変わりません。その場合はTAXIではない方で利用ください。 現金もさほど必要なければ、空港で替えるのも得策です。正規両替所まで足を運ぶ必要がないので！
無名のサイトなのであまり使ったことがある人は少ないでしょう。 結局は個人取引ですので、リスクがあるのでは無いでしょうか？ アドバイスとしては自己責任でと言うことですね。 あと、おそらく現地のガイドの許可などは無いと思うので、ガイドなどを頼んだ場合、国によっては違法行為になる可能性もあるので注意が必要でしょう。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
自分がワイキキで宿泊したホテルの経験から記載させて頂くと以下の感じですね。 ＜ヒルトンハワイアンビレッジ＞ 各タワーによって差が大きいですよ。 一般的にレインボータワーが高級そうに思われますが、実際のヒルトンハワインビレッジの高級タワーはアリイタワーです。 アリイタワーならアメニティーも有りますし、専用プールも有るし、レインボータワーでも高層階にしかないウォッシュレットも全室完備されています。 オーシャンビューの部屋なら週末の花火の花火も目の前で上がります。 でも、まあ、、、所詮って言うかヒルトンはHIS/JTBの常宿ですので、ヒルトンハワインビレッジのアリイタワーのオーシャンビューに宿泊できるなら、もう少し上のレベルのホテルに宿泊も可能です。 ＜モアナサーフライダー＞ 中心地にあるホテルの中で、海とカラカウア通り両方に面しているのは、此処ととアウトリガーワイキキオンザビーチだけど、その立地と見た目の素敵さゆえ、よそから「宿泊・レストラン利用以外」のただの見物の中国人（日本人）も多いですよ。 後、「タワーウイング」は、バスタブ有り・ラナイ（バルコニー）有り・ウォシュレット有りで問題無いですが、、「タワーウイング」以外のタワーは、バスタブや、ラナイ（バルコニー）、ウォッシュレットが無い部屋も有りますので、予約時に要確認です。 あと、カラカウア通りに面しているので、夜遅くまでは観光客＆朝も早くゴミ収集のトラックがウルサイですよ。 斜め前のシェラトンも同じですわ。 ＜ハレクラニ＞ そう言った意味では、中心地に有って上品で洗練された雰囲気、モアナサーフライダーの様な関係無い中国人も少なくガヤガヤしてなくて落ち着いていますし、全室広々としたラナイ(ベランダ)があり温水プールも有りお勧めです。 ただ、部屋によっては朝からゴミ収集車がウルサイって意見もありますが、中心地かつオンザビーチに建っていることで、便利でありながら、景色もなかなか、その上ある程度の静けさも兼ね備えていると思います プールサイドで寝てると、冷たいお水を持ってきてくれたり、フルーツ・アイスキャンディーを配ってくれたりなど最高のサービスでもてなしてくれますが、格式が高いだけに、夕方以降は短パン・ビーサンでロビーを歩けないです。 お値段も高いがネックでしょうか。。 。 ＜ザ ロイヤル ハワイアン ラグジュアリー コレクション リゾート＞ ここはお値段が高いのに、半分以上の部屋にラナイ(ベランダ)が無いし、窓も光が入らないように考えられたらしく？小さい窓です。ただ、窓のせいか部屋もスタンダードだったのか狭く感じました。 後、ロイヤルタワーの客室には、ウォシュレットが付いています。
100v-240vとどこかに書いてある製品なら海外対応ですから変圧器はいりません。 またアメリカは日本と同じAタイプのプラグなので変換プラグはいりません。 nanamipuruさんの質問に回答
２センチって３辺の合計の１－２％だし、普通は誤差の範囲じゃないか。
コンビニによって品揃えが違うし 時期によってあったりなかったりですが 紅茶花伝は見た事がないです。 紅茶系で売ってるのは午後の紅茶かな。 普段買わないから記憶が曖昧ですが たしか40元くらいだったかなあ。 だからそんなに大きくは変わらないですねきっと。 お茶もおーいお茶とかたまにみるし あと原萃と書いてあるのは日本の綾鷹です。 綾鷹だと台湾人はなんだか分からないので こういう名前（生絞り、みたいな意味）に したんだと思います。 あとたまに●●フェア、みたいな感じで 日本のものを売っていたり、不定期に 日本から輸入したものを売ってたりします。 日本のコンビニだけど台湾の品揃えですからね。 そんなに金額的には変わらないと思うので 数日の滞在だけだと思うのでこちらで買っても 問題ないと思います。 余談ですがこちらのファミマのプライベート ブランドのお茶は美味しいですよ！
コネストの口コミを見てください。 http://comm.konest.com/topic/157173 http://www.konest.com/contents/gourmet_mise_kuchi.html?id=11479
バイヨークスカイのホームページを調べたところ、クリスタルグリルのディナーの予約は、タイ人890バーツ、外国人1100バーツになっています。 ※タイ語表示で予約すると๘๔๐ บาท(890バーツ)、英語表示で予約すると1100バーツになります。外国人がタイ語表示で890バーツで予約した場合、実際の支払いがいくらになるかわかりません。よく観光地の入場料などで、タイ数字の料金とアラビア数字の料金の二重表示になっているのと似ています。 展望台の入場料は200バーツ位ですので、セットで790バーツは安いと思います。 たぶん時間で入れ替えになると思いますので、790バーツのクーポンを購入して、17～19時で行って夕暮れから夜景への移り変わりを見て、最後に展望デッキで夜景をみるのがお勧めです。 http://www.baiyokebuffet.com/Restaurant/Restaurant.aspx 620バーツというのは、76、78階のスカイレストランのディナーブッフェと勘違いされているのではないでしょうか。スカイレストランは、実際にタイ人590バーツと外国人1180バーツですが。 ※スカイレストランは、中国人団体の利用が多く、運が悪いと一斉に高そうな料理の争奪戦になり、騒がしくて雰囲気など全くありません。外国人価格が異常に高いのは、中国人が全部取って大量に残すを繰り返すため採算が取れなくなっているためではないかと思います。
そこそこ興味がありゃ行ってみる。 まったく興味なきゃパス。 よって見て来たかのように、知恵袋の質問には答えられねー。
私なら可能！あなたなら不可能！ってとこでしょう！ 上記の形で移動なら、貴方にも出来ます。
今年二度行き3度目を月末に行きます 現地ガイドでも吸う人は居ました。 吸いたいときはガイドに確認したほうが良いかと思います 他の回答者が 書かれているとおりですね まあ吸いたい人はいるので周りを見渡すと… カラオケやバー、クラブなどでも駄目ですし ※開店が21:00以降の店はOKらしいです 公共の場所は全面禁煙なんで注意した方がいいです。 喫煙の罰金は最大1万TWDとかです チクリ報奨制度があるので チクラれる可能性があります タバコを我慢する為に飲食と言うのもありますが それも場所によっては厳しいです。 キャセイ（CX）はT1発着なんで 喫煙所は3FのT2ゲートに向かう出国通路端AとBに各一箇所 （T2も3Fに2箇所だけです） 後は屋外に灰皿があるかも知れません 移動のバスには勿論ありません。
オーストラリアのお菓子といえば、ティムタムですが、なかなかの甘さです。日本人女子は一度はハマります。ただ日本でも売っているので、私は最近は買わなくなりました。 私の最近のお土産の定番は、マカデミアナッツ、ルーカス・ポーポークリーム、マヌカハニー、オーガニック石けんです。 お菓子というか食べ物はマカデミアナッツだけですが…。 あとオーストラリアのブランドではないですが、リンツチョコレートもお土産に良いですよ。 リンツチョコレートはオーストラリアのスーパーマーケットでは必ず売ってますし、シドニーにもメルボルンにもリンツのチョコレートカフェがあります。 キャンディ型のチョコも良いし、板チョコも美味しいです。 ところで、キャンベラには何か用事があるのですか？ キャンベラはつまらないので、行かなくても良いくらい。私はキャンベラに1泊しましたが、時間の無駄だったと後悔してます。 どうしてもということであれば、2〜3時間街をぶらつけば十分です。 その分、シドニーかメルボルンに時間を割いた方が良いと思います。
ハワイはどうかわかりませんが、グアムは日本から一番お手軽に行ける外国です。 英語が通じるので島内を普通に回れますし。 観光地だけしか回れない人にとっては楽しくなくても、自分で考えられる人にとっては行く価値ありますよ。 ハワイ行くぐらいならアメリカ本土にいきますけどね。
＞わたしは日本に生まれたのですが ＞その場合でも、国籍選択手続きは行わなければ ＞いけないのでしょうか？ 親が普通に日本人＆日本人ということですか？ だとしたら、別に何も関係ないです。 どこにも何も言わないでも一生、日本人のままです。 第一、日本の国籍以外に持っていないのであれば 何を選択するんですか？ ちなみに日本に生まれただけでは、日本人ではないです。 父母どちらか1人が日本人の夫婦から生まれないと 日本の国籍はもらえません（これを血統主義と言います） アメリカやカナダなどは、外国人同士でも国内で生まれた子 には国籍付与されます（生誕地主義と言います） もし外国人＆日本人の親の間から生まれた、またはアメリカ などで生まれて国籍もらった、ということで2つ以上の国籍を 持っているなら、日本では22歳になったら国籍をどうするか 選択の必要があります。 日本の国籍を選ぶならそう宣言の必要があり、外国の国籍を 離脱する努力をする必要もあります。 外国籍を選ぶなら、日本国籍は離脱となります。
私の時は途中で購入して入れ替えて使ってましたが免税手続きはできました。 他にもドイツでは手続きできたという報告が多いです。 乗継便ではドイツ以外での手続きになるので難しいかもしれません。 だいたい10％くらいが戻ってきました。 butchaikovさんの質問に回答
アメリカと日本の二重国籍を持つ人が『アメリカの国籍でアメリカ人と結婚しする』という意味が不明です。 第三国に入国の際に入国に都合の良い方の国の国民として入国するのは自由ですが、結婚にあたって自分が好きな国籍で結婚するということはありません。 日米国籍を持つあなたがアメリカ人との間の子供をアメリカで出産したなら、子供はアメリカの出生証明書が発行され自動的にアメリカ国籍となります。 (アメリカは出生地主義なのでアメリカ人との結婚でなくてもアメリカで出生した子供は親の国籍に関係なくアメリカ国籍です) 次にアメリカが発行した出生証明書をもって日本に出生届と国籍留保届けを出すことによって日本国籍が取得でき、あなたに日本国籍があっても子供は自動的に日本国籍になるわけではありません。 日本に届けを出さなければ子供はアメリカ国籍のみになります。
ぬいぐるみは問題ないです。申告にはstuffed toy animal で良いですよ。
今年のイーペンランナーインターナショナルの日程は、11月14日(月)に確定しています。コムローイを揚げてもいいのは、基本的にこの日だけです。実際には前後の日もタイ人は適当に揚げていますが、年々厳しくなっていますので今年はどうなるかわかりません。 現地から会場のメージョー大学まではソンテオがピストンで運行していますので、行けないことはありませんが、土地勘や言葉がある程度できないと厳しいと思います。また会場のチケットは、事前に確保しておかないと当日券はまず期待できません。 ホテルは、すべてが満室にはなりませんが、めぼしいホテルは満室又は特別価格になることもありますので、予約しておいた方がいいと思います。 会場に行くなら、チェンマイ発又はバンコク発のツアーで、会場に行かないならチェンマイ市内のピン川沿いで、鑑賞とコムローイ揚げをするのがお勧めです。
遊び方にもよりますが、 １日二万円位あれば余裕だと思います。 食事も屋台なら、150円～300円位です。 レストランだと3000円以内です。 マクドナルドセット400円 など、食べ物は、安いです。 お酒をバー等で飲むなら日本同等の金額とお考え下さい。
いつも海外では、レンタカー派です。アジアでは韓国、香港、バンコク、、 台北のAVISで、2回借りました。 ルートは主に台北から九份、鹿港、花蓮、です。 USB経由で、iphoneが再生できたと思います。 車種によると思いますが、FMトランスミッターを持ってゆけば確実かと思います。 台湾での運転は危険だとかなんとか、、ネットではかなり事なかれ主義の発言が 多いですが、まったく心問題ありません。台湾、走りやすいですよ。 ETCも全車が強制加入で、高速にゲートがありません。スイスイです。 レンタカーは海外旅行での、機動力は最高ですよね。 楽しんできてください。
＞＞最終的な請求が来た時、Vプリカの残金では足りなかった場合、どうなるのでしょうか？ 連絡が来て、アカウントに入金、または振り込むように言われます。 http://pencils.blog.so-net.ne.jp/2014-05-02-1
ロマンチック街道を回ってからミュンヘンへ南下し、更に一度ケルンへ北上してからスイスって、単純に考えても、無駄のオンパレードじゃない？ 『折角ヨーロッパへ行くので』と無用な移動ばかりを繰り返す、失敗する旅行初心者の典型例であり、単なる『ユーレイルパスの元を取る為の旅』または『ユーレイルパスに振り回される為の旅』と言えます。 またスイスの物価の高さは全く別格であり、金銭的無茶までは、了解済みなのでしょうか？
台北からの長距離バスは殆どの会社が 高雄駅前の少し東側に着きます そこから蓮池譚までですが どなたかが２~３㎞と書かれていますが 道路は直線ではありませんので６㎞ほどあります 大渋滞なしで１５～２０分ほどで２００元前後ではないでしょうか また 蓮池譚までと言うより龍虎塔と言う感じで考えて下さい 台湾鉄路左営駅から蓮池譚までは確かに１０分ほどで歩けますが 蓮池譚は池です その池の東側に台鉄の駅があって 龍虎塔は池の西側にありますので 単純に１０分では行くことはできません また台鉄の左営駅に停まる列車が少ないので 実用的ではありません 台鉄高雄駅前のバス乗り場から龍虎塔へはバス（多分１５元）も出てますし また捷運（地下鉄）で左営に行き そこからタクシーと言う手もあります 捷運の左営駅と台鉄の左営駅とはまったく離れています この場合は５分ちょっと１００～１２０元位ですが 捷運代が２５元かかります
一番確実なのが２４時間運行している台北駅行 国光バス１８１９の高速リムジンバスです ５５分で結びます このバスはあなたのホテルを通過しません ホテルまではＭＲＴで１駅レベルの距離です 徒歩でも行けなくはないでしょうし まぁ荷物があるのならタクシーに乗れば良いでしょう 大有バス１９６１はあなたのホテルを通過しないのでは？ 空港行なら通過するようですが、台北行は台北駅にしか行かないですよね 台湾旅行についてノートを書きました 見てみてください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n372811
かつてのヨーロッパには沢山の王様がいたからでしょう。
私はAnacapriのCaesar Augustusです。
可能性としては、先日と書いているので、レートが大きく動いた7月上旬じゃないですかね？ 私もハワイに行っていたのですが、クレジットカードの決済レートを見ると1ドルあたりで5円ぐらい動いてます。 クレジットカードの適用レートが決まるのが数日後ですので、その間に動いた可能性が高いです。 なお、クレジットカードの場合、仲値に比べて2～３％程度手数料などを加算されますが、両替所なども、レートに手数料相当額を含んでますので（または別途取られるので）、大差は無いと思います。ポイントなどを考えるとカードの方がお得なケースも多いです。 まれにすごくレートが良い両替所があり、そういう所と比較すると、まれに、両替所の方がお得なケースもなくは無いですが、レアケースです。 なお細かいレートの差を言うのならば、アメックスは総じて手数料が高め。Masterカードが一番お得だと思います。1％未満の差ですが。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/archive/c2303731549-1
テネシー州は昨年犯罪発生件数がトップでしたが場所によりけりです。 大阪府は都道府県でもっとも犯罪率が高いですが、そういうところに行かなければいいわけです。もっとも犯罪が増えると警察も増える。警察も増えれば人口当たりの検挙できる数も増えるので一旦過去に犯罪の多かった地域はいつまでも犯罪率は高くなる傾向があります。 テネシーも他の州も日本もそうですが都会は犯罪が多く田舎は少ないです。 都会では所得の高い地域は治安が良く、低い層の地域は悪いです。 だいたいの街で日々犯罪が起きた場所を公開されていますからWebサイトでチェックすればよろしいかと思います。 ただテネシーを含めて米国は知り合いがいるぐらいでは移住は不可能です。 市民との結婚をおっしゃっているのであれば愛する配偶者やその家族に守ってもらえますよね。犯罪は基本にコミュニティベースですから家族がきちんとしていれば犯罪の気にならないきちんとしたブロックに住んでいるはずです。
私がピルボックスにトレッキングしたときは、確かカイルアタウンに９時半くらいに到着して、そこからバスでピルボックス下までいき、下山後、またバスでカイルアタウンに着いたのがお昼ころでした。 バスは行きも帰りもジャストタイムでしたので、自転車だとしてもそれくらいの感じでしょう。 なので海水浴もできると思います ただ、自転車レンタルする時間を考えないとだめですね。 それから、トレッキングのとき、ふもとに自転車は置くんですよね？ 盗難対策など大丈夫ですか？ 私が登ったときには下には自転車などが置いてあるのは見かけませんでした。 そのへん、レンタルするときにお店の人にどうしたらいいのか聞いておくほうがいいと思います。
まず、キューバ外務省のサイトから、駐日キューバ大使館の領事サービスのページを開きます。 http://www.cubadiplomatica.cu/japon/EN/ConsularServices.aspx このページの左のメニュー一覧の一番下にVisa application formというのがあります。そこをクリックすると、申請書画面が開きます。 これです。 http://www.cubadiplomatica.cu/LinkClick.aspx?fileticket=7KoVlrWelSg... 各項目名は、スペイン語/英語両表記になっているのでわかりやすいと思います。 必要なところを入力して、選択するところは選択して、すべて必要なところを埋めたら、印刷します。
実際に9:30発の便はありませんが、例えば、シカゴ11:00発のANA便でしたら、成田空港に翌日の13:55に到着します。所要時間は12時間55分です。 もし8月10日9:30発の便があれば、成田到着は8月11日12:25ごろとなりそうですね。
2中国上海です。 飛行機が多い。 日本食レストランが多く、メニューに日本語も多い。 空港や市内に漢字と英語の案内表示があるから、理解しやすい。 日本人向けの日本語対応のナイトクラブやガールズバーが多い。 上海のスーパーマーケットへ行って見てください。上海人の購買力や物価や品揃えを見てください。
ジュースに限らずなまものは避けたほうが賢明でしょう。私は水にも注意しています。
全アトラクション144個ぶんの名前をここに書くんですか？？ 公式ホームページに載っていますのでご自身でご確認下さい。 https://disneyworld.disney.go.com/attractions/
バスはあります。 以下のサイトで確認してください。 飛行機の時間、上海で少し遊ぶ、バスの場合は交通事情の心配、等により選択がかわるでしょう。上海で遊ぶなら杭州東から上海虹橋まで高鉄で虹橋から浦東までの間観光してみては。バスの場合は直接、浦東に入るのでそれから上海観光はよほど時間に余裕がないとダメでは。 http://www.xiakeyou.cn/zhinan/1025.html
キネリの田舎旅行代理店だと「日本へのヒコーキ＝アエロフロートかJAL」って発想なのかもしれませんね。 エア・チャイナの早めの予約なら片道2.5万、往復4.5万くらいでありますよ。 https://www.skyscanner.jp/
ヨーロッパ全土が狙われてるので、バチカン云々の話ではないです。 仮に被害に遭わなくても、テロを警戒してピリピリしている所へ行っても楽しみ、感動は半減します。 すでにあなたがある種の恐怖を感じてるくらいだから、現地へ行けばさらに恐怖感を感じるはずです。アラブ系の人間を見ただけで、身の危険を感じると思います。 最近のテロは非常にたちが悪く、何が起こるかまったく予測できなくなりました。自爆やトラックを使ったテロなど、あらゆる所がターゲットになります。 化学兵器を使ったテロも示唆されてます。 恐怖を味わいに行くようで、私だったら辞めておきます。
単純な方法なら、ジュネーブかチューリッヒまでＬＣＣを含む飛行機で移動したらどうですか。ジュネーブ空港またはチューリッヒ空港に到着したら、空港ターミナルに隣接している、ジュネーブ空港駅またはチューリッヒ空港駅の窓口で、インターラーケン西駅またはインターラーケン東駅までの切符を買えばいいでしょう。駅の窓口で、列車の時刻を聞けば教えてくれるので、その通りに乗ればいいです。いずれからでも、ベルン駅で乗り換えは必要です。 なお、最も安いルートかどうかは知りません。
人それぞれですが、私の見ている感じでは日本人よりは自己主張をちゃんとできる女の人が多いです。 それプラス、年齢が30代半ば後半以降になると気の強い女性が多い感じがします。 八方美人的な女の人はあまり見ないですね。
世界最古の砂漠と言われる赤い「ナミブ砂漠」は実際に見てみたいですね。 自然豊かな国なので嫌いではありませんよ。
あまり良いイメージは無いな～。 エイズの蔓延で世界でもトップクラスの短い平均寿命の国。 周囲をぐるりと南アフリカ共和国に囲まれ、アフリカでも珍しいスキー場のある国だけど・・・ね。
コンゴの方が大好きです
だいすきです！ I love it!
カナダドライ！ジンジャーエール！！
だいすきです。 I LOVE IT!
野生アフリカゾウの生息数世界一といわれるチョベサファリ、良かったです。 夏の暑い日だったので、木陰でゾウが数頭ずつ群れになって、大きな耳をパタパタさせて涼んでいました。 親の脇にヒョコヒョコくっついてる子ゾウがたまらなく可愛かったです。 車から群れをじっと見ていると、大人ゾウみんなで子ゾウを大切にしている仕草もあって、ゾウも子どもを大事にする生き物なのがよく分かりました。
プラグ形状のアダプターであれば、ホテルにも置いてありますが、基本的には客が忘れて行ったものをストックしているような印象です。 時々フロントに借りに行くことありますが、希望のがあったら貸してあげるよ、という程度の対応です。 借りたものをうっかり持って帰ってしまったこともありますが、何も言われませんでした。 変圧器は多分貸し出し用には常備していないと思います。
仁寺洞か三清洞をどちらか一択にすれば可能だと思いますよ。 個人的には景福宮→景福宮東側の塀に沿って北上、三清洞キルを見物。ここで昼食。ある程度見たら、東側の北村に迷い込む。午後３時くらいには北村を南下して安国駅へ。 乙支路３街で2号線に乗り換え梨大へ。午後6時にはまた2号線に乗り、忠正路で5号戦に乗り換えヨイナル駅へ…のコースがお勧め。 駅から少し歩くので時間には余裕を持って。 例えば景福宮は交代式サラッと見ただけで出て、三清洞と北村も思ったより時間掛からなくて2時前に安国駅着いちゃった！とかなら、安国駅は仁寺洞の北端なので途中まで店見ながら歩いて戻ってくるくらいはできますね。 とにかく景福宮〜北村のコネスト韓国地図とよーくにらめっこしてシミュレーションして、プリントアウトして持参。少しでも道に迷ってタイムロスしないよう準備しましょう。 ナイトクルーズはヨイド発だと思いますが、もしチャムシル発なら梨大から時間が掛かりますのでもっと慌ただしくなります。
地下鉄の駅舎内でもディズニーの雰囲気はあります。 改札ゲートや ゲートを通過した所にある出口の案内表示です。 私が行ったときには、無料で歩ける所にもレストランやみやげ物店がありました。 遠くに城が見えたり。
帰りは朝の６時１０分ですか？ だとすると、空港に朝の４時頃着くとして、ホテルでのピックアップは 2～３時台とか相当早い時間になるのではないでしょうか。 （ここで心配するよりＨＩＳに聴けば即時に解決します） おそらく、旅行の行程表か、初日の空港でのピックアップ時に 「○○ホテルは○時○分ピックアップ」という指示があるはずなので その時間前にホテルのロビーにいれば大丈夫ではないでしょうか。 その前の晩はホテルに泊まれるのであれば、普通にホテルで夜を 過ごして、ピックアップの時間までにやるべき事を済まして ロビーで待っておけば良いと思います。 （自力でチェックアウトをする必要が有れば済ましておく ガイドがチェックアウトまでやってくれるのであれば そのままロビーでガイドの到着を待てばよい） これが、早朝便だけどその前夜のホテルはツアーに入っていないとか、 出発が夕方の６時とかなると事情が変わってきます。 いくらＨＩＳとはいえ、 ピックアップの時間の目安や、旅程に対する質問くらいは 教えてくれるはずなので、いちばん確実なＨＩＳの窓口を 有効活用するのがベストです。
>会社の都合で帯同は出来ないので、S1ビザの取得は無理です。 上記の条件なのにいくのですか？まあ、別に住めば問題ない ですが、一緒に住む場合、滞在ベースならまだしも、常駐 ベースだと問題ありませんか？ （うちだと、問題がおきた場合の対応の問題もあり、「期間 中の一時滞在はOK」ですが、1か月以上の常駐滞在は禁止さ れています。） そのあたりは、御主人に確認済ですか？
ちょっと危険ではあるのですがムンバイの空港はwifiが使えるので、お相手様の到着と同時にwifiで連絡を取り合うというのが良いんじゃないかと思います ただ問題がありまして、ムンバイのwifiはsnsでのパスワード認証が必要です なのでムンバイに到着しましたら、お互いのスマホをsnsだけ使えるようにする必要があります つまりデータ通信はしないけど電話は使える状態です この設定が人によってはちょっと厄介かもしれないというのが一点 もう一点はごく稀に日本の電話番号でsns認証が届かないことがあるそうですw この不具合が発生してしまいますともう終了です どうにもなりません 泊まるところ決まってるんですか？もう会えなかったら宿で落ち合うことにするしかないですね。
はい！開いています。 10:00-17:00です！ サイトの下に行き方などを書いているので、 他にわからないことがあったら 返信欄からお願いします！ 禁止事項などその他の情報です。 http://www.fitnyc.edu/museum/visit/guidelines.php
要するに外国からの宿泊者を得たいと・・・？？？ 外国人と言っても対象地域を絞らないといけないのでは？ 先進国と新興国とは違うし、地理的なものでも違う。 季節が無い地域の人たちには「旬」が理解できません、いつでも同じような気候ですから食物なども同じ。 日本食に関心が無い所もまだまだ多いし、宗教の関係で日本食で使われているものがダメなこともあります。 国内の日本人が思っていることと国外の現地の人が感じている日本は結構差がありますから積極的にネットを使って国外情報を英語で調べると良いです。 少なくとも英語圏や東南アジアや中東の人たちは英語サイトである程度情報交換しますので。 日本は近隣諸国からは多く観光に来ているようですが距離が離れるほど滞在費などが嵩むため安易に行けない国の一つです。 でも魅力はあるのでそれなりにお金をかけた旅行をします。 パッケージよりできるだけ希望を入れられる柔軟なプランが好まれます。 オプションプランで選べるものでも変化をつけたがることもあります。 最低人数を決めておけばある程度赤字を避けることができます。 人数に満たないような状態になったときに追加料金で好みに合わせられるか、または相手の条件で受け入れるか・・・ プランに掛かるコストを自分で計算すればどのくらい売らないと赤字になるか判るでしょう。 欧米の人たちはある程度自分たちで計画を立ててます。 地元でしか判らないことに少し時間を持たせていますから彼らの興味に合ったことなら喜んで参加するでしょう。 関心が無いことでも積極的な人なら参加します。 欧米などのサイトに日本行きのパッケージツアーが出ていますのでどのようにプランされているか調べることも可能です。 とにかく語学力が頼りになるのでレベルを高める努力は必要ですね。 英語＋２-３か国語できると強いです。 （スペイン語・中国語など）
① 昨年ですが現地友人の車で、友人宅～安養市内･ロッテデパート～仁川大橋経由～仁川空港まで乗用車にては「約１時間２０分所要」でした、これをタクシーにしたなら「約４万５０００Ｗ程度」と言っていました。 ② 地下鉄利用(当時の観光案内地図ストックから)ならば、地下鉄・ソウル駅まで～ソウル駅･空港鉄道で仁川空港は乗り換え時間含めて約２時間３０分～３時間所要。 ③ リムジンバス、ストック観光地図には安養駅・ロッテ百貨店前から仁川空港行きのリムジンが出ていますね。 4号線 安養ポムゲ駅 → 1号線 安養駅 → 仁川空港(所要約１時間３０分～２時間、１万１０００W)。 【リムジンの細部は韓国空港･観光案内所又は宿泊ホテルフロントで必ずご確認して下さい】問題なくスムースな仁川空港到着をtoritori0000000000さん。
単純な旅行ガイド本や紹介映画ではないものという趣旨と理解しお答えします。 革命を知っておくべきだと思います。これが、現在のキューバ社会や、国際社会での位置づけ、米国との関係など、多くのことの基礎・背景になっているからです。これからのキューバを考えるにも、革命についての知識がないとそれは意味がないものになります。現地でもさまざまなことを考えさせてくれるはずです。 Youtubeですぐに見れる動画だとこれがお勧めです。古いテレビ動画ですが、現在まで続く歴史・経過を知るのに今でも有効です。 カストロの選択 米・ソのはざまの30年 https://www.youtube.com/watch?v=8DSygwCDsJk ほかに映画だと、 ・怒りのキューバ ・苺とチョコレート などがあります。 またとっつきやすいところでは、 ・モーターサイクル・ダイアリーズ ・チェ 28歳の革命 なども有効です。 本だと、 ・キューバ革命1953～1959年（河合恒生著） ・カストロ（レイセスター・コルトマン著） なども全体の流れがわかりやすく理解できます。
国内線が超過料金ですので、宅配で成田まで送った方が安いです。 国内線20Kg、宅配26Kg 国際線20Kg+26Kg(規約23Kg+23Kg) この程度の差なら受け付けてもらえる場合も多いです。(30kgで許可の経験あり、多分ビジネスの32kgまでは可能と見受けます) 駄目なら、その場で詰め替えればいいです！ 後ろに迷惑が掛からぬように、 事前にAとBの袋を入れかえるというような準備と、 カウンターに着いたら一番最初に重いスーツケースを置いてください。そして問うてみてください。 こそくな手は同時に2個置けば合算値しか出ません！ もちろん前もって、成田でチェックイン前に入れ替えるのがベストだけどね！ それから期間不明ですが、留学ともなれば、日本食が恋しくなりますので、46Kgめーいっぱい食料を詰め込んでいってくださいね！ 恥ずかしくなければ、段ボール箱が一番軽くて沢山入るよ！
メモリーカードは有効期限が1年ほどみたいなので、”アクティブ”にするのはオーランドに到着してからの方が良いかも知れませんね。1年以内に再度行く予定がなければ、今やっても現地でやっても同じなんですが。 予約番号？？ 購入したメモリーメーカーがご自身のディズニーアカウントとリンクされていればダウンロードは問題なくできるはずです。 フォトパスカードだとカード番号を入れて自分の写真を見る事になるんですが、マジックバンドも持ってて、メモリーメーカーを購入してらっしゃって、全てがアカウントでリンクされているという事なので・・・。 イメージ的に、メモリーメーカーは、ディズニーの写真データの中に自分達専用のフォルダーを作るようなもので、そこは自分達（自分のアカウントでリンクさせた人達）しかアクセスできません。なので、写真を撮った後に確認しようとするとそのフォルダーが自動で開きます。 故に、リンクが完了していれば、予約番号とか12桁の英数字をダウンロード前に入れる事はないです。フォトパスカードでアカウントとリンクしてなかったりすると、色んな人の写真が入っている大きいフォルダーから自分のを選り分けて表示させる為に、カードの裏に書かれている番号（12桁くらいあると思います）を入力する事で、自分達だけの写真を確認します。 なので、これといって心配する事はないと思いますよ。 念の為という事であれば、チェックインする時にマジックバンドを渡されるタイミングで、メモリーメーカーの情報が入っているか？を聞いてみれば良いと思います。 フロントの人も一通り説明をしてくれるとは思うのですが。
観光の費用、移動費用を除外したらなんの参考にもならない気がします。またドミがあるのは一部の大都市のみで、そういうところは他の物価が高いですよ。食事はローカル食堂や屋台といっても、毎食最安値で食事してたらかなりストレスはたまります。また地方によって・グレードによって、ボラれるかボラれないかによって大きく違います。あくまでも観光地の大都市の最低価格で都市間移動費を含めずで下記でしょう。 香港……宿ドミ1000円、宿個室3000円、飯と地元交通費で2000円 ベトナム……宿ドミ700円、宿個室1500円、飯と地元交通費で1000円 ラオス……宿ドミ1000円、宿個室2000円、飯と地元交通費で1500円 タイ……宿ドミ700円、宿個室2000円、飯と地元交通費で1500円 マレー……宿ドミ1000円、宿個室2000円、飯と地元交通費で1500円 ミャンマーは特殊な地方都市に1泊しかしたことがないのでよくわかりません。
どっちも使えます。 ほぼ1日ということは24時間ですか？ それなら、トロント市街に出ることも、ナイアガラの滝に行くこともできます。 時間が判りませんが、両方行くこともできます。 ※スーツケースや荷物をどうするか？という問題はありますが。。。 どちらも、空港からバスが出ていますし、ナイアガラ⇔トロント間もバスがでています。 トロント市街なら30分もあれば到着しますし、滝も乗っている時間なら1時間半くらいですが、滝の場合はかなり辺鄙なところに下されるので、そこから巡回バスやタクシーを使う必要があります。 （荷物はカナダ側では預かってくれるところはありません。）
ビビりすぎだと思います
遺跡群地図の中のトイレの部分に赤丸をつけた画像を作りましたので、参考にして頂ければ幸いです。 添付画像では見えにくいかもしれませんが、要するに遺跡そのものの内部にトイレはありませんが、遺跡群の入り口や道路沿いの主要部にはトイレがあります。 どこも、観光客用に整備されたトイレになりますので、そこそこ許容範囲レベルの清潔度ですし、無料で利用できます。 一般的に、ガイドさんはトイレの位置を把握していますので、あらかじめ状況を伝えておくと良いと思います。 遺跡内部の観光中は、トイレに行かれませんが、ツアーでの各所の滞在時間は30分～1時間程度ですので、入り口に到着した時点でトイレの心配が無ければ入場し、もし不安があれば、トイレに近い位置で待機する…というような対応も可能です。
あなたが日本人で、しかも乗換えの間に空港の外に出て仕事をしないのであれば、いりません。
現地の人に聞いた方が早いんじゃない？
オアフ島ですか？ ならヒルトンハワイアンビレッジを勧めます。 他にもワイキキには高級ホテルありますが、どれもリゾートホテルではなく、シティホテルです。 ワイキキにも近く、リゾートホテルというならヒルトンが良いでしょう＼(^o^)／。 もし、お二人だけの非日常的なゴージャス な雰囲気を味わうならザカハラやアウラニ、或いは他の島のホテルもありますが、レンタカーはないと不便です。 良いご旅行を*\(^o^)/*。
ハハ！ やられましたか。 ハワイは、そういう事を期待すると痛い目に合います。 おそらく２０ドルの小使い稼ぎでしょう。 でも念のため、口座ストップしましょう。先の回答のようにスキミング用かもしれません。 まあノコノコ着いて行ってピンプに銃突きつけられ有り金全部盗られるよりマシと思いなさい。 ちなみに普通に出来たとしても７０％がＨＩＶ感染者とか。 次回はよほど現地裏事情に詳しい紹介者と行かなければ、行かない方がいいですよ。 ホテルと有りますが有名ホテルですか？ドアマンが居るような、ならば２０ドルだけですね。
台湾では台湾語ではなく中国語です。 私も英語も中国語もほとんど話せませんが、何度も台湾へ行っています。 片言の英語・中国語で何とかなるものです。翻訳アプリも活用しましょう。 先日、深夜に桃園空港に到着しましたが、台北駅行きのバスは24時間運転です。切符売り場には係員もいますので大丈夫ですよ。 深夜到着で台北で宿泊されるのかどうかわかりませんが、空港で夜明かしされている方もたくさんいました。
アメリカは少額の買い物でも、クレジットカードで支払うのが 基本です。ＶＩＳＡかＭＡＳＴＥＲができれば複数枚あれば、 ほぼ事足りますから、１００～２００ドル分を20ドル札以下の 小額紙幣で持っておかれるとよいでしょう。 今米ドルは比較的円高傾向ですし、使い勝手もよいので、 （他の通貨なら余った場合の再両替はかなり損ですが)多めに両替 して、余っても円安になるかまた海外旅行に行くまで置いておく ということもアリだと思います。 日本円の現金は日本国内の交通費＋α（1万円）持っていれば良い でしょう。 ただ万が一帰りの航空券を買い直しになった場合など の事も考えて、片道航空券代分くらいのお金を日本円でもカード でも支払える位の余裕は見ておいたほうが良いです。 ＞交通手段の料金はすでにクレジットで支払い済み ツアー旅行ということですか？？ 特に現地の交通費を全て先に 支払っておくのは、かなり難しいと思いますが・・・
出張ならビジネスマンですね。ＴＵＭＩでしょう。 アメリカ・カナダ・ユーロ圏のビジネスエリートは大半の方がＴＵＭＩのソフトキャリーケース。ブリーフケースにラップトップ。 スマートでカッコいいナイスガイが多いですね。
通常は使えません。 本土からの観光客も多いので（最近はまた減りましたけど）、場所によってはわざわざ人民元でのお支払い歓迎、なんて書いてあったりする所も有るには有りますが・・・ まあ、さすがに鉄道やバス、タクシーなんかでは使えませんし、移動もままなりません。基本的には両替しますよね。
『皆外国人の子供特有のがっちり体型で腰とヒップがかなり張っている為』 これは、ある意味『（かなり）伸びる素材ですよ』って言う意味なんだと思います。パツパツじゃん！って思う子いますもん、女子でも男子でも。 でも、細い子もいます。そう言う子も同じ素材の水着を着てます。細い子がはいてる姿を見て、あのパンツもブカブカになるんだね～。みたいな感じはないです。”ジャストフィット”みたいな感じです。ただ、細い子だとウエストの紐をしっかり結んでいる感じはありますが。太ももは細くてもユルユルしていると思う子はいない気がします。いたら、目に入っていると思います。 どちらかというと、細めから標準くらいの子がジャスフィットって感じで、がっちりの子をみると、あの素材って結構伸びるんだな～。丈夫なんだな～。って見る度感心します。 アメリカでアフリカ系の女の子が初めて金を取りましたが、今のアメリカの水泳競技人口をみると、本当に人種が多岐に渡ってますし、体系もそれぞれ。毎日泳いでいてもそのお肉は取れないのか？って思う子もいれば、しっかり食べなよ～と言いたくなる程、細い子もいる。そういう子達が競技となると全員、その素材の水着を使ってますから、日本で買って送るとかしなくても、現地購入で十分間に合うと思います。多分、世界標準だと思われます。 我が子も細いですけど、問題なく着てます。我が子のチームユニフォームはスピードです。アメリカは競泳水着＝スピードなのかな～。なんて思いながら、チーム指定だったので気にせず購入してしまいました…。
確かにあまりガイドブックには載らない場所ですよね（^人^）。 でも、私はリーワード方面にゴルフや海水浴に行ったら、ほぼ確実に寄る場所が3つございます（^人^）。 ひとつめは Pililaau army recreation centerです。 ここは陸軍の保養施設ですが、パスポート見せれば誰でも入れます。非常に透明度が高い遠浅のビーチが綺麗です。 また、眺めの良いレストランもお勧めです。さすがに軍は良い場所を確保してます。 https://m.yelp.co.jp/biz/pililaau-army-recreation-center-waianae ふたつめは Naked Cow Dairy Farmです。場所がハイウエイから少し内側なのでわかりにくいですが、ここのバターは絶品です。ガーリックバターやバジルバターなど、種類も多いです。同じものがカハラやカイルアで売られてますがここの1.5-2倍で鮮度も落ちると思います＼(^o^)／。 http://ameblo.jp/taketaketour/entry-11898243005.html みっつめは Leeward Drive Inn です。 半世紀以上続くお店だけあって、もちろんどれも味は確かですが、特にサンドイッチ類は美味しいですよ*\(^o^)/*。 http://www.hawaiiscoop.com/?p=19209 では、良いご旅行を☆〜（ゝ。∂）。
kykcstさん 以前ハワイに駐在してました。 すでに回答があるようにJTBだけで当たっていませんか？ ハワイに行く日本人は大変多いので、日本人相手のアクティビティやオプショナルツアー、あるいはその取り次ぎ販売をやっている会社はたくさんあって、それらの会社の日本語サイトから申し込んだり、ハワイに着いてから電話(日本語通じます)やオフィスに出向いて申し込むことは簡単にできますので、ハワイまでJTBのツアーで行くからと言って、現地でのアクティビティもJTBに申し込む必要はありません。 先の方も挙げられていますが、主だった取次会社のマリンスポーツのページは↓です。 http://www.veltra.com/jp/hawaii/oahu/ctg/163919:Jetlev_flyboard/ http://www.traveldonkey.jp/hawaii/oahu/osez/ http://arukikata-op.jp/tourlist/category/0006 3番目の会社はジェットレブは扱っていないようですが、JTBのお抱えのツアー会社以外にもものすごくたくさんのツアーがありますから、各社のトップページに戻っていろいろなツアーを開けてみるとよいと思います。
偉大なる、宗主国中国人に間違えてあげれば光栄の極みです。
＞＞この程度の価格の個室はそれなりに空いていて、ぱぱっと何軒か見せてもらえるものでしょうか。 昼到着でその価格帯の安宿ならば予約をしなくても、大丈夫ですよ。 ご存じだとは思いますが、その価格帯の宿はそれなりの宿なので、部屋を見た方が良いと思います。 重慶大楼や美麗華大楼にはたくさんゲストハウスがありますので、いくつか見て回るのも簡単ですしね。 その価格帯だと、独房のような部屋なので、個人的には予算を増やして、もう少しまともなところを予約するのがお勧めですけどね。 重慶大楼や美麗華大楼にするとしたら、出来たら、眺めの良い窓がある部屋がお勧めです。眺めが良い窓があるかないかで全然違います。ネイザンロードが見える部屋など絶景ですよ。安宿でもそういう部屋はあるので、いくつか回って探したらどうですか？ http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
台南は町は小さいですがそれなりに見る所はあります と言っても史跡主体ですね 台中は余り見る所がないですが 最近ブレークしているのが高美湿地ですかね ※ビーサン必須です 彩虹眷村は狭いし見るのは直ぐ終わります 好みの別れる場所ですね、黄じーちゃんは まあ元気でええ感じですが 彰化市卦山に大仏がありますが、 そこに台湾最長の空中回廊が出来た所です1km以上あるかと 先日行きましたが行けませんでした。 仏像も中に入れます、コンクリですけど 宝寶寺より八卦山のほうが数倍良いです 台中なら宮原眼科ビルとか春水堂とか あとは夜市では逢甲夜市（最大級、元祖みたいな）とか忠孝夜市かな
台南なんですね。 高鉄桃園からの新幹線の最終が22:35発になりますので、少々厳しいかもしれませんね。 バスだと統レン客運（UｰBus）で、中レキ乗り換えで行けそうですが、台南まで4時間くらいかかりそうです。
見どころは２泊３日で十分、買い物と言っても今じゃ日本で買うか・・・ リピーターは知人との再会くらいじゃないかな・・・飯は陳さんの店に行く、よりも飛行機で海外香港へ行けるって感じかも、見どころは・・・
北朝鮮、中国、韓国、台湾。 台湾は2度行ったけどもう飽きた
自分で書いてるじゃないですか、キチガイって。
＞切れてから新しく取得するのとでは、手続きの手間に ＞大きな違いがありますか？ 期限が切れる1年前から、切替ということが可能になります。 （つまりそれ以上の期限があるなら不可能） その場合、書類が２点だけ軽減できます。 （本人確認書類、戸籍謄本か抄本の写し） 期限があるパスポートがその代わりとして使えるからです。 ただしパスポートは１人１冊のため、切替申請直後に そのパスポートは無効となります。 なお、パスポート番号は必ず変わるので念のため。 （冊子のカウント番号で、本人付与の個人ナンバーではないため） 他は全く同じです。申請書と写真は必須です。 また申請して受け取りまで約１週間かかり、手数料も全く同額です。 ＞一度切れてしまうと面倒な手続きが必要に ＞なるのでしょうか？ いいえ。 運転免許証などの資格で更新の前に手続きしないと 大変なことがあり、それと混同する人が大変に多いですが まったく違います。 パスポートは他に同等のものがない証明書類ですので 取ることに支障があるのはよほどの場合だけです。 （国外逃亡が危惧される犯罪者など） ちなみに、パスポートの期限が切れてから放置したところで 直後でも何十年後でも、いつでも問題なく作れます。 条件はいつでも同じです。すぐ必要ないなら作らなくても問題は ありませんので、念のため。 パスポートはそもそも、期限終了でそのまま終わりです。 上記に上げた切替が更新という言い方じゃないのは ・期限の繰り上げ終了→新規の取得 というシステムだからです。 更新という形式上の言い方をしたとして、まるっきりの新品を作る ことなので、やり方としては実際、ほとんど変わりがないのです。
K1は東京か沖縄のどっちかになります。 東京の大使館でよければTokyo Japanと書いてください。
女性！ ポニーテールとフレアスカート これにアラレﾁｬﾝ眼鏡をかけたらもろ好み！100点満点で30点は加算出来ます。
日本がおすすめです。 海外の観光客が行くような店ですと下手で衛生面もよくありません。
日本への発送は日本式の住所の書き方で届きます。 配達するのは日本の郵便事業者です。 国際書留・EMSの配送履歴は以下の様になります。 国際交換局に到着 ↓ 通関手続中 ↓ 国際交換局から発送 ↓ 到着 （配達取扱局） ↓ 配達予定日
大統領選挙は11月に開幕しますし、90円台前半まで為替介入はすべきでないという政府筋の見方もありますので、じわじわ上がるか下がるか。 FRBによる金利の引き上げが 見送りになったことによる絶望感からの円買いなので、FRBの会議は定期的に約6週間ごと年8回開催されますから、次は10月15日までにもう1回あらいね・・・その時に利上げやる言うたら一気にドル買いに走るかもしれんし、そのときもやらん言うたらそれこそ90円台前半も夢ではないかもしれんし、そうなると日銀が為替介入するかもしれんし・・・よく分かりませんな。 どうも。
＞「目的もなければ得る物はない」 其処へ行って「リフレッシュする」「楽しむ」「美味しい物を食べる」というだけでも充分目的を果たせると思いますが…。 ＞「繁華街やレジャーランドに遊びに行くのと同じだから」 行く場所にもよると思いますが…。 旅行という事は繁華街やレジャー施設に行く事もあるかも知れませんが、其の場の雰囲気を楽しむというだけでも価値はあるかも知れません。ですが、買い物をするなら何処でもいっしょという考えの人もいるでしょうね。 ネットや本、TVで情報を得る事は出来ますが実際に行って初めて判る事もありますし、その場の空気は其処でしか味わえないものだと思います。 ＞人間が大きくなるとか文献が広がるとか 文献ではなく聞見ですよね？ 行く場所、滞在期間にもよると思いますが留学や海外転勤でもない限り、そこまで大袈裟な物ではないかと。「海外旅行ってのは人生に於いて凄く大きな役割があって、自分を大きく出来るんだよ！」なんて言われたら「おいおい…」ってなります。 他人に意見されて「私の勘違いでした」と思う程度の興味なら「目的もなければ得る物はない」かも知れませんね。 自分のお金で旅行されるのであれば別に小さな理由でも構わないと思います。一緒に行こうと思っていた相手に言われたのであれば価値観の違いですから説得するかアナタが折れるしかないでしょうね。海外旅行は１人で行って、ブラブラして現地の美味しものを食べるだけでも充分楽しめますよ。
「潮流」とは、「流れ」「成り行き」「時代の趨勢」と言う意味です。 ですから、潮流服飾の意味は、最近、今後「流行」する服装です。 中国語ですが、写真を見れば判ると思いますので添付します https://www.google.co.jp/search?q=%E6%BD%AE%E6%B5%81%E6%9C%8D%E9%A5...
私もこれまでは赤いバス利用でしたが昨年ホテルをHISで取った関係でシレナトロリーを利用しました。実際使った感じでは使い勝手はほとんど変わりませんでしたよ。 本数が少ないとか言われてますが実際は赤いバスと変わりませんしバス停もほとんど同じ所に有ります。最終便は確かに２０分位早いですが逆に始発は早いです。私はあまり夜遅くまで出歩かないので丁度良かったです。今回はホテルはHISで取っていないのですがシレナを利用するつもりです。 しいて言えばモールやKマートの乗り場は隅に追いやれれている事、赤いバスはオープンなバスでリゾート気分も満載ですがシレナは普通の大型バスでリゾート気分が下がるくらいの違いです。 オンワードですとアウトレットから帰るのはヒルトンで乗換が必要になりますがそれは赤いバスでも同じですね。 ただシレナトロリーはHISのラウンジでしか受け渡ししていないんです。てるみくらぶのチケットはホテル渡しですよね？オンワードからだとチケットの受け渡しにわざわざタモンまで行くのが面倒かも知れません。大人だけだと差額は4㌦なのでてるみくらぶで購入も有だと思いますがお子さんの料金がかからないのは大きいですね…。
たくさんあります。奥多摩湖・多摩湖・・・発電、上水などの目的で築いたダムの湖底。 災害でも、大きな川の下流域。海抜０ｍ地帯。 1959年の伊勢湾台風では、沿岸の低地帯が浸水しました。
質問者様がどのような状況で使うのかによると思います。 プロテカ ラグーナライトFは軽さが売りの非常に軽い設計となっております。 表示上2.8Kgと書かれておりますが、実際にはもう少し軽いと思います。 私のラグーナライトは3.7Kgと書かれておりましたが、実際に体重計で量ると3.1Kgととても軽量でした。 空の状態ですと、転がす必要もなく、購入後お店から駐車場まで手で普通に持って行ったくらいです。 なので、プロテカ フリーウォーカー の3.5Kgも気にする重さではないと思います。 むしろ使う状況ですよね。 ストッパー付きの利点は、飛行機のように預け入れが出来ない新幹線などの場合、揺れるたびにコロコロ動くことを防ぐのに有効です。 また、ご自宅が坂道の場合やバス停など坂道にある場合は、手で抑えなくてもいいストッパー付きは大変便利です。 ですが、車で移動したり、飛行機が多い方はあまりストッパー機能を使わないと思うので、なくても不便を感じることはあまりないと思います。 質問者様の使う状況は、どちらが多いでしょうかね？
買ってきてあげたいのはヤマヤマなんだけど。買ってきてあげても、 結局はバカにされることが多いので、特に望んでいない人たちには 買ってきてあげないのが最善かもしれません。 お菓子やら飲むお酢なんかは結構イケるものが多々あるんですけどね。知らない知りたくない人間に無理強いしない方が無難ですね。 自分は日本の食生活に於いて木製の箸が使い込むうちに、どうも不衛生な感じが募ってくるのが気持ち悪いので、自分用にステンレスの箸とスプーンのペアを買いました。以後ずっと使っています。 韓国のお土産。どんなのがいい？ と一度訊いて、反応を窺ってから買うのかどうなのかを決めたほうがいいですね。 前回好評だったので、今回はスーパーで飴買ってきます。 自分は韓国の食べ物大歓迎ですけど、みんながみんなそうじゃないから・・・。
プレゼントじゃないんで･･･ よっぽどの大金だったらまだしも、ちょっとの小銭を それは大仰すぎるというか、はした金で何を恩着せがましい って感じがして逆に印象が悪い気がしますが。 考えすぎだったらアレですけど。 Thank youぐらいで良いと思います。 もともと謝礼金だから。
恐らく、外務省領事局旅券課は、メジャーな渡航先に関しては状況を把握していると思いますので、確約はくれないと思いますが(他国の入国管理の話なので)、運用状況の情報はもらえるかもしれません。 確実な情報が欲しければ、米国国土安全保障省の出入国管理及び市民権局、に問い合わせるのが良いかと思います。運用が定められていれば米国大使館領事部でも情報もらえるかもしれませんが、他省の権限範囲(大使館は外務省)なので、あいまいな答えかもしれません。 この先は参考程度でお願いしたいですが、 私がざっとネットで調べる限りでは、この件により入国拒否されたという案件は見当たりませんし、外務省も、該当のQ＆Aで、 ・記載事項訂正旅券は使用可能 ・入国審査に時間がかかるケースや、英語でうまく説明できずより慎重な 審査につながるケースはある。 ・義務的に新規旅券や記載事項変更旅券に切り替える必要はない。 と答えていますので、大丈夫な印象です。
アメリカまで行って、スマホ漬けでどうすんの？
こんにちは。カナダ在住の大学院生です。 アイスワイン私も好きです。でもその辺のレストランとかパブではあまり見ないですね〜。私はワイナリーで楽しんだのと、あとは酒屋で購入してみんなで飲むという程度でしょうか。 レストランやバーでは定番メニューではないですが、たまに置いている店はあります。バンクーバーですと、CinCin Ristoranteという、Robson通り沿いのイタリアンレストランにはあると思います。電話とかで確認してみてくださいね。 せっかくカナダにいて飲みたいというなら、ぜひワイナリーに行って試飲してみるのをお勧めします。BCにも有名なワイナリーは多いでしょう。ただ飲みたいだけなら、友達を呼んで食事して、デザートがてら楽しんでみてはいかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
香港だけじゃなくて他の国でも２０年周期くらいで切り替えていますね。偽札防止の新技術を採用したりしてます。 旧札は有効なんですが商店とかの支払いでは受け取りを拒否されますが、真券であれば銀行に持ち込めば両替が可能です。
お先に使わせてもらってます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216260960...
お先に使わせてもらってます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216260960...
アメリカは出来ますけど･････････････
ありません｡ 大人が始終横向きにならねばならず､それでも2歳の子にはかなり苦しいです｡ 公式サイトを見ても､細身のモデルが座ればもう終わりです｡https://www.jal.co.jp/newsky/ss6/business/ ビジネスクラスでも､日系エアラインのシートは幅が狭い方です｡フルフラットにして横になっても､いささか寝返りを打ちづらいです｡
香港の正式な呼び方が、香港特別行政区なんです。 イギリスから中国に返還され、今はは中国の一部です。 しかし自分達の事を香港人と呼び、中国人ではないと思っています。 通貨は元ではなく香港ドル。 香港の旗もあります。 中国と香港の境界にはイミグレがあり、自由に行き来はできません。 香港行政府もありますが、中国共産党推薦の候補から選挙で選ぶので、中国共産党の支配が強くなってきています。 それに反対しだれでも立候補できる普通選挙を求めたデモが2年前の雨傘革命です。 ビジネスシーンでは英語も使いますが、下町のおじさんは広東語のみです。 日曜はアマさんと呼ばれるマレー系の家政婦さんたちが公園で集まっておしゃべりしてます。 治安は良いです。 家で料理する事が当たり前ではなく、屋台など食べ物系の店がたくさんあります。
行ったことはないですが、検索するコツとして、カタカナではなく英語、というのがあります。 今は便利なもので、英語で検索するとだいたいメニューもわかります。 アルワナレストランはこちらをどうぞ。 https://www.zomato.com/bali/arwana-the-laguna-nusa-dua/menu バニュビルレストランのビュッフェ料金はこちら。 http://www.thelagunabali.com/en/banyubiru-restaurant
こんにちは。 セントレジスのサンデーブランチをおすすめします。 雰囲気も味も最高です。 http://www.bali-chili.com/center/enak/120sunday_brunch-stregis.html
ラジオの周波数帯なんてそれほど広いものではないから、日本製のラジオで十分受信できます。 AM・FMラジオの中でも、FMワイドが入れば鬼に金棒。 例えば93.75MHzなら、タイ・バンコクで日本語放送が聴けます。 在住日本人向けに、日本語放送を流してる地域もありますから、是非持参してみて下さい。
3rd St とKings Stの交差点の所が正門になっていたと思います。そこがネット裏でSection３１５のところだと思います。３１１だと正門から見てやや右側。 正門から入れば良いと思います。Willie Maysの像があって皆さん記念写真を撮っています。Gateの名前もWillie Maysだったと思います。
番号は分かりませんが、空港寄りがわ（BARTの後ろの方）にのってPowell駅で降りればよいです。 下りるとエスカレーターがあります（空港方向むき）、エスカレーターに乗って上に出てまっすぐ進むと改札があります。改札を出て右に進むと出口があって外に出ます、が、そこはまだ地下１階です。右手にまたエスカレータがあるのでそれに乗って地上に出ます。目の前がケーブルカー乗り場で、GAPのビルがあります。 エスカレーターを降りたら、左方向に行って、地階のホール沿いに歩いて行くと、Parc 55 と言うホテルが右方向に見えてくると思います。
福岡県パスポートセンター http://www.pref.fukuoka.lg.jp/soshiki/4313200/ 交付予定日 福岡県パスポートセンター（福岡）と北九州パスポートセンターでの交付予定日 ８月１７日(水曜日）申請日 ８月２４日(水曜日）交付予定日 ８月１８日(木曜日）申請日 ８月２５日(木曜日）交付予定日 ８月１９日(金曜日）申請日 ８月２６日(金曜日）交付予定日 久留米パスポートセンターと飯塚パスポートセンターでの交付予定日 ８月１７日（水曜日）申請日 ８月２６日（金曜日）交付予定日 ８月１８日（木曜日）申請日 ８月２９日（月曜日）交付予定日 ８月１９日（金曜日）申請日 ８月３０日（火曜日）交付予定日 パスポートの申請受付、発給業務を、福岡県内４カ所のパスポートセンター（福岡、北九州、久留米、飯塚）でおこなっています。 福岡県で申請できるのは原則として福岡県内に住民登録のある方です。 業務時間（受付時間） １ 申請受付 福岡、北九州 月曜から金曜日 ８時４５分から１６時３０分 久留米、飯塚 月曜から金曜日 ９時００分から１６時００分 ２ パスポートの受取 福岡、北九州 月曜から木曜日、日曜日 ８時４５分から１６時３０分 金曜日のみ ８時４５分から１９時００分 久留米、飯塚 月曜から木曜日、日曜日 ９時００分から１６時００分 金曜日のみ ９時００分から１８時３０分 ※パスポートの申請は平日のみ（月曜から金曜日）です。 ※パスポートセンターは土曜、祝日、振替休日、年末年始（１２月２９日から１月３日）は休みです。 ※パスポートの申請から受取までの日数は、申請された日を含め土曜・日曜・祝日・振替休日・年末年始を除いて 福岡と北九州のパスポートセンターでは【６日目】から、 久留米と飯塚のパスポートセンターでは【８日目】から となります。 必要書類に不備などがあった場合は、受付できないことがありますので、日程には余裕を持って申請してください。
プーケットで旅行代理店をしています。 ・まず離島には行くべきです。せっかくプーケットに来るなら、ピピ島には行きましょう。 ・それから蚊対策。そんなに神経質になる必要はないですが、肌に付ける物と部屋にワンプッシュするものを持ってきましょう。 ・水道水は飲めません。普通はホテルは1日1本フリーの水が付きます ・車優先です。日本のように歩行者に停まって譲ってくれる車はいませんし、運転も荒いです。 ・歩道など道が悪く、たまに穴が開いています。 ・もうすぐプーケットは新空港になりますが、バンコクでの乗り換え時やプーケットでの荷物の受け取りが戸惑うと思います。
今ももらえますよ！ただ最近はこぞってセールをしているので、セール品にはおまけがつかない事が多いです。たくさん買ったりするとそれなりにたくさんもらえますよ。(たとえば200円の眉ペン程度では何ももらえないか、もらえても小さな１回分の何かとかです) 明洞がオススメです。旅行者が多いのに慣れているので、おまけも意外とそういうとこの方が、ローカルなとこで買うよりも明らかにたくさんもらえますよ
米国の中学で日本語を教えているところを見学したことがありますが、 発音が問題でしたね。 本を読みました。をいくら直しても みんな ホノヨミマシタ と言う。 リエゾン文化？ an aim a name どちらも アネイム と聞こえる。
アパートで台所がないものは聞いたことがないです。 共同の台所もないのですか？ こちらの都市にある個室でバス・トイレが共同の低料金の部屋でしょうか。 バチェラータイプとは呼ばないです。 18歳くらいのとき住んだことがあります。（大昔のこと） 怪しげな人ばかり住んでいました。自殺未遂とか売春していたOLとか。 台所がないということは、調理が禁止なのです。衛生面と火災予防の理由があります。 そんな部屋で料理なんかすると匂いが漏れて、苦情がでます。 マネージャーから警告があるでしょう。 料理でカーペットを汚したら保証金が返ってこないだけでなく、清掃代や新しいカーペットに取り替える費用まで請求されるかも。
空港にはないと思いますよ。 もともと通販もので、店もあまり見かけないです。 行った時には明洞のヌーンスクエアというビルの１Fに販売コーナー がありました。南大門路と明洞キルの交わる、H&Mのあるあたりです。 壁にLovelyzのポスター（CMキャラクターしていたので）が貼ってあって 商品を選ぶ際にコレがほしいと指差したら店員さんが笑ってました。 どんなモノでも、海外のものや通販に関しては送料手数料を含めて 販売するものです（でなければ儲けがない） 日本で買うのと変わらない事はありえないですし安いことも まず考えられないです。 （韓国で売り切れた色が日本で残っているとか、そういうことは ありますが） あと、セールとかに出逢えば更に安くお得に買えます。 買うとき手とかに塗って色目を確認してくれたり、試すことも出来るし。 あと、一番いいのはあっちで買うと、どの店でも大抵はおまけが いっぱいもらえます。 明洞のSecret Keyでトーニングクリームとクッションファンデ 買いましたが（値段はもう忘れたんですみません） 買った時に袋に入れてくれたサンプルおまけは ・SNOW WHITE toning creamー5個 ・SNOW WHITE Milky Lotionー２個 ・MaYu HEALING FACIAL CREAMー６個 って感じでした。 他のところも似たり寄ったりで色々くれます。 一番凄かったのはBEYOND。 モイスチャーピーリングジェルを１ボトル（70ml）くれました。
①ミネラルウォーターと軟水はある意味矛盾してます。 ②エビアンのようなミネラルウォーターは販売してます。 ③純水表示のボトルウオーターも売ってます。
パスポートは１週間で出来ます。 ３か月もかかりませんヨ。
あなたにとって簡単か難しいかなんて誰にも分からないし、業者を使うかどうかも好きにしろとしか。
凄く楽しかったですよ。
大学の志願先は５コースまで選択できます。 同じ大学で５コースでもミックスでもとにかく５コースです。 たぶん同じ／ミックスの大学で３つのコースが決まったけどあと一つ決まっていないということでしょう。 大学によって専攻学部の科目などが違っていたりするので悩むそうです。 英国は大学入学時から専門課程ですから日本のように教養課程など無し、そのため入学後の学部変更が難しいということです。
相当デタラメな回答があるので、次の総務省の資料を参考にしてください。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei/c-gyousei/zairyu_1...
殷王朝の青銅器ですか？お勧めは、河南省の安陽殷墟博物館と四川省の三星堆博物館です。青銅器の精品、展覧です。 http://www.sctabi.com
韓国の化粧品は、免税店で売ってませんよ。 明洞でも、何処で買っても値段は同じです。 沢山買うなら、タックスフリーの手続きを帰りの空港ですることも可能です。 逆に、CHANELやサンローランなどは免税店でしか免税されないです。 韓国の化粧品を一番安く買う方法は、日本からインターネットで買う事です。
両替手数料の不要な日本円が一番得です。 ｳｫﾝは日本の空港では約10％、韓国の銀行で約5％の手数料を取られます。 円⇔ウォン両替レート http://www.konest.com/contents/rate_top.html
1時間前でOkですが、チェックイン時に混む事が多いので2時間前位に行って待つつもりで居た方が安全かと思います。 ドンムアン空港の中、お店も多く時間を潰すのに然程苦労しないと思います。
アメリカ放題はアメリカ人も使ってる携帯電話会社、スプリント・ネクステルの回線を使っているので、重いとか電波がないのはあまり関係はありません。 ただ、ハワイは田舎ですので、日本みたいにサクサクかといえば、そうではありませんけどね。 無料WiFiスポットはスタバやマクドナルド、バーンズ＆ノーブル（本屋）にあります。 両方活用できるといいと思います。 ちなみにちゃんとスプリント・ネクステルの回線につながっていればいいのですが、AT&Tなどのほうがつながりやすいので、携帯が勝手にそっちにつながることがあります。 そうなると別課金されるので、ちゃんとスプリント・ネクステルの回線だということを確認してお使いになることが重要です。
夏、とは具体的にいつ？ 日を選べば8万は可能でしょう。
国内はほぼあると思います。 海外は英国と英連邦（オーストラリアやニュージーランド）はお茶でもてなす習慣があるので割と置いてあります。 海外のホリディ・インにはありました。 ヨーロッパはないホテルが多いので私は下記のような湯沸しを持って行きます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00D8QNNK2 ポット型のものは重くてかさばるのですすめません。
これだけじゃ分かるわけないでしょ
サーファーブランドのお店には必ずハットはあると思います。 お店一覧は日本語でもご覧になれますよ。 http://www.alamoanacenter.jp/shops/index.aspx?cate=3
地元のキューバ人が、里帰り中の家族や、外国人とホテルのプールだけを利用することがありますので、質問者さまも入場料を払えば入れますよ。
ワシントン D.C.の国立スミソニアン博物館で、リーバイスのジーンズが展示されています。
往復２日、パリ５日、モンサン１日、アルザスに２日、それなら残り３日ですからロンドン３日で足りますよね。。 ちょうど良いと思いますよ。
ない・・・と思った方がいい。。。 インドで落ち着いて滞在ということ自体が無理。デリーだけやない、ムンバイでもコルカタでもどこ行ったって詐欺師は沸いてくるんやけん。もっと地方行くでしょう、それはそれで逆に外国人は目立つんやけん。 仮にアグラとかジャイプルとかベナレスとか行かずに山奥行きますよね、じゃあそれインド行った意味あるんか言う話で。 まして最初の２日くらいはデリーなんやろ・・・綺麗に詐欺られたらそこで無一文やけん。相当上手いよ、あいつらは。そんで地方行って詐欺師は少なくてもホテルがクソとかね。写真と違うとか予約した部屋と違うとかナンボでもあるんで。 あの国に行くんやったら、覚悟して行かんと、不快な思いすることはナンボでもある、それは避けて通れん。タイの比やないよ。 不快な思いをしたくないんであれば、インド自体をお勧めはできんね。 どうも。
4つとも子供達に体験させたことがあり どれも楽しかったそうですが、 中でも一番気に入っているのは スティッチズスペースグーです。 こちらは大人気で一番予約を取りづらい印象です。 作ったスペースグー(スライム)は持ち帰ることができます。 有料のものは申し込んだことがないのですが、無料のものだけで2日間充分だと思います。 お子さんによっては、英語(外国人)ばかりの環境に合わずに、すぐチェックアウトしてしまう場合もあるようなので、まずは無料アクティビティで様子を見てみるのはいかがでしょうか。
ツアーにより変わりますね
›この後の流れを教えてください。 ホテルの料金は予約完了時点でエクスペディアからクレジット会社に請求されます。 銀行口座からの引き落としはクレジット会社のルールによります。 JCBカードのご利用代金は、毎月15日に締め切り、翌月10日（土・日・祝日の場合は翌営業日）にお支払いとなります。 https://www.jcb.co.jp/goriyou/oshiharai.html
中原大仏（魯山大仏）は河南省平頂山市魯山県趙村郷堯山佛泉寺にあります。距離的には省都鄭州市の方が少し近いです。公式サイトは、 http://www.zhongyuandafo.com/ です。 日本から鄭州は、 〔成田〕 CZ8384成田14時20分 鄭州17時30分（火・木・土） CZ8383鄭州８時25分 成田13時20分（火・木・土） 〔関空〕 9C8552関空９時50分 鄭州15時50分（火・木金・日） 9C8551鄭州17時５分 関空23時55分（火・木金・日） CZ8382関空14時15分 鄭州17時（月・金） CZ8381鄭州８時50分 関空13時15分（月・金） FM822関空19時30分 鄭州０時20分（毎日） FM821鄭州12時45分 関空18時30分（毎日） が運行しています。 鄭州市・平頂山市廬山県間は長距離バスで、郑州万客来汽车站から６寺10分～17時50分で、日40本以上が運行されています（所要時間２時間強）。廬山県城からはタクシー利用（高速で約50km弱）です。
そもそも相場なんてものは存在しません。
バンコクでしょうね。
バンコクでしょうね。
ここでトラブルなく安全と言われたら本当に安全なんですか？匿名で信憑性もないのに。
韓国の免税店は日本円が使えるので1000円の物は1000円です。 実際の価格はロッテ免税店の値段を参考にすれば良いでしょう。 https://jp.lottedfs.com/search 韓国コスメは1＋１や1＋1＋1で売られているので実際の値段は有ってない様な物です。
海外と言っても色々です。 私の住んでいる国では許可が必要です。 私の住んでいる市では市役所に行って手続きして税金を払うと 許可証をくれます。 私の住んでいる市では就労ビサは有るか、英語が話せるかは チェックしません。
乗継で制限エリアに長時間滞在するような空港であれば、 チャンギのコンビニのような店はあると便利だと思います。 ただ、搭乗手続きして飛行機に乗るだけの空港だったら、 手続前にコンビニやファストフードが利用できる空港も 国内外含め多いので、そういった需要は、 手続前に済ませておけば良いのではないかと思います。
＞でも、もしセントレアから行けるならうれしいです。 はぁ？ オーストラリアまでの直行便ないのに、バカかこいつ。 関西空港まで行く事自体が嫌なら、セントレアから乗り継ぎで行く事自体が無理だな。 まともな人なら、直行便に乗るが。 行くのはあきらめろ。
罰ゲーム？ 嫌がらせ？ 普通のデートの範囲で貴方がプラニングするならともかく、泊まりでディズニーに行くのに内緒？ しかも予算抑える？ まず、彼氏がディズニーを好きかどうか。 好きだったとしても、泊まりで行けるかどうか。 何も知らないでいきなりディズニーに連れて行かれて、しかも泊まりなんて、嫌がらせの罰ゲームかと思うって。 せめて日帰りにしましょう。 予算も普通の範囲で出しましょう。
身も蓋もない言い方ですが、 安く買うのが目的なら、まずは日本のディスカウントストア等で 値段を確認された方が良いと思います。 おそらく、シンガポール(7%)や日本(8%)の消費税よりも、 ディスカウントストアの割引率が高い場合が多いのでは？ 個人的に、免税店は特別な場所だったり店の高級感といった 価格以外のプラスアルファに意味が有ると思うのですが。 為替次第な面はありますが、日本とシンガポールの物価だと、 特に高級品、嗜好品に関してはシンガポールが高いと感じることが 多いです。
あなたの場合は再度申請は不要です。 ホテル情報＝ここは記入しなくても良い項目なのでそのままで良いです。 ESTAは２年間有効なので、２年間に何回もアメリカに来ても その都度変更する必要は無いのと同じです。 日本の連絡先＝この住所には何も送ってくる訳ではないので、 間違っていても大丈夫です。 万一同姓同名の人が居た場合に 区別のため必要なだけです。
あんまない。 似たものを求めるんであればシカゴ。。。 どうも。
肌を白くというより紫外線からのダメージが肌を老化させるのでそれを避けているだけです。 日本も昔日焼けした肌が流行した事がありますが、肌を少しでも若く保つには紫外線は大敵というイメージが浸透したため現在は美白を気にする人が多いです。 また化粧品会社の大人の事情で美白商品の方がより利益が出るから積極的に宣伝し多種多様な商品を売っています。 白人の中高年に多いのですが肌が伸びたゴムのように弾力がなくダランとしています。 あれはメラニン色素が少なくそれでなくても防御機能が有色人種より弱いのにガンガン焼いたため老化しているからです。 あれを見ると積極的に日焼けしようとは思わないですね。
8月にカムバックするグループで 調べてみてはどうですか？
コンセントの形が異なりますのでたぶんできません 参考にしてください
全く問題ないですが、ダンボール１箱みたい大量だと関税を掛けられるおそれがあります。
フィリピンパブにいた美人に引っかかって、妻子を捨ててその女とフィリピンへ駆け落ちをした馬鹿な日本人がどっさり居る。その中にはフィリピンでお金が尽きてしまい、当然女から愛想をつかされて路上生活者になったものがたくさん居るそうだ。 この手の話しは、ネットにどっさりと出ている。私自身そうした男にマニラで会ったことがあるが、一緒に居た女は確かに凄い美人だった。この男のように、フィリピンでうまくやっているのも居る。 フィリピンでは、貧困層に生まれた美人は必ず水商売に付くそうだ。理由は、言うまでもなく一番お金になるからだ。最高の美人が居るような所は、質問者のようなボケとは無縁の所だ。ものすごく高いので、余程裕福なものでないと中に入れてもらうことも出来ない。 最高の美人でも年をとると、そこには居られなくなって、ランクが下がった所に行くしかない。さらに年をとったり、元々ブスで生まれた者が居る所を見ていっているのだろうが、実際にフィリピンに行ってみたのかと言いたくなる。中ランクでも夜、店の前を通ると、店の外にたくさん並んで立っているが、薄暗いことを差し引いても美人だと思えるものはいくらでもいる。 私はお酒が飲めないのと、あんな所で食べたり飲んだりするのは衛生上抵抗があるので入らないが、酒と女が大好きなものには魅力的な場所だろう。
いや、日産キューブは日本産ですよ。 今みたら、アマゾンで＄51で売ってます。笑
こんにちはー 私もアウラニ1拍ですがしましたよー 結構強行軍だったけど、 それでも楽しかった 朝食とか、ミッキーとかと写真取り放題だったし♪ ハワイ、楽しかったよ どうぞ、お幸せに！！！
今のパスポートは有効期限が1年未満で新しく更新できます。 だから、あなたの場合はいつでも更新可です。 １、新しい職場でZビザの変更をする。A社➡B社 以前は意外に簡単でした。今は分かりませんので公安で聞いてください。 そのまま2月にパスポートを更新、新旧2冊持ちでも大丈夫。（旧パスポートのビザは有効） ※但し、パスポートの有効期限が6ヶ月以上必要だったと思います。 ２、中国の在中国日本大使館、領事館でパスポートの更新。 これも1年以内なら更新できます。 直ぐにパスポートを更新して、A社➡B社に変更もできるか？ この辺は定かでないので、地元の領事館に確認して下さい。
治安がよい風俗って何ですか？
島の南と北とでは気候がかなり違います。 多分、夏の格好で問題は無いとは思いますが、 かなり涼しめの日が絶対に来ないとは断言できないし 服装は個人差がありますので、 出発直前に現地の天気予報を確認して決めて下さい。 （日本国内でも熱波襲来の日と涼しい日で 服装を変えるのと一緒です） あとは冷房が強力に効いている建物・交通機関が多いので、 上に羽織るものは有ったほうが良いです。
出来まっしぇ～ん。 全部締め出されます。 深夜００：００～０４：００の間、滞在することは出来ません。 http://www.gva.ch/en/desktopdefault.aspx/tabid-182/
ソウル駅はターミナルで巨大なので、慣れていないなら 待ち合わせにはおすすめしません。 もしどうしてもソウル駅、というならむしろご親戚に指定して もらったほうが良いです。 ここで詳しい人がココが良い、と言ってその親戚がそこへ たどり着く のに四苦八苦するなら、せっかく大変さを軽減する ためにソウル駅に自力で行ったのに、意味がなくなってしまいます。 あちらの方がソウル駅についてから移動するのに都合のいい場所 だってあるかもしれないですから、まずは聞いたほうが良い。 親戚がソウル駅にどうやって来るかによっても便利な場所は違います。 それにただ改札で待つより、カフェでお茶しながら待つとか ロッテマートとかの方がいいのかもしれません。 KTXで地方移動ならそっちに近いほうがいいでしょうし。 もしソウル駅まで地下鉄などでそのご親戚が来るなら、いっそソウル駅 から地下鉄移動して、もっと違う駅で待ち合わせたほうが良いですよ。 広い駅は大変です。 でもそれは「その親戚の都合を聞かなくては分かりません」 国鉄ソウル駅の情報 http://www.seoulnavi.com/miru/122/ http://www.konest.com/contents/traffic_info_detail.html?id=1636 ＞改札を出る際にT-moneyは必要ですか 大前提として、T-monyは切符と同じです。 もし仁川空港でT-mony使ってA'REXに乗ったならT-monyで 改札を通って出ないと出られませんよ。 でも切符で乗ってきたなら、その切符で改札を通って出ます。 日本と同じですよ。 Pasumoやイコカなどを改札でかざして通ったなら それ使って改札通って出るじゃないですか。 切符だったら切符で出ますよね？ （パリのメトロだったら降りるとき切符要りませんけど）
ないです。 就労ビザに対して初歩的な条件が抜け落ちています。 あなたを雇うという医療機関の証明がないかぎり どんな才能を持とうが就労ビザの発給はありません。
ホテルのHP見たら分かるだろ。
都市部にあるEnquriryという案内所で目的地を言えばチケット購入窓口を教えてくれます。
＞調べても日本からのツアーばかり出てきて 日本語で検索したら、日本のツアーしか見つからないでしょうね。 ツアーでなく、飛行機やホテル、パス等個別に手配とか、オフィ シャルでないホテルを利用とかした方が安いでしょう。そもそも ツアーでディズニーに行くのは、アジア人ばかりだと思います。
aominedaiki1116さん一般的にはJTBはハワイが強いと言われています。例えば同じカテゴリーの部屋でも両社ではJTBの方がより良い部屋を抑えているなど考えられます。その分価格的にはHISにはかなわないかも知れません・・・ハワイに何回も行っていて、勝手がわかる方はHIS、初めてとか２回目ならJTBの方がより安心していけるでしょう・・・
ケースバイケースですね。 心配だったら、ショッピングセンター内などにあるフードコートを利用したらどうでしょうか？ 値段も屋台とさほど変わりませんし、清潔です。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
売っているのを見たことありません。
使い古しのスマホやノートパソコンを申告する人は皆無です。 それとも箱に入っていて販売できる状態だったのでしょうか？ http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
こんばんは。ご質問ですが、かなりアバウトなコメントですが、おカネがあれば、泊めてくれると思いますよ。(笑) 元々、日本より民意や民度が低い国なので、そう、うるさい事は言わないと思います。(笑)
We appreciate your kindness extended onto us, even we don't have much of English skill though and thank you from our bottom of heart. 位でどうですかね！
ＪＡＬのサイトに事後登録についての案内があります。よーーく、お読み下さい。6カ月以内と記載されています。 →https://www.jal.co.jp/121/jr/int_flight_register.html
ABC マートやアラモアナショッピングセンターでもうっている
＞旧字体と新字体に関してはさほど重要ではないでしょうか？ ローマ字があってれば飛行機に乗れるし出入国できるので問題ありません。
おそらく一番早い方法は新幹線で台中まで行って、 そこからタクシーではなかろうかと思います。 湿地帯を大きな荷物を抱えて歩き回るのもどうかと思うので、 タクシーは帰りも含めてチャーターでも良いかもしれません。 空港に昼着で夕方までに目的地につけるかどうかは、 到着時間が分かりませんので、自分で確認してみて下さい。 なお、桃園のイミグレが激混みする可能性があるので、 その場合は、飛行機がゲートに着いてから空港を出るまでに １時間以上かかることも想定しておいて下さい。 時間にお金を払うことが出来るのなら、 空港から直接タクシーという方法も有るかも知れません。 おそらく２時間程度で行けると思います。 金額は検討がつきませんが、桃園－台北の３倍くらい 見ておけば大間違いはしないと思います。
正直、「おすすめ」のショップはありません。 そもそもの店舗数が少ないです。 私が知ってるのは、 南京敦化の「MONT-ET-FLOW」と東区の「asana」。 Easy Yoga以外のショップとのことですが、 華山1914文創園区のEasy Yogaには 行かれたことがありますでしょうか？ 建物が素敵なので、是非（＾＾） ******* カテゴリマスター naruhiko_ahoahoさん イヤミな質問返し！（笑） Easy Yoga発祥の地ですし、 台北でヨガウェア買いたくなってもいいじゃないですか。 単純に、質問に対する回答を書きましょうよ。
分かった、コンビニ攻略ゲーム？みたいなヤツでしょ？ 「ザ・コンビニ -あの町を独占せよ」・・とか？ 「ザ・コンビニDS 大人の経営力トレーニング」とか・・「ザ・コンビニスペシャル 〜3つの世界を独占せよ〜」とか・・の、ホテル版？があるんでしょうか・・＿？ 夏だから、ホテルのお部屋にビニールプールもつくても良いですか？みたいな・・・ご要望にお応えできませんとか、いわれそうですけど？ フロントに、他に何かご用件はございますか・・とかも言われませんが。
「自分が笑われていると勘違いしているのですか？」というよりも「どうしてそれほど笑えるのか？」といった疑問も考えられます。 ”笑う意味”がよく判らない場合聞くこともあります。 彼らには何もおかしくないことで笑っている場合ですね・・・ 後はごく普通になんで笑っているのか気になるから・・・
あなたの電話が普通に日本国内の通信業者と契約していて日本国内にいる場合は着信量はかかりません。 （コレクトコールは除く。コレクトコールは着信者が料金を負担する電話の掛け方です） お子さんなどがうっかり出てコレクトコールで繋いでしまうと高額な料金になる場合があるので、海外に知り合いがいないなら国際電話は繋がらないようにNTT他の契約している通信会社へ相談した方がいいです。 最近は海外に知り合いがいてもほとんど割安のIP電話でかけてくる場合が多いので国際電話がつながらない設定にしておいてもほぼ問題ありません。 chielien_de10c99edf93b59a03cf432さんの質問に回答
世界遺産などへの落書きは、案外ハングル文字が多いですね。 ヨーロッパに来る日本人に関しては、ツアー客よりも、個人旅行者の質は、お話にもならないレベル。 特にバックパッカーや卒業旅行者の質は、日本に来る中国人・韓国人をはるかに下回ります。
日本に住んで居ると言う事で、新しいパスポートと古いパスポートを持って、ロシア大使館に行って写し変えてもらって下さい。
仲見世は雷門から浅草寺まで直線で250メートル、左右に90軒のお店があります。 お店を見ないでサッサツと歩けば片道10分もあれば浅草寺まで行くことは可能です。 90軒のお店をどれくらい観るかで変わってきますね。 せっかく浅草に来たのに仲見世だけで、なおかつ60分とはもったいないとおもいます。 そして、浅草にはここ以外にも面白いところ、楽しいところはまだまだたくさんあります。 丸一日かけても退屈しませんよ。
ビザ絡みの情報ですが、自分は日本の素人レベルのエージェントが明らかにおかしな回答をするのに嫌気がさして（無料相談に聞いたのがそもそもの間違いですが）自分でゼロから全部調べて申請し永住権を取りましたし、その過程でかなりビザ制度に詳しくなり、何軒エージェントを回っても「永住権の取れるコースに留学するしかない」といわれた移住志望友達の話を聞いて抜け道を探して指示し（もちろん合法）、日本の職歴を使って一発で永住権を取らせたこともあります。 その助けになったのがBritish expatsの中の世界一オーストラリアビザ情報の多いこの掲示板で、まずここに毎日目を通すことをオススメします。現役の移民書士がボランティア兼自分の事務所の宣伝も兼ねて、タダでそんな情報までくれていいの？というほど回答してくれたりする事もあります。 http://britishexpats.com/forum/immigration-visas-citizenship-austra... で本題なんですが、この中で回答の一つ一つが素晴らしく信頼でき、自分が知る限り最高の移民書士なのがこの中に出入りしている George Lombardという人です。 www.austimmigration.com.au 自分が永住権取ったころには既に活躍されていてたので少なくとも10年前からずっといままでフォーラムによく登場されていますし、常に最新情報をフォローされているようです。 もう1人Jeremyという方がいたのですが、今ぱっとみた感じでは見かけませんでした。 あとは http://www.gomatilda.com/ のAlan Collett という方も度々登場されてたとおもいます。 この二つならまず間違いは無いと思いますが、無料相談などは無いので相談やアセスメントには毎回費用が発生すると思います。
買いたい物が、空港の免税店や国内の正規代理店で定価でしか 売っていないようなものだったり、 「免税店」という贅沢にお金を払うのでなければ、 安く買うのが目的だったら、日本のディスカウントショップが いちばん安く買えると思います。 空港プレミア価格で消費税（韓国の場合１０％）を 払わなくて良いのと、 大幅に割引した価格に消費税（８％）を払うのと、 どちらが安上がりかという問題です。 例えは違いますが、 地元のスーパーで100円のお菓子を500円で売っている ようなケースは、空港の免税店だと結構目にします。 帰国した後でがっかりしたくなければ、先ずは日本の安売り店で どの程度の価格かを見ておいたほうが良いと思います、 為替に関しては、 関空と韓国だと、１年前に比べれば、関空のほうが有利なケースが 増えてきているとは思いますが、 とはいえ元々の定価やキャンペーンの有無もあるので、 売っている物によって違うというのが実情でしょう。 クレジットの決済は、日本に居るときは円で決済、 一般論で言えばその国の通貨（ウォン）で 払ったほうが有利なことが多いはずです。 （店の側で、為替が多少変動しても儲けが出るような 価格設定をするので） ただし、急激に為替が変動するような場面で、 現地での価格の修正が間に合わずに、 円やドルで支払った場合が安い場合も稀にあります。 安く買うことに拘りたいのであれば、 現地で実際の価格とレートを見ながらでないと 判断は出来ませんから、電卓片手に計算して下さい。
誰もが嫉妬するほど日本男性は素晴らしく、誰もが憧れるほど日本女性が美しいのでは？✌
魅力的なのは北部より南部、それも観光客ズレしていない南部の田舎です。 特に今は夏のバカンス時期。 蒸し暑く、蚊がうようよしているミラノなんて逃げ出すに限ります。 南部の青い海は日本の海(と言っても九十九里から伊豆辺りまでしか知りません)と違って臭いがしません。アドリア海の波は湖のように穏やか。波打ち際で小魚が泳いでいます。 野菜も果物も、ミラノよりずっと安くて味が濃い。 地元のオリーブオイルはまさに、オリーブジュース。スーパーで売られている工業品とは味が違います。 ワインも自然発酵させただけのアルコール分。防酸化剤も使っていないので気をつけないとお酢になってしまうけれど、これに慣れると工業品は人口アルコールの味が気になります。 人々はとてもフレンドリー。 都会の様な便利さには欠けるかもしれませんが、都会のカオスとも無縁です。それでいて活気がある。北部は往々にして田舎に行くと活気もなくなります。 南部、というとナポリの下町しかイメージしない人が多いので、「汚い、貧しい、危ない」と思っている人も多いようですが、実際はそんなことはありません。 ************* イタリアの魅力を一言でいうと、地域色が濃い、ということでしょうか。 それぞれの街でそれぞれの文化が栄えていった名残が、現代でも残っています。
台北ではミズノの水着を見た事が有りません。三越にもありません。台北裏のバスターミナルの入っているファッションビルに、ナイキ、アリーナ、アンダーアーマー等、ありとあらゆるスポーツショップが入っていますがミズノはありません。春に台北の友人にミズノの競泳水着を送った位です。
Airbnbやユースホステルは検討されましたか？長期でアパートの貸し出しor部屋貸しをしてくれるところもありますよ。
情報技術でいうならアメリカのシリコンバレーです。 あなが言うのは携帯電話「ノキア」のフィンランドではないでしょうか？ ノキアもいまは、どこかの会社に買収されてるはずです。 もう一社の携帯電話「モトローラ」は米国企業ですが、これも存在してるのかな？ どこかに買収されてるはずだと、、、？ 詳しくは、ウィキペディアなどでお調べ下さい＿|￣|○ ﾖﾛｼｸ....
ん？？？コストが高い印刷物での引換券は廃止されました。 ｢e-Ticket｣という名称が使われていますが、要はe-Mailの添付書類(PDF)が届きますので、購入者が自分でそれを【印刷】しなければならなくなったのです。 (駅窓口では【印刷された引換券】を提示しなければ本証を発行してくれませんので) プリンタが使える環境があるのなら、取り扱っている代理店ならどこでも良いと思います。 いちばん簡単なのは高鐵から直接購入でしょう。→https://ots.thsrc.com.tw/oatsb2c/order/createOrder.do?G=3
キミ、どこの国の人？ 日本語の文法、間違っているから、意味わからないよ？
ロッテワールドは遊園地で、잠실にあるので 明洞にはないとおもいますが(´･ω･`;)！！ 明洞にはあります！ ゲームセンターとか、地下にありましたよー ロッテワールド？ロッテ百貨店とかのこと ですかね、その中にはないはずです。
カナダ国籍を破棄してください。 そうすれば日本人としての入国資格を満たせば良い。
何の種類のビザか知りませんが、書類が整っていて問題なければ4～5日後に届きます。留学目的なんかだと、書類や残金不足でやり直しの方が多いので、面接の取り直しなどをしていると、20日じゃ足りないかも知れませんね。
それアルコールを提供する店のことでしょう。 未成年夜出歩いてもかまいませんよ。 ロースクールまでの子は、親が罰せられます。 アロハＴもアルコール出す店ありますから。
専門店は如何だったかな？ですが、何品かは色んな店には有りますョ、パナマなら、ロイヤル・ハワイアン・ホテルの庭園より入り口に、天皇陛下が皇太子の時の写真を店頭に出している何んとかと云う有名な店有り。
英語圏で良いでしょうか？ 英語圏でワーホリができて日本人に特に人気の国は、オーストラリア、カナダ、ニュージーランドです。この3カ国は比較的日本人が多めです。 「日本人が多い」と言うとマイナスイメージを持たれるかもしれませんが、日本人だらけというわけではないですし、日本人が多い=日本人にとって暮らしやすいということなので、語学力に不安がある方にはお勧めの国です。 例えば病院で日本語が通じるのは大きいです。また日系留学エージェント、日系ヘアサロン、和食レストランも多いです。和食レストラン（ジャパレス）では語学力があまりない方でもアルバイトができます。 現地の方も英語に不慣れな方の対処には慣れているし、困った時には他の日本人と助け合うことができます。 反面、英語があまりできなくても生活できる為、危機感を感じず、大して英語の勉強をせずに過ごしてしまう人も多いです。その為「ワーホリをしても英語が話せないまま帰国する」という人も多いので、諸刃の剣です。 語学力があまりない人ほど「日本人がいない環境」を求めがちですが、言葉ができない人が本当にそんな環境で過ごしていけるでしょうか？ 本当に日本人がいないと、言葉が分からない・英語で助けを求めることができないということで、行き詰まって自分の殻に閉じこもってホームシックになってしまう人もいます。 オーストラリア・カナダ・ニュージーランドは、もちろん自分次第で英語環境で過ごせるので、日本語の世界とどう上手く関わるかだと思います。 話が長くなりましたが、この三ヶ国ならあまり語学力がなくてもなんとかなりますが、ご自身の語学力に正比例して、分かることも出来ることも広がります。 「海外に行けば誰でも英語がペラペラになる」なんて魔法みたいなことはないので、日本にいるうちに出来る限り語彙や文法の勉強をして、語学力を上げておけば、ワーホリ生活はぐっと充実したものになるでしょう。 アルバイトも語学力があるほど選択肢は広がります。英語があまりできないと、給料の安いジャパレスくらいでしか働けませんが、英語ができれば現地のお店で働くことも夢ではありません。 また語学留学も気になっているとのことですが、ワーホリと語学留学では目的が違います。 ★ワーホリは海外で休暇を楽しむのが一番の目的で、海外生活の助けになるように、少し語学学校に通うことが許されています。またフルタイムでアルバイトをすることもできるので、少ない資金でスタートすることができます（120〜150万円）。引越しは自由なので、いろんな町に住んでみたり、放浪することもできます。趣味を楽しんだり、旅をしたり、自由にいろいろできるのが特徴です。 ★語学留学の目的は、もちろん「語学力の向上」なので、英語の勉強を第一に考えているならワーホリよりも語学留学です。事前に学校の申し込みをして、出席率80％以上を維持する必要があります。条件付きでアルバイトが可能な国もあります。語学学校の費用はそれなりにするので、例えば1年間なら300万円くらいが費用の目安です（生活費も含む）。 上中級以上の語学力が身につけば、現地の専門学校や大学へ進学も可能です。専門学校によっては、語学学校より学費が安いです。 ワーホリや語学留学をする際、全て自力で手配することも可能ですか、私は現地無料留学エージェントがお勧めです。かかる費用は、同じか、エージェントを通した方が安くなることもあります。 語学学校は沢山あるので、その中から自分にああうところを探し出すのは大変なので、エージェントの助けを借りると効率が良いです。
マレーシアのランカウ島はどうでしょうか。 ゴルフ場と小さなショッピング街と大した見ものも無いし、さほど綺麗でも無い海ですが、のんびりするには持って来いです。 したがって、あれもこれもと忙しい日本人は余りいません。 風向きと波の大きさで白砂のビーチは濁りますが、黒い玉砂利の場所も有りますから、場所替えで対処できます。 小さな港の傍に、シーフードレストランが有ります。 香辛料バッチリの辛い料理が多いので、慣れていないとキツイかな。 ホテルはインターナショナルですので、特に問題は無いでしょう。 添付写真は風が強くて、海は濁って居ます。
ワンピースがフォーマルって･･･カジュアルですよ。 フォーマルってのはイブニングドレスとか ローブデコルテとか着用でしょう。 パンプスじゃなくても、そういうある程度は小綺麗な 服装をするなら、それに似つかわしい靴をはかないと おかしくないですか？ アフタヌーンティする場合、場所にもよりますが 場合によってはスニーカーやジーンズお断りのことも 多いです。そうじゃなかったとしても、良い席には 案内されないです。 だって、そんな奴がいたら風景台無しじゃないですか？ あなたはアフタヌーンティしに行くのは何故ですか？ ステキな雰囲気でお茶したいんでは？ それは他のお客さんも同じです。 つまり「そぐわない格好のあなた」がいることによって 「ヤダ、雰囲気が台無し！」ってことになるのです。 そうなりたいんですかね。 じゃあ何のためにアフタヌーンティなんてこと しに行くのかと思いますが。
こんばんは。韓国語は、話せるのでしょうか？ もし話せないようでしたら、相手にされませんから…。
一般の人は中には入れません。 中は空洞で、頭の頂上から外に出ることができます。 実際に登った方の動画が公開されています。 https://www.youtube.com/watch?v=dV_np9w2u4Q
欧米系の国に限って言えば、日本の男性は異性の対象とすらなりませんね。華奢すぎ、女性のような恰好を好むオカマみたい、変態、オタク、あとは働くことしか能がない生き物として見られてるようです。 それ以前に、彼女らはモンゴロイドの顔は生理的に受け付けません。日本の男がアフリカの土人の女性を異性として見ないのと同じです。 日本の女性は性的対象として見られてるに過ぎないです。彼らには、アジアの女性はすべて同じです。日本人だからというのは、まったくないです。 いずれにしても、日本人はあまりよく見られてないです。日本は好きだけど、日本人は嫌い、まったく興味ないという人がほとんどです。 日本人が人気あると言えるのはせいぜい東南アジアくらいです。日本国のイメージが先進国、アニメなどの優秀な文化の発祥という目で見られるからで、日本人自体は別によく見られてないと思います。
そりゃあ、現地プリペイドSIMでしょう。 SIMフリーのスマホやiPhoneを持っていれば、「月$50（約5000円）」で月２GBまで使用可能。（一日の制限無し） 無制限使用も、月$80（約8000円）程度。 現地で安いアンドロイドスマホなら、$30-100から購入可能。ただし、日本語が使用できるかどうかは、疑問。 日本から持ち込む場合には、対応周波数に注意してください。日本のアンドロイドスマホは、現地の周波数に対応していないか、速度の遅い2Gしか対応していないのが多い。 日本で購入したSIMフリーのiPhoneなら、周波数はアメリカにもほぼ対応しているし、日本語も間違いなく使用可能。 KDDI auのiPhoneなら、SIMロック解除しなくとも、そのままアメリカのAT&TやH2OのSIMが使用できる。 アメリカの携帯やSIMのことなら、 http://blogfromamerica.com/ のサイトが一番詳しい。
下記のWEBページから、「予約の確認」のリンクを選択してください。 https://www.united.com/ual/ja/jp/?root=1 HISから、英数字6桁のユナイテッド航空予約番号（CIEB96…って感じのものです)を告げられていたら、その予約番号とご自分の苗字を半角で入力してください。 もし、「予約の確認」ご自身の予約結果が表示されれば、ユナイテッドの自社機材運行便に限って、事前座席指定等が可能になります。 また、WEBチェックインが可能な便・路線に関しては、出発予定時刻の24時間前から、「チェックイン」のリンク先にて手続きが可能です。
質問者様のご認識の通りです。 おっしゃる通り、FP+は、最初に取った3つ全てを消化したら、4つめが取れます。なので、3つめを夜のショーにしてしまったら、そのショーが終ってからでないと次は取れません。
橋下・北村両氏が何処の犬なのかは知りませんが、 当日のテレビを見る限りでは、明らかに小西氏の議論が噛み合っていない。 他人の言葉を引用してばかりで、己の考えを言えないのは、 国会議員として如何なものだろうか。能力の低さを露呈した。 たとえ考えが間違っていても、自分の意見を言うべきだと思う。 自分の意見を持たないで、他人の意見に同調するだけでは生き残れない。 橋下・北村両氏は弁護士という職業上、弁論は達者である。 物事を偏見で見るのではなく、議論を見ていれば明らかに小西の負けです。
申請が途中まで終わりました。 料金支払い後に処理されます。 もう支払ったのならこのメールを無視してください。 まだなら、tvoa.htmlから支払ってください。 ’Visa Status’をクリックすると支払い状況を確認でき… …って感じです。
普通の白樺ではないですか？ curly birchと書いてありますが、これが白樺の突然変異種であり、木目が乱れた不規則なカレリアン・シルバーバーチBetula pendula var. carelicaを指しているのか、白樺の幹に時々発生する瘤を指しているのか判りませんが、 木目を見る限りどちらでもないですね。 前者は、高価ですから、量産品には使われませんし、後者も、個人の愛好家が自分の愛用ククサを作るなら、森林所有者の許可を得て、白樺の瘤を取ってきてククサを作って終生愛用するということはありますが、量的にも、その手間からいっても量産品には使われません。 >スェーデン製は白樺ではなく、ハンノキで作られていると聞きました。 ククサは原則としては、どんな樹種を使っても良い訳ですが、硬度のある白樺のが使われることがおおいです。ハンノキのように加工しやすい樹種であれば、実用品ではなく、飾り物としてのククサなら、問題なしです。 フィンランドでも、シベリア赤松やスプルースで作った安物のククサもありますよ。
色々有るけど､やっぱり最初に思い浮かぶのは闘牛ですね｡
仰るケースだと確かに2回目、です。 ただ、 ＞2回目に入国する人は簡略化されると聞きました。 ？？？ 今アメリカの空港にはAPC(Automated Passport Control) という機械（キオスク）が整備されつつあり それを使える＝簡略化 と、どなたかが仰ったのものと思われます。 こちらの機械、日本語も選択でき、確かに便利で 長時間、審査の列に並ばなくても済みますので。 今回のhr74hd743kさんの旅程では 確かに最初はAPCは使えませんが、 お帰りのアトランタでは2回目なのでこれが使えます。 （もちろんATLには整備されています。） ただ、余談ですが、 ESTAの番号が新しくなれば（≒新しいパスポートを使う場合も） まずは入国審査の列に並ばなくてはなりません。 私自身、アメリカには何度も入国しています。 前回のESTA切り替え時は、hr74hd743kさんと同様、 アメリカ経由の南米行きだったのですが その際の最初の入国時にはAPCが使えず、列に並ぶ必要がありました。 APC、 とてもわかりやすいページがあったので、お借りして ↓ http://eigo411.jpn.org/archives/737 ペルー、いいですね！？ 気をつけて行ってらっしゃい！
パスポートセンターでの、判断で断られたりは、髪以外にも、服装でわかりにくいとかだと、撮り直しになりますよ。 今は、ICチップがパスポートの中に、埋め込まれているので それが、承知で写真を撮って、海外からの出国に 別人と思われて、尋問される事もありますよ。 個人的には、髪を切ってから、写真を撮られたほうがいいとおもいますよ。
大連日航飯店は無料のミネラルウォーターサービスがあります。 足りない場合は近くのコンビニで買ってください。 中国産ミネラルウォーターなら50円位、外国産は200円位するのでビールより高いですよ。
数え間違ってなければ、105人です。 http://www.swissolympicteam.ch/olympische-spiele/sommerspiele/rio-2...
なかなかグアム旅行でニューヨークヤンキースのキャップを求めて買い物する人って言うのは少ないのかなと。 マイクロネシアモールには、そういうアメリカンなアパレルを売っているところがたくさんあるので見かけたような気もするし。くらいの回答しか出来ませんね。 マイクロネシアモールの1階にアパレル系のお店が多いので探してみてください。 また、マイクロネシアモールの道路を挟んだ向側にGoody's Sporting Goodsというスポーツ店がありますので、マイクロネシアモールに無かったらそこを覗いてみるのもありですね。 それでは良いご旅行を！
オーストラリアでご一緒できて、ありがとうございました。 あなたを迎える事が出来たことを嬉しく思います。 また会いましょう、そして勉強ガンバッテください。 てな、感じです。 かなりシンプルな英語ですよ。これくらいは分かるようにがんばりましょう。
確かに変えましたよ、ただしもう６６年も前ですが。 １９４９年に、オールド台湾ドル（旧台幣）からニュー台湾ドル（新台幣）に切り替わりました。 変えた理由は、当時の台湾経済が戦後の混乱期にあたり物不足から非常にインフレが進んだためオールド台湾ドルが暴落したからです。 そこで、それまでのオールド台湾ドルに代わってニュー台湾ドルが登場し、オールド台湾ドル４００００元をニュー台湾ドルの１元としました。 それ以来、かれこれもう６６年間もこのニュー台湾ドル（新台幣）が使われています。 ちなみに、紙幣は途中で何度かリニューアルされています、現在の紙幣は２００５年ごろから発行されています。
ビジター：訪問者 一般的には、親族、友人・知人、婚約者などを訪問するための短期間の入国査証（ビザ）を言います。 日本の場合は、９０日間です。
元シドニー駐在です。 ボンダイビーチへは、どの交通手段で行かれるのですか？ なぜならバスと電車と言う手も有ります。 タクシーですと約一時間程度かと。買い物デイですと若干夕方の混雑が有りますが・・・。 料金は40〜45ドル位で行けると思います。
日本にいる家族などに頼んで、韓国の銀行に送金してもらいましょう。 外国人登録証があれば、どの銀行でも口座を開設できます。 なければ、銀行の外国人専用窓口に行くと、パスポートでも口座を開設できます。 ソウルファイナンスセンター１Fの新韓銀行や明洞のKEBハナ銀行本店などがあります。 ソウルファイナンスセンターはソウル市庁と光化門駅の中間で、コリアナホテルの真向かい側です。 口座を開設したら、 ・銀行名と支店名の英文名 ・支店の英文住所・電話番号 ・SWIFTコード を聞いてください。 新韓銀行とKEBハナ銀行は海外送金を多く扱っているので、日本からの着金用の口座といえば、必要な情報を教えてくれるはず。 ↑のほか、自身の英文氏名、英文住所、電話番号を日本にいる人に伝えて、その人に送金してもらうと良いです。 ちなみにソウルファイナンスセンター１Fの新韓銀行は日本語スタッフが常駐、明洞のKEBハナ銀行本店は日本語スタッフはいません。 海外送金では銀行の送金レートが適用され、送金・着金とも手数料がかかるので、その分、余裕をもって送金してもらってください。 ２営業日〜１週間程で着金します。 銀行送金以外だと、現金書留で送ってもらうこともできますよ。 円で送ってもらって、届いたらKRWに両替しましょう。
元シドニー駐在です。 ボンダイビーチへは、どの交通手段で行かれるのですか？ なぜならバスと電車と言う手も有ります。 タクシーですと約一時間程度かと。買い物デイですと若干夕方の混雑が有りますが・・・。 料金は40〜45ドル位で行けると思います。
日本にいる家族などに頼んで、韓国の銀行に送金してもらいましょう。 外国人登録証があれば、どの銀行でも口座を開設できます。 なければ、銀行の外国人専用窓口に行くと、パスポートでも口座を開設できます。 ソウルファイナンスセンター１Fの新韓銀行や明洞のKEBハナ銀行本店などがあります。 ソウルファイナンスセンターはソウル市庁と光化門駅の中間で、コリアナホテルの真向かい側です。 口座を開設したら、 ・銀行名と支店名の英文名 ・支店の英文住所・電話番号 ・SWIFTコード を聞いてください。 新韓銀行とKEBハナ銀行は海外送金を多く扱っているので、日本からの着金用の口座といえば、必要な情報を教えてくれるはず。 ↑のほか、自身の英文氏名、英文住所、電話番号を日本にいる人に伝えて、その人に送金してもらうと良いです。 ちなみにソウルファイナンスセンター１Fの新韓銀行は日本語スタッフが常駐、明洞のKEBハナ銀行本店は日本語スタッフはいません。 海外送金では銀行の送金レートが適用され、送金・着金とも手数料がかかるので、その分、余裕をもって送金してもらってください。 ２営業日〜１週間程で着金します。 銀行送金以外だと、現金書留で送ってもらうこともできますよ。 円で送ってもらって、届いたらKRWに両替しましょう。
元駐在です。 アメリカアリゲーターは、湖沼地、河川に生息する種類ではるが、淡水だけでなく吃水（塩水との水が混じるところ）にも生息するようで、河川の河口から出て塩水地域に出て行く事も有る様です。 ただ、マイアミの海岸であれば、大きな河川か、湖沼地に隣接していない限りは、ワニが棲息する可能性は低いはずです。 最近、ゴルフ場に巨大なワニが出たとニュースになりましたが、よくバンカーで日向ぼっこしたり、ハイウエイの路肩で寝そべっていたりと、フロリダなら良く目にする程生息数が急激に増大しています。 キーウエストは是非先端まで行って下さい。 ヘミングウエーの住んでいた家もり、小さい乍ら水族館もあります。 何より道中の小さいしま、島がきれいです。 お気を付けて。
５月にその地域は死にますよ？ ちなみに真冬も死にますのでその地域を快適に旅行したいなら超短い秋か春を狙っていくことをお勧めします それとですが、インドで陸路５時間は全然辛くありません あなたのその書き方ですとおそらくそれなりにちゃんとした日本の会社あるいは日本の会社が関連してるツアー会社主催のものに参加するんですよね？ ならば全く問題ありません ツアーでない本来のインド旅というのはそんな６時間の移動がどうとかってレベルとはかけ離れたとてつもないトラブルがつきものです 私はゴアからムンバイまでの夜行バスで10時間前後でつくはずが遅延して15時間かかった上に8時間以上トイレ休憩がないっていうコンプライアンス違反どころじゃない拷問を受けたことがありますし バラナシからコルカタまでの鉄道が20時間遅延して帰りの飛行機に乗れなかったこともあります それがインドだと思えばちゃんとした会社のちゃんとしたツアーに参加することがどれほど心強いものかわかると思います
バリ島が好きでよく行きます。 それが高じて友人の旅行の相談や代理手配などをすることも年に数組あります。 質問項目に直接お力になれませんが、まず回答させていただき、余計なお節介のコメントを最後に失礼いたします。 ①ホテルについて 質問者様ご提示の予算でのヴィラのおすすめが私は思い当たらず申し訳ないです。 次のような方法でお探しされてみたらいかがでしょうか？ １．agodaなどのホテル検索サイトで、エリア、宿のタイプ、予算、日程で検索 ２．出てきた宿で気になったところをリストアップ ３．tripadviserで検索 ４．旅行者が撮影した画像をチェック ５．旅行者の口コミの「よくない」口コミの中で、長く詳細なものをチェック ６．大丈夫！と思われたら、日本の旅行代理店に予約可能か聞いてみる。 以上の方法の理由を簡単に申し上げます。 最近はagodaをはじめホテル検索サイトで、エリア選択andヴィラかホテル選択and予算選択and日程選択で宿を検索することが可能です。 私がシルバーウィーク9/20CI～9/24COでagodaで「スミニャック、ヴィラタイプ、19,000/泊」で検索したところ、あまり聞かないヴィラが数十軒空きがでてきました。 あまり聞かないですが、宿によっては特別プロモーションを出しているところもあるかもしれません。 いいヴィラが見つかるといいですが、その場合は全て同じホテルの方がいいと思います。理由は最後にお伝えいたします。 ※ご提示の情報から旅行代理店が推測されます。 旅行代理店さん取り扱いの宿の中で、ご希望に近いものとして次の宿をおすすめします。 ココナッツスイート タイプ：ホテル エリア：クロボカン（スミニャックの北） 予算：1泊8,000円（2人合計）旅行代理店さんを通すといくら追加かわかりません。 おすすめの理由は、部屋の広さです。 清潔さは言わずもがなで、清潔なのですが、部屋は寝室とリビングルームに分かれた造りでスイートタイプになります。ヴィラではありませんが、気持ちに余裕のある滞在が過ごせると思います。 ３階建てのホテルですが、２Fあたりが眺めや移動などに便利かと思います。 またクロボカンエリアは、クタの街の雑居的な雰囲気（上野のアメ横みたいな）はありませんし、スミニャックのようにお店が多いというわけではありませんが、最近開発されていて、人気のお店が結構あります。レストランはかなりありますし、スパやコンビニなんかも十分あるエリアです。 ご検討ください。 ②綺麗なビーチ これはあまり通なところに行かれずにレンボンガン島に行かれるといいと思います。 レンボンガン島は人気なエリアですし綺麗です。 シュノーケリング、ダイビングなどをしたいとお考えであれば、バリハイクルーズの１日プランなどいかがでしょうかね。 ③羽田空港周辺のホテル こちらもお力になれず申し訳ないです。 私はお盆の時期にエアアジアの同じ便を利用したことがあります。 その際は自家用車で往復しましたので、その経験をお伝えいたします。 駐車場は国際ターミナルに直接行けるので、荷物の移動がとても楽。 帰りはお土産がたくさんになりかさばるので、車での往復だと便利です。 羽田空港の駐車場の予約枠は駐車可能全台数の中で少数で、お盆の時期だったので、満車などないかな、と思って事前に駐車場の管理担当？のような窓口に問い合わせたら「大丈夫だと思うけど、なんともいえない」というごく当たり前の回答をいただきました(笑)。実際は友人の車と２台、余裕で駐車できました。 深夜便なので、見送りの方が少なく狙い目ですね。 私自身は羽田空港から１００km弱の住まいなので、帰国日は０時過ぎには帰宅できました。 国際と国内のターミナルの駐車場がありますが、駐車場近くになると道路にでかでかと案内が出ているので、少しゆっくり移動してハザードをつけながら確認しつつ問題なくいけました。 駐車料金は９，０００円弱で、高速代金やガソリンを入れると１万円強ですね。 ＜余計なお節介＞ ●分泊はしない ２つの理由から分泊をおすすめしません。 最終日は４時前にはホテルを出てしまいます。最終の１泊は身体を休めるだけの１泊なので、ホテル料金の半分は捨てるくらいになります。 レンボンガン島や綺麗なビーチに行かれるならば、ホテルを利用する時間が少なく、ホテル、レンボンガン、ヴィラと計３つの滞在先になるようなイメージであわただしくなります。 １つの滞在先から各所に移動される方が、安全、安心で余裕の満足なご旅行ができると思います。 ●ヴィラは今回はやめておく 先に申し上げたとおり、特別プロモーションの驚きのホテルがあるといいのですが、ご予算内のスミニャックのヴィラだと残念な思いをすることが多いと思います。 ヴィラの場合は、もう少しの予算か、もう少しバリ島をはじめ海外のご経験が豊富な場合が良いのでは、と思います。 バリ島のヴィラは、日本でいう星野リゾートのような滞在ができるところから、バンガローやロッジの貸しのような滞在のところまで、様々です。 今回のご予算では、設備自体もサービスも残念なものになる可能性が高く、はじめてのバリ島ではおすすめしません。 コストパフォーマンスが高いのはホテルステイの方になると私は考えます。 ●エアアジア LCCのご利用は初めてでしょうか？ もしご経験者ならば下記はご覧いただかなくて良いと思います。 エアアジアなどのLCCは事前にどういったサービスがあって、事前申請が必要なもんはどういったものなのかをお調べになるといいですよ。 お食事、ブランケットなどのアメニティ、荷物の増量。 食事とブランケットなどは、旅行代理店がご提示してくださっていますが、荷物の増量は1人あたり20kgまでとあるだけでしょうか。 すべての有料サービスは事前申請の方が安いです。 たとえば荷物で言えば、私の友人は当日チェックインカウンターで3kgの追加で7,000円を支払っていました。 事前であれば、2,000円ほどだったと思います。 特にバリ島を出発する前夜に荷物を計量して、手続きされるといいと思います。 全ての事前申請は、エアアジアのホームページから可能ですが、旅行代理店経由の予約はどうなんでしょうね。代理店さんに確認してみてくださいね。 それから、1人20kgまでなので2人40kgと考えて、30kgの1つのスーツケースを持っていくと、チェックインカウンターで20kgまで減らして荷物を2つに分けるように言われる可能性もあるので、2つスーツケースがあれば、20kgまでのを2セット用意する方が無難です。 以上です。 実は、私もシルバーウィークにバリ島です。おそらく同じ日程なのかなぁ、と想像しました。 お互い楽しいバリ島旅行にしましょうね！！
機内に持ち込む手荷物は座席上の棚に収納が可能な大きさとしてサイズ規定がありますが、受託手荷物は積み込み作業員の身体的ダメージがない重量であることが第一であり(なので重量オーバーは超過料金が必要となる)サイズについては機内持ち込みほど厳格ではありません。 もちろん大きくオーバーしていればスルーされませんが157cmか157.5cmかなど測り方でそれ位の誤差は出るものですし、インチとcmでいうなら同じです。
お父さんに書いてもらったのが事実なのであれば全く問題ありませんよ！不安であればお父さんに言えばいいと思います！
ニュースなどで知る範囲では、インド。 実際に行った範囲では、 ・ギリシャ本土。アテネ 昔8月のお盆の頃に行きましたが、炎天下、パルテノンなどを歩きながら、こんなクソ暑い時に干からびた遺跡巡りなんかするもんじゃないわと朦朧とした頭で何度も思いました。 しかしミコノスやサントリーニのエーゲ海の島は最高でした。 地中海沿岸の遺跡巡りは夏以外に、夏に地中海へ行くなら島が良いと今でも思います ・エジプト 5月に行った時、カイロやルクソールは日中は早くも夏の暑さがありましたが、夜は涼しかったです。ルクソール神殿の夜のライトアップは荘厳で感動ものでした。 しかしアスワンダム以南からエジプト最南端アブシンベルまでの一帯は5月ですでに灼熱の炎天でした。あの灼熱の地へ夏に行きたいなんて露ほども思いません。 カイロやルクソールも、8月に行こうなんて夢にも思いません。 また、ピラミッドや神殿の中は5月でも思ったより涼しくありませんでした。地熱が籠もって蒸し暑かったです 日本の夏も蒸し暑いですが、住み慣れた国だから処し方はわかっています。 しかしエジプトの砂漠の酷暑は、生命の危険すら感じました。 実際、砂漠に人家は皆無です。ナイル川から離れれば水すら全く無く、暑さの質が日本と違います。砂漠の酷暑はまさしく殺人的です
どこかに日付のスタンプとかあるはずですが たぶん背面上部首の下位かな、もしくは底面 例AUG 07 16とかあるはず 2016年８月7日
Wi-Fiを借りてスマホでGoogle MAPがベストです。 行きたい所をネット検索して、そのままGoogle MAPで行くのが手間が掛からず便利です。 慣れないハワイ語長文の住所を入力するのは手間がかかります。 また、アメリカ式ナビ(現地ではGPSと呼びます)の表示は日本式と異なり分かりにくいです。
コッツウォルズまで足を延ばすことができれば、バートン・オン・ザ・ウォーターという村に香水博物館があります。 レスターから車で１時間半南西へ、ロンドンからは１時間４５分くらい車で北西へ行った場所ですので時間があるゆであれば迂回されても良いかも。 とても素敵な村ですし。 それから、ロンドンではFlorisやPenhaligon'sという王室御用達の香水店があります。格調高いお店でちょっとした博物館のような気分を味わうことができると思います。購入は結構良いお値段がしますが見るのは無料ですし。 Florisではご自分の好きな香りを調合した自分だけの香水をつくってくれたりします。もちろん登録されますので再渡英の際は再調合ではなく、名前を言えば同じ自分の香水を調合してくれます。 ご参考になれば幸いです。
ベニスも運河が多く船で移動が当たり前。アヌシーも川の都で雰囲気はベニスに似ています。
お答えします。 マネパカードですが、5通貨のみ異常にお得でそれ以外はお得ではありません。（5通貨以外は、他の海外専用プリペイドカードと同レベルです） 異常にお得な5通貨とは米ドル、英ポンド、ユーロ、オーストラリアドル、香港ドルです。為替手数料相当額が1％以下と通常では考えられないレートです。（ちなみに現金両替は３～２０％、クレジットカードは2％程度の手数料相当額） マネパカードのみでもお得ですが、FX口座も作ると、レートがさらに優遇されたり、出金手数料が無料などさらにお得です。 マネパカードは日本からの送金などにも使えるので、作っておくのは良いでしょう。無料ですし。 それであなたの聞きたいマネパの外貨両替ですが、微妙です。確かにお得かもしれませんが、事前に金額を決めて、受け取れるのは最大11日後ではお話にならないでしょう。そんな手間をかけるならば、クレジットカードのキャッシングをして繰り上げ返済をした方がましだと思いますよ。 ＞＞両替額も毎回五万程度であとはクレカで現地払いしております。 手間と比較するとお話にならない。 結論としては、お得ではあるが手間がかかるので、お話にならないと言うことですね。何十万円も両替するのならば、手間を惜しまない方法もあるかもしれませんが、多額の現金を持って行って、盗まれたら、お話になりませんし。 やはり、クレジットカード利用＋国によってはマネパカードなども利用 が手軽さを考えるとベストでしょう。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2012-09-17
6月にマニフィカに乗船しました。 何でも飲み放題のアウレアというプラン付きでしたので ソーダパッケージなどについてはすみませんがお答えできませんが、 MSCクルーズジャパン特約店の、IMA(03-6459-3978)で 何でも教えてくれますので良かったら電話してお尋ね下さい。 ビュッフェには冷水機があり、氷も出せるようになっていますのでお水は飲めますし、 給湯器の脇にはインスタントのコーヒーや紅茶もありました。 メインダイニングではお水のサービスがありませんので ミネラルウォーター（500ミリリットル1.5ユーロ、１リットル2.9ユーロだったと思います）を頼んで、残ったら部屋に持ち帰れます。 船内にはツアーデスクがありますので、前日のうちに翌日のツアーや シャトルバスを予約できます。 アルベロベッロは遠いのでツアーがいいです。 アテネも、自分で周るとアクロポリスなどは厄介かな、と思い ツアーで行きました。 ドブロブニクはシャトルバスが旧市街の城壁の入り口まで往復しているので ツアーは必要ありませんが、個人的にはツアーだと色々説明してくれるので 助かりました。 ミコノス島は、テンダーボートでなら街の中心に着岸するので １時間もあれば散策できます。 （テンダーボートじゃない場合もあり、その場合シャトルバスが出るか確認してください） マニフィカには日本人乗務員が乗っています。 日本人旅行者には日本語の新聞が毎日届きますし、 乗船日にはクルーズ説明会があります。下船日の前日にも下船説明会があります。 また、上船日に避難訓練があり、必ず出席しなくてはなりません。 部屋のドアに集合場所の見取り図がありますので、アナウンスが入ったら 乗船カードとライフジャケットを持って避難場所に行って下さい。 当方、陸の旅行ばかりでしたので、 ６月のマニフィカが初クルーズでした。 すっかりクルーズにはまってしまい、今月末と、１０月にも出掛けます。 来年の１０月にはMSCの新しい大型船メラビリアにも予約を入れました。 旅はやめられませんね。 楽しんで来て下さい。
台北地下街にも下着屋さんってなかったかな・・・ 中山地下街とか東区地下街にもあったような気がします。 夜市にもありますよね。 友達が、台湾の店員はすごい！ 目分量でがっつりカップを当てて来る！ って感動してましたよ 笑 服の上から胸を見て、これくらいじゃない？と 服の上からさっと当てたのが超絶ピッタリだったらしいです。 私はビビリなので中国語は分かるけどいつも日本で買って 帰ってきています・・・あと以前台湾で買ったブラジャーがあっというまに ボロボロになってしまったので（涙）まあ200元だったから当たり前だけど。 おもしろ体験できそうですね！
中学英語ですみます。 I was here yesterday afternoon. I forgot my X here. I bought it at T Galleria. Didn't you see it? 返ってくるかどうかは、お店次第。 私はヨーロッパの田舎の博物館に iPad を忘れてしまい、ホテルから追跡アプリで60km離れたその町にあることを確認。英語が通じない土地なので、翌日、その町の旅行案内に電話して、博物館に連絡してもらい、所在を確認。翌々日にもう一度出かけて回収しました。うまくいくといいですね。
でもバンクーバーでも晴れれば３０度位になりますよ 行ったは良いが暑かったりして それより稚内が良いでしょうせいぜい２５度までです
日帰りはさすがに無理な距離だと思います。多分、友達の勘違い(モルジブではない場所)か、大袈裟に物を言う傾向のある友人なのかも知れませんね。取り敢えず、そういう人には「へ～、そうなんだ～、スゴイね～」とやり過ごす事をオススメします、彼らは絶対に自分の間違い(勘違い含む)を認めないですから。知り合いにそういう人がいます(苦笑)
昨年、とある国で事故があり、請求手続きを取りました。 ネットで入った保険なので、ネットを確認... このとき、ネットで申請出来るモノと 出来ないモノがあり、盗難等は電話対応との記述を確認しています。 電話連絡し、必要な書類を送って貰えました。 その書き込んで、申請して、数週間後には振り込まれていました。
延長コードを使えば１００付近に下げることができますwwwwww http://diytool.biz/blog/voltage_drop/#100V_30m という冗談はさておき、変圧器をかまさないと早く壊れたり異常な発熱になりますwwww カナダは110Vというわけじゃなくてｗｗｗｗ 110～120Vなんですwwwwww 物によっては100V～240Vの設計をしているものがありますので仕様書見てくださいねｗｗ
割れ窓理論をご存知でしょうか？ 詳しくはお調べ頂くとして、 私が初めて訪れた1980年頃のＮＹはとても汚く危険な街でした。 有名なのは地下鉄で、 これはもう落書きだらけで、 乗客も見るからに犯罪者を疑わせる外見の人が多かったのです。 その後有名なジュリアーニ市長が当選して、 徹底的に町中をキレイにし、 小さな犯罪も見逃さずに取り締まりをする事で、 悪い方向に転がり続けていたＮＹを、 良い方向に転がって行く様にしたのです。 結果はご覧の通りで、 全米の都会の中でも安全な街の出現です。
２０〜３０分の距離なので行けるけど、梨大や弘大のショップは１０〜１１時開店が多いですよ。 ３０分から最大でも1時間、楽しめるかどうか。 ゆっくり見る時間はないでしょうね。
浦東空港に一晩ひまを潰せるような見どころはありません。空港を出てタクシー1メーターくらいの場所に「錦江之星」（日本で言う東急ステイくらいのグレードのホテルチェーン）の浦東空港店がありますので、そのあたりで泊まることを強くおすすめします。 でなければ空港内の、閉店したフードコートの座席で地元民と雑魚寝になります。いざそうなってからホテルを探そうとしても、中国のタクシーは英語が全く通じないのでそこで詰みます。20時着というと空港を出られるのは21時すぎになり、リニアの終電にも乗れない可能性があります。
アラモアナも良いですが、 初ハワイならワイキキ周辺に泊まられてはどうですか？ アラモアナからいわゆるワイキキ中心部までは、 バスかトロリー、タクシーなどでの移動になります。 歩いてでも行けますが、ちょっと遠い。 場所が少し違うので、あなたの旅行内容によって お決めになったらよいと思います。 ５泊位の短期旅行であれば、 同じホテルに連泊の方が楽です。 部屋指定なし３泊、指定あり２泊、 JTBからの予約なら、もしかして！ なぁ～んてことは、考えない方がいっか。。 私ならシェラトンに連泊します。
「行天宮 自助洗衣店」でgoogle mapで調べてみると周辺に2店舗ほどありましたよ。 是非確認してみてください。
新生銀行の１日当たりの限度額を設定しないと上限０円となります。 ドイツの場合ですが、銀行協会に加盟していない銀行は他行と接続されておらず使用出来ないということが希にあります。銀行を変えてみては。
はい、好きです！！！
はい、好きです！！！
はい、好きです！！！
はい、暖かいとこだから好きです！
非会員が宿泊出来るなら・・・意味ないですわいね、会員制の。逆の立場でですよ、貴殿が200万払うとって、他の誰でもポッと泊まれるんやったら何やねん言う話になるんで、価値（信用）がた落ちですわ。やから最低でも紹介がないと。 ヤフオクなんかに稀に流出することがありますが、アレは契約違反だと聞きます。株主優待券は多数流出してますが、株主と会員は違いますので、宿泊にはご利用いただけません。 しかしそんなにええホテルかね・・・まあ心の声がそう言よんやったら仕方がない。 どうも。
はい、好きです！！！
はい、好きです！！！
オーストラリアのスーパーマーケットで売っているグリーンティのティーパックは、私には変な味に感じました。 アジアンマーケットで売っている、普通の緑茶葉の方がやはり日本人の口に合っていると思います。 私が行っていたアジアンマーケットには緑茶は3種類くらいしか無かったのですが、その中から伊右衛門の緑茶を選んでました。そもそも選択肢が少ないので特におすすめというわけではないですが、普通の美味しい緑茶です。
はい、大好きですよ。
はい、大好きですよ。
はい、好きです！！！
セブパシフィックのプロモチケットを同社のサイトからカード決済すれば安く買えますよ。 もちろん搭乗者はフィリピン人の名前です。 なお、フィリピン人はいい加減なので、氏名のスペルを絶対に間違えないよう、パスポートのコピーをメール送信させる等、考慮が必要です。
普通に使えますが国産車と外車では微妙にシガープラグのサイズが違って外車のほうが穴が大きくて浅いものがあるので日本のプラグは適合しますが抜けやすいということはあります。
メールの場合はそのメールの相手が海外とか関係ないです。 考えられるのは、質問者様のメールの設定が、例えばPCからのメールはブロックしているとか、登録アドレス以外はブロックとか、何らかのセキュリティ上の問題かと思います。 そのサイトがちゃんとしたサイトだという前提でですが。 一度、ご自分のアカウントのメール設定、セキュリティ関連の所を確認してみては如何でしょうか。
広島じゃないですか？ (かんです)
日本製(正規品)の日本歌手のCD等は、日本円換算してみると、日本国内の価格とほぼ同じです。 現地の商品にすでに税金が課せられてますから、大量買いしたところで日本の税関で課税対象とはなりませんが、多すぎる場合には怪しまれます。 あなたは興味ないかも知れませんが、テレサテンのCDは日本製(日本→台湾輸出物)と、現地品とを比べると約３倍の価格差(現地が安い)があります。 テレサテンがお好きなら是非 made in taiwanを!!!!!! バンコクでは日本製CD等の海賊版を一部の屋台で安く売ってますが、データ(画像音質等)の保証は当然無く、日本の空港検査で見つかれば没収されます。
旅行でなく仕事で行っていた時なのですが 台北の美容院で上司と一緒にシャンプーに行った時 先ず値段を聞いたところ手前の人が答えたかと思ったら 奥にいる人が「その人達、日本人よ」て言って 値段が変更になりました。上がったのです。 上司は中国語が解るから 「ここはやめましょう」と私に言って外に出て 奥にいる人が「その人達…」て言った事を教えてくれました。 私達は現地企業に現地採用で就職したから 日系企業の駐在員と違って金持ちではないのだけど 日本人は金を持っていると思われている様ですね。
実際には、身分証明書チェックは経験ありませんね。 まあ、海外滞在中の外国人は、パスポート常時携帯が基本ですから、パスポートは原則としてパークに持参する必要はありますが、おそらく入場口で提示する機会はないでしょう。
香港に3泊4日の観光旅行であれば、ビザを考える必要は ありません。 90日以内（3ヶ月ではありません）の観光の滞在であれば ノービザでOK。パスポート１つで滞在可能です。 ただし1ヶ月＋滞在日数以上のパスポートの残存期限 （有効期限の残り期間）が無いとダメです。 参考の記事 http://tour.bigs.jp/doc_page/58/ 入国の際には、飛行機の機内で配られる入国カードに 記入の上、空港到着してからの入国審査において パスポートと一緒に、審査官に出してください。 係員がチェックの上、返却してくれます。 質疑応答などは特にありません。無言のまま終わります。
サイトを見ると「今月は・・・」とあるので月替わりなのでしょう。 しかしです、数年同じようなメニュを使うと思われます。 基本的な料理は数十年前と今とあまり違わないような気がします。 今でもそばなど出ますし・・・、初めてそばが出た時はうれしかったけどもうメニュの確認で味まで判ってしまうほど。 期限限定のメニュ以外はあまり変化しないと思っていた方が良いですよ。 ということで最近は”スペシャルミール”を特注しています。 一般メニュよりも軽いものが多く、また選択肢も多いです。 個人的ですがＪＡＬはＡＮＡよりもおいしかったです。
Why do you ask me to send my picture,though you never send me your picture? I don't think your Japanese skill will improve if you see my picture.
半日ずつ2日間は勿体ないですね。 出来れば1日にすれば1日料金ですよ。 普通の車は無理ですが4WDでならタポチョ山はお勧めだよ。 後は一周しても2時間で回れます。
ホテルのタワー２から地下通路に渡る階段があり、通路からSHOPPESというショッピングモールに入るとすぐにカジノの入口があります。カジノは国民も非国民も同じで、国民は入場料を支払うので別レーンです。パスポートが必要なので持って行って下さい。
›大きさが縦横20×20と書いてあったのですが縦18×横22はダメなのでしょうか？ 縦横20×20というのは1L以内と言う大体の目安なので縦18×横22でもOKです。 保安検査で一々測定しませんし、実際にバックの中から出した事もありません。 機内で使用しない液体物はスーツケースに入れて預け荷物にしましょう。
上海国際旅行衛生保険中心での検査は検査終了後、４営業日経過後 受け取りに行くことになっています。 郵送の場合は４営業日経過後に発送になりますので、約１週間かかる と思います。
こんにちは。 大丈夫ですよ。 12歳以下の子供のみでの行動は禁止されていますが、13歳以上の付き添いがいれば大丈夫です。 上のお子さんが19歳とほぼ成人ですし、何の問題もないですよ。 楽しいご旅行を！
3泊5日は安いでしょうが、短いでしょうね。 移動に時間が掛かるので、もったいないですよ。 １日目：出国➡入国➡ホテルチェックイン ２日目：自由 ３日目：自由 ４日目：ホテルチェックアウト➡ハワイ発 ５日目：帰国 で、１日自由の日は２日間しかありません。 標準的には４泊６日で、１日自由の日は３日間です。 ホテルや部屋によって違いますが、「安い」という条件なら１０万円を切る価格で見つかると思います。 現地の費用は、何に使うのかで変わってきます。 レンタカーを借りるとか、現地のツアーに申し込むのか、買い物はしないのか、ワイキキから出ないので３食の費用だけでよいのか・・・１０万円持ってれば足りると思いますが。
ファミマと7-11のHPによれば、 ファミマ：USBのみ 7-11：USB、スマホ だそうです。 SDは未対応のようですが、スマホでアップロードするんですよね。 スマホ持って7-11で試してみたらどうでしょうか。 「セブン‐イレブン マルチコピー」アプリをインストールする必要があります。 androidだと「play ストア」に無料でありました。 ファイルサイズの件は原稿サイズだけで決まるわけではありません。 200dpiを選択してやってみては。 http://mitok.info/?p=34129 6枚目の写真のように途中でファイルサイズが表示されるから確認してください。
個人的な見解として・・・・ですが、この先円高になると予想してます。つまり今の機会に円貨にしておいたほうがいいんじゃないか？というのがシロートの考えです。 オーストラリアで税金を払っていると思うので源泉票を持っておくほうがいいです。場合によっては日本での確定申告に必要になる可能性がある。アタリマエのことだけど税金二重払いはないので改めて課税されることはないでしょう。
ハンガリーのブダペストにある、リバティ・ブリッジです。 とっても素敵な橋ですね。
「.45ACP 25発 ＄60」という表示 １箱（２５発入り）で、６０ドル 弾丸の種類により、箱入りの数が異なる、 http://gosrjapan.com/wp-content/uploads/GOSR_bullet_price.pdf １５発にこだわるなら、１５発撃って、残りを返却、 または、持ち帰りーー日本に持ち帰ると、逮捕
海外送金とか良く知りませんが、 ウエスタンユニオンは？ https://www.westernunion.com/jp/en/home.html http://www.westernunion.ca/WUCOMWEB/staticMid.do?method=load&countr... https://canada-study.net/money/remittance.html
・フリーWiFiはまったく豊富ではありません。 フリーWiFiとは言っても、登録が必要だったり、 携帯とのリンクが必要だったり、あまり使えない 印象です。 ・PocketWifi借りていけばいいと思います。 ネット、メール、ライン、ツイッターいずれもOKです。 スマホのデータ通信Offを忘れないように。 ・電話はしないとのことですが、緊急用のライフライン として電話は確保すべきと思いますので、ローミング で通話とテキストは可能にし、データ通信のみOff、が お薦めです。 ・最近ようやく4Gが広まってきましたが、通信速度は３G でも十分です。
私はよく海外に行きますが人当たりが冷たいのは日本人ですよ。 外国人のほうが優しいです。白人も。 ただ日本人団体ツアー客がたくさん来るところではイヤな思いすることがよくあります。 ツアー客は現地の習慣をなにも勉強せず日本と同じようにやってしまうから、反感を買うこともあるんでしょう。
そもそも、海外に資産を持っていた場合、申告しなければなりません。 そして、日本円にしてもしなくても、利息が付いたら、税金を払わなければなりませんよ。 海外の資産を無申告だったとして、何人か見せしめでしょうけど、逮捕されてますね。 そのお金はオーストラリアで働いた所得でしょうか？ 日本非居住者なら、所得税は日本で払わなくて良いので、 そのお金はオーストラリアで所得税取られて残ったお金だと 証明できれば（説明）できれば、問題無いはずです。 いろいろ心配なら、400万円なら金（GOLD）にして持ち込む事も考えてください。 1kg以下なら、消費税を税関で払わなくて良いです。
＞韓国に1人で行く(飛行機に乗る)時に何か提出 ＞しないといけない書類などありますか？ ①航空会社への届け 親から許可されていて、現地に保護者がいるなら 未成年の子供が１人で行ってもかまいません。 ですが、条件はあります。 そういう事情は、説明しないと分からないです。 未成年の子供を親の許可無く飛行機に乗せて 外国に届けちゃったら事件になるので、航空会社は 「大丈夫ですよ」ということを知らされないと 飛行機には乗せてくれません。 だから、乗る予定の航空会社に問い合わせして下さい。 その際には、親が言うだけでいいのか、何か書類が 必要なのか、聞けば教えてくれます。 そのとおりにすればいいだけです。 ②渡航における保護者同意書 これは、行った先（韓国）の保護者に対してのものです。 今は外国に誘拐される子供とか、そういう事件が存在しますので 各国の入国の際に、未成年の子供に対して色々と調べることが あります。 万が一にその韓国の人がそういう犯人で、あなたをどうにかしようと しているなどと疑われてしまったら、そうじゃないという証明がなければ 困ってしまいますよね？ だから、ちゃんと親が分かってて問題がないと証明できるものを 持っている必要があります。 これは義務ではなく、あくまで「保険」です。 つまり、持っていたほうが万が一に安全ですよ、ということ。 使わなくてムダになるかもしれませんが、何かあって ゼロだったら大変なことになります。 そういうものです。 １８歳未満の渡航同意書 記入例 https://www.jal.co.jp/tabi/info/visa/miseinen/freesample.pdf#search...
めっちゃ好き。セーシェル（セイシェル）の夕陽
petro canada https://goo.gl/maps/g7nQ8TgppfF2
海外の方に知って頂く 良い方法はないでしょうか。 ＊ 【正直、海外の方に知ってもらうよ りJapanese onlyの看板を出してるお 店にJapanese language onlyと書き 換えて貰った方が早いと思います】 ＊ Japanese onlyの看板を出し てるお店は見た事ありません。
先の回答者様の回答に補足します。 “本籍地”（住民票のある住所と同じとは限りません）のある市区町村の役所でですが、遠方在住などの場合は窓口へ行かなくても郵送で依頼出来ます。 恐らく基本的にはどこの市区町村も同じかとは思いますが、申請書に必要事項を記載し、手数料と申請書、そして本人の身分証明等のコピーと返信用封筒（勿論切手を貼った物）を、市区町村の役所の担当部署へ郵送するだけです。 申請書類は市区町村によってはネットからダウンロード出来ます。 手数料は全ての市区町村がかは分かりませんが、郵便局の定額小為替を指定していたりもします。 詳細は、本籍地の市区町村の役所のホームページで確認し、更に市区町村役場の担当部署へ電話を入れて確認するのが確実で。 そして実は私も昨日、某市役所へ電話を入れ、本日郵送で戸籍抄本を依頼した所です。 お近くの場合は先の回答者様が書かれているように窓口へ、遠方の場合は郵送で申し込んでください。
確かに、あなたのお母様のように、どこにいても、何してても、文句タラタラな人っていますよね。。そういう人って、結局ないものねだりというか、ないものを見て毎日暮らしてるからなんだと思います。ないもののことを嘆いたり、文句言ったりしても仕方ないことなんですけど、そこに精神的にとらわれちゃってる。 あなたの言われるように 今自分にあるものを見て暮らしていったほうが精神的にも楽だし幸せだとは思うんですけど、そうしない。できない人っているんですよね。。。 私はある程度の年齢になってから海外へでたので、特に実感するんですが、所詮どこで暮らしても、その人の生活パターン、性格、思考、志向、嗜好自体はそんなに変わらないと思います。中には、海外へでて人生や人格が激変するっていうこともあるのかもしれませんけどね。。。
スイスの20サンチームだと思います。 http://www.swisstours.jp/baseinfo.html
当方のPCでも見れなくなっています WIN７ですが原因不明です。
グローバルwifiで借りたルータに、モバイルバッテリーをつなげば、余裕で１日使えますよ！ その間、スマホは機内モードにして wifiだけONにしておきます。 スマホも、かなり長時間使えます。
書き出しはDear Sirs またはDear Sir or Madams となるでしょう。 大変失礼ながら、メールの内容についてですが返信がかえってきたとしても大使館のホームページのリンクが貼られて、「ここを熟読してください」で終わると思いますよ。 そもそも本当に旅行に行く為にビザが必要な国ですか？
えっとすべての通信は日本の基地局を経由するのですべての通信において莫大な料金がかかります。 なので海外においてのすべてのwifi以外の通信は禁物です。 モバイルデータ通信は必ずオフにしてくださいね。 海外行くのにこれをしらないとは…もう少し危機感持ってくださいね。
好きでも嫌いでもない けど、ただ側にいて欲しい存在
ラオカイからなら余裕で日帰りできますが、移動手段はなんでしょうか？それにもよるんじゃないでしょうか。 トレッキングはご自由にどうぞ。必要ないと思います。 小さい村に入るときは、しきたりがあって面倒だったりするからお勧めしない。 ツアーじゃなくても問題ないけど、ツアー以上にぼったくりに合うかも。あと行きたいとこは先に調べとくべき。 サパはぼったくり、スリの名所で、何も買わない人にはとことん冷たい対応をする人も多いです。日本人が行ったら、なんでも相場の3倍ぐらいの価格で売りつけてきます。ハッキリ言って、サパにはわざわざ行くだけの価値はないと思います。
glamo45様 何月何日の宿泊で、どのようなメンバー構成の何名、何泊のご予定でしょうか。 宿泊施設は、ご利用日、ご利用人数（メンバー構成も）、お部屋タイプによって料金が異なります。 ご予算の上限が13,000円程度とのことですが、これはお一人当たりでしょうか、それとも1泊の全員分でしょうか、あるいは複数日宿泊の総額でしょうか。 ご面倒でも情報を補足お願いできますか。
ピラミッド、スフィンクス、ルクソール、王家の谷、アブシンベル、豊かなナイル河…、古代エジプト文明の偉大な遺跡や宝物をじかに自分の目で観られて、行って本当に良かったです。 モロッコにエジプトとアラビアイスラム圏へ立て続けに行ったのですが、治安について、警備があるから安全だと頭で思っても、一抹の不安を抱えながらの旅行は精神的に本当に疲れました。 モロッコもエジプトも観光で回る分には平和でしたが、しばらくは海外旅行を休みます(^^;)
米露は決して相容れない部分があるのですが、 国境を直接接していませんよね。 だから反目していても大したことはありません。 今の露国には米国は直接の脅威ではありません。 問題は、昔から独国です。 露国はソ連崩壊以降、露国は衛生国はおろか、 旧ソ連であったウクライナにまでEUの名を借りた独国の侵略を許しています。 また、EUの台頭を米国も両手を上げて歓迎している訳ではありません。 むしろ、EUの拡大は目障りです。 世界の本当のプレイヤーは、米国、独国、露国の三国です。
①通り一遍だけど初心者向けのお絵本的な旅行本【るるぶ】とか【まっぷる】が結構参考になるんじゃないか。 ②時期的には１１月はいい時期だといえる。 ③気をつけることはあえて言うまでもなく当たり前な行動でいいでしょう。 ④目的のない旅行ら旅行本を見ながら気に入ったところを目指せばいい。
お薦めはできません。 乱視の度数に開きがあるということは、それだけ矯正されない ということです。 つまり、せっかくコンタクトレンズをつけたのに物がボヤボヤ して見えたり、見定められない状態になるということです。 正直、目が疲れて長時間のコンタクトレンズ使用するのが 物理的に不可能になる可能性があります。 つけていてもよく見えないからしんどい・気持ちが悪くなる などの弊害を生む可能性があるからです。
【KLIA（旧ターミナル）】 Pusrawi Corporation Sdn. Bhd.運営のクリニック Level 3,Main Terminal Building Level 1, East Zone, Satellite Building. http://www.klia.com.my/?m=airport&c=services&id=44&aid= Menara Medical Group運営のクリニック Level 5, Departure hall, Main Terminal Building http://www.malaysiaairports.com.my/?m=airport&c=services&id=19
【KLIA（旧ターミナル）】 Pusrawi Corporation Sdn. Bhd.運営のクリニック Level 3,Main Terminal Building Level 1, East Zone, Satellite Building. http://www.klia.com.my/?m=airport&c=services&id=44&aid= Menara Medical Group運営のクリニック Level 5, Departure hall, Main Terminal Building http://www.malaysiaairports.com.my/?m=airport&c=services&id=19
何をどうしようが日本人が帰国時に日本に入国できないなどと言うことはありません 日本での大麻の取り締まりは 「所持」 している場合に限られるので 税関で大麻でも出てこない限り特にトラブルにはなりません
１．できますよ、普通に入国審査うければよし。 ２．やすくあげたいなら、空港地下のチムジルバンにいけばよい。 要はサウナで、仮眠というわけだ。 http://sazanami.net/20140927-incheon-international-airport-spa-on-a... あと、空港周辺にはいっぱいホテルがあるのでよりどりみどり http://www.booking.com/searchresults.ja.html?aid=347683;label=ICN-rQ2xjvRsiYrgajgJAqFoxAS37725763263%3Apl%3Ata%3Ap1%3Ap2%3Aac%3Aap1t3%3Aneg%3Afi%3Atikwd-4326359041%3Alp1009343%3Ali%3Adec%3Adm;sid=2ae87872b9cb88cbbbe41c4513c521e3;dcid=1;airport=68;from_airport=1;redirected=1;source=airport&gclid=CIuUueCPws4CFYFjvAodrs8N6g& 空港内のトランジットホテルは一度出るなら使いづらいし、コスパは良くないので薦めない。 深夜着で、早朝発ならアリですけどね。
香港では、洋服や雑貨などを売っている店は、おおむね クレジットカードは使えます。 スーパーマーケットやドラッグストアなども使えます。 食べ物系は、小さい店はもちろん、ガイドブックに載って いるような店であってもかなりクレジットカードが使えません。 ホテルのレストラン、空港内の店などは、さすがに大丈夫ですが。 例えば許留山という有名なスイーツ店がありますが、空港の店は クレジットカードが使えますが、市街地は使えません。 またコンビニもクレジットカードは不可です。 これは多分ですが、クレジットカード提携にすると店が権利料 などを支払う必要があるからだと思います。 単価が安い店は、それが困るんでしょう。 そのため、香港では現金よりオクトパスカードというプリカを みんなが利用しています。チャージ式の支払いカードですね。 日本で言うPasmoやICCOCAなどと同じで、交通費と買い物に 使えるものです。 何だったら日本のソニーが開発した非接触型ICカード規格 だったりしますが。 香港ドルのコインは分厚く重いので、ちょっと貯まると サイフがパンパンになります。 また交通費もバスなどお釣りが出ないので、プリカのほうが 楽なのです。 よって、みんなレジでピッピとカードで支払って出ていきます。 ただし、女人街などの露天商や市場などは、現金オンリーで プリカも不可能です。 カジノは詳しくないですが、アメリカやヨーロッパと違い 洋服はカジュアルウェアで平気だそうです。 ただ香港やマカオは年中、冬でも冷房ガンガンなので （なぜか冬でも湿気とりなのか冷房をかけていて室内が寒い） 上着は必ず持参しないと凍えて賭け事どころじゃなくなります。
貴族の権力が強かったから マグナートといいますが、貴族は時に国王すら上回る権力と財産を持つ だからその分共和国の財政はピィピィとなります そして なぜ、貴族がそんなに強いかというと農場領主制、グーツヘルシャフトがあったから つまり、貴族たちは西洋から贅沢品や工業製品を輸入しつつ農民をこき使って大儲けしていました 工業製品を輸入するので、ポーランドの工業は壊滅 工業が遅れるとともに都市が発達しないので、農奴たちも逃げ場がない 逃げ場がないので農奴たちの生活はいつまでも悲惨なまま 結果として国民は貧しく、国王は無力で、産業もない そして貴族たちは国名より家名、ぶっちゃけ自分たちの利益のためなら割と平気で外国と手を組みました
8月下旬の安い日を選べば ・東京 -(シンガポール航空)-> ロサンゼルス ・ロサンゼルス -(トルコ航空)-> イスタンブール ・イスタンブール -(トルコ航空)-> バンコク ※イスタンブールはヨーロッパの範疇に含まれるとトルコ政府は主張しております ・バンコク -(シンガポール航空)-> シンガポール ・シンガポール -(シンガポール航空)-> 東京 が、20万円ほどで買えると思います。 7日間で4か所回ると1か所当たりの滞在時間は24時間くらいしかなくなってしまうのが問題点です。
ペニンシュラからリバーシティでしたら、渡し舟でいけますね。ミレニアムヒルトンの隣の船着場まで歩いても10分くらいです。船着場の周りは市場になっているので、見て歩くのも楽しいです ディナークルーズのチケットは、日系の旅行会社(HISとか、スペースバス)で買うと安いです。 歩いて行けますから、送迎つきのツアーではなく、チケットだけ手配のクーポン購入がオススメです ディナークルーズの種類は、グランドパールがオススメです。 もっと安いツアーもありますが、安いほど同乗者の質が下がります。チャオプラヤプリンセスに乗った時は、集団で騒ぐ大陸の方々とか、体臭がかなりきつい方々とかいて、あまり楽しめなかった覚えがあります。 ご参考まで
あなたの、は知りません。 自分のは持っています。
極端には、当日・・・・のことかなw そんなこと書くからおかしくなる、旅行は予定して行くべきもの 嘘旅行質問と回答なんかどうでもいいさ、１か月後の３連休にｗ 旅行は予定できる、常識的には直前の予約でも１週間前～３日前 もしろん空席があればのはなし ところで、国際線のキャンセル待ちてどうするの？当日は無理？
英会話の前に、アメリカの法律では市民権や永住権を取る目的で 結婚した場合は市民権や永住権は与えられない事になっています。 だから、この番組で結婚しても移住できません。
帰国日を決めた時点でネットで買うのが普通。当日空港でなんて高くて買えない。
コスモスならバスでいいと思いますよ。 空港に着いたら國光バスのカウンターへ行き、台北車站行きのバスのチケットを買うと良いでしょう。 確か1人125元だと思います。 所要時間は道路が空いていれば45分程度、終点の台北車站からコスモスは歩いてすぐです。 昼間ならば15分おきぐらいにバスがありますので、あまり待たずに乗れます。 バスを使用する時の注意点は、台北車站での降車場所とバス乗り場が違うことです。 台北車站には乗り場専門のバスターミナルがありますので、事前にネットやガイドブック（掲載されています）で確認すると良いです。 タクシーも時々利用しますが、桃園空港→台北車站周辺までで1000元ちょっとの場合が多いです。 所要時間は、爆走タクシーなら35分程度。普通のタクシーで45分程度だと思います。 帰りはホテルで手配してもらう方が安心ですし流しのタクシーより安く上がることが多いです（ホテルにより違うがだいたい900元〜1200元）。 電車はまだ開通してないですね。 行きはバスで帰りはタクシーにすることが多いです。
料理がおいしくない国。
現在のマカオはマカオ半島とタイパ島（コロアン島とタイパ島）の２箇所です。 タイパ島の上？北にあるのはマカオ半島です。 地図によれば半島のマカオ部分のみ載せてあるので島に見えるのかもしれません
本当に正確な答えはe-チケットの控えを見れば記載されているだろう。
そもそも欧米では遊戯王の映画はまだ公開されていません。 世界大会のためにある程度カードプールを揃えるために、先出しする必要があるため前倒しで出たのでしょう。 （忘れたころに映画で使われることになります…！） オシリスの天空竜も３つ目のイラストが出ています。 理想的には、ラーの翼神竜の３つ目のイラストが出揃った後、３枚揃ってパックに封入。 あるいは神のカード３枚入りがウリのボックスなんかに収録という感じが無難なところかもしれませんね。 特殊なカードなので、それこそ映画鑑賞で１枚プレゼントてのもおかしくないですしね。 （そういうシステムが海外でもあるのか知りませんが）
国民性の違いなんでしょうね。
日本・広州などの空港の免税店で買っても乗り継ぎ地で没収されます。 乗り継ぎがなければ問題ありません。 ちなみにお酒は免税店はあまり安くないので、日本のディスカウントショップで買うのが良いでしょう。 （ディスカウントショップの方が免税店より安い商品も多い） http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
プーケットに住んでいます。 まだプーケットではLTEは全域で安定していません。使えるようになるにはまだ時間がかかると思います。 3GのAISかTRUE方がいいと思います。
人種関係なくブスも美人もいると思います
ユーザー登録から予約完了・受け取りまでの一連の流れがサイト内で解説されています。要するに、「指定箇所での受け取り」か「タイ国内への郵送」かを選択できます。つまり、「タイ国内への郵送」は必ず選べます。また、「指定箇所での受け取り」を選んだ場合の受け取り場所はチケットにより異なりますが、ご自身の予約時に指定できるチケットの受け取り場所一覧に郵便局が含まれていれば、郵便局でも受け取れるということです。 http://www.thaiticketmajor.com/register-how-to/register.php?la=en 項目1によると、最終的な受け取り場所は、“Receive actual ticket at…”の欄に表示されるそうです。 http://www.thaiticketmajor.com/bus/ttmbus/bus-faq.php
chielien_0ab8dc20e1918086d6bf6e4さん 彼女へのお土産ならそりゃあオーストラリア特産のオパールでしょ。10万円も出せばいいのがありますよ、と言おうと思ったら、過去問を見ると高校生とのことですね。 彼女さんも高校生、ご予算はせいぜい数千円くらいかな？ (オパールは高いだけでなく、大人の女性でないと似合いません。) そのくらいで、お菓子や化粧品のように使ってなくならないものというと、 オーストラリアは広いのでオーストラリアのどこにいるかにもよりますが、 （”日本のお土産”と言ったって東京と京都と沖縄じゃ違うでしょ？その20倍の大きさの国です。） 街のクラフトショップがあればのぞいてみると、若手の作家で銀やガラスなんかのアクセサリーなら、100ドル以下でもあるかもしれません。 あとはベタですが、オーストラリアの動物のぬいぐるみ、おなじみのカンガルーやコアラ以外でも、オウムやウォンバットや羊のもかわいいです。 これもベタですが、ケン・ドーンデザインのかわいいTシャツ、その他Tシャツならいろいろあるでしょうからあなたのセンスで勝負です。
写真はSchloss Oberhofenで、写真は距離と角度からPier 17(レストラン)で撮ったものだと思われます。 ベルンからトゥーンまでは、列車でいけます。(ICでも停まるので、本数は結構あるはずです)トゥーン湖の端っこ(Sachadauparkあたり)までは大した距離ではないので歩けますが、oberhofenまで行くなら、駅からバスに乗った方が良いと思います。(下車するバス停はOberhofen a. T. , Dorf。駅から12個目のバス停) それか、トゥーン駅前からフェリーでoberhofen am Thunerseeまで行くのもいいと思います。(9月なら、湖上は肌寒いかもしれませんが、まだ寒すぎるということはないと思います。)
ご結婚おめでとうございます。 スーツケースは70Lくらいのを一人に一つでいいと思います。 昔は預け荷物の制限は一人23kgで夫婦で一個ならそれを超えても大丈夫だったのですが、今は一個23kgで二人で一個でもそれを超えると超過料金を請求されます。 （20kgの会社もあります。LCCは最初から有料です） それに新婚旅行はお土産をたくさん買わないといけない場合が多いのでスーツケースに余裕があった方がいいと思います。 あまり旅行しない人のようですので低価格帯の商品を紹介します。 もっと予算がある場合は追記か返信に書いてください。 http://item.rakuten.co.jp/kyowakaban/kyowa-eminent-original-m/?s-id... http://item.rakuten.co.jp/tomax/1532297/ （わけあり品なので少し傷等あるかもしれません） http://item.rakuten.co.jp/suitcasekoubou/10000690/ （Mサイズの方です） 低価格帯はどうしても重量が重くなりがちなのでラゲッジスケールを持っていると重量調整ができて便利です。 現地での街歩きはリュックでもかまいませんが、貴重品（現金、財布、パスポート）は入れないようにしてください。 目が届かないリュックに貴重品を入れるのはいくら治安がいいハワイでも無防備すぎます。 男性に多い後ろポケットに財布も海外ではしない方が無難です。 斜め掛けできて上をファスナーで閉じられるショルダーバッグに入れるのがおすすめです。 チェーンが付けられる財布をバッグに繋いでおくと更に安心です。 また日本ではないので席取りにバッグを置いたりビュッフェの料理を取りに行く時にバッグを置いて行かないでください。 スマホも歩きスマホやテーブルに置きっぱなしもやめましょう。 気が緩んでそういう事をやっていると盗られます。 ハワイは治安がいいほうですが日本ではないのでそれなりの警戒心は必要です。 muratomo_15さんの質問に回答
どこからモンサンミッシェル(以下MS)に向かうのですか？ イギリスからならTGVを使わずフェリーで行けますし、レンヌ空港まで飛行機で行くことも可能ですが？ パリ市内からの現地日帰りツアーはバスに乗っている時間の方が長くて疲れる割にはMSが絶景な時間には見ることができず料金も高く、昼間のMSだけを見て帰った人はMSは行く価値がなかったと感じる人も多いでしょう。 パリからTGVでレンヌやポントルソンに行きバスでのMS往復は(面倒というほどのことはありません)移動時間はバスツアーよりは短いですが、日帰りならモンサンミッシェルでの滞在時間は大差がなく(駅までのバスの本数が少ないため)、いずれにせよ日帰りではMSの良さの半分も感じられないと個人的には思っています。 夕方・夜・朝のMSの荘厳さを堪能しようとするなら宿泊するか、好きな時間に自由に動けるレンタカーでの日帰りをお勧めします。 チケットは日本と同じで当日窓口でも買えますし前日に翌日のチケットを買うこともできますが、TGVは全席指定のため空席がなければチケットは買えず乗れません。 事前に予約するのは乗れないという事態を避けるためであり、当日購入するより安く買えるからです。
実際に全く同じ伊丹から成田、成田からボストンへ往復を何度かJALでしています。 まずボストンから成田に行く場合、成田で同じJALから乗り継ぐ場合でも荷物は受け取らなくてはなりません。 成田で飛行機から降りて日本への入国手続きを済ませ階段を降りて直ぐに荷物を受け取れる場所があります。 そこで荷物を受け取り出口の手前で税関の申告をし国内線のチェックインカウンターに行き荷物を預けて、再度、保安検査を受けて国内線、伊丹行きに搭乗という形になります。
バス会社のサイトが嘘の情報を載せることは無いはずだし、 ブログを書いた方は、実際に１１５元払って乗ったと思うので、 どちらもアリの話ではないでしょうか。 バス代がいくらか心配であれば、悠遊カードを利用しましょう。 乗る前に3００元チャージしておけば、 帰りのルートが台北直通ではなく瑞芳や基隆経由になっても お金が足らなくなることはないし、 お金が余ればコンビニでの買い物にも使えます。 そもそもバス代自体が割引になるし、 財布の小銭を心配する必要もありません。
同じような質問がありましたので、貼っておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015899877...
中学生でしょうか？ 親御さんの承諾は、ありますか？ 中学生だと、受験や冠婚葬祭以外だと、普通のホテルにお1人だけの宿泊は、難しいと思います。 ご希望のホテルがお決まりなら、親御さんに予約して貰ってください。 その際に、同意書が必要かどうか？をご確認ください。 中学生お1人だけの宿泊はできませんとお断りされたら、ユースホステルをご検討ください。 高校1年生なら、親御さんの承諾があり、親御さんの同意書がご用意できるなら、大抵のところは泊まれます。 ラブホテル、カプセルホテルは、18歳未満はご利用禁止です。 ネットカフェやマンガ喫茶も、深夜時間帯のご利用は禁止です。
それは、Belfast（北アイルランドの首都）とLondon（イングランド）以上の敵対関係の地域は英国にはありません。両地域では互いの憎しみ合いの殺人事件が年中発生してます。次にスコットランドとロンドン。こちらはそれほどに過激ではないです。 そ他で言えば、Londonとすべての都市ですね。それらの関係を知りたかったらイングランドプレミアムFBを観戦するとよくわかりますよ。
自分はトロリーや旅行会社のトロリーでダウンタウンからの帰り路確かワード・センター手前で何か倉庫の壁等に変な（自分が思うには）絵が描かれている、倉庫街見たいな所は必ず通りますよ、自分は全然興味無しで、下車した事無し、例えばｊｔｂ等の市内回りのバスに乗り、アラモアナの１ケ手前で降りるが良しかな。
あそこは国立病院だから多分、日本語の通訳のサービスは無いかな？ 英語ならokのはず。日本語がいいなら私立病院。ヤンヒーとかバンコク、サミィティベートとかなら日本語通訳が駐在しています。何故、シリラートに拘るのですか？医療費を安くしたいから？それなら、サミィティベートは高すぎるけどヤンヒーくらいならそっちのほうが絶対にいいです。理由:大きな国立病院の医療費は、外国人はタイ人の倍だから。私の例:ヤンヒーで睡眠時無呼吸症候群の検査代は12000バーツ、国立ラマティボティー病院で同じ検査をすればタイ人は9000バーツだけど、外国人はその2倍、18000バーツ。なので、私はヤンヒーでやりました。しかも、シリラートは大きな国立病院だから物凄い人、検査とか手術をするにも、緊急以外はもう何ヶ月も待たされる。
そういうこと？ならば、納得。 あれだけ羅列しておきながら、北海道でレンタカー借りる店選びで何回も質問してたから、おかしいなと思いました。 机上の空論タイプでしたか。
英語ができないハンディをも乗り越え、７度も世界一周をなされた戸田塾のご隠居も、最近のカキコミには、質問とは関係のない内容が目立つようになってきた事を、本人に代わり深くお詫び申し上げます。珵
MIXベジ(人参、コーン、グリンピース)は米国発祥のもので地産地消ですが何か？
今年と昨年と乾季ですが２年続けて行ってきました。 雨季ならスコールだと思います。一気に降ってパッと晴れる感じの。 島は政府のカジノ島計画で建設ラッシュです。たった１年でかなり変わっててちょっとショックでした。 島の素朴さを感じれるのもあと数年だと思います。
①当方は５千円くらいの安物(Canway GT800)を５年位使ってます。まだ電池も使えそうです。この機種は電池が交換できる。 ②精度は使っているGPSデバイスによるということですが旅行で３ｍずれてても大きな支障はないと思います。結局はどのあたりを通ったかということなのでしょう。ヨーロッパの細い路地だと電波を受信するにしても限られた数だし、空が開けたところなら多くの電波を捕まえるので精度は上がります。 ③要はＬＯＧの間隔を短くすれば多くの記録が残り長いとまばらということなんですが、当方はレンタカーなので１秒設定で使ってます。一応その日の記録はＰＣに落として充電を行うというパターンです。記録スペースは十分残っているようです。 ④受信感度も高価のほうがいいです。機内窓側だと電波は確実に捕まえることできます。 ⑤カメラもGPSつきを使っていますが立ち上がりが遅くて１０枚写したと言ってもGPSデーターが記録されているのは終わりの５枚くらいかな。電池のヘリも早いです。
個人的な意見ですが、国（日本）に対する反日はあると思いますが、人（日本人。特に観光客）に対する反日は多くはないと思います。 韓国ﾚﾍﾞﾙくらいで、注意喚起だしてたら、結構な数の国々が注意喚起なるのでは。以前の中国のﾃﾞﾓの暴徒化で日系企業の破壊行為とかなると、何らかのかの喚起は出るでしょうが、日本大使館前や光復節て言うんだっけ．．．そのようなﾃﾞﾓの部類に近づかない限り、問題ないかと思います。 さすがに、紛争とかﾃﾛでない限り、国が渡航自粛は簡単に出さないのでは。ただ、今年になって、渡韓は増えてるみたいだけど、ここ数年は、反日が悪いｲﾒｰｼﾞで、韓国への日本人観光客は激減してるのは確かみたいです。国が自粛を呼び掛けなくても、観光客ひとりひとりが、ちゃんと判断してると思いますよ。
海外の話なら、その国によるからねぇ… 一概には言えないよ。 日本の国内なら、赤色警光灯と紛らわしい灯火を使用することは都道府県公安委員会の規則で禁止されているので、道交法第71条第６項違反(公安委員会遵守事項違反)になるね。
国によって違います。
ネットで契約できますので出発当日までに申し込んでください。 空港で当日契約もできます。
両都市に住んでたのでご縁で検索をしてみました。 結果、残念ながらお店はありませんでした。
できません。 そもそもビザがないんだから延長ではないでしょう？ 現地で新規取得なんてできませんよ。
エミレーツ航空webサイトに案内があります。 http://www.emirates.com/jp/japanese/help/faq/193411/can-my-child-tr... http://www.emirates.com/jp/japanese/plan_book/essential_information...
現在満65歳1ヶ月、 その後数ヶ月ずつ延長され、 2019年には66歳、 2023年には76歳となり 2024年意向は、平均寿命と連動します。
くさくて汚いという意味でなら、 モナコはともかく、ミラノ、アマルフィ、ニース より、 東京の麻布、六本木、目黒、広尾のほうが無臭で清潔でしょう。
欧米特に欧はいまだにかっこいいとかおしゃれなイメージで 誇張され過ぎているというか、そうでないと日本では受入られ ないところはあると思います。 ただの大規模ディスカウントチェーンのカルフールが、たまたま フランスに本部があるばっかりに、彼らが苦手なベーカリーや チーズなどを充実させざるをえなかったり、日本人以外だれも 北欧家具だと思っていないIKEAを（IKEAも自分たちは北欧 家具だと思っていない）北欧のイメージで売り出して大人気 だったり、例をあげればきりがないです。 米はだいぶ、おおざっぱとか粗悪品とのイメージが定着して きましたが。 ただフランス人が多分ヨーロッパでは一番日本の文化を評価 しているのは事実です。フランスは文化大国を自負しているので 他国のユニークな文化を（あくまでユニークであれば）尊重し ます。浮世絵を取るまでもなく、昔から日本文化はフランス で大きく受け入れられてきました。浮世絵と言うのはある意味 昔のコミックです。日本のコミックの愛好度合いもヨーロッパ 内でフランスは飛びぬけています。 また北野たけしの評価もものすごいです。有名雑誌の表紙も 良く飾ります。映画監督としてです。かれが作る映画が商業的 でなく、彼の主張が溢れているからでしょう。 アメリカでは黒沢が大きく評価されますが、フランスでは 溝口、小津への評価は大変高く、いまだに毎年多くのフェアー が開催されます。 ただ、ブームと言う考え方に、日本とフランスは大きく違いが あります。日本ではブームと言うと、猫も杓子もとかある一定 の数の人々が愛好することがブームですが、フランスはそも そも他人が～だからみたいなことはありません。皆さん独自の 価値観を強く持っています。なので、ブームと言っても規模が 日本と全然違うのです。
日本人スタッフはいない 各部屋wifiあり ラスフシの情報が無いのは、誰も行かないからですよw 部屋は狭い、シュノーケリングも向いていないので有料のシュノーケリングトリップが充実した残念なリゾートですねw
①制限区域内でも乗り換えの際（つまり到着区域から出発区域に移動する際）【面倒な安全検査】はあります。制限品目は廃棄処分。 ②無料のWiFiに繋いで時間つぶしは可能。 ③出発ロビーには多くの免税品店はある。
以前は「鬼畜米英」と言う言葉を毎日聞きましたが 今は聞かないですネ。
客寄せパンダなのかも？
トップレベルの水泳強豪チームは、太平洋岸の州ではカリフォルニアにしかありません。大学では、最近顕著なのがUＣ Berkley。少なくともリオに３人学生選手を送り出します。その他、StanfordとＵＳＣ（南カリフォルニア大学）が優秀な選手を集めています。 クラブチームでゴールドチームと呼ばれる全米トップ２０位に入っているのは、 アーバインの郊外のMission Viejo Nadadores（６位） アーバインのAcuazot Swim Club（８位） サンタクララのSanta Clara Swim Club (１９位） サンフランシスコ郊外のWalnut Creek Aquabears (２０位） というわけで、高校までならアーバインへ。大学はサンフランシスコ付近という感じです。
ボールペンもそうですが、お金さえ出せば、アメリカで 手に入らない日本の物はまずありません。あえて言えば、 地方・期間限定商品くらい。 日本で買ったほうが、 安くて質が良い、というものなら沢山あります。ネットで 検索すれば、ヒットすると思います。 ちなみにダイソーは西海岸には結構ありますが、東海岸には まだ出店していないと思います。ＮＹ近郊在住ですが 東海岸では見たことありません。 アメリカ在住日本人にお土産として買うものであれば、特に 女性にとっては、化粧品や生理用品がおすすめです。 日焼け止めなども、やはり日本製が使いやすい。化粧水も、 欧米はほとんどふき取り化粧水。保湿してくれてパシャパシャ 使えるのは日本のもの。ファンデーションもアメリカ製は 色味が難しい。 あとは洗濯ネットとか歯ブラシ、体を擦るタオル、食品用 ラップ、薬関係（目薬なども）・・・ 消耗品ばかりですが。
「ダイビングそうでしょうか？？」の意味が判りませんけど。まさかヌアヌパリの崖からサンダルでダイビングはしないですよね。 「問題ないでしょうか」とは、履物の機能性とか適性（ダイヤモンドヘッドにハイヒールで行けるかみたいな）の話ですか？ それともマナーとかその場のTPOとかファッションセンスの話ですか？それによって回答が違ってきますけど…。 ヌアヌパリとカメハメハ大王像は普通に舗装された場所になりますので、靴はなんでも平気です’（まあ雨の場合はそうはいかないでしょうけど）。 イオラニ宮殿は建物内部に入るツアーに参加するなら、靴ごとかぶせるカバーを貸してもらえます。外から建物を見学するだけなら、何でもいいです。 サンセットクルーズは高級な５スターでならさすがにサンダルはやめたほうがいいでしょう。でも３スター以下なら、なんでもかまいません。
リゾート婚するやつは、離婚率が高いことに気をつけましょう。
＞女2人で1人は初タイの為色々連れてってあげたいのですが不安です。 連れて行けるレベルじゃねーだろ。 オカマバーよりオカマゴーゴーの方が良んじゃね？ ナナプラザでも行ってみ。 タクシーはいくらでも走ってるけど、ホテルの前はどうかな？ 変なとこ泊まるとタクシーの心配もしなきゃなんねー。 苦労するな。
隣国って、日本の場合は陸上で国境を接している国は無い（ことになっている）ので、殆ど隣国じゃ？ 東南アジアのいくつかの国では、定額のデポジットを現地銀行に預け入れることによって、移民ビザ（正確には長期滞在）をくれるところもある。
＞それもあってどうすればいいかわかりませんーーーー！ 中学生で分かっちゃったら、たいへんなもんです。 まだまだ一つの考えに捉われることなく、今は乾いたスポンジが沢山の知識や知見を吸収していく段階だから、多方面にわたる勉強を一生懸命やって言葉の方面は特に力を入れておくくらいで良いのでは？ 国籍選択にしても、２１歳満で、最終選択は２２歳くらいだから、直面して良く考えれば良いこと。 職業も無しに国籍捨てたって、浮かぶところはありません。 狭い視野に捉われる方が、まだ危ないと思うけどな。
取敢えずの措置なんですけど、英語は当たり前にハイスキルになったとして、他にスペイン語、中国語、ドイツ語くらいマスターしておけば、言語界の方で引く手あまたになるかも知れないです。 完璧文系ですが、ハンパはダメです。 読み書き喋り、高度に。
実際友達に、こう言う恰好でフラッと行った人がいます。 中身は靴下と下着ワンセット、歯ブラシと歯磨き、本とカメラだけでした。
サイパンなら、長くても１週間程度の滞在で、それほど沢山の 現金は必要ないでしょう。 チケットショップやら、郵送やら 多少特になる方法はあるにはありますが、５０万円、１００万円 単位で両替するのでなければ、特になった分の差額は郵送費や 交通費に消えます。ですから、出発する際の日本の空港の両替所 （銀行）で良いです。旅行会社や銀行のサイト、リムジンバスの 中に得になるクーポンがあるかもしれません。 余ったドル・外貨を円に戻すのは、かなり損することになるので、 なるべく余らないように使い切ります。 こういった手間を 省くためにも、クレジットカードがあります。カードを使うのが 一般的には一番得で、簡単です。
聞いて分からなかったら、「今なんて言ったの？」と質問して良いです。 相手が解説してくれるなら良く聞くこと、時間が無かったりして取り合ってくれなくても、反芻して何度も同じようにつぶやいてみましょう。 すぐに慣れてきます。
モルディブへの新婚旅行・・素敵ですね。 予算が３５万とのことですが、日数と出発時期はいつになりますか？それによって料金も変わってきますから、情報があるとお答えしやすいです。 ≪トラギリ≫ 可愛らしい水上コテージで、コンパクトながらも何の不便もなく快適に過ごせます。ガラステーブルから魚は殆ど見えません。ジャグジーは、当時なかったですが・・・ コテージからの周りに珊瑚はありませんので、海がクリアブルーでとっても綺麗です。そのため、ドロップオフまで遠くて泳ぐのは大変です。 食事は、ブッフェながらまあまあ美味しかったです。 ≪ヴァドゥ≫ 静かな落ち着いたリゾートです。コテージは広くて、ジャグジー・プール・バトラーシステムもあります。コテージは一見豪華な感じですが、大ざっぱな造りです。シャワーブースから、外に水が漏れたり、入り口の掃出し窓から雨が入り込んだりしました。食事は美味しかったです。 シュノーケリングは、毎日大雨で１時間位しかできなくて、はっきり評価できませんが、まあ普通だと思います。 ≪センターララスフシ≫ 行ったことはありませんが、あの小さな島にコテージがぎっしり、賑やか過ぎて落ち着かない気がしますね。新婚旅行ですから、静かな方がいいのではないでしょうか？ 出発時期と日数をお知らせいただければ、またお答えします。
e-Visaはクレジットのみで大使館や領事館で申請する場合は現金です。 現地の空港で申請する場合は現金のみ。 先日現地の空港で申請しましたが、10分程度で手に入りました。 入国審査も質問などされません。 顔写真と指紋（両手）だけです。 カンボジアはビザと言うより入国税のような物なので現地で簡単に手に入ります。 申請用紙↓（現地）、写真4cm×6cm1枚と観光ビザの手数料は現金USドルで30ドル
明洞だからといって、高いお店ばかりじゃないですよ。 地元の人に人気のお店沢山あります。 ハナムテジチッ明洞１号店 黄金牧場 DHCチキン モッシドンナ ユッサムネンミョン明洞1号店 明洞咸興麺屋 オダリチプ←歌を聴きながら食事出来きて、25000wonの基本で大満足のコースです。 明洞初心者にはオススメです。 他にも沢山有りすぎます。
＞スーツケースと同様で袋に入れなければいけませんか？ スーツケースに入れて預ける場合は、特に袋に入れる必要は ないです。袋に入れるのはただ、漏れたりした場合の為です。 機内持ち込みの場合は、まとめて出して、危険物でないという チェックを受けるので、100ml以下の物をまとめて袋に 入れる必要があります。 大きな液体の日焼け止めは不可です。
京城府とは日本併合時代の名前で、今はソウル特別市といいます。
普通の充電コードで問題ないですよ。心配しすぎです。 最近は、空港でも無料の充電スポットが当たり前のように あるくらいです。何なら、飛行機の中でも充電できます （便にもよるが）。 ただし、変換プラグは必要です。
新婚旅行でヨーロッパ、いいですね！ その3ヶ国で世界的な有名なところかぁ。となると、最低でも1ヶ月を考えてみては？長期滞在ならツアーではなく個人旅行一択ですね。 私は10日間で総額100万円かかりましたが、単純にその3倍･･･ 初心者ということなので、常時専用ガイドを雇うのがいいでしょう。日本への往復便はファーストかビジネスで。エコノミーで13時間は辛いですからね。 となると、500万円くらいの予算でどうでしょう？ 旅行代理店に行けば、個人旅行の相談や手配もしてくれますから、あとは相談しながら決めたらいいと思いますよ！！ 日数も予算も問わないなんて羨ましいです。 ﾒﾁｬｸﾁｬｵｶﾈﾓﾁﾅﾝﾃﾞｽﾈwww
早朝便で、深夜のターミナル２で時間を過ごすことがあります。 Ｔ２に関して言えば夜明かしをしている人は結構います。 自分の手荷物さえ気をつけていれば、身の危険を感じることは ないと思います。（警備の人も定期的に廻っているので） あと、気を付ける点といえば冷房がかなり効いているので、 何か上に着るものは準備しておいたほうが良いと思います。 寝ている人が多いのは１階の到着ロビーです。 ベンチの数は結構あるので、寝る方法を考えながら 探してみて下さい。（たまに床に寝ている人もいます） 以前は中二階の駐車場への渡り廊下などにもベンチがありましたが、 よく改装工事が行われていますので状況は変わっているかもしれません。 店に関しては、夜の１０時頃には大抵の店は閉まりますが、 Ｔ２だとセブンイレブンが２４時間営業しているので 再悪、何もないという状況は避けられると思います。 セブンは以前は、中二階と地下のフードコートの２箇所にありましたが、 最近は中二階の店が改装で無くなっていて地下の店が混雑していました。 個人的には１０時間だと暇を潰すのが大変そうな気がします。 （ベンチで熟睡できるのであれば良いのかもしれませんが） 空港バスは２４時間動いているので、安い宿を探すのも 選択肢に入れられてはいかがでしょうか。
ばり、たまらん暑いです。
アメリカ州、または北アメリカ州
私も毎年日本の国税庁にタックスリターンを行っています。韓国にだってあると思うのが普通でしょう。タックスリターン制度とは何かということを理解していますか？
海外のカテゴリに変更された方がご希望に沿った回答が得られると思いますがいかがでしょうか？
タイには、確率的には１５年に一度くらいの割合で台風が上陸します。 最近では２００６年と１９８９年の台風被害が記憶に新しいです。 台風（最大風速33m/s以上）ほどではないトロピカルストーム（最大風速が17m/s～25m/s未満）なら数年に一度くらいはタイのどこかを直撃します。
治安的には日本と大差ありませんから、女性一人旅でも問題ありません。 それから、ロシア人の味覚は確かな部類ですから食べ物も美味しいですし雑貨の購入なども特に問題ありません。 また、旧ソ連時代までは軍事都市だったウラジオストックですが、旧ソ連崩壊後はアジアとの交易を担う経済都市として栄えています。 しかし、質問者が旅慣れていてもロシアではロシア語しか通じませんからロシア語が喋れなければ苦労は必至だと思いますし、事実、今日まで私がロシアで出会った日本人旅行者の大半が言語面で苦労してました。 例えば、最近こそレストランのメニューに英語表記を用意している店舗も見られるようになりましたが、但し、未だにロシア語のみの店舗も決して珍しくありませんし、むしろそっちの方が主流です。 それでも言語面の不具合を除けば、ロシア人は間違いなく世界でもトップクラスの親日であり、特にウラジオストックは親日が多く見られますから我々日本人にとって居心地の良い旅先だと言えます。
去年と一昨年は、日本ではやってなかったはずですよ！
普通にアメックスでキャッシングしてチップにすりゃいいぢゃん
外務省のサイトにはっきりと「ジカ熱」って書いてあります。そもそも外務省のこれなんて、完全に政治的なバイアスがかかっているので信用しないほうがいいです。7月にクーデター未遂が起こったトルコが、4月4日からまったく情報更新されていないのに気づいていますか？ 自民党政権が原発を売りたい場所はどんな危険があっても「渡航自粛」にはならないんです。
こんにちは。 おすすめかどうかは、経験が無いのでわかりませんが、以下の２社がバスを運行しているようです。 ◆http://www.bus-america.com/linea_BO_Fs.htm ◆http://trans-salvador.com/rutas.php?id1=La%20Paz&id2=Cusco 良いご旅行を。
13～15日、ニューヨークヤンキース×タンパベイレイズ3連戦です。8日が田中やから、13日か14日、田中が投げるはずです。9日が試合無いけんどっちなんかはっきりわかりません。ニューヨークメッツは10日から15日までずっとホームですけど。 どうも。
画像検索したらフィリピンのパラワン島、と出ました。
航空会社から直接買っても、割引運賃はキャンセルに料金かかるのは常識。 あんたの頭の中身は非常識。 …こんな人だから、カモにされる可能性大。
サゥヴァドールです。 比べる相手が、サンパウロなら。 まさか、サゥヴァドール・ド・スゥじゃないですよね。
マエジマ氏がウロチョロしてると、目障りです。
ミーポックは中太の平打ち麺の事で料理ではありません。日本でミーポックを手に入れることはかなり困難だと思います。写真はフィッシュボールヌードルで麺がミーポックのスープです。これをドライにするにはチリソースが必要になり、これも特殊なものになります。日本で作るのは簡単ではありませんね。
去年の9月、今年の3月とジェリーフィッシュレイクは問題なかったのですが・・ 8月は雨が一番多いシーズンですから、行くまでに回復を願いましょう。 パラオのお勧めツアーは、 1、ダイビング 2、セスナツアー 3、ノースアイランドツアー 4、サウスアイランドツアー 5、ミルキーウェイ お土産は好みは人それぞれとは言え残念ながら、期待できるものはないです。 ありきたりのチョコレートやクッキー、ゼリーなど（大半がメイドインチャイナかUSA）。グアム経由だったら、先に買い物は済ませておくことをお勧めします。 ちなみに、わたしは、パラオの歴史を木に彫った「ストーリーボード」を飾りとして購入しましたがよかったです。 最高の旅行になりますように！ レストランなどは、宿泊場所によるかと思いますが、お勧めは、 1、パラオプランテーションリゾート内のジャングルバー 2、ジャイブレストラン（送迎付きネット予約あり） の何れかです。従業員は親切で明るく一人でも楽しめますよ！
shiroro0tamaさん ？？？？？？ 知恵袋は検索サイトではありません。 見ているのは生身の人間ですから、"主語述語"、"てにをは"のあるちゃんとした文章で質問しなければ答えは返ってきませんよ。
仕事でアイスランドを含む北欧関係の人達と親交があるので、 日本でも、アイスランド以外のどこかの国の都市での見本市 でも何度も合ったことがあります。
航空便の場合バッテリーの容量次第、船便なら問題はない。現地購入がいいんじゃないか。
馬鹿と一緒に行っても何のメリットもないだろう。 むしろ、足手まといになるだけだ。
実際には、景気が良くても危なくて初心者はホテルから 一歩でも出たら危ないような国もあれば、 日本のように、景気が悪くても学生の就職先が無くても、 海外からの旅行者が安全に旅を楽しめる国もあります。 確かに韓国は景気も良くないし、就職状況も悪いですが、 質問者さんが韓国行きをためらうのは、どういった部分でしょうか？ 文章を読む限りでは、 韓国の景気だけが気になって、その周りのことが思考停止に なっているだけのような気がします。
三大キャリアのものなら海外で同じように使えます。 MVNOは国際データローミングを行っていないのでデータ通信はできません。 音声通話はできるかもしれません。 ただし日本と同じように使っていると高額請求が来る可能性が高いので、大金持ちでない限り海外パケ放題やレンタルルーター、SIMロックを解除して現地のSIMを使います。 soil_0439さんの質問に回答
ガイドブックを買ってよく読みましょう。
近くの大きめのホテルへ行ってみてください（できれば四つ星以上のホテル）。ホテル前で待機しているタクシーは、殆どがちゃんとした会社のタクシーです。
話する？と言う事でしょう。
ウィーンに関する質問なら海外のカテゴリに変更された方がご希望に沿った回答が得られると思いますがいかがでしょうか？
みずほ銀行と三井住友銀行、三菱東京UFJ銀行は自行（旧銀行名を含め）発行のTCに限り現金化可能です、他の金融機関の発行のAMEXを含めその他のTCの一部はTravelexで現金化可能です。 Travelex http://www.travelex.co.jp/JP/For-Individuals/Products-and-Services/... 〒651-0097 兵庫県神戸市中央区 布引町4-1-1 JR三ノ宮駅東口コンコース 日本旅行TiS三ノ宮支店内 CiticorpはSMBC信託銀行（三井住友信託銀行、三井住友銀行とは別）で現金化できる様です。 SMBC信託銀行 https://www.smbctb.co.jp/index.html
そもそも補足で書かれている国には、日本のようにコンビニが どこにでもあるわけではありません。ガソリンスタンドに併設 された小売店程度です。 が、アメリカでは i Phone用の 充電器・特にケーブルは、結構どこでも見かけます。 実際に 必要！となったら、見つけにくいのかもしれませんが、コンビニ 以下の小売店とか、土産物屋とかでも売っています。
Ｍ－１ビザは職業訓練的なコースをF-1ビザから分離して新設されたビザで非常に使い勝手が悪く当局が厳しく管理できるビザです。Ｆ－１ビザではD/Sが貰えるので学校に行っている限り何年でも滞在出来ますがＭ－１ビザでは1年以内の滞在期限を限っての入国許可になります。滞在期限の延長申請を忘れるとオーバーステイになります。滞在期限の延長は3年までしか認められません。 M-1ステータスでは当初の教育目的の変更は禁止されています。M-1ステータスからF-1ステータスへの変更は禁止されています。出来れば似たようなコースでＦ－１ビザの発行できる学校に入学するのが望ましいです。Ｍ－１ビザを申請した場合はその学校がアメリカでの最後の留学と考えた方が良いです。 Ｍ－１ビザについては連邦規則８ＣＦＲに規定されているので参照してください。 https://www.uscis.gov/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0-0-1126... 理論的には出国してＦ－１ビザを取得すればＦ－１ステータスになることが可能です。移民法で禁止されている変更を領事が認めるとは考えにくいです。Ｆ－１ビザが却下されれば非移民での渡米が難しくなります。カナダなどアメリカ以外の大学に行くほうが良いと思います。 ＞ロスが好きでまだ居たかった気持ちもあり、 アメリカ政府が一番嫌う理由などでそう言う気持ちが当局にばれないようにする必要があります。 ＞学校がI20を出すには３万ドルで良いとの回答でした。生活費分が大使館の面接では必要だから＋２万ドル用意した方がいいとの事 Ｆ－１ビザの申請に必要な金額はＩ－２０に書いてある金額なので大学に提出した金額と同じ金額の証明書が必要になります。Ｉ－２０に書いてある金額は最低限必要な金額で実際に車が必要だったり色々な出費があります。Ｉ－２０には夏休みに必要な金額は書いてないので夏休みを取ってもサマースクールを取っても余分に必要になります。大学は入学条件を満たしていればＩ－２０を発行します。Ｆ－１ビザが取れるかどうかは別の問題です。
インドのビザ要件は、結構頻繁に変わるようですね。今年の3月からトランジットビザが必要になったとの記事を読んだ事がありました。また、空港によって違うと言った話を聞いたこともあります。 但し、そこには現地発給できるかは書いてませんでした。 今年、トランジットした方からの回答がなければ、航空会社にメールか電話で確認されてはいかがでしょうか。お役に立たず申し訳ないです。
台湾の場合、書類が必要なのは入国時だけで、 半券を持ち歩く必要はありません。 出国の際はパスポートのみを係の人に渡します。 台湾の空港（特に桃園）の入国審査は、 手続自体は、パスポートと入国カードを渡して、 あとはカメラと指紋なので、手続きもスムーズで それほど時間は掛かりませんし、 入国目的などの質問を受けた事も無いです。 （「カメラ→フィンガー→謝謝」で大体終わります） その代わり、 窓口に辿り着くまでの行列が半端無いことが多いです。 時間帯によっては小一時間行列に並びます。 飛行機の中で紙をもらいそこねて、空港の記入台で 記入しなければいけなくなった時の時間のロスを考えると、 先にネットで登録をしておくほうが良いかもしれません。 （記入している間に、後の便の乗客が大挙して押しかけたら それだけで数十分の時間の無駄になりますから）
基本的には送迎バス、それがなければタクシー。 路線バスは理解するんもそうやし、止めるんが相当難しいけん。体張って止めるぐらいやないと、バス停で立っとるだけではガン無視して行くんで。デカいホテルの前では大概タクシー待っとるし。 一応グルグル回るバスはあるんですけどね。 http://goldspark.com.hk/landing.htm 店行くんやったら営業時間の兼ね合いもあるし、夜は夜景があるし、どっちがええいうのもなかなか。午後から宵の口がええのかも分かりませんね。まあその場合は船は２４時間やっとんでええんですけど、中環からどうやって宿まで帰るか言うのは考えとかないかんとは思います。 思いっきり昼間に行ったりましたけど。 どうも。
https://www.h2owirelessnow.com/mainControl.php?page=planMin ↑ここを見るとTALKも含まれてますね。
フィリピンでは子供達による金品の盗難は多く有ります。 これは頭が良いとかのでは無く盗癖で直りません。 貴方もご近所という事で、部屋に招き入れたのでしょうが、児童を部屋に入れて虐待容疑や強姦を疑われ場合、貴方の性別は分かりませんが女性でも拘束されてしまいます。 また、これを悪心の有る親が意図的に誘導し警察に通報した場合も同様で、多額の罰金と偽被害者家族への賠償金で済めばましで、実刑になるのが通常です。 過去に外国人がこの様な事から、冤罪に因って投獄された方は沢山います。 貴方の親しみや親切心から部屋に招き入れる気持ちは、私も日本人ですから分かりますが、貴方自身が嫌疑を掛けられた場合、自身で潔白を司法の場で立証しなければなりません。 フィリピンは習慣も違いますが、悪しき慣習も有ります。 セットアップなど日本ではまず立件出来ない事犯も、相手の児童証言や悪心の有る親の証言が偽証でも重視されてしまいます。 フィリピンで児童に対して手を捕まえ大きな声でのしつけでも虐待と捉えられ、例え親でも通報すれば拘留されます。 今後は親と同伴以外は部屋に絶対招き入れない事です。 賃貸の部屋ですと1000円程度の安物の鍵が普通で何個付けても開けられてしまいます。 個人的には常駐警備員の有る別な所への転居をお勧めします。 海外では自身の身は自身で守る事です。 （併せてとても知りたいです↓） 神が全てを許すからです。 フィリピンの家族主義思想は持っている者が分け与えます。 戦後、焼け野原から復興を成し遂げた日本は我慢と努力でした。 フィリピンは果実をより美味しくさせたり、利用するすべを学ばない社会です。 その一端に、出稼ぎを奨励する所に現れています。
ようかん、プリン、レトルトカレー 空港の制限区域内で働いていましたので、これらを捨てられたことがありますが、毎回捨てられるとは限りません(係員に寄ります)
たぶんパスポートが無いとチェックインが出来ないので カウンターにしろ自動チェックイン機にしろ、 パスポートのはスキャンは必須のようです。 クレジットカードは、私がよく使う空港のカウンターだと、 見せろと言われる事がほとんどです。 ただし、無くても何らかの対応はしてくれるはずなので、 カードを忘れたから飛行機に乗れないということは 無いのではないかと思います。 ｅチケットの控えは、一応印刷して持って行きますが、 今までにカウンターやイミグレで見せろと言われた経験は ありません。
普通に大丈夫でしょう。
20世紀のイギリス産。 古代壁画はありえません。 ご参考まで。
http://blogos.com/article/118775/ 売上高で言えば、今年はアリババがウォルマートを抜くのではないかと言う報道が最近出ていましたね。
私なら、103最前列で見ます。 正直、最前列はステージのふちが少々邪魔で、ショーを見たいなら、気持ち後ろがいいです。 取れるかどうかは別にして、ショーを見ることに集中するなら、各セクション（出来れば103）の前から３列目あたりが見やすいと思います。 でも、私が好む、最前列のメリットは、ピエロと絡めるチャンスがあるからです。 最前列から３列目まではウエットシートで、プールから水が飛んできたりしますが、それ以前に、ピエロに水をかけられたりします。 それがまた面白いのです。 演技中は館内撮影禁止なので、開演前に撮影した風景。 席は104の最前列です。 私の場合、１人ですから、予約はせずに行って、そこをリクエストしました。 並び席で無ければ、たいてい、どこか空いていますから。 ちなみに左上に見えるのが天井。ここでも演技があります。 最前列だと、振り向く感じになりますが、スタート時だけですので、問題ないです。 実際に、プールからの水はほとんど来ません。全く問題ないです。 是非、演者の呼吸が聞こえる最前列で楽しんでいただきたいと思います。 （かなり、荒い呼吸してますよ。） もう一つ、最前列ならではの話があり、後半になると、高飛び込みの連続になりますが、その際、天井にある飛び込み台が最前列はよく見えます。
②ですね。 自動車は買い替えるのはばからしいです。 好きな車に乗りたいですしね。 海外旅行は２００万がなくても出かけますから その足しにします。
こんにちは。 英語が堪能ではないとのことなので、日本で日本人向けのツアーを予約された方が良いと思います。 あちこちでオプショナルツアーのお誘いは受けます。 タクシーやトライシクルの運転手や、ホテル周辺で旅行者を狙って声をかけてくる人もいます。 ホテルにもツアーデスクがあったり、コンシェルジュに相談もできます。 ただし、英語で。 英語で交渉できれば安くなるかもしれませんが、それが無理ならば諦めた方が良いです。 英語が出来ないのに何となく交渉して行ってみたら、料金が全員で幾らと言う約束だったのに、支払いになったら1人幾らだと言われたとか、料金の提示が片道料金で、請求額が倍だったとか色々トラブルが考えられます。 言葉が出来ないとトラブル時に対処は難しいですよね。 トラブルでなくても、島へ上がる入島料などを請求されて、ボラれたと勘違いして気分が悪くなるということも考えられなくはありません。 安心安全をお金で買っては？
10月は暖かい時期なので、半袖で大丈夫です。 でも店内は冷房が強かったり、朝晩は冷えることもあるので、羽織れるものがあると良いでしょう。 UVカット効果があれば一石二鳥ですね。 その他、日差しが強いので日焼け止め・帽子・サングラスが必要です。 サングラスは現地でも買えますが、安物はUVカット効果が無く、逆に目を痛めてしまいますので、きちんとしたものを買うと良いです。 色が濃いと眩しさは和らげてくれますが、瞳孔が開き、目は無防備になります。そこに紫外線が入ると目を痛めることになります。 UVカット効果があるサングラスを買うか、安物なら色の薄いものにしましょう。
絶対申告してください。 申告しないで見つかると即刻罰金です。 未成年者でも許してくれません。 申告して持ち込めないものがあっても没収されるだけです。 そしてスーツケースをX線で検査するのでたいていバレます。 卵入りはだめかもしれません。 聞かれたら英語で品名と原材料名を答えられるようにしておきましょう。 口頭で説明する自信がない場合は英語で書いた紙を品物に貼っておくといいです。 見せるように言われたらすぐ見せられるように一つの袋にまとめておくと慌てないですみます。 sayumahotoさんの質問に回答
個人旅行ですか？それともツアー？ 完全個人旅行ならいつでもいいのでは。航空券が残っていればですけどね。ホテルもどこでもいいなら空き部屋は見つかるでしょう。 ツアーも直前申し込みできるところもあると思います。ただ残席があればですが。
なんだか話がごちゃごちゃになっていますね。 まず、日本に持ち込む際の税金は、酒たばこを別にして、20万円相当までは免税です。 日本に持ち込むことに対する税金ですから、日本の税関まで、何に入れてどうやって持ってこようと一切関係ありません。ここをしっかり押さえておいてください。 (後述のように、別途送ったものも合わせて計算します。) 日本の空港に着いて、税関の検査は荷物を全部引き取ってから受けますので、預け荷物でも機内持ち込みでも関係ありません。キャリーに入れれば云々、というのは、荷物を開けて調べられることはめったにないのをいいことに、頬かむりしろと言っているだけですから、そんなことを言う知人との付き合いは再考しましょう。 お話の、 >1500円Tシャツ×30枚＝45000円 >10000円スニーカー×5足＝50000円 であれば、20万円以下ですので免税です。(税関申告書は全員が必ず書きます) （まったく同じ靴やTシャツを30枚も買ってきたような場合、商用とみなされる可能性がわずかですがあります。) 次に、どうやって運ぶかですが、 航空会社によって預ける荷物は2個まで無料の会社と1個だけの会社がありますので、乗る航空会社のサイトで確認してください。 スーツケースに入りきらないで2個目の荷物として預ける場合、現地でキャリーケースを買っても、服や靴ならつぶれて壊れる心配もないので、ナイロンのボストンバックのようなものでも、何なら段ボール箱でもかまいません。 日本で「爆買い」して帰る中国人観光客なんか、段ボール箱をいくつも預けています。 空港まで運ぶのも大変だから送ってしまうという場合、「別送品」という手続きを取ることになります。 別送品の手続きに関しては、↓と、そのページからリンクしているpdfのパンフレットを熟読してください。 http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/bessouhin.htm 送るのはDHLやFEDEXのような宅配業者や、アメリカならクロネコヤマトの支店があったりしますが、別送品なら急がなければ郵便局をお勧めします。 （民間宅配業者だと、別送品の手続きをやってくれないことがあるのです。その点郵便局は元お役所だったので確実です。） 別送品の場合、郵便局でも民間業者でも伝票に内容と価額を書く欄はありますが、難しいインボイスなどは必要ありません。質問の１～４は忘れてください、 料金は、買える飛行機に乗せる時の超過料金とどっこいどっこいの場合が多いです。 別送品を送った時の手続きですが、 ↑のサイトにあるように、 機内で書く関税・別送品申告書を2枚書きます。これにはその飛行機で持って帰った分の内容と価額だけを記入します。(ここ大事) そうすると、1枚にスタンプを押して返してくれますから、それが別送した荷物が届いたときの引換証になります。 これによって、例えば手で持って帰ってきたものが10万円、別送で着いた物が5万円なら、合計で20万円以下なので、税金はいりません、ということを確認するようになっているのです。 (逆に、両者合わせて20万円を超えれば、超えた分の税金をそのとき払います。) なお、先の回答のように、たいした理由もないのにID非公開なんてやめましょう。（自動でなっちゃう場合もあるらしいですが、修正しましょう。） まるで物陰に隠れて話しかけているようなもんで、「私は、自分の発言に責任を持つつもりはない」と公言しているのも同然ですので、そんな「変な人」には親身な回答は付きません。
購入の際はMy Disney Experienceにログインして購入したということですよね？それであればリンクさせる必要はありません。Confirmation Numberというのは確認番号なので、各自番号が違うのは普通です。My Reservationsのページにメモリーメーカーの記載があれば問題ありません。 カードは今も日本国内へ送られてくるのかはわかりませんが、マジックバンドに組み込まれるためカードは予備のようなものになりますので普段はマジックバンドで写真はデータ入力してもらえます。もちろん心配であればカードも一緒に持ち歩いても良いと思います。
ブラジルは、人種差別については先進国だと思っています。 アメリカのように白人、黄色人種、褐色人種、黒人とすべていますが、人種差別の新聞記事は、ほとんど見たことがありません。 街中でも白人と黒人のカップルも普通に見られます。 ただ一部の人々の中には、言葉に出さない人種差別を持っているのも事実です。 （アメリカに比べるとこちらは人種差別がないといってもいいです）ブラジル在住者より
航空会社のカウンターで預け入れる荷物の方であれば 液体量の制限はないので、大丈夫です。 ただし重量制限（普通のエアなら23kg、LCCはもっと少ない） があり、超えると料金を取られますのでお気をつけて。 席の方に持って入る荷物は、液体は量に制限があり １種類100mlで全部で１リットルですので、無理です。
はい、それで結構です。全くレジェンドと同じです！
私自身は耐えられないほど飛行機に恐怖を覚えることはないのですが…。ふと、気になったことがあったので失礼します。 日本国内では処方薬となっている薬品も海外では違法薬物の場合があります。事前にご確認されますことをお勧めします。仮にこの場合、主治医に証明書を書いてもらうか何かの対処法があったはずです。 抗不安薬は別の理由から使用しています。状態によっては眠く、だるくなります。緊張や不安がそれを上回る場合には効果をあまり感じないこともあります。と、実はこれ、質問者さんには不要な情報のはずなんですが^^; 不安に対しての薬を使用する場合、実際の効果以上にプラシーボ効果が関わっているので。 不安には神経症的な要素が多く絡みます。「気の持ちよう」という言い方は私も好きではないものの、不安があることを不安として捉え過ぎるとか、不安があってはいけない、などと大きく考え過ぎるとか、そういった要素は確かにあるのです。 そこに、「これを飲めば大丈夫！」と専門家から太鼓判を押されたものがあれば、上記のような状態にはまることを防げることも往々にしてあるものです。「大丈夫」という気持ちがネガティブな方向への思考をストップさせてくれるからです。 飛行機が上昇するときには席についてじっとしていなくてはならないですね。この「間」がよけいに周囲の音やら振動やらを拾う原因になります。これもすごく神経症的な要素です。 心療内科というと初診料にしても薬にしてもそこそこの費用にはなります。安心料として払うおつもりならそれもアリですが、そちら系統は受診歴で生命保険などの面で不利になることもありますのでご注意を。病歴ではなく受診歴なのが…。 生活に継続的に支障がある場合には薬も助かる存在ではありますし、今は心療内科もずいぶん偏見が減り身近な存在になったのは良いことではあります。が、ちょっとしたデメリットもあります。念のため。 長々と失礼しました。
ピサの斜塔とローマの休日ですね。
??? 二度過ぎて、の意味が判りません。 半年間は、留め置かれてますよ。 (申請から受領まで、半年以内に やれ、って事です) その半年が過ぎる前に、パスポート センターから御丁寧に連絡が来てる なら、今直ぐ、 受取に行くだけ。 半年過ぎているなら、あなたが受領 すべきだった旅券は、国が回収して 申請自体が無かった事に成ってます。 こうして、無駄にした申請を2回した、 の意味ですか？ 補足願う。
ベトナムドンは桁が多過ぎて困ったもんですね。 正確には、１万ドンは４５円程度です。 http://vietnam.ryogae.com/ 簡略な計算法としては・・・・●●００００ドンの場合、「０」を２つ削って、「２」で割ると、日本円換算になります。
蟹の脱皮殻ではないですか？
なんでプーケット？ バリ島まで直行便でおいで！
オーストラリアにキットカット(抹茶)って送れますか？ ＞＞＞日本からの発送は、問題なく、送れる−ー郵便局での検査なし、 現地到着後、税関検査 輸入禁止品目に該当すれば、没収、廃棄 輸入禁止品目は、こちらで、確認 https://www.border.gov.au/Busi/Impo/Proh チョコレート菓子は該当しないはず 送料 https://www.post.japanpost.jp/cgi-charge/result.php?lang= EMS 1kg 2900円 国際eパケット １９８５円 SALビン 1080-2700円
マニラの空港。 フィリピンは田舎に行くほどレートは悪くなります。
高級ホテルならは、 別の対応があるかもしれませんが、 一般的なホテルでは 虫の一匹や二匹では何もしてくれませんよ。
現在は空港使用料は航空券に含まれているので現地で支払う必要はありません。 空港使用料の５００Bは相当昔の話で現在はプーケットの場合、国際線の空港使用料は７００Bです。
いけますよ とても安くて50,000円位で二週間行ってきた息子達です
大抵の旅行会社は自社公式サイトから申し込めるので、申し込み自体は海外からでもWebで可能です。 支払もクレジットカード決済を選択すれば可能です。 ただ、書類記入が必要な点と、Web申し込みだけでは代表者一人が参加者全員の代金を払わなければならない点がネックです。 書類も、今お住まいの国へ郵送してもらっていては時間が掛かりますし、その国の郵便事情の良し悪しもあります。 まずはWebで旅行会社に問い合わせて、海外に居る自分宛ての書類記入はどうするか、日本滞在中の友人のビザはどうするか等の懸念を訊ねることを勧めます。 支払についても、通常は参加者全員日本在住なので割り勘か可能ですが、おそらく質問者さんが一旦クレジットカード決済で立て替えて、友人から事前に代金を回収するのが現実的かなと思います。 書類記入に関して 一番良いのは、日本にお住まいのご両親など信頼出来る人に記入をお願いする事です。それなら書類の郵送は国内で済みます。 申込みが完了したら、海外旅行保険に申し込んであれば保険証書と約款、旅程をまとめた旅のしおりとか土産宅配のパンフレットやらの書類も代表者に郵送されます。 それらも前述の国内の信頼出来る人に一旦郵送で受け取ってもらう必要があります。 あるいは、日本に帰国した足で旅行会社の営業店へ質問者さんが出向いて受け取る方法もあります。 旅行会社のサイトには大抵、問い合わせフォームがあるので、まずはそこから問い合わせてみて下さい。 ややこしいので日にちに余裕をもって手続きして下さい。 ただ、あんまり早いと、申し込んだツアーの参加者が集まらず中止になる可能性もあるので、催行確定したか、確定間近のものを選ぶと確実に行けます。
＞韓国観光公社はステマを止めたからですか？ 慰安婦問題の政府間合意が成立したからですかね。
ドールの手前の街ワヒアワには 結構いいお店多いんですよw （一度調べてみてくださいね） そんな中で Cafe Olive（カフェ・オリーブ）っていう イタリアンのお店があります メッチャ可愛い外観にひかれて偶然入ったお店ですが 思いっきり本格的なパスタ出してくれます 量もビッグサイズじゃないんで2種類頼んで シェアすれば丁度いいですよ♪ エビと野菜のパスタすごく美味しかったです 時間が少し早くてまだお腹がそれほどすいてないなら ワヒアワ人気No.1の Surfer's Coffee Bar（サーファーズ・カフェ・バー） ベタな名前でしょ？ww でもここのアサイーボールとコーヒー 本気で美味しいです（＾＾） 全然お腹すいてなくておやつのピックアップ程度なら こちらも有名な Sunny Side Incorporated（サニー・サイド） テイクアウトのパイが美味しいです。が、 ついついあれこれ買ってカロリーオーバーに（＾＾；） ローカルはこれ朝ご飯にするらしいけど・・・ ハレイワからノースにかけてのお店は あまりおススメするほど知識がないんですが あたしはノースの先のビーチに行く時は ハレイワのワイアルア ベーカリーで サンドイッチやラップを買ってビーチで食べるのが好きです なかでもバナナブレッドプディング（甘いw）が超おススメ！ ウミガメさんやサーファー眺めつつのスイーツは 最高です（＾0＾）w でも途中にあるスーパー（フードランドあります）のデリや コンビニみたいな何でも屋さんのアイスなんかも捨てが無いですよw ファットボーイっていうアカン名前のクッキーアイスに なぜか手が伸びてしまいます（＾＾；） のんびり道草ドライブ楽しんできてくださいね♪
これはbahasa Betawi（ジャカルタ語）の文章です。そのせいでよくわからないのでしょうか？普通のインドネシア語に変えたらわかりますか？ご要望があれば、普通のインドネシア語の単語に置き換えますが。 日本語訳は次の通り。 このひとは朝っぱらから感情を逆なでする！自覚してないのか、あんたはわたしの何でもないんだよ。兄弟でもないし、ましてや甥姪でもない。・・・わたしの家に泊まれるだけで、とても素晴らしいってことがわかってるのか？・・・しかし、あんたのあんな振舞いや恥しらずな様子なら・・・あんたはわたしの家から出て行くほうがマシだ。良いことなど何もないじゃないか！
オフィシャルな回答を求めるなら 出国時は有効なパスポートが 必用です。 但し入出国審査官も人の子だし、テロリストや犯罪人の日本入国 は厳しい審査をしますが、海外の親が危篤などの情状酌量すべき 事案には柔軟に対応して呉れます。 二重国籍なら現地の入国は問題無いので日本出国だけ心配なので すよね。 日本人でる事の証明としてお子さんの戸籍抄本を出国審査官に 古い日本パスポート、韓国パスポートと共に提示してください。 特例だよ、制度として有る方法ではないよと念を押されて出国 出来るでしょう。 公式に制度として有る訳では無いので知恵袋で情報得たと此処の スレッド印刷して出国審査官に出国させろなどと言われると、出国 審査官の怒りを買いパスポートが無いから出国出来ませんと言われ て御仕舞いでしょう。又今後はほかの人も全て完全に厳密運用など にも成りかねませんので、帰国当日空港の出国審査官に泣き付く位 に兎に角低姿勢でお願いしてください。 象印のホットプレート 同じ木の家具でそろえたのに、 kopan0305さんの過去の質問を見ると象印のホットプレート 同じ木の家具でそろえたのになどご自身が困って解決のヒント を求めて知恵袋を経由してアドバイスを求めて、此処に質問 を入れているのですよね。 回等を首を長くしてヒント、アドバイスを待っているなら 有用回等を貰っても無反応のまま１週間放置して、挙句の 果て参考になった解決策を得られても無責任に自動投票に していますね。 回答した人々も 困っている人に自分の知識が役立つなら と自分の時間を割いてRES入れています。 しかし折角回答入れたけど、勘違いの回等してしまったか？ 言葉足らずで理解してもらえなかったのか，何なら補足を 入れる必要が有るか？追記質問が来たかなどRES入れた後も 心配しています。 質問したからにはそれなりの対応をしないと１週間その まま放置なら 質問マニアや暇つぶし、知恵コイン欲しさ の適当な質問と見なされ、本当に困った時に質問入れても 皆さんから役立つ回等が来なくなりますよ。 通常その様な無責任、質問マニアからの質問は無視、 スルーされます。 御困りだろうと思い書き込みましたが、出来ればこんな裏技 過去ログに残したくないので（出国させてくれた入出国審査 官に迷惑も掛かりますので）読んだらこのスレッド削除も 検討下さい。
マイアミと言っても、その辺りは人家が途絶える境目、少し西に行くと、夜は真っ暗（流星観測に人が集うレベル）です。ドルフィンモールというアウトレットモールも近いし、車があれば買い物には困らないと思います。また、一本でエバーグレイズの公園に行けます。 でも、目的がビーチ方面でしたらお勧めしません。この道路は、朝晩、混むし、836も渋滞が酷いです。あまり治安も良くありません。日本人が思い浮かべる「マイアミ」とは似ても似つかない地域です。
要はあちらの回線を経由して 日本につなごうとするので 国際電話と同じってことになるわけです。 だからそれを定額にしたら お金も高額になります。 で、Wi-Fiは 家のWi-Fi回線でネットしてるのと同じですから 電話会社の回線は使いません。 やり方は飛行機のマークの 機内モードってありますよね アレにしておけば電話回線も データ回線も遮断されますから問題ありません。 ただし、韓国のルーターを国内で借りていって 日本でスイッチを入れると 最初に説明したのと逆になりますから 高額請求が来る恐れがあります。 で、国内で借りていくのがおすすめですが 場合によっては予約を入れれば あちらでも借りられます 空港などでは日本語対応も大丈夫なので まあ、いろいろサイトをあさってください。
9月にボロブドゥール？一番暑い時期ですね。私も9月に行きましたが、半ズボン＋Tシャツ＋サンダルですよ。ボロブドゥール寺院は、入るときに腰に巻くものを貸してくれるので、寺院見学のドレスコードを気にしているのであれば、気にしなくて大丈夫です。その場所に行くまでは真夏の恰好で行くべきかと思います。 ジーンズはかなり厳しいように思いますよ。バリ島も同じようなもんです。9月は一番暑い時期です。 日射病対策に帽子をかぶることを忘れずに！！
カバーはつけたことはありませんが、スーツケースが 出てきた時にけっこうすスレたり黒い汚れが付いている ことを考えると、カバーはよれたり外れたりの可能性も あります。 あと、アメリカの預け入れだと抜き打ち・ランダムで 開けて検査もありますが、カバー付いてると目立つというか 変なので（そういう人あまり見たことがない） 逆に目をつけられて、開けられて中を見られる可能性が 高まらないか？という風に思いましたが。 そうなるとカバー破られても文句は言えないですよ。 カギだって閉めていると壊されるのが平気なので。 （セキュリティチェックのためのTSAロックのはずなのに 鍵持っててもめんどくさいからこじ開けられるんだそうです） 別に外側にシールデカデカと貼るとかでも十分ですよ。 外観のデコボコ具合にもよりますが ・気に入ってる絵葉書の裏に両面テープ貼り付けて貼る ・絵葉書の入ってたビニールを切って、透明の両面テープ貼る ・そのビニールを絵葉書の上から貼り付けてカバー これでも十分にもちますよ。何十回か使ってるスーツケースに 貼り付けても剥がれてないです。 大きいので、遠目からでもチェックできます。
ホテル（ロビーなど）で集合してバスに乗り込む時など以外 どこか観光なさる場合にはそうなんでしょうね？ 旅先、特に観光地などでは、 そんな光景、よく見かけます。 でも、 ＞旗とか看板の小さいようなもの より 棒の先に特徴的な何か（例えばぬいぐるみのような） を付けているコンダクターさん（？現地ガイドさん？） が多いように私は感じます。 イメージ的にはお隣、中国の団体さんにそれが多そうに思えますが さにあらず、 しかも そのぬいぐるみちゃん達は風雨にもさらされ 日々人を案内し続けている証？ ちょっと汚れているのが共通点だったりします。
Jetwing Lighthouseって五つ星レストランじゃないですか～いいですね。 私はスリランカに行ったことがないので大した助言は出来ませんがフォーターレッサ・レストランやアンド・レストランを見つけることができました。（ガル周辺には飲食店が色々あります。 ビーチはホテルの近くでできたりしないでしょうか。 マッサージは私が調べた限りでは近くにはありませんコロンボ周辺にあります。 お役に立てればうれしいです。
トランジット７時間以上であれば、台湾交通部観光局主催の無料の観光ツアーに参加できますよ。ツアーは2種類。１つは、第二ターミナルを朝8時に出発して13時前に戻ってくるツアー。もう１つは、第二ターミナルを13時半に出発して18時半に戻ってくるツアー。詳細はネットで台湾交通部観光局のウェブサイトを検索してください。
＞アメリカ、ヨーロッパ、カナダに行く時は 日本国内でそれぞれの国の通貨に両替をしておいた方が得で・・・ US$、ユーロへの両替は日本が得ですが、カナダ＄は現地の方が得です。 ただし、物事には例外もあり、ハワイ・オアフ島のショッピングセンターなどでは、日本より若干お得な両替店があります。 ＞それ以外の国、例えばオーストラリア、東南アジアなどは現地についてから両替をした方が得とききました。本当なのでしょうか？ 本当です。 ご自分で実際に両替レートを比較されたら一目瞭然ですよ。 下記サイトで確認して下さい。 ★日本の空港での両替レート http://www.kaakix.co.jp/exchange/rate.html ★東南アジアの現地での両替レート http://thaibaht.ryogae.com/
ハッカーとセキュリティソフトの開発者は、ほぼ同一業種です。 この手のお話は、延々と続くことになっています。 つまり職業を存続させるためには、必要悪なのです。 マッチポンプとも言います・・・・
必ずします！ アジアは安くてほくそ笑むことが多いし、ヨーロッパは高くていちいちビクビクしてました。
LAメトロを使えば一本で行けますよ。ラムズではメトロ利用を推奨しており、試合当日は通常の12分間隔運行が6分間隔運行に増発されます。行きは7th St/Metro Ctr駅からエクスポライン（E）に乗って、４駅目のExpo Park/USC駅で降りるだけ。なお帰りに関しては、ダウンタウンに向かう人はExpo/Vermont駅を使うことが推奨されていますす。 駅からスタジアムは人の流れに乗っていけばすぐにわかります。試合終了後の混雑を避けるため、スタジアムに向かうときは必ず往復券（round-trip fare）を買うのが吉です。メトロは一律1.75ドルなので、行きで降りた駅と同じ駅から乗る必要はありません。もしくは25ドルのflexible 7-Day Passを購入しておくと、LA観光に便利でしょう。 なおダウンタウンでもカワダホテルなど北側のホテルに泊まっている場合は、Civic Ctr/Grand Park駅が最寄り駅になるので、レッドかパープルに乗って、7th St/Metro Ctr駅で乗り換えてください。良い旅を！
中２日なので、激安ツアーを探せばあるんじゃないかな？ ただセブの（ホテルの部屋の）デラックスは最低ランクです。 ホテルだけ名が通っていれば、それほど酷いことはないとは思いますが。。。。 ツアーは日本の旅行代理店なら、キャンセルポリシーを確認すれば変更もキャンセルもできると思います。 セブは旅慣れて居る人なら危険ではないし。 ホテルの外に出なければ、日本より安全。
殆どの旅行会社は、外務省の安全情報を判断基準にしています。これは国ごとではなく地域ごとですから、観光や宿泊に絡んだ地域の情報で判断します。 「レベル1」なら間違いなく催行します。「レベル3」「レベル4」なら中止するでしょう。「レベル2」であれば、現地旅行会社などの情報を収集して、判断するでしょう。中止する方が多いと思われますが、状況によっては観光ルートを変更して催行する場合もあります。 これは旅行会社の判断に委ねるしかありませんが、リスクがあるから催行中止しても、「何でたいしたことないのにやめるんだ！」と怒鳴りこまれることもあります。逆に催行すれば「何かあったら責任取れるのか！」と怒られることもあります。 ですから、旅行会社としてはできるだけ現地と連絡を取りあい、お客様に説明できる情報をしっかりと得たうえで判断しています。
何のために質問するんだよ、気に入らない回答は受け付けないアホか？
たいした内容じゃありませんよ。 普通に現地に行けばOKな程度の内容です。 2005年の開業以来、1000万乗車をご提供している「スカイライン ルージュ セントーサ」では、東南アジアで初めて導入された「リュージュ」と「スカイライド」の2つのユニークな体験をお楽しみ頂けます。 ・3ドル割引のリュージュ&スカイライド3回セット券（通常最大25ドル） ・料金は2016年4月1日〜2017年3月31日まで有効、変更の可能性あり
箱根は日帰りでも十分楽しめますので、お盆の時期よりは、ましでしょうが、夏休みということで、平日でも混雑します。 特にお昼前後、夕方が混雑します。国道1号線、「早川口」交差点手前と、箱根湯本駅手前の高速の出口の合流地点の手前から渋滞します。 翌日に観光する場合は、朝食をすませたら、すぐに出発したほうがよいでしょう。
ソウルからでしたら、ソウル駅から慶釜線(キョンブソン・ITXセマウル号が快適！)で鳥致院(チョッチウォン)駅まで行き、忠北線(チュンブクソン)に乗り換えてジョンピョン駅下車。 そこからはタクシー利用になりますね。バスもあるのかもしれませんが非常に路線がわかりにくいです。
2dayと3dayのチケットの差額を見てみましたが、60ドル くらいなので、その旅行会社の7000円というのは、自分で 手続きするのとそんなに大きな差は無いと思います。 前売りと当日では金額が違うので、当日に変更手続きした 場合にいくらになるのかはわかりません。 確実に手続きしておいたほうが安心でしょうから、 旅行会社にお願いしては？
スイスのバッハアルプゼーのように感じます。自信はありません。
三ツ矢サイダーです！
「ポカチップ」クウンキムマッ(焼き海苔味)
そういうのは図書館に行って、自分で調べましょう。 ネット情報の半分くらいは、間違っています。
行く時期、時間にもよると思いますが、ビルズはあまり混んでいません。場所も良いのでのぞいて見て混んでそうなら諦めるでも良いと思います。 エッグスンシングスンもアラモアナ店は店舗も広いのですんなり入れる事も多いですよ。アラモアナショッピングセンターに行くなら買い物がてらのぞいて見ても良いと思います。（ショッピングセンターに入っている訳では無いですが徒歩圏内です） お手軽なのはアイホップやホノルルコーヒーカンパニーですかね。
ユナイテッド航空でグアムには何度か行ってます。 グアム着が１６時頃のフライト、２２時頃のフライト、深夜１時過ぎのフライトの３便全て搭乗してます。 ESTAレーンに関しては今年の４月～１０月までの半年間だけ復活してて、その後も実施するかは利用実績を勘案して決めるようです。 ①１６時頃着のフライト →この時間帯は他社便や日本以外から到着するフライトが集中してて、入国審査に最も時間を要します。入管ブースは１０か所ぐらいオープンしてますが、続々と入国者が押し寄せます。当方が１月下旬に入国した際には空港外に出られたのは、到着の１時間半後でした。入国審査に一番時間を要するのがこの時間帯到着のフライトです。 ②２２時頃のフライト →この時間帯は他のフライトもあまりありません。ただ、それを見越してか入管ブースは３～４か所しかオープンしてません（１６時頃の半分以下）。３～４か所の内、１か所は地元民や航空会社クルー専用、もう１か所はESTA専用レーンのことがほとんどなのでESTA無しだと実質２か所しかオープンしていないレーンに並ぶことになります（ESTA取得者の入国が終わるとESTA専用レーンは一般向けに開放されます）。ただ、この時間に到着するユナイテッド便は小型機材なので列もそれ程長くはなりません。空港外には遅くとも１時間以内には出られました（昨年９月の状況です）。 ③深夜着のフライト →２２時頃の状況と似てます。深夜着のフライトはありますが時間帯が分散されてるようで長蛇の列には遭遇してません。入管ブースは２２時頃同様の３～４か所オープンですが、少ない割には比較的スムーズに入国できます。空港外には１時間以内で出られました（昨年１１月の状況です）。 ご質問の２２時頃到着のユナイテッド航空なら、２３時には空港外、宿泊先着が２３時半と想定しておくのが正解です。
傘もカッパも要らねー。 雨が降ったら濡れるだけ。 濡れるのが嫌ならあまやどり。
今年中には開通させるとは言われています。 開通延期はここ数年の台湾の風物詩です。
プーケットで旅行代理店をしています。 パトンでは見たことがありません。もしかしたらやっているかもしれませんが・・。 ここならできますよ。 http://pgt78.minibird.jp/SecretBeach.html
私は下記と同型のスーツケースを送りました。 http://item.rakuten.co.jp/alude/k00644/ (1)145cm (2)20kg未満 (3)2014年 三辺の合計が158cm以内で23kg以内ならたぶん大丈夫です。 それより大幅に大きいと宅配業者が受け付けないと思いますので、宅配会社に問い合わせた方がいいですよ。 xqwfc584さんの質問に回答
余り日本人の行かない、意外と安く収まりそうな所として、 インドネシア、セレベス（スラウエシ）島、メナド（化粧品会社メナード化粧品の名前の由来とも言われる？・・・現在はマナドに変更）。 私達はこの旅行でここだけでなく、デンパサール、マカッサル、アンボン+東チモールへも行きました。 12日間で￥603,000/2人。（大阪～デンパサール間往復はCクラス、それ以外のデンパサール～東チモール往復、デンパサール～マカッサル～アンボン～マカッサル～メナド～マカッサル～デンパサール間は全てYクラス。） セレベス島は早くから大陸と切り離された島で固有動物も多く、火山が多い島です。 海は至る所に珊瑚礁があって素晴らしい海が多いです。 貴方様の場合、メナドに滞在し、ブナケン、メンドゥア国立海洋公園、ミナハサ高原（火山、トンダノ湖）、固有動物を集めた私設の動物園のあるビトゥン（メナドから約50㎞）、日本軍の壕跡。・・・海洋公園以外は一日車をチャータすれば全て観光出来る手軽さです。 メナドでは郊外のリゾートホテルに宿泊しましたが非常に安く、スタッフも感じの良い良いホテルでした。 Hotel Sedona Manado：￥7,726/1泊朝食付でした。 但し、街に出るには少し不便ですが、バタバタに揺られて楽しみながら行くか、タクシで行っても大した額になりません。 非常に敷地が広く歩いて道路まで出るのが散歩にもなります。
日本でも90年代あたりにその型はでています。色まで同じかは忘れましたが。。 HW集めてましたがすごい詳しいわけではないので絶対とは言い切れませんが、価値はないと思います。 たしかにハマーですがデフォルメした感じで今でもリサイクルショップ等探せば300円くらいのボッタ値で売っていますが全く売れる気配なしです。 デフォルメタイプは架空車ぽくて売れ残りが多かった気がします。
扶桑社 藤井伸二著 地獄/天国タイ移住 1600円＋税 タイへ移住云々は別にして、ある程度の参考にはなります。
①にしています。 SIMカード保管の対策法は、アマゾンで名刺サイズのSIMカードホルダーが売ってますので、それを利用しています。とても便利ですよ。 例えば帰国後に再度行く可能性のある国のプリペイドSIMは、逆に海外SIMを日本での保管するのにも役立ちます。そして海外に行った時は入れ変えればいいだけです。 自分は面倒なので海外では財布の中にSIMカードホルダーを入れてますが、紛失の心配をするならば、入れ変え後にホテルの金庫やスーツケースの中に出も入れておけば良いと思います。 またアジア、ヨーロッパなどはお隣の国が近いので、1回の旅行で複数国のSIMカードを利用する事もあります。その場合、再度同じ国に戻って着たりする場合に使い捨てにせずに、一旦SIMカードホルダーに保管して、別の国のSIMカードを購入したりもしています。 こんな感じで臨機応変にSIMカードホルダーを使用しています。 海外のプリペイドSIMを利用している間に日本の携帯電話に電話を掛かって着たらどうすればいいのか？を心配する人も多いと思いますが、自分はSIMカードを入れ変えする前に050IP電話に転送設定をしてしまいます。
外務省の情報 北部地方 隣国のチャド，中央アフリカから武装強盗集団等が越境してカメルーン国内に侵入しています。中央アフリカでは，2013年3月の政変以降，旧反政府武装勢力セレカの元分子による暴行・略奪が頻発しており，これに反発する一部キリスト教徒の自警団アンチ・バラカによる暴行・略奪も頻発している他，両者の間で激しい戦闘を繰り返しています。こうした事態に伴い，元セレカ分子の一部が国境を越えてチャドを経由してカメルーン国内に侵入し，カメルーン治安機関との戦闘による死傷者が出ています。チャド国境付近においても武装集団による襲撃事件が発生しており脅威が高まっています。 極北州では， ナイジェリア北東部を中心に活動しているイスラム過激派組織ボコ・ハラム（2015年以降はISIL西アフリカ州と称して活動）が勢力を拡大しています。2013年以降，同州においても，同組織の犯行とみられる外国人の拉致事件が連続して発生し，2015年にはカメルーン国内初の自爆テロ事件も発生しており，その後も断続的に発生しています。また，カメルーン軍との戦闘も断続的に発生しており，こうしたボコ・ハラムの脅威は，北部州にも及ぶおそれがあります。
行ったことのない国ならタヒチやモルディブなどの高級リゾートです。 一ヶ月も時間があると持て余す気もしますが... ヨーロッパはほとんど回りましたが、 スペインかイタリアの国内の小さな村をめぐりたいです。 ヨーロッパの国って統一が遅かったせいか、同じ国内でも別の国かと思うくらい地方地方でカラーが違うので、その国のいろんな顔いろんな歴史を知る度にしたいです。
日本国内では無理です。せめてルーブルとか米ドルに再両替して帰ってくれば円に替えられたのに。
大丈夫ですよ！ 支払い画面までいってないんですよね？ データは消えるか、どうか状況もはっきり見てないのでわかりかねますが、たとえ残ってたとしても支払い画面までいってないのなら正式に申請番号も下りてないでしょうから問題ないですよ。
空港のすぐ近く、空港の西側地域だと思います。
航空各社のせいではないとおもいます。 あの空港は滑走路２本が交差している珍しい空港です。 おまけに便数があまりにも多く夕刻の遅延は慢性化しています。 添付写真はある日のＢＫＫ－ＭＮＬ ＰＲ７３１です。 順番待ちのためルバング島上空で旋回しています。 マニラに比べると羽田に降りる便は館山あたりから 一列に並んでいますので比較になりません。 なお、昨日午後にマニラ空港の遅れを見たのですが、 出発５時間、到着３時間でした。
早朝にプーノ着、その日のチチカカ湖ツアーに参加を希望とのことですが、問題なく可能です。ツアーボートが出るのは10時くらいですから時間的にかなり余裕はあります。ですから、バスが少々遅れてもツアーに間に合わないということはないので予約をしていても問題ないです。 ちなみにクルスデルスルのバスはかなり時間厳守なバスなのでほとんど遅れる事はありませんけど。 早朝にプーノ着とのことですが、バスターミナルはかなり寒いですよ。 また、タクシードライバーが客引きをしていますが、チチカカ湖のツアーの呼び込みはいないですよ。ツアーの呼び込みがいなくてもボート乗り場に行けば、ツアー会社があるのでそこに行けば簡単に申し込めます。（あまり早く行ってもオープンしていないです） また、プーノは観光の町なのでホテル（ホステル）だらけですから当日の宿泊も問題ありません。 ナスカに６：２０着、その後空港に行きフライトの予約との事ですが、こちらは予約は可能ですが多分すぐにフライトはできないでしょう。点呼うが良ければ朝の7時過ぎからフライトが始まりますが、多くの観光客が前日までに予約をしているのが普通です。当日予約でしたら、その人たちの後に飛ぶ事になるので朝に予約をしてもフライトはお昼なんてザラです。 また、今の時期は乾季なので朝霧が発生しやすいです。朝霧が発生するとフライトはできません。霧が晴れるまでじっと待つことになるのでフライトがいつになるかは運任せです。私は何度かフライトをしていますが、乾季の時期の朝霧で一番待たされた時は夕方の４時にフライトをしまいたね。（前日予約で） ナスカのバスターミナルでの客引きですが、こちらもタクシードライバーの客引きが多く、ツアー客の客引きは少ないです。 もしも、ツアー客の客引きがいても相手にしてはいけません。定価の倍近い金額でツアーを紹介してきます。 タクシーで空港に直行してください。 空港内は数社のツアー会社があります。ツアー会社によって地上絵のフライトコースは違うので金額だけで決めないようにしてください。安い金額の場合は有名な地上絵まで行かないです。 ツアー会社ごとにフライトコースの説明を受けてきちんと確認をして申し込んでください。
思い込みに注意。。。
まず頭の良さとファッションセンスは別物です。 私の同級生にNYCでデザイナーをしている人がいますが、彼は頭が良かったかといえば、飛び抜けていいわけではありませんでした。 5教科500点満点だとすると350点ぐらい。 高校卒業後東京の大学に通いましたが、中退して服飾の道に進みました。 そして友人とお店を作り、今はNYC支店のデザイナー兼責任者をしています。 彼は中学時代からアメリカのファッションが好きで、雑誌を読んだり映画を観たりしていたようです。 今のようにインターネットがない時代、しかも地方都市でしたので、情報はそのぐらいしかありませんでした。 特に何かを作る事もなかったようです。 今は専門学校もありますし、美大もあります。 英語だって勉強しようと思えばいくらでも出来ます。 私が中学生の頃は英会話学校なんてなかったと思うし、私が勉強したのはNHKラジオ英会話でした。 それでも中1からしっかり勉強したおかげで、一般の日本人よりは発音がいいと思いますし、そこそこ喋れます。 やろうと思えばいくらでも勉強できますよ。
必ずしも 大学でフランス語を少し習っただけでは、フランスに行っても苦労するだけとは言えないと思います。
サイパンと台湾が良いです。 サイパンはひなびた田舎だし、人も少なく海も綺麗。 台湾はそれなりに見所はあるし、食事も安心で美味しい。
文法用語として"父称" とはいいますが、アイスランドの伝統的な命名法の場合、語幹部分は「場合により母親」です。それを知らないころ、某氷国映画を観ていて、登場するシングルマザーと息子、その息子のラストネームが 母親の名の属格 + son なのに気づいて、おやまぁと調べてみたらそういうことだそう。「場合により」というのがどういうケースで認められているのか具体的には押さえてません。 ただ、ザックリいうと、結婚という制度にそもそも縛られていないお国柄で、非婚の両親のもとに生まれる子は普通に沢山います。またたとえば男性どうしのカップルが一定条件のもとで養子をとることもできますが、その子が戸籍上の正式なラストネームを既にもっているかはケースバイケースでしょう。子供をもったりしながらパートナーを変えていって（あるいは結果的に変えなくても）結構高齢になってから籍を入れる人も少なくありません。いづれにしても、日本の法的に結婚している家族のように、「家族みんな共通の苗字」ってのが無いわけで、非婚でも、文法的に父称をつけることは可能ですし（認知については別）、結婚しているかが命名には関わらないこと同様、離婚だの再婚に際してもどうでもいいことで、たとえば… Wikipediaに記載のあるビョークはご存じですか？ ビョーク ＝ Bjork Gudmundsdottir 、「Gudmundurさんの娘のビョーク」です。 彼女はソロデビュー前のバンド仲間 Thor Eldon の息子を産んでいます。 息子の名前は Sindri、フルネームでは Sindri Thorson この息子のフルネームは、ビョークが ソーと、 その時結婚していようがしまいが、 その後離婚しようがしまいが、 そのまたその後再婚しようがしまいが、 基本的には、どんな法的関係にあろうと、Sindri Thorson です。 といっても父親がわからないとか、認知問題云々だかで、父親の名をつけられないケースはありうるわけで、「場合により母親」ですから、基本、ラストネームは「つけられなくはない」でしょう。また、残念ながら遺伝子的父も母も知らない子がいるとしたら、その子にファーストネームしかつけちゃいけない、ってことは日本でも無いわけで、しかし、これは ”命名法とは別問題” です。で、ファーストネームしかない人が実際絶対に居ないのかといえば、それは知りません。現地在住でも専門家でもないのでごめんなさい。要は、 ＞ファーストネームだけになるのか？ にたいしては、それは命名法とは別問題、ということになるでしょう。 ところで、父称ではなく姓にあたるものを選択することが（条件はわかりませんが）認められていると何かで読んだことはあります。想像に難くないでしょうが、アイスランドでも、一家で統一された姓が無い状態につき、”現代社会において家族としての意識が云々”って争議は 以前からあるそうです。伝統的には、なにしろ「家族共通のラストネーム」ではないのだから、離婚後再婚した場合などに"父称"を変える意味があるのか謎ですが、それを希望した場合に"父称"を変更できるのかは、調べたことがありません。他国からの移民を祖にもつ人などは姓にあたるものを持っているのですから、レアケースとして認められるのではと思っていますが、結婚制度に重きが無い上ではさてどの程度の人が希望するかとは思います。そもそも法的に結婚している男女であってすら、遺伝子的にも同じ親をもつ男の子と女の子一人づつがいるとしたら４人ともラストネームが異なるわけで、歴史的にずっとそれが普通の状態であれば…。おそらく、ファーストネームに重きを置いているのは、人口の圧倒的に増えた現在ですら新宿区や那覇市程度の人口しか居ない国だからってこともあるでしょう。確か２０年前でもその2/3くらいで、北海道をひとまわり大きくした島国のおもには海沿いに点在しているのです。アイスランド旅行をしていて何度かきかれたのが、「おまえ日本人か、じゃあ○○○○○さんを知ってるか、昔仕事で知り合って…」って…… アイスランドと人口規模違うから（爆） でも、人口が増え、移民も結構増え、今後、この命名法ではない人が増えるのでしょうかねぇ…とニラニラしています。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ この命名法を知らないでサッカーの国際試合とか観ると、「アイスランドすげぇ、みんな苗字が ○○ソン www 」ってことになりますよね。中学生でアイスランドの命名法に興味を持たれたとは素敵です、私は中学生のころアイスランドって国を認識すらしてませんでした（恥）
地下鉄は先の方が書かれているルートです。 日曜、土曜の早朝深夜でもなければタクシーは見つかります。 最近はUBERなんて便利なアプリもあります。 歩いても15分くらいでつけますよ。 （ルートは治安面から選択をしてください。）
減りますね。 理由の一つは、欧州で夏休みが終わるからです。 新年度となるために新学年に必要な準備もあって、夏休みムードは8月半ばから一気に冷め始めます。 また、8月終わり頃になると俄に秋の気配が勢いをつけるのも、理由の一つでしょう。やはり山のハイキングは晩春から初夏にかけてが最も清々しいですので。 9月の後半は、地域差はありますがもう秋です。2,000m越えの地点なら、雪に降られても不思議ではない時期。9月後半から11月末までは年間で一番の閑散期ですので、閉店しているお店やレストラン、観光スポットも多い頃です。どうしても行きたい場所は、予め営業状況を確認することをお勧めします。
大型連休中の日本の都会と同じで上海市内は人や車が少なくなります。 観光施設は営業していますが、レストランの従業員やタクシーの運転手、マッサージ嬢などが帰省するので閉店やタクシーの数が減ります。
ミスティックフォールズは架空の街で、実際はジョージア州Covingtonです。 http://thefairytaletraveler.com/2015/10/29/the-vampire-diaries-film... ステファンたちの家は実在します。住所は684 Abernathy Rd NE, Sandy Springs, Georgia, USA
どこからどこの乗り継ぎなのか分かりませんが、 日本からシアトルに入るのであれば、 日本からの便が到着後、入国審査、荷物の引き取り、荷物の再度預け、ターミナルの移動等々で2時間近くかかります。 乗継の便の搭乗開始が1時間前とすると、実質使える時間は3時間です。 空港から市内への往復に1時間かかるとすると、市内を見れるのは1時間です。 英語とシアトル市内になれていなければ、あっという間に終わります。 空港の外には出られますが、オススメしません。
もしベトナム語ができるなら、Xe omのおっちゃんとかに頼んで3日十数万ドンとかで借りられるケースもありますけど。レンタルバイク自体はやってくれるところも多いですし、以下のようにhttps://muaban.net/cho-thue-xe-may-quan-dong-da-l2408-c53/cho-thue-...から、1日5万ドンで借りられるケースもあります。
ラオスですかね... のんびりした雰囲気が好きです。 また、ラオスの雑貨などのデザインが個人的にあいますから。
ええ、好きです。ギニアワーム怖いいですけど。
また「智慧遅れ」の登場か、きみ？ ウンザリだ・止めときお前・
いつまた民族間・宗教間の対立が現実化して再び内戦状態になるのか、未だに目が離せないコソボは大注目です。 見ているだけなら好きですよ。
英語とか外国語での発音は分かりませんが、少なくとも日本語ではありません。 強いていれば、モーリタニアの首都ヌアクショットくらいでしょうか。オリンピックには参加しています。
宿泊ホテルの窓口で日本語が出来て、半日観光してくれるドライバーの依頼をすると紹介してくれますよ。金額や行く場所も前もって決めるのがコツです。
宇宙センターの閉館は7時ごろかと思います。で、10時半でついたとしてもなんやかんやでレンタカーを借りていざ出発する頃には、お昼くらいでしょうか？ それでも、ディズニーから向かうよりは近いです。時間も半分くらいで済むかと思います。1時前には宇宙センターの館内に入れるかと。 そこから考えても6時間近くありますし、十分なのではないでしょうか？ アメリカ国内からいらっしゃるという事ですから、ランチとかも車の中で食べれる様に用意とかできるでしょうし。 空港から借りて、空港へ返却して、空港からディズニーのバスでホテルに向かうようにされたら良いと思います。閉館ギリギリまで遊んだとしてそこから移動しても8時頃には空港シャトルに乗れるかと思います。 空港から借りて、ディズニーのカーセンター等で返却．．．となると、翌朝になる可能性でて面倒かと思います。（朝早起きしてレンタカーを返してからパークへとなるので、エクストラマジックアワーとかを使うおうと思うと早起きですもんね。） それか、アメリカ在住でしたら借りっぱなしという手もあるかも知れません。その方が実際のところ、移動には便利ですよね、自分達の車がある方が。 そしたら、残りの日数を丸々ディズニーに使えるのではないでしょうか？
どこで聞きましたか？ ルーターとスマホをLANケーブルで繋ぐ代わりに、WIFI規格の無線接続をしているだけなので、データーが消えるというのはよくわからないですが！ 自宅でも同じことになりますか？
そういう解説を昔見たことがあるし、雰囲気は確かに似ているのですが、建築様式上は別物らしいです。
計画された場所で手一杯だと思います。 まあ、強いて言えばNY観光1日目にチェルシーマーケットを入れる事は出来るでしょう。 チェルシーマーケットは小さなモールのような感じなので、目的のお店が無ければ1時間あれば十分ですし。 ただ、ここのロブスターロールは絶品ですので、是非召し上がってみてください。 東京に支店のあるLuke'sより私は好きです。
バリ島 初心者の方向けに 作ってあります！ ハイ↓どうぞ(ﾟ∀ﾟ)！ (クタ観光ブログ)http://bari1919.blog.fc2.com/blog-entry-30.html 空港から近い・海近い・レストラン等多数・ショッピングモール複数・商店等多数 が 徒歩圏内に有ります！ 更に 定番滞在地域の レギャン・スミニャック・サヌール・ヌサドゥア・ジンバラン また ウブド・パダンバイ などを 巡るにも 中心地になるので 拠点的な地域です！ なので バリ島を 簡単に説明すると クタを中心に 他の地域は クタが どんどん田舎になって行くだけで ホテルやレストラン等の飲食店や商店などが どんどん少なくなって行くだけです！ 逆に言うと クタは バリ島の他の地域が濃縮していると言う事ですネ！ ウブド に 関しては バリ島観光のメインでもある 寺院や遺跡などが集中している地域なので バリ島の海以外の観光には 外せ無い地域です！ (ウブド観光ブログ)http://bari1919.blog.fc2.com/blog-entry-44.html 結果 クタ と ウブド です！ 滞在日に余裕が有る場合は 最低でも クタ と ウブド には 分泊した方が良いです！ クタに関しては 海沿いのホテルは 限られていて ほぼ カルティカ通り沿いにしか有りません！ ウブドに関しては ホテルとレストラン等の飲食店は モンキーフォレスト通り沿いに集中しています！ 簡単ですネ！ 難しく考える必要ありません(/・ω・)/
先週、夏休みでバンコクに一週間行ってきました。 特にいつもと変わらない様子でした。 去年も丁度サイアムでの爆弾テロの時にチェックインしましたが シーロム等、人の少なさにビックリしたものです。 翌日もチャオプラヤーボートに乗ろうとしたら爆弾未遂の後でした。 ただし、観光他には影響ありませんでした。 テロに過敏になるのは悪いことでは無いと思いますが 連続するかは分かりませんね、こればかりは。 団体ツアーか個人フリーで渡航かは分かりませんが バンコクではデパートや地下鉄など、人の集まるところでの 警備強化に気がつきました。 日本では、デパートに入るのに金属探知機のゲートで チェックを受けるみたいな事はありませんもんね。 強いて去年と違うのは スワンナプーム空港のセキュリティーが強化されていた 事でしょうか。 ただでさえ混んで時間がかかるのに、 出国審査はより多くの時間がかかりました。 下記ブログにイメージを書き込んだのでご参考まで http://plaza.rakuten.co.jp/axising/diary/201608110002/ 日本とは違うっと言う意識を持って行動するのは どこの国へ行くにも海外旅行の鉄則だと思います。 逆に、バンコク行くと空港もデパートも 日本はユルユルだな～っとすら感じます。 催行は決まっている旅行だと思いますので 気をつけて楽しんできて下さい。
殺人率（人口１０万当たり；2014年）： http://jp.knoema.com/UNODCHIS2015/unodc-international-homicide-stat... シンガポール（0.3）＝日本（0.3）＜スイス（0.5）＜韓国（0.7）＜香港（0.9, ＊2013年データ）＜マカオ（1）＜カナダ（1.4, ＊2013年データ） 窃盗、車窃盗、住居侵入（人口１０万当たり；2014年）： http://jp.knoema.com/UNODCIBTHS2015/unodc-international-burglary-ca... シンガポール（5.65）＜マカオ（22.15）＜香港（49.87）＜日本（73.79）＜韓国（164.4）＜スイス（775.83）＜カナダ（425.87）
ないですね・・・。 【保存版】2連休で満喫！！ 「韓国・ソウル」 オススメプラン♪♪ http://matome.naver.jp/odai/2146917723851782101
知恵袋での回答を待つのも時間がかかってしまいますので、その間に旅行のブログを読むことをおすすめします。また、ブログにはコメント機能が備わっているので、直接聞いてみることもできます。 例えばこういったブログです。 ちょっとマイナーな国旅行記 http://goo.gl/ioy7Nw ロシア旅行 http://goo.gl/3iFlJ8 地球の歩き方もおすすめです。（サイト内に掲示板もありますので利用してみましょう。） http://www.arukikata.co.jp/ 知恵袋で聞くのも良いのですが、実際に経験している人に直接聞く方法もあります。 ぜひ検討してください。
8月14日のデーゲームのプロモーションアイテムの、Toy Truckですね。 First 15,000 Fans とありますから、これは大人子供の区別なく、入場者先着15,000名に配布されます。 メジャーリーグの球団は、よくこうしたプロモーションをやっていますね。添付写真は、以前シカゴで観戦した時にもらった人形です。子供向けのような人形ですが、これも大人に配布されていました。 日曜のデーゲームなので、家族連れでそれなりの入場者が予想されるので、確実にゲットしようと思ったら、少し早めに来場される事をお勧めします。
２ドル札は、なかなかありません。 日本国内で両替したのは、これ１枚です。
ハワイはそこまで治安が悪くないので普通に財布でいいと思います。 ただ心配なら財布自体は普段使っているものではなくチェーンが付くような小ぶりのものにしてはどうでしょうか。 海外旅行に必要ないポイントカード他のものがたくさん入った大きな財布はやめましょう。 なくなって困るものは持って行かないのが原則です。 私が使っているのは下記です。 本当に最低限の現金とクレジットカードくらいしか入らない小さな財布ですがスキミング防止なので安心です。 http://item.rakuten.co.jp/suitcase-shop/72040607/ ただのこの財布は小銭入れにほとんど入らないので最近はこれと似たタイプを使っています。小銭入れがボックスタイプなので使いやすいです。 http://item.rakuten.co.jp/ynac/abothe0334/ 財布のチェーンはバッグの中のファスナーのつまみとかに繋ぎます。 チェーンがない場合は百均等で売っているチェーンでかまいません。 バッグは必ず上にファスナーがついているものを使ってください。 上から中がよく見えるトートバッグはいくらハワイでも無防備すぎます。 現金は財布に全部入れずにホテルの金庫に入れておくか下記のような現金が入っているように見えないポーチに入れてバッグの底に安全ピンで留めておくのもお勧めです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0047ZE1FE 日本ではないので貴重品が入ったバッグで席取りとかビュッフェの時バッグを席に置いて料理を取りに行くのはやめましょう。
このシニア、ジュニアというのは名前ではなくて区別のために使うものです。 日本式の戸籍の名前のような正式なものではなく、日常で便宜的に使います。 俳優の高島兄弟を高原（兄）、高原（弟）と略して書いたりしますがあんな感じです。 ファーストネームが同じというより、フルネームが同じケースですが。 生まれたとたんにシニア、ジュニアとつける必要があればそうするでしょうし、これは年齢で決まるわけではありません。 考えられるケースとして、子供が誕生してお祝いのカードが郵送されるとします。 赤ちゃん宛ならJohn Jones Jr. 父親宛ならJohn Jones Sr. という具合です。その人が２５歳でも関係ないですね。シニアは年寄りという意味ではなく、２人を比べて親のほう、子のほうという区別ですから。
私は今年4月に利用。 半日で４千ペソ。 翌日旅行で１日チャーターで６千ペソ。 帰りは空港まで深夜６時間程度チャーターで４千ペソ。 高い気もしましたが自分の安全を買ったと思えば安いものでしょうね。 でなければ、何度も渡比していて比国を十分に知り尽くしていて十分なタガログ語のスキルがあれば地下鉄、タクシー、ジプニー、トライシケルも利用出来なくもないですが。 私はそこまでのスキルはまだありませんので…m(__)m
PayPalのビジネスアカウントを取ってください。 安全上の理由から聞いた事もないネットショップに直にクレジットカード情報を渡したくない人は多いです。 私もAmazon usくらい有名なサイトになら直にクレジットカード情報を送りますが、聞いた事がない中小のサイトの場合決済方法にPayPalがなければ絶対利用しません。 また個人輸入を利用する人は大抵PayPalアカウントを持っています。 https://www.paypal.com love_mama_aiさんの質問に回答
近くで気分転換できるところがいいですよね。 私は韓国とかもいいんじゃないかな～と思います。 反日とか言われますけど、旅行くらいだったら そんなイヤな目に遭うことないと思うし。 私は親切にされたことのほうが多かったです。 あと香港はどうでしょう？ 今の時期だったらホテル安いです（夏に観光客が 暑さで減るので安くなるみたい）。 普段はホテルすごく高いな～と思いますが。 台湾もいいと思います。 なんていうか海外海外してないというか 気を張らずのんびり過ごせるので、１人旅には おすすめです。今はすごく暑いけど。 （でも海外だっていう緊張感は必要ですが） あとは国内で沖縄とかもいいかもしれませんね。 きれいな海を見てのんびり過ごすってよさそう。
この問題はアルカポネも関与していると言う報道もあります。 実際、現在リオオリンピックでもそうですが治安が悪いのは以前からです。 一部ですが質問の事ですが、一番わかりやすいサイトは↓です、 http://www.nikkeyshimbun.jp/2004/040924-32brasil.html 日経新聞の記事です。 http://www.nikkeyshimbun.jp/2004/041022-23brasil-2.html ブラジルでは凄い件数の事件などが起こっています。 詳しいことは把握も出来ないくらいです。 ですので、年代の人数の事はわかっていないのが現状です。
国内の空港の免税価格は同じです。消費税と一部関税が免税されるので10％安く購入出来ます。
ハワイは湿度はさほどありませんので、同温度なら日本より過ごしやすいです また島で周りが意味と言う地形です なので温度はせいぜい32.3度まで、陽が落ちると25以下になりますので涼しい、時には２０度くらいまで下がるので肌寒いくらいです 日本でも天気を見ればわかりますが、島の気温は本土より涼しいですよ
伊勢神宮の前にある、おかげ横丁や、周りにもナガシマスパーランドがあったり、伊勢神宮というより、周りに中国人が吸い寄せられる気がします。中国の百度でも「日本代表的神社旅游景区」とか書かれてて、有名らしいです。
私達はスーダンへ旅行で行きました。 日本からだと、VISA申請に現地保証人が必要、現地での観光許可及びパスポート登録と言った手続きが必要なので、在日スーダン大使館にその方法を尋ねると、日本人女性と結婚しているスーダン人（商人：貿易、旅行業、ホテル経営）を世話してくれるのでそれにのっ掛かると、日本及びスーダンの旅行を手配して貰えます。 観光で行くならそれほど難しいことではありません。 スーダンは余り知られていないのですが、エジプトを遥かに超える900基以上のピラミッドがあって、遺跡もあります。 ハルツームの博物館、ナイル川（白ナイルと青ナイルの合流地点）も見所です。
エスティ ローダーオンラインお問い合せ窓口に、Ｅメールもしくはお電話でご連絡したら教えてもらったら確かかと思います。 ダブルウェアはベルギー製ですけど、国産は私は聞いたことがありません。
中国語なんてできなくても、コミュニケーションを取る意思さえあれば何とでもなりますよ！ 東南アジアに行く一人旅の旅行者なんてみんな殆ど現地の言葉なんて知らずに旅行してるんですから それに、中国は日本人にとって｢漢字が読める｣｢ある程度筆談ができる｣と語学的な面でのアドバンテージも大きいです 最低限覚えておくべきフレーズは ・你好(ニーハオ)(こんにちは、すみません) ・～在哪里(ザイナー↗リ)(～はどこ？) ・多少钱(ドゥオシャオチェン)(いくら？) ・好吃(ハオチー)(うまい！) ・1～10、100までの数字 こんなもんでしょうか あと、｢旅の指差し会話帳｣って本も便利ですし、今はスマホで便利なアプリも沢山手に入りますし、殆ど問題ないですよ～ 因みに俺は今江蘇省の蘇州にいます
テルミニ駅の駅窓口ではなく、駅構内になるトゥレンイタリア(ＪＲ東日本で言えばビューブラザに該当)で購入できます。
韓国はホテルに限らず、同じ施設、同じ店でも一律サービスは期待できません。 同じホテルでも、清掃を担当する人によってバラバラ。 丁寧に清掃する人もいれば、いい加減な人もいます。 汚れていたり、問題があったらすぐにフロントに言うこと。 部屋を変えてくれるか、すぐに(再)清掃してくれます。 言われたらやるけど、言われなければやらない人が多いんです。 飲食店でもオーナーが見ていたら、ちゃんと料理するけど、オーナーが不在だといい加減な料理をする料理人だって少なくありません。 人による差や同じ人でもその日の気分による差が大きいんです。 特級(４つ星、５つ星)なら、クレームをいれたら、すぐに対応してくれますよ。
1. 大使館に日程を相談。 2. どうしても間に合わなそうであれば出発日をずらす。 3. 出発日をずらしたくないのであれば、東京でのビザ取得をキャンセルし、ドイツ渡航後に現地で取得する。
中腹に一泊するということは雷洞坪での宿泊でしょうか。これで回答します。駆け足なら、ここから金頂まで観光時間を入れて２時間でも大丈夫です。金頂ロープウェーの始発は日の出前です。ご来光を見るべきこれに乗るとして、本日の日の出は６時33分ですから、雷洞坪には8時過ぎには降りられることになります。ここから峨眉山旅遊客運中心までバスで約２時間です。とするとここ到着は10時過ぎになります。ここから峨眉山站まではタクシーとして、駅着は10時半場ごろとなります。さて、成都東への城際鉄路（高速電車）の時刻表は C6306峨眉山10時32分 成都東12時10分 C6264峨眉山11時5分 成都東12時25分 C6318峨眉山11時32分 成都東12時57分 以上が午前中の分です。もちろん事前購入を前提として、C6264乗車として、成都東から青城山行バスの発車バスターミナルである茶店子へは地下鉄2号線で約30分強ですから、茶店子を出られるのは早くて13時半過ぎになります。（成都青城山間の高速電車は16時41分までなし）バスの所要時間が約2時間弱ですから、景区入りは15時半過ぎがいいところです。往復ロープウェイを利用して約3時間の観光時間を見込むべきで、景区を出るのは18時半過ぎとなり、なんとか成都市内に戻ることは出来るでしょうが、余裕のない忙しい一日になります。なお、高速電車で戻るなら、20時20分発犀浦着20時55分となります。犀浦駅は地下鉄2号線終点です。
＞私のように既にI-130をファィル済みの場合でもESTAで入国しstatusの変更は可能なのでしょうか？ 可能です。I-130許可される前（ケースがNVCに移る前）までにCPからAOSへ変更する旨の訂正書類をUSCISへ送りましょう。 ＞仮にできた場合ですが、やはりGCが届くまでは日本に帰国はできないでしょうか？ I-485提出（AOS申請）と同時にI-131 advance parole（国外旅行許可）を申請してAPカードをもらえばアメリカの外へ出ても審査は継続されます。 AOSするなら今してしまってAPをもらってアメリカの外へ出る方法となります。 もう１回エスタで入国はリスク高いですね。というよりAOSの内心と計画を見抜かれたら、それは違法ですから入国拒否かそれ以上の措置となります。移民ビザとってから来い、で済めばいいですが。 今回の入国は入国当時はAOSの計画はなかったわけですから、その後計画変更しても完全合法です。
出会い系のアプリで知り合って、3回会っただけでは相手も貴女も、双方のことをどれぐらい知って理解しているのでしょうか。 大事な人になる訳がない。下手をすれば、彼の感覚で言えば友達同士にもなっていないかも。相手にしてみれば「one night stand」の相手かなぁ･･･ 「友達」と見てくれていても「friend with benefit」だろうね。 デーティングは確かにありますよ。でも、3回でデート期間中って私は思えないなぁ。初回で既に家に誘われた段階で、相手はそのつもりだったんだろうから、デートって捉えていないと思いますよ。 みんなが皆じゃないし、生真面目で大切にしてくれる外国人男性はいますけど、例え見かけが爽やかな青年で優しい人であっても在日外国人男性の日本人女性に対する扱い方･･･と言うか、裏での評価はサイアクですよ。 実際友達のアメリカ人男性（＠某大学の英語講師）が「みんな簡単に服を脱ぐよね。若い時は何人も【ご馳走様～！】ってしてたし。捨ててもすがって来るから、途中で面倒臭くなっちゃった。」とヌケヌケと言ってましたから。 アジ専の連中は「日本人女性は簡単だ。」と知っているし、それを知った連中がワザワザ来日するんですから。 良いお勉強になったと思うので、ズルズルと関係を持たないようにしましょう。 まあ、その彼と割り切って遊ぶ気でいるならそう言った関係を結んだままでも良いと思いますが、貴女には感情が芽生えてしまったから切った方が身の為だと思います。
カナダ在住の方にデパートで売っているお煎餅を差し上げたらすごく喜ばれた事が有ります。 お煎餅は軽いしおすすめです。
在英です、一般的に夕食に招待された場合はワインがもっとも多く選ばれています。 彼女が子育て中でも関係なくワインですよ。 もしくはチョコレートの詰め合わせ・・・ でもチョコレートは太るということで陰で控えている人もいるので誘惑度の高いものになってしまったりしますね。 迷わずワインを持参するほうがよいかと。 飲む飲まないは本人が決めることですから。 赤でも白でも自分が買える範囲でお店の人と相談しながら決めると良いです。
払い戻し不可なら、どう考えても悪用されないでしょう。 心配なら、早く最寄りの駅に行って、紛失した旨を伝えて対処してもらってください。
私も電話でやったことありますが。。 「開けない」とはどういうことなのでしょうか？ ブラウザの問題かも知れません。FirefoxやGoogle Chromeに換えてトライすればうまくいくかも知れませんよ。 URLはこちらですよね？これを間違うと元も子もないですから。 http://www.florence-museum.com/uffizi-gallery-tickets.php?gclid=CL2...
バンクーバーはツァーの通過で１泊しただけなのでよく解りませんが、先住民のトーテムポールと海上ガソリンスタンドがあったのは覚えています。 夜クラブに誘われましたが疲れていて眠くて寝てしまいました。 9月の同じ日時場所で現地の日系人が寒いと言って厚着をし、インド系人が暑いと言って半袖Ｔシャツ１枚だったことも覚えています。 基本的に他人がどうであれ自分の思ったことをすればいい自由な風潮はN.Y.と共通しているようです。 バンクーバーの近くにあるカルガリーの町の夜は東洋人が単独行動するには身の危険を感じるほど治安面で不安がありました。 たまたまかもしれませんが、不良や暴走族がマリファナやクスリをやりながらストリートレースをしていたり、人種差別もそれなりにあって「ヘイ、ジャップ！立って歩けよ、ケツが地面に着きそうだぜ。」みたいに吹っかけてきたりします（日本人は欧米人より短足なため）。 相手はナイフや銃を持ってることもあるので挑発されても無視して英語がわからないフリをしてさっさと立ち去るのが無難です。 それから数十ドル程度の身代金はいつもポケットに持っておくほうがいいです。相手が金目当てでからんできたらイチかバチかの覚悟を決め「これが全財産だ。勘弁してくれ。」と金を渡して見逃してもらいます。 相手が乞食（ホームレス）の場合は50セントもあげればすぐに立ち去るはずです（この場合、相手にドル札を見せてはいけません）。 日本の常識で考えれば馬鹿みたいですが海外で身を守る現実的な方法です。 海外へ渡る日本人の中に自分が外国人に対して友好的だから相手も日本人に対して友好的と思っている人が多くいるみたいですが、けっしてそうではありません。 同じ東洋系留学生のコリアンやチャイニーズがライバル意識をむきだしにしてくる場合もあります。 現地の欧米人より成績が優秀だと恨まれて嫌がらせされる場合もあります。 まあ、リスクもありますが若いときの海外生活で得られるものは計り知れないほど大きいと思うのでエールを送りたいと思います。 ＞バンクーバーでフリーセッション的なジャズ喫茶などありませんか？ そもそもバンクーバーにジャズ喫茶はありません。 セッションできる店は現地に行ってから尋ねるほうが確実だと思います。
シンガポール・香港・台湾 手軽に行けて、単独行動のリスクが少なく、 治安、食事、民度など、日本と同じような感覚でも 痛い目に遭う恐れが少ないので、 行きやすい国ではあると思います。
店舗に持って行ってSIMロックを解除し、現地でプリペイドSIMを入れればいいと思います。 どの通信会社のSIMを入れればいいかはキャリアと機種がわからないので答えられません。 chieroid_04f323dc0eb8d91ab99c5eeさんの質問に回答
5位、南部の観光地じゃないところ 特に何も無い 4位、東北部全体 特に何も無い 3位、中部の観光地じゃないところ 特に何も無いが、バンコクから近い 2位 パタヤ、ラヨーン、ホアヒン、プーケットなどの海のリゾート地 場所によっては透明度が悪いが、バンコクからのアクセスが良い。 1位 北部の温泉 個人的に温泉が好きだから。好きじゃない人は1位と2位が逆、
同一人物による、同一内容の不適切な荒らしの複数連続投稿として違反報告しました
違いますね。 ・speak English→英語で話せ ・speak of English→英語について話せ
M&M World New Yorkとか。 売っとるもんがマーブルチョコレートやからカラフルにならざるを得んというか。 日本には店ないし、 M&Mのなかでも世界最大なんで、まあ行ってみてもいいんじゃないかと。あのキャラクターがキモい言われたらどうしようもないですけど。 ４９丁目かな・・・タイムズスクエアの近所にありますけど。 M&M World New York前からタイムズスクエアを望む・・・。 どうも。
世界でも有名な観光地ですから高級店から安い店までたくさんあります。 店の開いている時間も必要です。休みの日とか営業時間とか。 ホテルのレセプションで教えてもらいましょう。地元の人が行くおいしいレストラを紹介してもらえることもあります。夜７時過ぎでないと開店しない店が多いですし、食事に普通に２時間くらいかかります。あまり遠くないところを教えてくれます。
yy9898aaさん ････両者に通話料金が発生しますか･････ 相手が海外にいる場合、送受信とも国際通話分は相手の負担です。 あなたに追加負担は発生しません。 参考サイト↓ https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roaming/charge/world_wing/index.html?icid=CRP_SER_world_world_wing_from_top
アメリカには何でもあります。
香港は何度も行っています。 厳密に言うとそうなると思いますが、香港はハブ空港のため、日本の空港の免税店でも香港行きの航空券で普通のタバコ2カートン買えます。（アイコスは売っていません。） 香港空港の場合、入国後の荷物検査はされた事は有りません。 アイコスもいつも1カートン持ってます。
モナコに行った事あります。中学生ならカジノも行けないし。退屈かも。モナコはF1で有名なのでインターネットでF1モナコGPを見て行くといいよ。 おススメの国…トルコ・ベルギー・モロッコ・中国のチベットなどかな。
どちらも不自然です。現在形を使ってるので、you are charming whatever you are じゃないですか？まあ、あまりこれも言いませんが、you are charming just as you areなら自然ですが… 次の文はat any ageだと思いますよ。出来れば、you'll be charming の方が自然ですが。 日本語訳がほしいです。
スーツケースは容量で判断した方がいいです。 スーツケース売り場に勤めている知人によると余裕を見て1日10Lが目安です。 ですから60Lで充分ですが、今後何度も海外へいくなら70Lくらいのものを買っておくと10日以上のヨーロッパ旅行に使えるので便利です。 また身長によりますが、女性の場合あまり大きいと取り回しが大変かもしれません。 予算と何を重視するかを教えてくれればいくつか探してみます。 （女の子っぽいものが欲しいとか軽いのがいいとか安いのがいいとかこだわるポイントがあれば教えてください） natsukirai617256さんの質問に回答
こんにちは。わたしの場合、カード番号や名義人などの情報は正しく入力できていたようなのですが、住所を入力する際に、〜shi（〜市）とつけるのを忘れていて、正しく入力したら承認されました。もしよろしければ、ネットなどで「ESTA 支払い画面 記入例」などと検索すると正しい入力の仕方が出てくるので不安でしたらご覧になってみてください！また、わたしの質問に回答していただいた方は、「カード会社に問題があるのでは？」「この時期なのでESTA側が対応出来ていないのかも」ともおっしゃっていたので、もし正しく入力できていて承認されないのであれば、それ以外の問題かもしれません。参考になれば幸いです！
ネットで予約できますね。私は電車でしか行ったことがないのですが。 それほど満員にならないと思うので、そこまで事前に予約する必要があるかどうか？ ちなみにローマでのチケット販売所は以下の通りです。 http://www2.marozzivt.it/biglietterie/
ピーチで関西空港着で買って、自宅まで陸路。
ホテルの判断によるがおそらく、クレジットカードの提示または現金のデポジットいずれも不要でしょう。 あなたが信用されてないと求められる可能性もないとは言えませんが。日本人だとほとんど大丈夫でしょう。 ちなみにクレジットカードの提示を求められた場合、旅行会社に払ったクレジットカードと同じ必要はありません。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
バンコク市内で走行しているタクシーはカローラクラスが殆どで、 ドライバーを含めて5人定員になります。 料金は一台の料金となり一人でも三人でも同額になります。 初乗り料金は走行距離１キロまで３５バーツでその後の運賃は 走行距離１―１０キロが１キロ当たり５・５バーツ、 １０―２０キロ６・５バーツ、２０―４０キロ７・５バーツになります。 空港からの利用の場合は空港利用料５０バーツ程度料金加算になります。 注意したいのが渋滞時や特に渋滞する地域に行く場合は 乗車拒否される事も有ります。 また、メータータクシーでも目的地まで遠い場合、 メーターではなく交渉性になる場合も有りますので、 乗車の際、メーターで走行するか確認が必要です。 値段を言ってくるドライバーは、やや値段が高めです。
国内のハンターが海外に行き狩猟をする事が出来ます 主に国内に居ない鳥獣の捕獲や、国内では許可にならない大口径ライフル銃を使用する醍醐味を味わう為など色々あります 身近な所では、国内では狩猟禁止鳥獣である｢マガン｣を食べてみたい為にロシア方面に毎年行くハンターも知ってます ですが、結局のところ、お金持ちが行くパターンが多く、自分を含めた貧乏ハンターには縁遠い話ですし、別に行きたいとも思いません
「抜けるまで」って、一体どんだけ吸うつもりですか？マリファナくらい(言葉は悪いですが)ではよっぽど無茶しなければ症状が抜けるまでにそんなに時間はかからないと思いますよ。どっちにしてもあまりよく分からない物には手を出さないのが一番ですよ〜。
どこの施設も、開館朝１番は比較的空いていると思います。 ３、４に関しては、深夜も空いている可能性はあります。 ２のＭＯＭＡは金曜の夕方は無料なので混みます。 が、何処も混むといっても、美術館は中のスペースも広い ので、ギュウギュウということは無いです。 ＭＥＴのチケットの事前購入は必要ないと思います。 入口やチケット購入場所も複数ありますから、大して並ぶ ことはないでしょう。
Galapagos diving cruiseで検索すればたくさん出てきますが、、、 https://www.google.com/webhp?sourceid=chrome-instant&ion=1&espv=2&i... 日系の旅行社もあります。 http://www.surtrek.jp/ecuador-galapagos/galapagos-diving.html
化粧品やスキンケアに関しては他の方も言われている 薬事法の問題があります。 また一般論として、代理店契約の有無、商標権、意匠権といった 権利関係を押さえておく必要があります。 「新品未開封＝新品」という理屈も、既にあなたという 個人の手に渡っている時点で通用しないと思います。 また「有名ブランドではない」 というのは個人として買った物を勝手に他人に転売して良い という理由にはなりません。 対処法としては、 ・法的な問題をクリアして、申告をした上で品物を輸入するか、 ・個人輸入代行の形で手数料商売をやる（これも法的問題は要確認） でしょう。 「海外商品のおすそ分け」から一線を越えるのであれば、 それなりの準備とリスクの確認はやっておいた方が良いです。
男性女性問わずサウナに行くという選択肢もありますよ。 男性向けだと２千円前後で、仮眠もできるので、 場合によってはホテル代わりに使うことも可能です。 （スペシャルマッサージは受けない人も普通にいますので） 安宿に泊まるより快適かもしれません。 また、そこまでサウナに拘るのであれば、 直接ホテルに問い合わせるか、 旅行代理店を通して手配してもらう方が確実だと思います。 （ネットで「スパ有り」と書いてあっても、サウナの種類や 風呂の種類まではまでは確認出来ないと思いますので）
バンクーバーで一度荷物を引き取るので、入れる事は可能です。 又、液体が100ml以下で、液体を合わせて10個以下であれば、ジッパー内に入れると問題ないです。
中国は２０１０年、カンボジアへの経済援助額で日本を抜いて首位に立った。 金出してくれるところが神様です。中国に賛成してるアフリカ諸国も全部そうでしょう。援助という形で事実上買収されたんですよ。 そういう国は金、金、金。これまでの義理とか人情とかないですから、日本もええ加減ODA打ち切りなど強硬姿勢で制裁、圧力を加えるべきだと思いますがね。 どうも。
私はハワイではゴルフの時は必ず長ズボンです。個人差ありますが、脚が陽焼けすると、その後長ズボン履くと痛いからです。腕は陽焼けしても半袖着れば問題ないですが、脚はずっと半ズボンという訳にはいかないので陽焼けしたくないからです（^人^）。
まずは時差ぼけで、早朝にホノルル空港に到着するのですが、日本時間だと深夜なので飛行機で眠れない人は、そこで時差ぼけを体験します。 数回行っていますが、この時差ぼけはなかなか克服できませんね。 気候は暑いというより清々しい、過ごし易いといった感じ。 「先週まで雨が続いていて、寒かったんだよ。」 などという話も聞きますね。 やはり高級リゾートなので、オーシャンフロントでサーフライダー、ロイヤルハワイアン、シェラトンワイキキ、ハレクラニなら旅費を含めて最低25万円ぐらいでしょうかね。 一度行ってみると、芸能人や有名人がたまに行く訳がわかりますよ。
本当にハノイ在住の方ですか？ 日本人の間での情報を共有されていないのでしょうか？ 多分、ツリのガサネタだと思いますが、為念； http://cinematreasures.org/theaters/vietnam/hanoi
写真代と発行手数料を考えれば、よほどの長期の旅行でもない限り、採算が合いません！
一泊3000円も出せる方の「貧乏旅行」がどの程度のものかわかりませんが、使えるお金が少ない状態で一箇所にとどまり続けるのってストレスたまりますよ。移動は最も安価な娯楽です。なんたってあなたは「旅行」がしたいのでしょう？ そもそも一ヶ月台北だけって、飽きませんか？ それ以前に、宿泊経験のないところをいきなり一ヶ月押さえるのはありえません。もし仮に一ヶ月留まるのであっても、2日くらい実際に泊まって様子を確認して、良さそうであれば「あと28日泊まるからどのくらい割引できる？」って交渉すべきです。貧乏旅行なんでしょ？ 私はベトナムによく長期行きますが、4～5日に一度は別の町に移動します。また宿に「何日間泊まる」なんて明言することはないです。適当に「部屋はあるか」で泊まって、気に入ったら「あと3～4日いる事にするわ」で、そろそろ他所行くかと思ったら前日夜とかに「明日チェックアウトするんでよろしく」ですね。そのグレードの宿なんて世界中どこでも、満室だの予約なしで延泊ダメだの言うことはほぼありません。
身長が2メートルほどあるホモ男にいきなり担いで行かれます
タイに住んでいます。 オスの方は2種類ありますが 、日本物も使えるようにメスの方の形が工夫されています。 問題なく使えます 。
行くんだったら、現地でご自分で確認すればいいこと。 なぜわざわざ他人の手を煩わすのですか？
＞１日目は九寨溝空港に20:00に到着予定で、その日はバスかタクシーで九寨溝に宿泊。 この時間となるタクシーの一択となります。 川主寺にはたくさんの宿泊施設があり、飛び込みでもまず大丈夫です。ただ、田舎なので、同じ星級といっても九寨溝と比較しても設備その他で劣ります。 さて、４星級では「松潘岷江豪庭国际大酒店」 http://hotels.ctrip.com/Domestic/ShowHotelInformation.aspx?hotel=22... です。他の旅行サイトでの口コミ評価では4.6（5点満点）と、川主寺の宿泊施設では高得点となっています（5星級とされる九寨沟川主寺岷江源国际大酒店は3.3と低得点）。 バスは宿泊施設名をいえば近くで降ろしてくれます（ホテル所在地の紅星路は川主寺のメインストリート）。
当たり前だろ。アホちゃうか。 日本は陸路の国境線が無いから、 進んだ先が外国。なる事態が 発生しないだけだ。 陸、空、海を問わず、 国境検問所を通らない出入国は どの国でも違法。
尾の先に黄色い部分が見えるのでヒメレンジャクかもしれません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%A1%E3%83%AC%E3%83%B3%... カナダで探鳥旅行された方がこの鳥の写真を撮られています。 http://www.karakotomaru.com/ta-ka1.htm
セントルイスはアメリカで最も危険な都市のひとつです 私ならリンドバーグ空港から外に出ずそのままローカル航空でCAPE GIRARDEAUに飛びます 道路距離は180キロですが空港リムジンが行くかどうかは知りませんしあそこでグレーハウンドバスに乗る勇気はありません
ヨーロッパのある意味辺境と言うか外れで暮らしている人達 なので、独立心が旺盛であまり群れたがらない性格が有名です。 それもあってEUには加盟しませんでした。 シャイでなかなか打ち解けないけど、一度仲良くなると家族同様 の付き合いをしてくれます。ちょっと田舎の人の性格も持ち 合わせています。 素直な人たちなので、誠実に付き合うのが一番です。
持って行ったほうがいいものはウエットティシュ、常備薬（胃腸薬、下痢止め、風邪薬、痛み止めなど）、体を拭くシート、マスク、日焼け止めなど。 旅行者の方が犯罪者に狙われやすいので一応書きますが、日傘は手荷物で持ち込めますが悪目立ちするので使わない方がいいと思います。 （上海だけでなく海外全般です）
私はNZの都市の方を思い浮かべます。 アメリカにはほとんど興味がありませんが、NZは行った事があります。
SMにもあるかも知れないが、もっと確実なのはリトル東京だ。ここに行けば、日本の食材がどっさりと並べられている。様々な乾物類もあるので、確認はしていないが多分乾燥わかめもあるだろう。ケソンからリトル東京までは、電車で来ればたいした距離ではない。
元居住者です。 この知恵袋に集まる台湾旅行希望者の人たちって、なぜか「地元民御用達の店」が好きなようですが、 いくら比較的安全で過ごしやすい台湾だからといったって、それには苦労が伴うことをご理解ください。 「ローカルな雰囲気に触れたいから、観光客の行かないお店へ」と簡単に言いますが、 ということは言葉の問題が出てきますよ？ そういうお店は、ましてや店番（経営者）が中年のおっちゃんおばちゃんであることがほとんどです。 彼らが日本語などわかるわけありません。英語だってムリです。 わが日本でだって、個人経営の店のおばちゃんじゃ英語は話せないでしょう？ そこは台湾です。必然的に中国語一択になります。 数を数えられますか？ 多めとか少なめとか、わかりますか？ それ以前に正確な発音ができますか？ 中国語は発音が少しでも狂ったら、まず通じない言葉ですよ？ なので質問者さんが「中国語ムリ、でも英語ならいい」と言っても、ローカルすぎるところでは何の意味もありません。 もう少しにぎやかなところに泊まってみては？ どうしても行ってみたいなら、真面目に中国語を習ってとしか言えません。 申し訳ありませんが、台湾とはそういうところです。「言葉の問題がない」のは、あくまで「観光スポット」に限定してのことです。
ここで質問している時点で、既に『自力』ではありません。 学生ビザで入国する人に付帯する家族同行ビザ？ そんなモン申請したら、真っ先に就労目的及び児童売買を疑われ、御主人の学生ビザも再審査にかけられ、概ね取り消しになると思います。
嫌いでも好きでもないです
プーケットも、近くの島まで出かけないと、海の透明度は楽しめないので、雨季のここよりも、サムイの方がお勧めですよ。 夜遊びは、チャウエン（騒ぐ）ならプーケットと同じくらいにぎわってます。女気が不足するので、 ラマイへ行けば、女遊びも可能。（自分は、家族で行くので、いつもうらやましく眺めてますが、、） 雨季のリゾートは、雨がやめば、問題が解決するものではないのです。 雨季は風が強く、波が立つので、水もにごり、水中の視界も悪く、下の方も言ってますが、船も揺れて、酔い易いです。また、その海に飛び込めば、自分が流されたり、自分が激しく揺らされて、酔いまくりです。そんな、にごった海に魚なんかいません。濁って視界も1ｍくらいで何も見えないくらい水中。 雨が上がれば、その日に海を楽しむなんて考える方は、海に入らずにプールだけで楽しんでいる方か海を知らない方です。 プーケットも、ピピ島まで出かけないと、海の透明度や魚の姿も楽しめないので、サムイ島からタオに出かけて1泊して周りの海でのシュノーケルツアーを楽しむか、ナンユアンまでのオプションツアーで海を楽しみ、夜遊びはサムイでどうぞ。 タオ島でもサイリービーチなら、クラブ遊びなら、かなりにぎわってます。 プーケット本島の海は、江ノ島といい勝負ですよ、、。買物や夜遊びは楽しめます。
質問の趣旨がよくわからないけど、リゾート地としてはいいところでしたよ。 行くのならコトルとブドヴァがいいですね。 ポドゴリツァにはまだ行ったことありません。
たぶんスーツケースに入れてても大丈夫じゃないですかね？ 割れ防止対策した後に、 一応袋に包んだ方がいいかと… 瓶だし気圧の影響で爆発することはなさそうですが
知ってる限りシドニーにはないと思いますよ ボンダイに行けばあるかもしれません ヘルメット着用義務，歩道の走行禁止
今は直航便は無いので米国経由です。
行きにかかる時間はそのくらいです。 ちなみに風の関係で帰りは+１H位かかります
ご搭乗機が大幅に遅延することなければ大丈夫だと思います。 Air France の Les Cars（レ・カー）というシャトルバスに乗りましょう。 Les Carsには、CDGから４路線があります。（06時〜22時迄、30分おきに出ていて所要時間は60分程度です。） バス自体の治安面の問題はそれほど気にすることはありませんが、他の乗車客がどのような人かも解らないし、夜なのでなるべくドライバー席の近くにお座りになってください。 到着ターミナルによって、乗り場が異なりますので、インフォメーションでLes Cars の乗り場を確認してください。最寄りの出口を教えてもらえます。 Ligne 4のモンパルナス駅（Gare Montparnasse）行きに乗り、途中の Gare de Lyon で下車しましょう。 料金は片道17ユーロです。（往復購入で30ユーロ） ところで、リヨン駅到着してからホテルまでの経路は問題ありませんか？ 男性ならともかく、女性がこの時間帯にスーツケースを携えて駅界隈をウロウロするのは（慣れている人なら別ですが）余りお勧めできないです。 バスが到着するのは、20 bis boulevard Diderot です。 グーグルマップなどでここからホテルまでのアクセスをお調べください。 尚、空港からパリ市内へのタクシーは定額制となりました。 リヨン駅のある右岸へは50ユーロです。（左岸は55ユーロ） 33ユーロの差額は生じますが、旅のスタート時点で何か起こるリスクを避ける観点と長距離フライト後を考えるとタクシーはお勧めです。 空港の正規のタクシー乗り場から乗りましょう。 （取り敢えず、乗車前にホテルのアドレスを見せ、料金も50ユーロであることを確認しましょう。） ホテルチャーターのリムジンにする必要は全くないと思います。 Roissy Bus についてはオペラ座前に到着してからメトロかバスでリヨン駅までの移動が必要となります。（タクシーという方法もありますが。） （慣れた方なら別ですが、初めてのケースなら）時間帯からお勧めいたしかねます。 どうぞ楽しく良いご旅行を…。
上司が２週間休んでくれたら、それはそれで上司が休みの間は会社に行くのが楽しいかも・・・
上司が２週間休んでくれたら、それはそれで上司が休みの間は会社に行くのが楽しいかも・・・
航空会社に聞いてください
バックパッカーってなーに？
ベストシーズンではないというか、雨期ですからね。 ただしパタヤは元々海に入りに行く場所ではないので、あまり影響はないかと思います。 パタヤビーチは狭いし、泳ぐ場所ではありません。 はれたタイミングでホテルのプールでお酒でものんどけばいいんですよ。シーズンに関係なくそもそもそのように過ごす場所です。 日本だと海に入る海水浴場ですけど、海外だと海の見えるホテルでゆっくりすごすビーチリゾートって感じかと思います。ｄから ラン島ですが、雨期なのでどうかと思いますが、天候が安定してるならいってもいいかもしれませン。 ただし雨期は波が高いので船も揺れるし、水の透明度は落ちます。 個人的にはラン島のサマエビーチが好きですね。ロシア人が多いです。
そういう表示が出てくると、 「店の写真はどれですか？」と写真を選ばされたり、 表示されている数字を入力する画面がでたりすると思いますが。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2016-04-19
キングフセインブリッジ～死海～アンマンの経路であれば、タクシーが基本です。 死海で2時間待ちをお願いして、タクシー1台で30～50JD（4,500円～7,500円）くらいと言われそうですね。 （相場としては、アンマンまでの片道で1台15～20JDです。） ヨルダン国境事務所を出ると、多くのタクシーが客待ちをしています。 乗る前に必ず交渉をしてください。ドライバーははじめ高い値段を言ってくると思いますので、自分の納得いく値段まで交渉しましょう。 たまに荷物を持ってタクシーに乗せようとするドライバーもいるので注意してください。 運賃は最後に渡します。ガソリン代が足りないとか、渋滞して回り道したから余計にお金がかかったとかいろいろ言い訳をして余分に払わせようとするドライバーもいますので、注意してください。
交渉は出来ると思いますが、 質問者さんが、ただ一方的に「これは買っていない」と 言い続けても、向こうも確認のしようがないので、 あなたが、品物を受取っていないという状況証拠や、 当時のレジの状況など、具体的に話せる材料を 準備しておいたほうが良いと思います。 交渉ごとなので、状況によって何とかなる場合もあれば、 却ってクレーマー扱いされかも知れませんが、 そこは事実がどうなのかと、質問者さんと店のお互いの 対応次第です。 在庫確認も言えばやってくれるかもしれませんが、 あくまで可能性の一つでしか有りません。 店に商品があるのにレジの人が誤って操作した場合のみ有効で だれか別の人が持って言った商品を、間違えて請求していれば、 在庫の数は辻褄が合いますので。 連絡先ですが、領収証をお持ちということは、 そこに電話番号を書いてありませんか？ この手の問題は、時間がたてばたつほど当事者の 記憶が薄れるので、まずは電話だと思いますが。 また、ヤフーにアクセスすることができるということは、 福岡空港の免税店のＨＰにアクセスできるという事なので、 そこを見れば、メールフォームが見つかるはずです。
大きい、中型、というのがどのくらいをイメージされているのかわからないのでなんとも言えません。利用する航空会社のサイトで機内手荷物の規定を確認してください。 マダガスカル・アリアリへの両替は、まず日本で日本円をUSドルに両替しておいて、そのUSドルを現地でアリアリに両替するのが一番お得です。日本で両替とかバカなことはしてはいけません。大損します。またあなたの旅行スタイルがわからないので、いくらくらい必要かはわかりません。
その辺の人にピストル撃てる場所を聞いた方が早いと思います。
なんかメチャクチャなウソ言ってる人がいますね。以下東南アジア限定で。 タイはビザ無しで30日までです。以前は陸路は15日でしたが、現在は空路・陸路ともに30日になっています。同様に30日間の国はフィリピン、シンガポールの空路入国、インドネシアの特定空港・特定港入国があります。 90日OKなのはマレーシアです。 15日OKなのはベトナム（入国日含めず15日）、シンガポールの陸路入国です。 14日OKなのはブルネイ、ラオス、ミャンマーの一部陸路入国（但し入国した街から外への移動の自由なし）です。 ビザが絶対に必須なのはカンボジアです。 なおタイは滞在が年180日超えておらず、帰路航空券があれば2度位のビザランは恐らく問題ない、と言われています。
親族に関係無く観光ビザで十分ですね。親族等と言うと余計ややこしくなります。知り合いがいれば最長三ヶ月まで滞在できます。二週間の観光で入国して後は延長すれば良いことです。手順は入国したら直ぐに宿泊先の地区派出所で外国人臨宿証をもらい、二週間以内にこれを持って出入国公安にビザ延長申請をすればいいわけです。親族に関係無く観光の方が簡単です。写真とパスポート、入国記録のコピーは何部か予め用意してください。コピー機のないところも有りますから。
バンコクのフードコートや屋台の相場は25バーツから50バーツ程度です。日本円だと75円から150円程度です。
航空会社のサイトで検索しましょう
finally 違うかも。。。。。。
석고팔찌 石膏のブレスレットって意味です。 http://www.google.co.jp/search?q=%EC%84%9D%EA%B3%A0%ED%8C%94%EC%B0%...
オルチャンだそうです。 googleで画像検索すればヒットします。
何年か前に国内で受けましたが、１８万円くらいでしたよ。 高いもので３０万円って、何かオプションをつけるような手術じゃないと思いますけど？ レーシックの流れとして、まず手術可能かどうか検査する。 手術できないと言われる人もいます。 術後は何回か病院に通って、経過を見る。 滞在中に終わらなかったらどうするんですか？ トラブルが起こったら？ 海外でやるメリットなんて、何もないと思いますけどね。 まして後進国。
チェーンブランドだけでならリッツカールトンですよね。他はホテルによって結構ちがいます。
１９時間日本が進んでいます
いるでしょ それが何か？
嫌韓とかそういんじゃなく、そんなん抜きにしてもぜひいったほうがいい場所いうのは正直・・・一つあるとしたら板門店。。。 メガネ掛けとる奴居る？メガネはクソ安いですけど。 どうも。
一人で海外へ行く人は手配よりツアーの団体行動の方が面倒くさい人たちなので大丈夫です。 kohvfdsoさんの質問に回答
国際線の場合はパスポートのみでチェックイン出来ます。 eチケット控えは最後まで所持してください。 どのターミナルかは書いてありませんでした。 航空会社のチェックインカウンターや搭乗口（ゲート）は成田空港のＨＰから調べる事が出来ます。 http://www.narita-airport.jp/jp/
①先の方の回答と同じになりますが、ダメです。 ②できますが、割高（2,000円→3,000円）になります。またカードでしか支払えません。（現金はダメです）。 ③②と同じです。 できれば、今のうちにネットから申し込めばいいと思います。 機内持ち込みは大きさ及び重量の制限もあるので、少しでも不安がある場合は、あらかじめ持ち込み手続きをすることをおすすめします。 （機内持ち込み可のスーツケースでも、セカンドバッグと合わせて10kgしか持ち込めません）。
ＧＰＳ内蔵品（検問場所とかを知らせてくれる）は知ってるというか使っているけどWiFi対応は初めて聞いた。
重いのはちょっと不便かなぁとは思います。 ただスーツケースがボロボロとかは全く気になりません。 旅にはよく出かけましたが他人のも気にした事もないです。 目的は様々だとは思いますが、日本ではできない貴重な体験をしたり勉強に精を出したり。 現地に着いてしまえば忙しくてスーツケースの事なんて一度も考えないですよ。 良い留学になると良いですね。
どちらも、オプションツアーの取り次ぎであって、自社が催行しているわけではありません。催行会社を確認してください。 値段、スケジュールが同じということは、催行会社は結局同じかも。 催行会社が同じなら、ツアー内容は同じなので、後はどちらが、ご自分にとって都合がいいか次第。支払いしやすいか、レートがいいか、キャンセル条件がいいか…etc.です。
台湾ご当地のですよね？ たぶんないんじゃないかなあ。 何しろ平地じゃ雪めったに降らないですからね… みぞれが舞っただけでみんながこぞって 山へ繰り出すくらいですから。 中国語では“雪花球”というようですが 検索しても見つかりませんでした。 台湾ご当地のでなくて、スノードームなら なんでもいいのであれば本屋さんとか 文房具屋さんで見たことがあります。
やっぱり物価かな… ツーリストが行く場所では大抵通じますよ。 が、それ以外では難しいです。 バリの話が出てますが、バリのツーリストエリアなんて、インドネシア人の友人がインドネシア語でオーダしても英語でかえってくる位英語は通じますよ。 反面、デンパサールではあまり通じません。 今、デンパサールのホテルにいますが、レセプション、レストランスタッフ以外は英語は通じません。 どこもそんな感じ。
e-チケットを見れば荷物についての記載があるでしょう。
ここまで調べたんだからさ、あなたが回れるだけ回って、ラウンジの評価をブログに上げたらどうかね？ 回答が無いと言う事は、すべてのラウンジを巡回した者が少ないと言う事だから、あなたが調べてネットに上げればきっと誰かの為になるよ？ 私自身は、台北には入国経験が無く、いつもトランジットのみで、利用するラウンジはCＩのビジネスラウンジだけだからわからないけど、ここのヌードルバーはなかなか（無料の割には）旨いと思うけどね（笑）
あとはバリ島(クタ)あたりですとビーチ&アジアな繁華街を感じられるのではないでしょうか？ 時期も良いですしね♪
申請は可能でしょうが、受理されるかどうかは分かりません。
質問内容が抽象的なので、過去の質問を見ましたが・・・ 調理専門学校の学生さんで、卒業を目前にしながら 就職もできそうになく困っておられ、夏休みの課題を 出されたのですよね。 学校側もそのような課題を出すには 意図がありますから、具体的に教員に確認しましょう。 おそらくですが、就職にむけて、質問者さんに社会経験が 欠けているので、もっと色々経験・体験しろということでしょう。 レストランの料理の内容や質・値段等と客層やホテルの雰囲気が どう関係しているのか、などということでは。 客層はおおよその年齢や服装、男女比率等々 ホテルの雰囲気は、内装、明るさ、立地、スタッフの対応・・・ 質問者さんがホテル勤務を希望しているなら、給料を貰う以上 ホテル側や客が何を求めているか知れということでしょう。 学校の授業でも色々習っているはずです。
在米です。もしかするとアメリカと日本では郵便番号のシステムが違うのでそれが引っかかっているのかも知れません。此方のセルフサービスのガソリンスタンドなどではカード支払いする場合カードの持ち主の郵便番号を入れる場合が多いですが、日本のカードでは先にあげた理由で使えません。
質問が不明瞭ですが・・・・ 韓国へ行くフェリーで博多や下関から出ているものがあるはず。 さらに海外に近いところでいえば、対馬でしょう。
どのフェリー会社を利用されますか？フェリー会社によって到着する港が違います。どの港にしてもトラムは走っています。最終は午前1時過ぎ位ですね。トラムが面倒であれば、港の前に必ずタクシーが待っているのでタクシーを拾ってください。大きい荷物を持っている場合はタクシーの方が楽です。中央駅までは大体２０ユーロ前後ですね。ヘルシンキのタクシーは英語も通じ、ボッタくりもないので安心して乗れます。
https://en.wikipedia.org/wiki/Place_de_la_Concorde
シュノーケリングと海辺での乗馬でしょうか(^O^)！
ニューヨークに行きたいか？ ジャストミート
ニューヨークに行きたいか？ ジャストミート
ドンキにもないでしょう。 見たことがありません。
１時です。東に行くほど時計のハリは先に進みます。
在住者です。 もし、simフリーのスマホをお持ちなら、現地のリチャージsimを購入するとWifiのないところでも使えます。 Wifiだけなら、例えば、ローマなら１日４時間まで無料です。 http://www.digitromawifi.it/ ホテルだけでなく、このような市のwifiシステムにあらかじめ登録してから行かれると、安心だと思います。
税金というよりは、旅行者から徴収する環境保護費ですね。 こちらで計算できます。 http://industry.visitcalifornia.com/travel-industry/assessment/calc...
危機管理とは、おのおのの危険への臭覚で、自ら判断すべき事であり、根拠を理屈立てに考える事ではありません！
遊びと言っても何が好きかは本人しか分からない。 遊園地に行きたいのか、それとも買い物なのか。買い物と言っても様々なものがあるので、応えようがない。 一人で行くのか、それともツアーで行くのかも分からない。 何も分からない状態では、定番の観光地しかないが、そうであればガイドブックを買った方が話が早い。 これだけ幼稚な文章しか書けないのでは、ツアーで行くしかないと思うが、ガイドブックを買えば値段も観光地も書いてある。
頑張ってください (^o^)/"
それぞれ全く別のもの（というかそれぞれの国用）の 電子渡航認証（登録システム）のことです。 （なので（うるさいことを言えば）VISAではありません。） 英語の Electronic Travel Authorisation（＝eTA カナダ Electric Travel Authority System （ETAS オーストラリア Electric System for Travel AuthorizationE (ESTA アメリカ合衆国 の頭文字の組み合わせなので このようにややこしい似たような名前になりますが （それぞれ条件に違いはあるにせよ）「電子渡航認証」という意味 では同じ。 でも、先にお書きしたようにそれぞれの国にそれぞれのシステムがある わけなので ＞ETASで申請してもETAで申請しても両国行けるという事なのか ではなく、入国したい国のこのシステムに登録しなくてはなりません。 この3国ではカナダが後発だったため オーストラリアのこれについてもETAと書かれていることもあり 多分混乱なさったのかと。 （私自身、オーストラリアのシステムについては詳しくありませんが。） ＞7カナダドル は（今現在私がチェックした為替レートでは）￥78.198 なので 大体560円（600円）くらいになります。 「今回」とありますが ご旅行はいつ頃のご予定ですか？ このシステムの義務化は 9月29日までの入国なら免除されます。 http://www.ymtours.com/info-canada/canada/canada-eta.html 私も6月にカナダ入国をしましたが、 eTAは登録せずに行きました。 ただし、例えばカナダ入国がアメリカ経由などになる場合、 アメリカ用のESTAは必要ですから その辺はお間違いのないように。 秋口のご旅行だと紅葉のきれいな季節ですね？ どうぞ楽しんで♪
私も早朝だったので電車ではなくタクシーを利用しました。 体育中心に近い広州東駅からドアマンにタクシーを依頼して130元と言われましたが115元でした。 もちろん高速道路理由です。 ホテルのサービスだと割高ですが普通のタクシーなら高くても150元くらいではないでしょうか。 2年前の料金ですが、こちらを見ると相場相当だと思います。 http://kukou.info/gz_baiyun/taxi.html
ワイキキトロリーチケットの有効期限は購入から120日以内となっていますので、大丈夫でしょう。
JTB、日本旅行、HISを利用した事があります ハワイでどう過ごされるかで違いはあるかもしれませんが 基本的に大手はどこも緊急時でも安心感があるので 差はないと思いますよ（＾＾） もちろんサービスも！（係の人による差はありますがw） 値段の差は ●トロリーや無料シャトルの路線や本数の違い ●飛行機の席の差 HISは窓際席じゃない事が多いような・・・ ●並び席の取りやすさ（？） HIS利用のお客さんが縦並び3人で座ってた事ありますww さすがにびっくりしましたが並び指定じゃなかったのかも？ ●ホテルの差 同じホテルでも気のせいか少し低層階なような・・・ 例えばハイアットでHISは21階、日本旅行なら29階 （これはホテル都合かもですね） ●おまけのショボさww エッグスンやクッキーコーナー、アイランドヴィンテージ 等々のどこかひとつで無料になる的なクーポンとかねw あとはオプショナルの豊富さとかだと思うんですが あたしは使わないヤツなんでそこは何とも言えません なんとなく個人的にはそんなトコかなって思います それぞれの会社の色んなパッケージ、時期で 詳細が変わると思いますが心配される事はないですよ（＾＾）
パスポートの申請は住民票がある都道府県で行うのが基本です。 戸籍妙本は大分の家族に頼むか役所に送付を依頼してください。 •一般旅券発給申請書は各パスポートセンター、福岡県庁総合案内、県内各市区町村役場にあります。 福岡県パスポートセンター http://www.pref.fukuoka.lg.jp/soshiki/4313200/ パスポートの申請受付、発給業務を、福岡県内４カ所のパスポートセンター（福岡、北九州、久留米、飯塚）でおこなっています。 福岡県で申請できるのは原則として福岡県内に住民登録のある方です。 業務時間（受付時間） １ 申請受付 福岡、北九州 月曜から金曜日 ８時４５分から１６時３０分 久留米、飯塚 月曜から金曜日 ９時００分から１６時００分 ２ パスポートの受取 福岡、北九州 月曜から木曜日、日曜日 ８時４５分から１６時３０分 金曜日のみ ８時４５分から１９時００分 久留米、飯塚 月曜から木曜日、日曜日 ９時００分から１６時００分 金曜日のみ ９時００分から１８時３０分 ※パスポートの申請は平日のみ（月曜から金曜日）です。 ※パスポートセンターは土曜、祝日、振替休日、年末年始（１２月２９日から１月３日）は休みです。 ※パスポートの申請から受取までの日数は、申請された日を含め土曜・日曜・祝日・振替休日・年末年始を除いて 福岡と北九州のパスポートセンターでは【６日目】から、 久留米と飯塚のパスポートセンターでは【８日目】から となります。 必要書類に不備などがあった場合は、受付できないことがありますので、日程には余裕を持って申請してください。
場所によりますね。 ソウルの一般的な繁華街のアパレルやコスメショップは、多くが20〜21時閉店で、遅くても２２時半〜２３時にはほとんど閉まります。 それ以降、空いているのは飲食店くらいで、地域によって1時頃まで、3時頃まで、5時頃までなど。 アパレルだと東大門市場には「朝５時」まで営業している店がたくさんあるし、南大門市場にもいくつかあります。 韓国各地のアパレルやアクセサリーショップの人が仕入れる店などで、そういう(地方の)ショップの人たちは、自分の店を閉めてからやってきて、朝の開店までに戻らなければならないので、そういった人を対象に商売している問屋なのだそう。 問屋といっても誰でも買うことができるし、当然、一般の小売商よりは安く買えるようです。 南大門市場は少なく、東大門市場に多いので、深夜だと東大門市場の方が賑わっているようです。 地下鉄の終電から2〜３時頃までタクシーを捕まえるのは至難の技なので、行くときは気をつけてください。
空港に両替できるカウンターがあります。 銀行でも両替できます。 韓国の観光地なら、そこらじゅうに両替できる店もありますので気にしなくても大丈夫ですよ。
大変難しい質問ですね…。 お子さんや一緒に行動されるご友人の 行動様式が全く分からないからです。 ○夕食は３回は各自 GUAMの物価についてですが， 日本とさほど変わりません。 お子さんが東京か大阪に修学旅行に出かけたとして どの程度の食事をされるかを 一応の目安にされればよいかと思います。 目安の料金ですが， コンビニでサンドイッチとドリンクなら＄１０ ファミレスなら＄２０～ ホテルのレストランなら＄３０～ ○１日は終日自由研修 OPツアーを現地支払いで申し込むとなると 内容で大きく変わりますね。 アルパンでマリンスポーツをフルでしたとして ＄１１５程度のようです。 修学旅行ならと勝手に考えて ざっくり見て夕食と行動中の飲み物 そしてTIPや交通費などで＄１００。 OPは調べていただくしかありません。 あとは日本円でというあたりでしょうか。
難しくないですよ。 龍山寺は朝6：30とかから空いているので朝いちにお参り。 その後電車で台北駅08:25発区間車→09:13瑞芳駅→ 平渓線に乗り換えて09:45→10:37十分着→ランタン上げとお昼。 十分瀑布とか菁桐駅を見る時間もあるかも。 それから14:40十分発→15:13瑞芳駅→バスで16時くらいに九分。 あるいは十分でランタン上げで十分なのならもう少し早く バスに乗って黄金博物館へ行ってもいいかも。 9月中旬だったら18：00には日没なのでその頃九分を出発。 九分はお茶したりご飯を食べないなら2時間あればいいと思います。 バスで再び瑞芳駅へ戻ります。 またはバスで直接台北市内へ戻ってきてもいいかも。 瑞芳駅から台湾鉄道で戻って来る途中で松山駅で降りて饒河夜市。 または基隆へ行って廟口夜市。台北市内の夜市とはちょっと違います。 基隆から台北への終電は23：32（平日）。 でも台北へ到着するのは0：19でMRTは動いてないかもなので もしホテルが台北駅から徒歩圏内でないのだったら 22:13基隆発くらいには乗っておいたほうがいいと思います。 饒河夜市だったらタクシーで帰ればいいですしね。 バスで直接台北へ戻るのだったらホテルから行きやすい夜市へ 行くといいと思います。
ベトナム国内のATMからは、ベトナムドンしか出てきませんよ。 日本国内のATMからは円しか出てこないのと同じです。 http://ダナン観光ガイド.com/vietnam-atm 三菱UFJのキャッシュカードは、ベトナムでは使えません。 楽天カード（マスターカード）は、キャッシング枠が設定されていれば、使えますが、ATMから出てくるのはベトナムドンですよ。 よろしくお願いします。
①成田発のローマ直行便を利用するなら ローマ3泊、フィレンツェ2泊の5泊7日。 ②経由便のローマ行きを利用するなら ローマ5泊でフィレンツェ、ナポリ日帰り。 ③経由便でベネチア着を利用するなら ベネチア2泊、フィレンツェ3泊、フィレンツェでシエナ日帰りorミラノ日帰り。 ローマにこだわりがないならベネチア、フィレンツェがお薦めです。 弾丸で良いならローマ2泊、フィレンツェ1泊、ベネチア2泊なんてコースもとれますが、この場合はローマIN、ベネチアOUTの航空券が取れたらの話です。
Paypalはいい加減なのでとりあえずVプリカとかネット専用のプリペイドVisaカードで購入するほうが手っ取り早いですよ。
あら、もう皆さまお出かけになられて、誰も残ってませんわよン！！ 居残りビンボー人だけですね・・・
あ～～～、ここは観光客が来るんだな～～～ と、思うだけ。 実際の出てきたものと、英語訳のとは、少々違う 英語じゃ表現できない食材、料理方法だから、まあ、英語訳は真剣に考えてない 所詮、アメリカ人には凝った料理方法なんか理解できない 店もそこは心得てると思う。
そんなの腐るほどあります。 立地がいいと営業努力しなくても客が来ますからね。 不利な立地のほうがサービスはいいですよ。 だからレンタカーで移動するなら街の中心に泊まるのはムダです。
安いホテルで交通費かかる。 時間も無駄使いするからケチらなきゃ。
エッチなオッピーアーモンド
あんこにゴリラがくっついた
カタールを語るーーーーー
ｈｇｇｆｇｆｇｆｇｆｇｆｆｇｆｇｆｇふぁあああぐｘｆｗんづｙｗｙｇｘｇ
うんこーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
イグアスの滝はアルゼンチンの至宝ですよ。滝の8割はアルゼンチン領土にあります。 アマゾンがあるじゃないですか。通販じゃないですよ。 どうも。
キプロスというと、地理的にはアジアっぽいですが何故かヨーロッパ扱いの国ですよね。
たなかでーーーーすよ
羽田宿泊の最安は、おそらく第1ターミナルにあるカプセルホテルのファーストキャビン羽田ターミナル1だと思います。 http://first-cabin.jp/locationlist/haneda-terminal1.html
大違いです。 ブルックリン側から歩けば目の前に摩天楼で左側に自由の女神です。
(1) 10000円です。 (2) その通りです。 ただし、レートはVISAが定めたレートになります。ニュースなどで流れるインターバンクレートではありません。 VISAのレートはこちらでわかります。 https://usa.visa.com/support/consumer/travel-support/exchange-rate-... 換算日はそのATMを管理している銀行からの請求がVISAにとどいた日になります。 引き出しをした日にその日のレートで一度引き落とされ、引き出しをした日から換算日までにレートの変動があると、差額の引き落とし、もしくは返金が発生します。 (3) VISAが定めたレートに3.02%の海外事務手数料が加算されます。 換算日は、店からの請求がVISAに届いた日になります。 店でカードを使った日にその日のレートで一度引き落とされ、カードを使った日から換算日までにレートの変動があると、差額の引き落とし、もしくは返金が発生します。 daikonokomeさんに回答
良んじゃねーの？ 知恵袋で情報集めて、知ったかぶって案内するつもりが撃沈。 辿り着けたら奇跡と感じる程の危険を冒してまで行って、辿り着けずに途中で撃沈。
お子様のキャラによるので 一概におすすめというのは難しいのですが、 ウチの娘の意見ですと オーストラリア、ウズベキスタン、トルコあたりが 本人は気に入っていたようです。 参考までに我が家の子連れ旅日記を紹介します。 http://www.tokyovirtualworld.com/02-travel 0歳 グアム 1歳 韓国 1歳 ボルネオ島（マレーシア＆ブルネイ） 2歳 台湾 ３歳 オーストラリア 4歳 デンマーク・ドイツ・オーストリア 5歳 カザフスタン・ウズベキスタン・キルギス 6歳 ギリシャ＆トルコ/ドバイ 7歳 スリランカ＆モルディブ 8歳 セイシェル
あなたは、何時も、私のそばにいます。
サンバカーニバルで上位入賞すれば可能性はあるでしょう。
こういう連投者はやはり例の「智慧遅れ」の障碍者かな？ グループホームとか病院から投書してるのかな？ ヒマでいいね・おまんま食えて・・・ハハ
こういう連投者はやはり例の「智慧遅れ」の障碍者かな？ グループホームとか病院から投書してるのかな？ ヒマでいいね・おまんま食えて・・・ハハ
大好きです。。。。。
ひょっとしてマイナーな国の好き嫌いアンケート？ まあ個人の感想ですんで色々意見はありましょうが、サンマリノはつまらんところですよ。 みやげ物屋だらけでしかもその売ってるものがくだらない小物ばかり。 見晴らしがいいというだけ。また行きたいかと聞かれたら、いらんと答えますね。
好きですよ。 一度行きました。 バスに乗ったものの、どこで降りていいのかわからないでキョロキョロしていたら、ダンディなおじさまに、ここで降りたら？と言われ、降りたら有名なカジノの建物の前でした。 小さな街ですが、街並みもおじさま以外のモナコのひともゆったりして良いところでしたよ。 また行きたいです。
申告書とはカナダでの税関申告ですか？ 香水は制限が有ってもボディミストの常識的な量なら申告 は不要です。 そのお書きのボディミストとはどの位の量の持込ですか？ 御商売をするのでしょうか？ 御自分で旅行中に使用する量 だけなら持込には何の問題も無いです。 ＞他香水に関する諸注意はありますか？ 香水は純粋なアルコールに近い引火物です、コロン、トワレ などは香水（パフューム）とは異なり危険物扱いはしない 様です。 機内に持ち込むなら最大容量は１００ｍＬが限度ですので もっと大型容器なら機内持ち込みは諦め預け入れ荷物に入れ て持ち込んで下さい。（香水は２オンス程度なので少量で 危険性も無いと判断され機内持ち込み出来ます） 但し大量持込はアルコールが主成分だと引火物扱いに成り 危険物と判断されると所有権放棄・廃棄処分に成りかねま せん。 大型容器の場合には上記危険も有りますので、旅行に必用分 を小分けして機内持ち込みの透明ビニール袋に入れ運ぶのが 良いでしょう。
16世紀初頭に活躍した画家、バルトロメオ・ヴェネトが描いた女性像 ですね。 画題は「フローラ」（花の女神がテーマ） 当時のヴェネツィアにおける高級娼婦を描いたものと言われています。 また近代になるまで、ボルジア家出身のフェラーラ公妃 "ルクレツィア・ボルジア"ではないかと言われていましたが、 今では研究家の間では否定されています。 「フローラ」はヴェネトの理想とした女性なのかもしれませんね。
特別永住者なら日本人のレーンですが、一般永住者なら再入国外国人のレーンです。 日本人のレーンだと指紋採取の機械が動いていないので指紋採取が要らない特別永住者は日本人のレーンで問題ありませんが、一般永住者は指紋採取が必要だからです。
パンフレットのような美しい海に行きたいのなら、アイランドホッピングで島巡りをされたほうがよろしいでしょう。 セブ本島のビーチでも綺麗な所はありますが島にはおよびません。オプショナルツアーで行く事になりますが、日本で事前に申し込む又は現地ホテルで申し込むとかなり高いです。現地の業者に直接頼むとビックリするほど値段が違います。 どちらのホテルに滞在するかによって街中の散策はかわってきます。セブ本島の街中のホテルであれば徒歩やタクシーで色々と散策できるでしょう。ただグアムと違って日本語はまったく通じません。片言の英語でもできれば問題ないとは思いますが。 マクタン島のリゾートホテルに滞在の場合は徒歩圏内には何もありません。タクシーかホテルの送迎バスで街中にでるしかありません。 この辺のホテルは素晴らしいのでホテル内だけでずっと過ごす方も多いです。 行かれる前に良く調べてあらかじめ何処に行くかをしっかりプランされた方がいいです。アクティブに動きたいなら運転手付きの車を滞在中レンタルされるのもおすすめです。
サイトにより、vpasswordを必要としないものもたくさんありますよ！ 何度もやったら、何度も購入したことになりますよ！
シンフォニーオブライツは、１回見れば十分と思います。 お部屋からでは音楽は聞こえませんから、香港芸術館あたりのプロムナードから（音楽あり）をおすすめしますが、インターコンチのハーバービューからというお気持ちもわかります。当日のお天気次第で選択されればいいと思います（但し、インターコンチ前の星光大道は工事中なので、外のお天気が分かりづらいのがちょっと難点ですが）。 シンフォニーオブライツは8時から約13分なので、その後女人街へ行って、２日目はディズニーランドを満喫すればいいのでは。 前日にシンフォニーオブライツを見ていれば、もう一度見たいと思うかどうか？がわかると思います。 ハーバービューの見え方はかなりお天気に左右されます。お天気に恵まれるといいですね。夜景はもちろんですが、明け方、夕暮れ時もとても綺麗です。ハーバービュールームをぜひ満喫してきてくださいー。 蛇足ですが。時間的に空港でのお買い物もアリと思いますが、ブランドによってはお値段を街中の路面店での価格より少し上げていることがありますのでご留意を。
Santa Maria del Fiore（花の聖母）大聖堂のことですか？ それならば、フィレンツェのまさにど真ん中にそびえ立っていますよ。 ブルネレスキの有名なクーポラがとにかく大きくて目立ちます。 しかしいったん中に入るとそのシンプルさに驚かされます。 個人的にはサンタ・マリア・ノヴェッラ聖堂やサンタ・クローチェ聖堂の方が好みですが。是非ご自身で訪問してみて下さい。
その前に、海外に転出すると言う事は、税制上で本邦非居住者となります。 企業年金と厚生年金は、源泉税として２０％が天引きされて、貴方の指定口座に振り込みされます。 一方、タイ、中国、マレーシアとは二重課税防止に関する租税条約を締結していますから、この所得を当該居住国で申告する事になりますが、その際、天引き前の全額を所得として計算の上、課税額算出後、この２０％天引き額を外国税額として控除を受ける事になります。 さて、年金ですが、タイ及びマレーシアは、年金についての規定が、当該一方の国においてのみ課税されるとしています。 従い、タイ国で申告する必要は有りませんが、外税枠控除を受ける事は出来ません。 参考に日タイ租税条約； http://www.houko.com/00/05/H02/006. 中国は、居住者となって５年未満では、日本源泉の所得は申告の必要は有りませんが、上記の様に外税枠控除を受けられません。５年と超えた場合には、せん世界源泉の所得を申告する事になりますが、上記同様で外税枠控除は受けられません。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/treaty/pdfs/A-S59-223_1.pdf
宜蘭 台中 新竹 鹿港 雲林 嘉義 恒春 とか。 有名どころなので。 花蓮台東も広いからまだたぶん 行けるところあるんではないでしょうか。
事前に添乗員に確認すればいいと思う。
個人でクルーズ船でフィラ、イアを観光しました。 停泊時間を書いてもらわないと何とも言えませんが、フィラに行くにはそれなりの時間がないと難しいです。 個人観光の場合、 前夜に配られる船内新聞でテンダーボートのチケットを配られる場所があるのでそ ちらを確認しましょう。 時間より早めに並び、1番～2番のチケットを手に入れ早目に下船します。 テンダー到着港からロバタクシーまたはロープウェイでフィラへ。 バスで行くならロバタクシーの方がイア行きのバス停に近いです。 バスの時間は検索すれば調べられます。 ロープウェイを利用するなら下車口からタクシー利用がイアへ行くには一番早いです。 イアは2時間もあれば簡単に回れます。 クルーズ船の場合はイアはちょっと見て、フィラでランチなどしてテンダーボートの時間に備えた方が良いでしょう。 テンダーは出港1時間～1時間半前が採集になるので早目に戻った方が安全です。 停泊時間が8時間くらいあるなら両方回れると思いますよ。 それ以下ならオプション利用が安全です。
全行程が３日間ということなら、往路は午前中のフライト、復路は夕方以降〜最終フライトを選択することで滞在時間がMAXとなります。 （初台湾ということなら台北オンリーに、初韓国ならソウルオンリーになさることをお勧めします。） 旅行の時期にもよりますが、直近のことでしたら（私は）台北を選択します。 台湾は韓国に比べて親日家も多く、日本語が通じる確率も高く、今なら特にフルーツが美味しい季節だから。 またソウルも嫌いではありませんが、台北に比べると反日感情を感じることは多いから。 さてチープにご旅行なさりたいとのことですが、やはり値段は値段です。 例えば、LCCを利用して台北へ行くなら（東京なら）成田-桃園しかありません。 桃園空港は松山空港に比べると市内へのアクセスに時間がかかります。 私自身は、CクラスをYクラスにしてでも松山空港着発のフライトを優先します。 しかもツアーなどでいらっしゃると空港からホテルの送迎途中に免税店に立ち寄るなどの無駄な時間もあります。 ホテルは検索サイトなどでお調べになり、フライトはエアラインのWeb.から直接購入するなどされた方が良いと思います。 日本のホテル事情とは異なり、１室辺りの料金設定なので２名で割れば、２泊で1万〜2万円も出せば、高級ホテルは無理でもそこそこレベルのホテルには宿泊できます。 私自身は試したことありませんが、夕方のフライトでソウル入りして、食事や買い物を楽しみ、夜中近くから汗蒸幕のスパなどで夜明かしをしてホテル代を浮かす強者友人もいます。
最初は、「End of the world」でしたが海外には既に「End of the world」というバンドが存在していた海外でも「SEKAI NO OWARI」として活動しています。先日、韓国でライブを行った時も「SEKAI NO OWARI」として紹介されていました。お父様は正しいですよ
ボストンはアメリカで最も古い歴史の町です。 ボストンの歴史＝アメリカ初期の歴史のような状況ですが、 その歴史的モニュメントを巡る、フリーダムトレイル（独立 にいたるまでの出来事を場所と共にめぐる）という観光コース があります。ダウンタウンの道路に赤い線が引かれているので それに沿って巡ってください。 それ以外では、美術館は印象派と浮世絵を含むおそらく世界 一の（日本を含めて）日本美術のコレクションを持つ、 ボストン美術館、小澤征爾が音楽監督を務めていた、ボストン 交響楽団の本拠地のシンフォニーホール。 ハーバード大学とMIT、レッドソックスのフェンウェイパーク などが観光名所でしょうか。 ショッピングはクイシシーマーケットかコプレイスクエアが 有名です。
公式ではなく代行業者を使ったからその価格になったんだと思います。 差額は代行業者の手数料です。 もちろんあなたがその価格で代行サービスを利用したんですからお金は戻りません。 検索エンジンを使って調べたんでしょうが、一番上だけじゃなくて他も見た方がいいです。 また価格がおかしいと思ったらそこで申し込みをやめて相場を調べるべきでした。 うっかりした人のようなので忠告しておきますが、クレジットカードで物を買う時は必ず価格をよく確認してから認証しましょう。 日本ではあり得ませんが、安いと思っていたら0の数が一つ多かったなんて事が海外ではたまにあります。 もちろん本人がその価格で認証したのでお金は戻りません。 qeen_tgtvxさんの質問に回答
>eminentの115リットルもしくはトップバリュの75リットル minentの115リットルはおそらく三辺の合計が158cmを超えるので、エコノミークラスを利用する場合は多くの航空会社で超過料金を請求されます。 またその大きさのスーツケースにいっぱいものを詰めると今度は無料で預けられる重量をオーバーするので中身を出すか超過料金を請求されます。 余裕を見て1日10Lが目安なので70Lくらいが適当かと思います。 またこれ以上大きくなると女性は取り回しが大変です。 低価格帯の商品をお探しのようですので下記なんてどうでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/kyowakaban/kyowa-eminent-original-m/?s-id... http://item.rakuten.co.jp/tomax/1532297/ （わけあり品なので少し傷等あるかもしれません） http://item.rakuten.co.jp/suitcasekoubou/10000690/ （Mサイズの方です） 低価格帯はどうしても重量が重くなりがちなのでラゲッジスケールを持っていると重量調整ができて便利です。 chielien_c54485e3c15604141e56f31fbさんの質問に回答
実際に販売しているか確認していませんが、チャイナタウンのナコンカセム周辺にプロ用の調理器具、厨房器具、屋台などを扱う店が集まっています。 場所は、ホアランポーン駅からヂャルンクルン通りを約1.5km王宮方面に進んだ南側一帯、ヤワラー通りとの間です。 ※ヂャルンクルン通りを進み、小さな運河(ロープクルン運河)を超えたら行き過ぎです。
アジアの活気が感じられる雰囲気に浸りながら、多彩なストリート・フードを楽しむのであれば、ジャラン・アロー（アロー通り）が選択肢の筆頭です。 http://tg.tripadvisor.jp/news/advice/jalanalor_kl/ 各国からの観光客が夜の街を楽しみに来るエリアですので、お店側も外国人慣れしていて、初めての観光客でも注文もしやすいです。 最寄りのIMBI駅から、ジャランアローがあるブキビンタン駅まで、モノレールで1駅ですし、全て歩いても15分ぐらいで行かれます。 ジャランアロー（Jalan Alor）で検索すれば、ネットでもいろいろ情報が見つかります。 逆に、クーラーが効いた近代的なモール内で過ごしたければ、IMBI駅前の大型商業施設「タイムズスクエア」内にも、食事をできる所はたくさんあります。
中山の駅からどっち方向に進むかによって雰囲気が違うけど、基本的には治安がいいですね。 日本でいうところの有楽町みたいなものです。 歩いて行ける範囲に銀座みたいな高級店が立ち並ぶ場所もあるし、賑やかな歓楽街もあるし、ビジネス街もあるし、昔ながらの下町も残されているし…という感じです。 なので一概にどんなところかは言えませんが、MRTの終電がある0時過ぎまでは人通りがありますので、いつも0時ぐらいまでは出歩いています。 私の友人（皆女性）も、それぐらいまでは出歩いています。 裏通りの薄暗い所に行かないほうがいいとは思いますけど、大きな道なら大丈夫です。 タクシーの危険度は日本とさほど変わりません。 99パーセント以上のタクシーがまともです。女性1人だからといって悪さをすることはありません。 ただし、世の中何があるか分かりませんので、1人で乗らないほうが無難だというだけのことです。
When I go to California, I would like to visit Disneyland Resort. There, I want to have fun by getting on rides of its attraction.
どういう前提でアーリーチェックインできるホテル、と考えていらっしゃいますか？ 例えば9月2日の朝4時に空港に着くとして、そのくらいの時間にチェックアウトする客ががいる可能性は低いので、もし朝5時に貴方をチェックインさせるためには、ホテル側は前の晩の客を取らないで部屋を空けておかなければならない可能性が高いわけです。 ですから、 上記の例で、9月1日の晩1泊分の料金を払ってよければ、それを認めないホテルはないでしょう。 逆に、9月2日の晩からの料金に追加料金なしで(つまりタダで)アーリーチェックインさせてくれるホテル、という意味なら、まずないんじゃないでしょうか。 その中間の、なにがしかの追加料金を払って、という意味なら、その条件はホテルごとに違うので、ホテルのサイトからメールででも照会するしかないでしょう。 まずExpediaかなんかの予約サイトでお望みの値段のホテルを探して、そのホテルのサイトからメールか電話で紹介するのがいいんじゃないでしょうか。 でなければ、旅行代理店に丸投げするかです。
バンコクのネットカフェで画像を見たんだろ。
アメリカの授業では暗算とか必要ないと思いますよ。だって計算機は必需品って授業が始まる前に買わされるし。 計算機も足し算、引き算、掛け算、割り算の単純な物でなく、関数計算が出来る電卓やグラフを表示できる電卓を使用しています。私は↓のようなのを使ってました。 https://www.amazon.com/Texas-Instruments-TI-83-Graphing-Calculator/... 大学に願書を送る前にSATという統一テストみたいなものを受けなければならず、この成績によっても合否は大きく分かれてくるのですが、この試験でも計算機の使用は認められています。 大学の授業中、試験でも当然、計算機は使用OKです。暗算能力を問われないので1+1が暗算できなくても名門大学に合格し、数学でAをもらえる可能性は高いと思います。
現在は、日本/タイ以外に住んでいますが、日本にもタイにも拠点があります。 年金のように毎月不労収入があるとか、自己資金(最低2000万円くらい？)を持ってるとか、そういうのでないと、結構きついです。 タイ人は、お金のある人、ない人、それぞれ層をなしてストレス無いように生活していますが、日本人はそういうのに慣れていませんので、いきなり下層へ入ると、厳しいです。数か月の期間限定ならいいでしょうが、終わりが見えないと、よっぽどバイタリティのある人でないと参ります。 生活すると、旅行者には見えないドロドロした現実が待っています。日本での仕事のやりがい以上に、タイでの住みがいを感じなくなるかもしれません。そういうものを比較的楽に解決するのはお金です。お金が要ります。 やはり生活を考えるのでしたら、正規の就労を必須と考えるべきだと思います。現地採用の場合は、正規の場合最低月給が5万バーツということもあって、学歴はなくとも、職歴若しくは、日本人かつ英語かタイ語がかなり使える、とかでないと選考対象になりません。職歴は今からは難しいので、タイ語か英語を磨くべきです。 もちろんビザの問題もあり、近年は厳しいので、就労を考えるべきです。
ヒマだったから地図全部開いて調べたぜ。 ヨンサンって駅がある龍山って書く。 ここに駅ビルが併設されてるから ここならソウル駅から余計に歩かずいける。 地下鉄じゃなくて普通の鉄道の方な http://map.daum.net/?q=%EC%84%9C%EC%9A%B8+%EC%9A%A9%EC%82%B0%EA%B5%...
借りられるとは思いますが、 セット価格のままかもしれません。 イパオのシュノーケリングで、 自分はフィンを使いません。 理由は質問者さんと恐らく同じで、 持っていくのにかさばるため。 そしてもうひとつは、 「必要がない」「邪魔」だからです。 リーフ内は大変浅く、 スポットまで頑張って泳ぐ場面は あまりありません。 （潮流が強いと頑張らないといけませんが） 浅いということは 大きめのフィンだと珊瑚を蹴って傷つけます。 まず1回シュノーケリングをしてみて、 どうしても必要なら考えればよいかと思います。
鶏肉だったらトムカーガイじゃない？
これはKaikaiwaridge Trail ですね。遠くにLanikai Beachが見えますから。 ミッドパシフィックゴルフ場の横に登り口がありますよ（^人^）。
ヤフオクで売ってみては？
要は、予約変更不可の航空券の場合ですよね。 当時はアナログでいい加減でしたから、リコンフォームを忘れて、予約が取り消され、さらに、乗る予定の便が満席で乗れなくても、同じ会社の次便（翌日やそれ以降のこともあり）に無料で振り替えてくれるケースが多かったと思いますね。 今のように、乗り遅れたら無効、と言う鬼のようなことはなかったですね。 それどころか、今では考えられませんが、国際線でも他人名義の航空券でも搭乗出来るケースまでありましたね。搭乗手続きだけ本人がやって、その搭乗券を受け取った人がその便に乗るなんて、けっこうありましたね。 http://pencils.blog.so-net.ne.jp/2016-08-09
Santa Monica在住の日系です。 Los Angelesでの1番安い移動手段はMetro Busですかね。 tap card(1日$5だったかな？)を買ってしまえば安上がりです。 Metro Bus https://www.metro.net/riding/maps/ 後はbig blue bus(一回$2だったかな？)ですかね。 一応、時刻表はありますが、時間が適当に始まり、適当に終わるのでご注意を。笑 big blue bus http://www.bigbluebus.com 路線図と時刻表。 http://www.bigbluebus.com/uploadedFiles/Content/Routes_and_Schedule... まぁMetro Busに乗れば大概の場所には行けるので問題無いと思いますが 低所得者の移動手段なので、たまに妙な連中も乗ってきます。 もし変なのが乗ってきたら、なるべく目を合わせない様に。笑
簡単に空港で着地ビザ(Visa on Arraival)でいいんじゃないの。
Ｗｅｓｔｍｉｎｓｔｅｒ Ｕｎｄｅｒ Ｓｃｈｏｏｌ http://www.westminsterunder.org.uk/index.html のようです。
桃園なのか松山なのかどちらなのかしら・・・ どちらでも台中まで行けなくもないです。 21：00桃園着として、スムーズなら22：00に空港を出られます。 他の方が書いておられるようにバスがあるのでバスがいいと思います。 1：10の国光客運が最後みたいですね。 他の２社も0：10、0：40でけっこう遅くまであります。 国光客運も統聯客運も、終点は台中駅のようなので ホテルそばのホテルを取ればそんなに危なくはないと思います。 台中は治安あんまりよくないのでなるべく駅近くで 新しめのところがいいんじゃないかな。ホテルはたくさんあります。 （駅前の古いホテルに女性だけで泊まろうとしたら 台中の友達から止められたことがあります） 新幹線だと桃園駅が23：21が最後です。 桃園空港から桃園駅までバスで３０分ですがすぐ来るか分からないし 新幹線のチケットを買うので時間がかかったりするかもしれないし 22：00よりも遅くなるかもしれないので微妙かなあと思います。 桃園空港だったら周辺に宿泊施設もほとんどないので 結局台北市内まで行くことになると思うので だったら台中までバスで行っちゃったほうがいいかもと思いました。 ただホテルのチェックイン、０時までとかだったら困りますね。 もし翌日移動でもいいんだったら台北で１泊でもいいと思います。 もし松山空港だったら松山空港は小さいのでけっこう早く出て来れます。 ただ松山空港から直接台中へ行くバスがないので 台北駅周辺に泊まって翌日新幹線で移動がいいかなと思います。
獅子林商業大楼とか光華商場なら店は沢山ある 日本語は無理、交渉は中国語でしょう 売れるだろうけど、機種次第 向こうで使えない周波数のものは駄目だし SIMロック品は売れません SIMFree機のみでしょう また台湾にメーカーの代理店とかが無いものも駄目かと
問題ありません いずれもできますよ
だから何なのさ 惨め同士慰め合いたいの？
ブラジル在住です。 たしかにマッタ!はポルトガル語で｢Mata!｣、｢殺せ！｣という意味の言葉になります。 ぶち殺してやる、の場合はEu vou te matar もしくはEu te matoです。 知らずに｢殺せ！｣と言ってしまったその日本人の場合は、｢やれるもんならやってみろ！｣と挑発したように聞こえてしまったのでしょう。
あなたは動物臭がダメなんだと思います 中華圏だと豚か鶏、場合によっては牛もありえます いずれにせよダメでしょうね 乾物の臭いもダメかもしれないとなると、 魚やエビのスープもダメでしょうね 野菜のみのスープを飲むしか無いでしょうね おそらくこれは中華圏に限らず日本でも同様でしょう 台湾で食べるならば朝食系かオカユか精進料理しかないかもしれませんね おそらく、小吃は朝食系とかき氷以外は全滅なのではないかと思います 以下はダメでしょう ・小籠包 ・牛肉麺 ・魯肉飯 ・麺線 ・蚵仔煎 あとは生の素材から作る海鮮料理がどこまで食べられるかですが 香港のダイパイトンで出てくるものが食えないなら難しいでしょうね
オーストラリアに入る場合土などが付いており、その土が時々硫黄などを含み爆発物と判断されると厄介だと思いますが、清潔な状態であるのでしたら問題ないと思います。
展望台の天井だと思います。 以前、うちのガキどもも上に乗って遊んでました。 しかし、画面上でもkeeq offの文字が確認できるので、監視員とかに見つかれば強制送還及び合衆国再入国禁止は免れないでしょう（^人^）。
電車と地下鉄、バス、タクシーなどの乗車 コンビニの支払い 日本でのPasmoとかイコカとか、アレと同じです。 T-monyカードのミニ知識 http://www.konest.com/contents/traffic_info_detail.html?id=8666
勘違いされているようですね。 外国で課税されるかされないか、と日本で課税されるかされないかは全く別の問題です。 外国で免税だろうが、課税されてようが、日本では、日本の基準で課税されるだけの話です。場合によっては外国と日本と2重に課税されることになります。 ＞＞免税店で19万円のバックを買ったとします。それとduty freeで5万円の財布を買ったとします。日本に帰ったら課税されるのでしょうか？ 5万円のさいふが課税されます。税額は50000×０．６×０．１５＝４５００円程度です。 あと、他に、免税店以外で買ったものでも１０００１円以上のものが他にあれば、課税されます。 ＞＞もう１つ質問ですが、友達とハワイに行くのですが、高い買い物の時はカードで払ってあげる。税金が高いからカードで払うとtax freeになるから、日本に帰ったらその税金分返してあげると言われたのですが、 そんなことはありません。その人は何か勘違いされていますね。 おそらくヨーロッパの免税などと勘違いされていると思われます。 ハワイでは、税を空港で戻すような制度は、採用されていません。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
差別的な発言になってしまうかもしれませんが、アジア人と欧米人が同じ洋服を着ていたらやはり欧米人に目が行ってしまうと思います。おっしゃる通り顔が小さく、長身である事、また足が長いというのも大きな要因かと思います。ざっくり言ってかっこよく見えるということですね。 アジア人は顔が大きく足が短いので(もちろん例外もあります)、どこか不格好に見えてしまうのでしょう。
釜山に何店かある「トネヌ」の事ですよね？ （韓国には200店舗以上あるようです） 何度か行ったことがあります。 「チョッチブ・サムギョッサル」が名物のお店です。 たぶん指で1を指しても、1名様・2人分を出してきます。 基本は2人分のお店は、2人分からです。 たしかサムギョッサルなら12000ｳｫﾝ程度、セット（豚肉色々）で20000ｳｫﾝ程度だったと思います。 全般的に格安なお店です。
ジャワ島の到着空港がジャカルタかスラバヤである場合のみ大丈夫です。 いちおうジャワ島内の国際空港で、クアラルンプールからの定期便もある都市ですが、ジョグジャカルタなどからの入国はビザが必要です。 また、30日以内に出国する航空券を求められますし、ホテルの予約確認メールなどの提示を求められることもありますので、準備しておくことが望ましいです。 なお、この2回の入国だけでは問題ありませんが、ビザ免除入国が年間4回を超える頻度になると、審査が厳重になり、場合によっては次回からビザの取得をするよう、審査官から指導を受けることもあります。
生まれ変わった時同じ間違いをしないようにしましょう。
こんにちは， 主催してる会社は限られており，予約サイトは単に仲介するだけなのでどこで予約しても大差ないと思いますよ 大手で扱わないのは事故が起こった際の対応が大変めんどうだからです ツアーに参加する際に免責の書類にサインしますが，サインしたにもかかわらずクレームをつけてくるからです
あなたが運んでる間に壊してない、という客観的な証拠が出せれば可能でしょう。
登録のクレジットカード自体を別のカードにすることはできませんか？ WDWのHP上のトラブルはひとたび起きると、まず電話での問い合わせが必要になってしまうことが多いのです。メールやチャットなどで問い合わせても電話で問い合わせるように誘導されます。特に今回のような場合は個人情報の中でも最重要な部類なのでまず、十中八九電話に誘導されます。 ただし、電話をしたところで「チェックインの時に変えられるよ」と言われるような気もします（過去の経験上）。マジックバンドのクレジットカード機能は現地で遊ぶ時にしか使いません。宿泊代やメモリーメーカー等の事前に決済するものは、都度カード情報を入力したり、アカウントに登録しているカード情報を読み出したりしていると思うのでマジックバンドの情報は利用していないはずです。 ですからもう少しいろいろ試して無理そうだったら当日まで放っておいて、チェックイン時にお話をされてはいかがでしょうか？チェックイン時にクレジットカードの変更が拒否されることはまずないと思いますので。
よくわかりませんけどBAほしいっす
放っておけばいいです。 ESTAのサイトにあるFAQを読むと、入力情報の訂正は、申請承認後でも「電子メールアドレス」と「米国での住所」について可能だと書かれています。しかし、最初に乗り継ぎとして申請した場合、訂正のページには「電子メールアドレス」しか現れない仕様になっています。なので乗り継ぎから滞在への訂正は不可能です。 で、どうせ入国管理局はこの情報を重視していません。所詮、一旦認証されたら同じ情報のままで2年間渡航可にしているシステムです。 私は最近、第三国への乗り継ぎのためESTAを申請し、その後また米国に滞在する用事ができたので、ESTAの情報を書き換えようと試みて上記のことに気付きました。しかし訂正しなくとも（できないんだから当然ですが）特に入国に支障はありませんでした。入国審査では滞在先を聞かれましたが、今思うとESTAの情報と違っていたからでしょう。でも同じような状況の人は山ほどいるので別に不審がられたわけじゃないはずです。 申請の時に間違えたなら、そう正直に言えばいいです。入国拒否が心配なら、変に取り繕って嘘を言うことのほうが百倍危険です。嘘をつくことそれ自体が重罪とみなされるからです。 こんなQ&Aもあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014651628...
地元の彼女は大事な人です、ちょっと変わった環境（日本）で知り合いであれば気持ち的に褒めておきたい（相手の気持ちを良くしたい）・・・ まぁ、まだまだ若いですし、本格的な恋愛の選択肢ではないでしょう。 つまり地元の彼女の方がまだまだ重要ということ。 偶々現地で出会って、日本に行けば”知り合い”だから気持ち的余裕ができる。 友達と一緒だから”知り合い”が居るというだけで優位な気持ちにもなるのかも？ ホリデイですからホリデイを大いに楽しんでいるのでしょう。 彼女との一線はきっちり守っているはずですよ。 友達も一緒だし、下手なヘマはできませんから。
はい、教えます。以下、”作業療法"に特化したインターン(ケニア)です。 http://www.projects-abroad.jp/destinations/kenya/medicine-and-healt...
G7の通信の優先順位によるかと思います Wifi優先であればデザリング先の回線を使いますので そちらの通信費を使うことになります。 もしAUのローミングが優先なら通信費は G7のほうに懸かってきます △マークは上下だと通信（往復）を表しているはずです 片方の場合は△なら送信していると言うことでしょう 取り合えずならsimの動作を無効にしましょう それでwifiのみで動作可能なはずです。
地域の安全は一番大事です THE 50 SAFEST PLACES IN CALIFORNIAを検索するとカリフオルニア州内での安全な街の順位が判ります しかし安全な町でも危険な地域が混在するので（シリコンバレーなど）各地域の詳細は XXXXXX（町の名前）CRIME RATE & STATISTICSを参考にしてください
現在確認している範囲では、シーロム通り、アソーク通りは屋台がほぼ消滅(違法に出店するゲリラ屋台がたまにいます。) ※アソーク通りは、アソーク～ペチャブリー間の道路のことです。アソーク～ナナ間のスクンビット通りには、まだあります。 プラトゥーナームは、以前のまま存在しますが、ラチャプラロップ駅近くの歩道からは屋台が消滅しました。プラトゥーナームも間もなく撤去されると噂されています。このエリアは古い雑居ビルが多く、ペチャブリー通りの北東側の広範囲のエリアで強制解体中です。 ホワイクワン駅周辺はまだ存在しますが、以前よりかなり減りました。 トンロー38の屋台街はほぼ消滅し、歩道沿いに数店屋台が出る程度です。 軍政権は、歩道上の屋台を撤廃して、市場や観光地に屋台を集約させる計画です。
＞アメリカ帰国時には、この期限が切れてしまうグリーンカードとNOAレターを持って入国すれば特に問題ないのか、 はい、これで問題ありません。NOAの記述をもって、正式に期限が伸ばされていることになります。 ＞ネットで調べていると他の方が移民局でパスポートにスタンプを貰い、期限切れのグリーンカードを没収されるとか。。。 これは、NOAの期限が来てもまだ審査が終わらない場合、アメリカの外に出たり就労関係の証明であったり、永住者の証明が必要な場合には最寄りのUSCISフィールドオフィスでさらに延長のI-551スタンプをもらう場合です。 NOAの期限内であればこのI-551スタンプは不要です。 NOAに書かれた延長期限内にアメリカに戻ってくる限りは、今の条件付きGCカード、NOAを忘れずに携帯してください。USCISのページでステータスがI-751 pending（審査中）と表示されているところを印刷して携帯しておくのも、たぶん私なら念のため、そうすると思います。 http://www.nolo.com/legal-encyclopedia/free-books/fiance-marriage-v... 解説としては、このサイトがわかりやすいかな。
ヴェネツィアならば、バーカリという立ち食い居酒屋でワインとおつまみのはしごをするのが地元の人たちの習慣です。これはスペインに似ています。 でも最近は、他の年でもハッピーアワーといって、午後６時頃に軽食とアルコールをちょっとつまむ習慣が広まってきましたよ。ミラノとかトリノではよく見かけるようになりました。バイキングみたいにお皿に盛れるので、小腹がすいたときにいいですよ。 カフェというかバールは、立ち飲みが普通ですので、座ると席料が請求されます。 レストランは通常はコペルトという席料みたいな代金が加算されます。ぼったくりではありませんので誤解なきよう。
昭和の中高での英語教育を考えてみてください あれで英会話は無理でしょう 大半の日本人は訛った発音でしか覚えていないし、音の連結や消失を教えられていないので、ネイティヴとの会話など到底不可能なものでした 中国も似たようなものです 一般庶民が受ける英語教育は上記の日本の英語教育レベルかそれ以下ですし、そもそも覚えるつもりがない人間が大半なので、すぐに忘れるのだと思います また、現代の日本では戦後米国の洗脳のおかげか、何でも外国語をそのまま外来語として使うことが習慣化していますが、中国では外国語をそのまま外来語として使うことは多くありません 例えば現代の日本人は、オレンジ、グレー、ステーキ、エコノミークラスなど多くの言葉を日本語で表現しませんが、中国人はすべて中国語で表現します ワンツースリーを覚えないのも、そういう文化的な違いが大きいと思います
echisa190さん F-1ビザは留学のためのビザですから、留学以外の目的でのアメリカ入国には使えません。 今後観光や出張でアメリカに入国するときは、ビザの有効期間内でもESTAで入国してください。 今回のプログラムの満了から数か月(確か5か月)たつと、ビザに示された期間内であっても、ビザも無効になります。
参考までに・・・、 私は、ただ飛行機に乗りたいがために、どこかへ行くことが多いです。 なるべく安く、と同時に、遠い場所を選びます。ちなみに、複数のルートがほぼ同じ値段で存在する時は、一番遠回りのルートを選びます。できる限り長く飛行機に乗っていたいので。 で、現地に着いた後は、主に宿でネットサーフィンしてます。
ちょっと、実物がどんなものか分かりませんので、正しいか疑問も有りますが、紙に挟んで有るのは金ぱくではないですか？ 確認して下さい。 小さな金ぱくが挟んであるかと思います。
オーストラリアでも広いです 気温が12度～23度まで大幅に違います。 オーストラリアの天気 日付 10日(水) 11日(木) 12日(金) 13日(土) 14日(日) 15日(月) 16日(火) ケアンズ 21/17 22/17 22/17 24/15 23/15 23/15 22/16 ブリスベン 23/14 23/15 21/13 21/9 23/9 22/9 22/10 パース 15/8 16/8 15/6 16/1 16/2 20/6 18/0 アデレード 13/11 14/10 16/10 16/8 16/5 18/7 20/12 シドニー 20/10 15/7 16/3 16/5 17/7 17/8 19/8 メルボルン 12/9 11/7 13/8 16/6 16/5 15/5 18/8 キャンベラ 13/7 10/2 12/0 12/-2 14/0 12/0 15/0 参考になれたかしら？
この頃メジャーになってきたAirbnbエアービーアンドビーで探すのが早いと思います。 https://www.airbnb.jp/
コネストのＵＲＬで紹介します。 イェジ粉食 http://www.konest.com/contents/gourmet_mise_detail.html?id=8395 月～土曜5：30～21：00、日曜日5：30～14：00 テバッナラ両替所が朝7：30からです。 １万円同時両替！2016 http://www.konest.com/contents/shop_hot_report_detail.html?id=9757 ※7イレブンの両替ですが、レートの良い所とレートが悪い所が有ります。 明洞界隈の焼き肉は少し割高です。 コネストのＨＰで口コミを見てください。 ※繁華街を外れれば焼き肉レストランのチェーン店も沢山出来ています。 韓国食と言えばタッカマリ、ソルロンタン、カンジャンケジャン、参鶏湯などです。 http://www.konest.com/contents/gourmet_top.html 食堂・レストランや観光地はコネストやソウルナビでほとんど紹介されています。 海鮮は仁川の方へ行けば新鮮で安く食べる事が出来ます。
在住者です 安く旅行をしたいのならば、長距離バスを使う、という方法もあります。 イタリアの列車は長いので、ホームでも歩く歩く(苦笑) 乗ってからも、通路にトランクは置けないので、重いトランクを棚の上に乗せなければならないことも多々あり。(たいてい誰かが手伝ってはくれますが) その点、バスは気が楽です。 トランクはバスの荷物入れに入れられますし、ホームを歩き回ることもありません。 しかも、特急列車と比べると安いうえに、出発前ならば変更が効きます。 (列車のスーパーエコノミーは変更が聞きませんし、ベースチケットでも手数料を払わないと変更できません) 安くて快適なので、うちの子たちが良く利用しているバス会社です。 無料wifi、充電用コンセントもあります。 とりあえず、9/1のヴェネツィア～フィレンツェの時間と料金です https://shop.flixbus.com/search?route=Venezia-Firenze&rideDate=01.0... 列車にしろ、バスにしろ、事前にオンライン購入しておくことをお勧めします。 窓口は、とにかく時間がかかるので、並んでいるうちに予定の列車が発車してしまう危険もあります。それに、特急は指定席が売れ切れていると乗ることさえできません。(自由席がないため)
1. 場所によってですが、10〜20度の気温と思いました。 2. 解りません。 3. 観光客が集う場所には殆どあります。 4. スマホ、タブレットがあれば。また、ホテルにも現地パンフ沢山ありました。（貴殿の宿泊ホテル出の確約では有りません） 5. アジアと違い、案外しっかりしてたと記憶してます。航空会社でも違うと思いますが、ゲートを通りフィンガー手前だったと思いました。HISの担当も玉石混合、知ってる人は知ってますよ。 6. 訛の強い英語。相手も観光客だと解ってますからスマホ持参なら問題ないです。 海外旅行保険は必須ですよ。当方の家族、親戚では2、3割の高確率で現地の病院の世話になりました。
私は、輸入代行の仕事をアメリカでしておりますが、アメリカでは違法ではありません。
航空会社のサイトに載っています。 １５８cm(62 inch)ですね。 こちらのサイトで確認して下さい。 http://www.qantas.com/travel/airlines/checked-baggage/global/en#int...
ドンムアンに電車ないですけど。
島の周りに暖流（メキシコ湾流）が流れているため、緯度の割に暖かいです。 北海道と同じぐらいと考えれば良いでしょう。フィンランドとかスウェーデンの方が寒いです。
私は、2E→2Fへの乗り継ぎは何度もありますが、2Gがない為あまり参考にならないかもですが。 2Eで降りた後、入国審査を受けます。 荷物は、スルーで可能ですので、チェックイン時にピックアップを希望しない限り受け取りは不要です。 乗継時間が4時間あれば充分大丈夫ですので、焦りは不要です。 お茶もショッピングも出来ます。
地方発→羽田のANA便が遅延や欠航になった場合は後の羽田→ホノルルの手配はANAになります。 逆のケ－スもANAの手配になります。 座席指定の件ですがANAやユナイテッド航空等の航空会社から直接チケットを購入した場合はホ－ムペ－ジから自分自身で座席指定が可能ですが、エクスペディア等のチケット格安サイトから購入する場合は座席措定は不可能で搭乗当日の座席指定になります。
エジプトは3週間バックパッカーで回りました その前も30か国ほど回った旅人で心得もあったのですが 概要ですが 最初の1週間は騙され、 次の1週間で様子がわかり その次の１週間でなんとかまともに旅ができた そういう国です 観光客はカモです 騙されまくりにぼられまくり 10倍吹っ掛けられても、気がつかないくらい物価が安い さて本題です 王家の谷・・・ ↑ ツアーに参加しなければ、タクシーしかありません 私は前日に普通のタクシーと交渉してチャーターしました 値段も交渉 前日なので余裕を持って交渉できます かなり前ですが半日１５００円位 アブシンベルへの移動 ↑ 私もそうですが、泊まったホテルに頼むのが良いでしょう ミニバンかバスの往復だけのツアー 片道3，4時間なのですが、早朝出発します 飛行機は日本で予約が良いでしょう 列車は日本からやると高い 現地で買えば良いでしょう 私はすんなり買えましたが、面倒なようです 短距離は３等車のローカルにも乗りました 普通に駅の窓口で買えました 長距離の指定は前もって買いましょう 日本からのツアーは高いですよ 現地で探しても外人料金で安くはない 私はもっぱらタクシーを交渉して利用しました アスワンからルクソールまで北上しながら遺跡を見たんです だいたい５０ｋｍ移動して観光して駅で降ろしてもらう それでも２０００円程度でした 観光の間は待っててもらい荷物も車の中なので楽 ツアーより圧倒的に安いし、そもそもタクシー料金自体が安いので複数いれば絶対おすすめ
香港で貿易やってます。 塩田港と蛇口港があります。取扱量で行くと塩田は香港に匹敵する規模です。CFSも確かあると思います。 ただ、保税貨物は通関に数日かかることと、検査に引っかかったらコンテナのフリータイムを超えてしまったなんてこともある為、香港で荷揚げして深センへ陸送する業者は多いです。
香港で貿易やってます。 塩田港と蛇口港があります。取扱量で行くと塩田は香港に匹敵する規模です。CFSも確かあると思います。 ただ、保税貨物は通関に数日かかることと、検査に引っかかったらコンテナのフリータイムを超えてしまったなんてこともある為、香港で荷揚げして深センへ陸送する業者は多いです。
粉々になることはないです。 試しに、ビニール袋にクッキーを入れて痛めつけてみてください。 思うほど壊れてませんから。
石炭火力発電所です。
夕方から夜に掛けての風景は、有名なだけあって確かに綺麗です。 台北から九フンに直行するのであれば、 遅くとも日没の２時間前のバスに乗れればよいと思いますが、 十分からとなると、現地を出発するのが日没の２時間前として あとは滝まで行くのか、ランタン上げだけで良いのかなど 現地の滞在時間を考えた上で台北の出発時刻を逆算して下さい。 個人的には（あくまで個人的にです） あの人混みとバスの混雑を受け付けられません。 では、タクシーをチャーターしてまで行くか、というと そこまで、という程ではありません。 あとは、混雑＝夜景をとるか、多少なりとも人が少ない＝昼 をとるかは、個人の判断だと思います。
国連に加盟してない、できないので世界的には国としては認められてないんじゃないかな。 オリンピツクも地域枠でチャイニーズタイペイで登録してるし。 パスポートが中華民国なのは知ってます。
老後から始めるべきと言えません。
実物(短冊、かざり、笹など)を見せながら、というのはどうでしょう？ ベターだとは思いますが知識のないことを写真や口で説明ばかりだと大人でも飽きてしまいます。 実物を見せたり触れてもらったり、他にもどんな願い事を書くかなどを問いかけると飽きないのではないでしょうか？
①九份出発を余裕を見て１．５時間前の１９：３０でしょう。日没が１８：０頃なので夕暮れと飯は十分堪能できるでしょう。個人的な好みですが太陽が沈む前は赤く染まるのですがその一瞬【マジックアワー】っていうのがあります。楽しんできてください。それを過ぎると黄昏時で群青色の空に変わり・・・漆黒の夜になりますね。 ②そこから逆算してあのあたりを観光するのはせいぜい４－５時間ですから往路の１時間を加えて早めの昼飯を済ませて出てもいいんじゃないですか？無理すれば（早めに出るなら）野柳とかも行けるんじゃないですかね。
アメリカ人です ネバダ州のリノはあれほどギヤンブルで有名な観光都市なのに日本人の観光客を見たことはありません
英語のTシャツは、変な単語が書いてあるのに気づかない場合があるからじゃないですか？ ニューエラの変なメッセージが書いてある帽子なら同じ様に恥ずかしいからやめた方がいいかもしれたせんが普通の野球のロゴとながら問題ないでしょう。 そもそもTシャツに関しても、おかしな言葉などでなければ着ても平気でしょう。
できるわけないでしょ。 アルバイトもできません。
ホットビールありますね＾＾？ それにね？
ガイドブックを見てください
The Perth Expressが出している「パースインフォメーションマップ」、experthが出している「パースガイドブック」、あと「まるごとPerth」という小冊子が主なものと思います。どれも無料配布ですが、残念ながらどれも日本では手に入らないと思います。 手に入れられそうなところは、空港国際線到着ロビーのパンフレットラックか市内日本人経営の日本食レストラン（韓国人・中国人経営も多いので注意）、日系旅行会社です。初めの２社は徒歩圏内なので、直接行っても貰えるかもしれません。
意味の無い予約ご苦労様です。 チケット購入の列を避けるのが事前入場枠です。 予約は1月分（30日前から）です。 次に日本語トラムですが、ほとんどの枠は、 旅行会社が押さえているので当日買う人はほとんど居ません。 当日余りがある。 それ以外のトラムは全て基本英語トラムです。 トラムでは、展示動物の案内があるだけで、 実際は、トラムで回らない展示も見るために再度歩行コースを歩くことになります。 llllsinshinllll
バイエルンミュンヘンのチケットなんて、３部や４部相手のカップ戦でさえ、簡単に取れるモノではありませんし、額面の何倍もする値段で代行業者に依頼でもしない限り、観戦など到底不可能。 またナイトゲームの開催が多いので、試合後の移動も物価的にムリです。 またベルリンフィルやウィーンフィルのチケット入手は、それ以上の難関。 貴方の体力の事は知りませんが、それを普通に観光もしながら観ようなどとは、相当にお花畑な考えの持ち主です。 総ては、絞る絞らない以前の問題。
先月南フランスのプロヴァンス、コートダジュールへ行ってきました。 プロヴァンスではリュベロンの村を巡りそれぞれの村で泊まりました。 とても不便なところでバスは１日１本あるかないかですが 広大なワイン畑のところどころに魅力的で素朴な村が点在しておりました。 自転車からみた雄大な光景は目に焼きついております。 コートダジュールではニース近郊のヴィルフランシュシュールメールを拠点に モナコのミシュランレストランへ背伸びしていったり マントンのビーチで日向ぼっこをしたりのんびりすごしました。 なかでも一番の思いではニースからローカルのタンド線で２０分ほどの ペイヨンサンテクルです。 そこから山を登ること約１時間、数ある鷲巣村の中でも一番いってみたかった ペイヨン村で１泊しました。 とても小さく幻想的で夢の中のような街です。 着くと村人たち（と言っても小さい街なので３０人ほど）が広場にあつまって 年季の入った石積みの窯でピザを焼いており、 よそ者の私たちにも声をかけていただきごちそうになりました また、ワインやマルセイユの伝統的な酒バスティスなども無料でいただきました。 とても親切な方たちで忘れられない思い出になりました。 また翌日駅に着くと急遽運休となっており、飛行機の時間がせまってたので 犬の散歩中のマダムにタクシーを呼んでほしいとお願いをしたら 車でニースまで送ってくれました。 旅行を通してですが、とにかく南フランスの方は陽気で親切です。
①Google Mapは見られますか？？ルート検索は可能ですか？日本語の漢字入力でポイントがわかるので是非トライしてみてください。地図上で位置感を捉えておくと現地での移動が楽です。 ②観光地図はわかりますか？旅行本とかの地図はわかりますか？空港の観光案内所には日本語の地図とか案内書があります。ホテルにもありますが台北のものしかおいてないでしょう。 ③台中起点下記の２箇所は台鉄台中駅起点ですがそこまでは行けますか？両方で１日の旅。 ･彩虹村（台中駅） バスで行ける。 ･高美湿地（清水駅） 台中駅から台鉄で清水駅まで移動、そこからはタクシーがいいですね。帰路も同じ。ただ高美湿地は夕焼けが絶景なので１６時から１８時位がいいですね。天気が悪いと残念ということになります。 ④台北地下鉄で回れる。 ･永康街（東門駅） ･淡水駅 はどちらも台北の地下鉄で回れます。ホテルとかで路線図を貰えば案内板は漢字表記なので困難はないです。台湾の旅ではメモ類は必須、漢字で書けばわかってもらえる。 淡水も夕暮れ時が絶景ポイントで１６：３０までには現地に行っておくほうがいい。ホテルは１時間前に出発だね。
結婚しなくても ドイツに行けばいい
日本のクレジットカードはワンタイムパスワードに対応していません。三井住友VISAカードでワンタイムパスワード対応のカードがありますが、対応カードでなければ難しいです。 何度か友人が同じパスワードで引っかかって、シンガポール在住時代に代わりに購入してあげたことがあります。クレジットカードに登録した携帯にSMSで暗証番号が送られて来て、それを入力すると決済できます。
実はたくさんあるそうなのですが、＄２札ってすごく珍しいのですよ。 Good Luckの意味で、誕生日や、結婚式にあげる事があるようです。
タイのクラビだと思います。
＞16:10にツェルマットに到着 とは、駅の到着時刻ですか。ホテルは、駅からどれくらいかかりますか。ツェルマットはＣＯ２を出す自動車の乗り入れは禁止されているので、駅から離れているのであれば、電気自動車のタクシーかロバ車での移動となります。ホテルに到着して、チェックイン手続きして部屋に入れるのが何時かによります。 またツェルマットに到着する日は、どこから移動して来るのですか。移動に時間が掛かって疲れていたら、スネガに行くだけでも大変でしょう。 ＞終電逃しても自力で下山 それはやめた方がいいです。遭難者リスト入りですよ。 疲れた身体で時間を気にするよりも、ゆっくり休養してから翌日以降に行く方がいいでしょう。
値段ですが、各社の値段は航空券、宿泊費及び食費（3食）、現地ツアー等全て込ですか？ つまり、飲物、お土産以外は全て含まれているのですか？ 値段を安く抑えるには、 ハワイと言う固定観念を止めることからです。・・・日本人が多く行く処は高くなります。 どうしてもハワイと言うなら、格安のオアフ島旅行（￥100,000～￥150,000/2人）を選択するのです。これによって、約￥400,000程度安くなります。そして次回の旅行若しくは貯蓄に充てるのです。
ハワイのような場所ではありませんが名古屋港水族館で見れますよ。
バルセロナでフラメンコ観て、翌日自由時間があるからオススメのスポットを教えろとは、そもそも何の為に行くの？
インドで３年間ほど暮らしていました。短期間の旅行だけなら機会があればまた行ってもいいかな？とは思いますが、２度と住みたくはありません。 理由は、インドのように衣食住に宗教色が強く表れる国は、短期間の滞在なら気にならなくても、長期に暮らすとなると嫌気を感じることがいろいろと多くて窮屈になるからです。 簡単に言うと、インドでは生理的に受け付けることができない部分が多いということです。
売り切りごめん!です。ツアー渡航先でテロが起こったり空港が閉鎖された場合ツアー自体がしばらくツアー会社に依りますが消える場合があります。
転居届けを出すとしばらく通知がきますね。
というか、精製水やらはハードもソフトもコンタクトレンズと 浸透圧が違うんで、使ったら変形の恐れありますよ？ ＞①ハードコンタクトを使用していて今度海外に行くときの ＞洗い流しに生理食塩水を使おうと思うのですが あっちでミネラルウォーター買って使えばいいんじゃ ないですか？ 軟水を探せば「日本で水道から出ている水」と 大差無いです。 ＞②10年前くらいにハードレンズの予備にワンデーの ＞ソフトレンズを眼科であわせたのですが ＞BCなども変化があるのでしょうか？ 医者行って調べないかぎり、分かるわけ無いでしょう？ 度数だって目の状態だって今と昔じゃ違うことは よくあることです。 昔の処方箋でそのまま使えるかどうかは、販売店の 対応で変わります。 処方箋には有効期限だってあります。 きちんとしたいなら、医者行って下さい。 それ以外に言えることはないです。
小さく畳めるボストンバックをいつも持って行きます。 行きはスーツケースに放り込んでおいて、必要だったらそれに入れて預けますが、飛行機には荷物には無償範囲があるのでそれを調べておいたほうが良いです。 あとは超過料金を払う気でいくか、他の方も書かれていますが現地で箱詰めして日本についたら宅急便とか、、、。
海外ではそういう事もありますよ。 日本が比較的恵まれているだけです。
10月に行ったことがあります 晴れの日ーー日中、半袖で過ごせました
私もお盆に仙台に行く予定です。 仙台駅からは少し離れますがシーラックパル仙台というホテルが駐車場付きでお値段もお手頃でしたよ(*^^*)
Formidable と書いてあると思います。 http://ejje.weblio.jp/content/formidable 特に問題ないと思いますが…
麗江古城は半日でゆっくり回れます。あと半日は近郊の少数民族 ナシ族。白族などの村 昆明 東洋最大の花き市場 雲南歌劇場 石林はツアーでおすすめ。
仰る通りです。 欧米だってストーカーは居るし、リベンジポルノも有ります。 少なくとも、中流以上の家庭の子女では、結構、そこは慎重にしています。 マッ、舞い上がっているだけで、所詮、イエローキャブと陰口を叩かれている事と思います。 大変、残念な事ですね！
タダのパスポートhttp://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13162277208
パリで午前中半日なら、オペラ座の見学もいいですよ。バレエなどの公演がない日は、予約なしでも11ユーロ(大人料金)払えば館内を自由に見学できます。ネオバロック様式の建物は構造も内装も素晴らしく、大理石の床や柱、観客席と舞台、シャガールの天井画は圧巻です。二階のバルコニーからはオペラ通りを一望でき、いかにもパリらしい景観が楽しめます。私はパリに来ると時間があれば必ず立ち寄ります。パリを一番感じられる場所なので。 他に、8区にあるジャックマールアンドレ美術館もおすすめ。銀行家で美術収集家の夫婦が暮らした邸宅をそのまま美術館として解放しており、彼等のコレクションを鑑賞できます。併設のサロン・ド・テでランチやお茶が楽しめます。このサロンも素敵で、優雅な時間を過ごせます。 ご参考まで。良い旅を。
受託荷物は、 ＞その後１階まで降りて受託荷物取って税関通過、ターミナル4へ徒歩移動とあります 税関通過後ターミナルビルを出る前に、トランスファー用の受託荷物をチェックインするカウンターが有ります。 元々、成田でタグはラスベガスになっているので、そのまま預けるだけです。 その後、下の方の回答にある徒歩で移動が早いでしょう。 歩いて５〜６分です。
海外旅行に行くくらいの期間の休暇を取ったのであれば、言わなくても同僚や上司は分かっていますよね。 その期間中、自分の業務を同僚や上司がフォローしてくれていたのですから、そのお礼としてお土産を買っていきます。 妬まれるという発想自体ありませんでした。 逆の立場だった場合、羨ましいとは思うものの妬む・僻むというようなマイナスの気持ちでその人を見ることはないです。 妬むのであれば、自分もお休みを取ればよいのですから。 それとも質問者さんの職場では、そういう目で見るような性格の同僚ばかりなのでしょうか。
国内線なら歩いて出れますが、国際線は無理だと思いますよ。
旅行に関連するものを誕生日に贈るのって素敵なアイディアですね！ 防犯機能のあるバッグって実用的で、喜んでくれるとは思うのですが、ちょっと誕生日の特別感が出にくいかもしれないな、と思いました。 一応私が街歩きに使っているものを下に貼っておきます（誰でも知っていますが）。防犯用ではないのですが、このバッグを普通に持つだけで、自然と小脇にしっかり抱える姿勢になり、手がファスナーの部分に行きます。つまり何も意識しなくても防犯に適した姿勢になります。 http://jp.longchamp.com/pliage/product/1698 そして帰国時に大きなサブバックを使用したりして必要がない時には、小さく折りたためるので、スーツケースに入れてしまいます。この畳めるのが便利なのでずっとこれを使っています。 長いストラップのポシェット状のバッグだと、自然に持つと手がバッグから離れますよね。常にバッグを手で守ろうと意識しなければなりません。このバッグはどんなに気を抜いても腕と手がバッグを必ず守っているので、私はこれが一番楽なのです。 またリュックは、女性はバッグに財布を入れますので、後ろが常に不安になりますし、出し入れがしづらいのでお奨めしません。 欠点は日本でも随分前に流行して誰でも知っているので、「今さら感」があることでしょうか。でも軽くて丈夫で肩が凝らないので、通勤用に使う根強いファンはいますし、ヨーロッパで持っている現地人も見かけます。ただフランスのブランドなので、日本で定価で買うのでしたらイタリアの方が多分安いです。あとは小さく畳めるが故に仕切りがないので、バッグインバッグが必要です。 バッグ以外でしたら、ヨーロッパは朝晩冷えることがありますので、薄手のストール類は持っていくことが多いです。あとは普段使っている長財布を持っていくのが嫌なので、旅行用の小さなカードケース大の財布を持って行きます。私はコーチのものを使っているのですが、中にキーリングがついているので、そのキーリングにワニ口クリップの付いたストラップを付けて、バッグに留めつけています。旅行の時以外でも、小さいパーティバッグを使わないといけない時にも便利です。 http://japan.coach.com/disp/CSfGoodsPage_001.jsp?GOODS_NO=44911&DIS... どうぞ仲良く、安全に留意して良い旅をして下さい。彼女が喜んでくれるとよいですね。
1) バス https://www.airportcoach.com.my/ ２）タクシー ゴルフ場には、スーツケースは持ち込まないので トヨタクラウンタクシー(Toyota Comfort)なら、４バッグ搭載可能のはず 大型タクシー ６−７人乗り http://executive-taxi.blogspot.jp/ 行きーーーぼられないように、遠回りのルートで、料金上増し 帰りーーーゴルフ場で、手配する
普通。。。 今76円とかやろ・・・ホンマの円安の時は90円台まで下げて、円高の時は60円台前半まで行っとったけん。 どうも。
欧米女性はみんな幸せなんですか？
カナダのeTAの実施が9月29日まで延期になり、それ以前にカナダ入国には不要になりました。 申請後返事がないのは、カナダ側の問題かも知れませんが、 入国がそれ以前だと、心配はありません。 下の頁はカナダ移民局のウェブサイトで上部青い分の下の部分に9月29日まで不要と書いてあります。 http://www.cic.gc.ca/english/helpcentre/answer.asp?qnum=1036&top=16
上海在住なので上海だけの相場を 航空券は上海←→茨城の春秋航空を使えば相当前に予約すると3万ぐらいでもあるかもしれません、ホテルは100RMB（2,000円）ぐらいからありますがその場合は外国人泊まれないホテルもありますので4,000~5,000ぐらいだと外国人泊まれるホテルもあると思います。 一般的に日本人が泊まるホテルだと1万円ぐらいしてます。 食事は道路に出ている屋台の焼きそばやチャーハンだと7RMB（140円）ぐらいから、ローカルの食堂なら20RMBでも可能ですが完全に味付けが上海ローカル好みの味なので日本人が食べるとおいしくないと思います。
ご質問の答えにはなっていないのですが、ディジュリドゥはシティでも売っているので、ディジュリドゥの購入が目的ならわざわざキュランダに行かなくても良いと思います。 歩いていて見かけただけなので、お店の場所や名前は覚えていないのですが、インフォメーションやその辺のお店のスタッフに聞けば教えてくれると思います。
行動は昼間のみで、細い路地などに入らなければ大丈夫なんじゃないですか？ 英語に関しては、義務教育で習った程度で、大丈夫だと思います。 私は、そんな遠くないとこに、米軍基地があるので、外国人と出くわすこともあり、"これはいくらなの？"とか、"写真とって"とか、話しかけられることもあります。英検４級しかもってない私がなんとかなってるので、1級お持ちなら、絶対大丈夫ですよ。
水が入ったペットボトルなら大丈夫です。
「いつかお前を殺してやる！」だと、"I will kill you!" ですよね。 "I am going to kill you" だと、 実際に殺人計画が進んでいるように聴こえるので、 使い分けは必要だと思います。 質問者さんの説例を日本語で考えると 「明日買い物に行く」を 「買い物に行く予定にしている」 と言うか 「買い物に行くつもりだ」 と言うかのニュアンスの違いだと思うので、 相手とのコミュニケーションに影響はないと思いますが、 特に自分（相手）の意志を問うようなケースなどは、 使い分けを気にすると良いと思います。
台湾には電車はありますが、このプランで使用する可能性があるのは２日目だけです 台北市内のMRTは時刻表なんて気にしなくて良いです 台北１０１に行くのなら初日しかありません 台北１０１の後に夜市に行けば良いです 台湾旅行についてノートを書きました 見てみてください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n372811
流しのタクシーが拾えるならタクシー。もし拾えないならホテル・タクシー（かなり高い）を。 マクタンからセブ市内までならメーターで行く可能性が高いが、セブからだとマクタンから客が拾えないと言う理由で帰りはメーターではムリ。だから、必ず乗る前に値段の交渉をする事。 （マクタンのどのホテルかによるが、セブ市内までだいたい300ペソ位で行ける距離） お薦めスポットはカジノ。 行く前にルールを少し勉強すれば簡単に遊べます。日本では非日常の遊びが経験できます。 カジノはセブ市内とマクタン空港の前のウォーターフロント・ホテルにあります。 写真はセブ市内のカジノ。
日程的には可能です。 費用的にも往復の航空券別であれば充分可能です。 往路ブリティッシュ・エアウェイズでロンドン経由ローマ、復路パリ発ロンドン経由日本帰着の航空券は約18万円です。 比較的安価なアエロフロート・ロシア航空で往路モスクワ経由ローマ、復路パリ発モスクワ経由日本帰着で約9万円です。 現地交通費とairbnbと食費など滞在費を含めて、1日当たり1万円として航空券を含めればロンドン経由便で32万円、モスクワ経由便の場合は23万円程度の予算が必要です。 ご予算を若干上回りますがアエロフロート・ロシア航空を利用なされば実現可能です。 ↓アエロフロート・ロシア航空のサイトです。確認なさってください。 https://www.aeroflot.ru/ru-ja ご検討ください。
事前にネットで購入しておく必要性について、との事ですが、個人個人の考え方なのでなんとも答えにくいとか言いますか...。 公式サイトはゲートと同じ金額だとは思います。 自分なら、と思うと現地で購入と同じ金額なら現地で買うと思います。確か払い戻しはできませんのでもし現地で予定が変わった際にも対応できるからです。 ディズニーがメインなのであれば事前購入でも構わないと思いますが、立ち寄る程度で考えているみたいですのでそれでしたら現地購入でも良いのではないでしょうか。 ただ、事前購入での窓口受け取りはとても簡単ですぐ終わるので、1日しかないのであれば時間を有効に使うためにも事前購入を考える方も多いのかもしれませんね。（チケット販売の窓口が混んでいる場合などもあるでしょうし）
＞親が代理で持って行っても大丈夫でしょうか？ 意味が今一分かりません。 Q1.今お子さんはパスポートセンターで自分の保険証が届くのを 待って居るのでしょうか？ パスポートセンターの受付け時間内なら届けてあげて下さい。 全ての必要書類が全て揃わないと一旦書類不足で受付して貰え ないと思いますので、不足書類だけを後日差し出す仕組みは無 いと思われます。 お子さんが其の日だけしか時間都合が付かないなら、日を改め て代理人がお子さんの代わりに申請する事は可能です。 Q2.又は後日 親御さんがお子さん名義の保険証と顔写真付学生証 などを合わせて代理申請するのでしょうか？ Q2.のケースとしてお子さんの代理申請は親でなく友人でも先生 でも代理申請出来ます。 其の場合にはお子さんの身分証明の書類の他に、代理申請を する人の身分証明書も必要です。 今なら夏休みなのでお子さんの学生証をパスポート申請の為に 預かっても通学には困らない時期だと思われます。 パスポート新規発給申請書にはお子さん本人の自筆署名蘭が 有ります、この署名が写真転写されパスポートの署名欄に 転写されます。 恰好付けてローマ字で署名するより、普段書き慣れた漢字で 署名したほうがサイン盗用し難いです。 又未成年のパスポート申請ではお子さんがパスポート申請を する事の同意署名を法定代理人がする蘭が有ります。 親権を御夫婦でお持ちの場合にはお父様でもお母様でもどちら か御一人の同意署名が申請用に必要です。
なかったと思います 周辺にも見当たらなかったというか、気に止めて見てないのでわかりません 安いので、大体ホテル客はクリーニングサービスを使います
昨日松山空港を利用したので調べてきました。 出国審査通過後の搭乗口前の免税店にあります。 １瓶720元だそうです。 台北市内のデパートにもあります。 一定額以上購入の短期滞在外国人は免税手続きが受けられます。
大韓、アシアナともに公式サイトへ行き、 航空券予約→国際線航空便→周遊旅程で 成田～チェジュ チェジュ～金浦 ここで日程を追加をクリック 仁川（または金浦）～成田 で予約できます。 大韓を検索してみましたが、 成田～チェジュは運行の無い曜日もあるようですね。 チケットの値段は単純往復より 周遊（３都市以上を発着）の場合、かなり高くなります。 ３都市以上発着の場合は 値段が高くなることは覚悟が必要です。
12日12:47に到着の場合、通関で問題がなければ最短で翌々日の14日、15日には確実に届くでしょう！ 国際書留・EMSの配送履歴は以下の様になります。 国際交換局に到着 川崎東郵便局 ↓ 通関手続中（翌日） 川崎東郵便局 ↓ 国際交換局から発送（翌々日） 川崎東郵便局 ↓ 到着 配達取扱局 ↓ 配達予定日
人口や経済・文化の規模で言うならブラジルのサンパウロ サンパウロ圏はオーストラリア一国よりも人口が多い
需要と供給の関係があります。 安くせずとも売れる(搭乗率が高い)路線は安売りしません。 安くしなければ売れない路線は安くします。 季節のよっても異なります。 冬は観光シーズンではありませんので搭乗率を上げる為に安く売ります。 また、経由便は所要時間がかかり不便なので直行便よりも安くします。 航空券価格は原価よりも搭乗率が左右します。
少なくとも、それを分かっている人は、行ったりしません。
ヨックモックは台湾（台北）にも支店があります。 マリアージュフレールはPEKOEという高級食材店で売っているみたい。 ルピシアもありましたが最近つぶれてしまいました。 でも支店があってもどれも高級なので喜ばれると思います。 私ならルピシアの紅茶とクッキーのセットがいいかなあ。 台湾人相手だと人にもよるけど、日本人の感覚でシンプルで センスがいい感じのものよりも、カラフルでかわいめの感じの もののほうが喜ばれるような気がします。 そういう意味ではヨックモックってすごく美味しいけど 見た目がちょっと華やかではないですよね。 味の違いが分かる日本人なら喜ぶけど、台湾人の味覚は あんまり複雑にできてないようなので・・・ そういうわけで、挙げてらっしゃる３つの中だったら 私だったらルピシアにすると思います。 和菓子系よりも洋菓子系のほうがいいと思います。 日本のデパ地下に行ったらかわいいお菓子がたくさんありそうですね。
まず晴天であることが絶対条件、そして、太陽の表面活動が活発であることも同様の必要条件ですね。最近太陽がおとなしいのが気になります。 数日間のオーロラ予報ウェブサイトは以下です。今はレベル３ですね。 http://www.gi.alaska.edu/AuroraForecast/Europe/20160807
これは世界経済フォーラムの「ジェンダー・ギャップ指数」を見ればよろしい。 http://www.gender.go.jp/public/kyodosankaku/2015/201601/201601_03.h... アイスランド、ノルウェー、フィンランド、スウェーデンなど、北欧勢が軒並み上位なのが分かります。 トホホな日本は昨年１０１位・・・ってビリケツの方じゃないか。
パスポートって、盗難受けても個人に跳ね返る様な悪用は 余り心配要りません。 しいて言えば昔は写真を貼り換えて別人が成りすましで最 悪テロ行為に利用される恐れも有りました。 今はパスポートの中にICチップも内蔵されるようになり、 又顔写真も昔は本人提出顔写真を割り印をして貼り付けて いましたが、今は写真の貼り付けではなくスキャンをして パスポートの氏名・生年月日・サインの頁に転写印刷を行 うので顔写真の入れ替えも難しくなりました。 又パスポートは日本人なら通常苗字は漢字表示なのですが 発音を表すローマ字だけで漢字が分かりません、そして 本籍地も都道府県名だけで以下の住所は分かりません、個 人の自宅住所はパスポートには書かれて居ません。 考えると悪用するには非常にし難い物です。 ホテル宿泊時にパスポート情報読み取られるし、レンタカー 借りる時もパスポートスキャンされる場合も有り心配しても 仕方ないですので、それが嫌なら止めれば良いのです。 心配ならそのオプション会社のプライバシポリシー個人情報 提供に関して会社の約款で何か記載が有るのか、個人情報の 悪用などがあるのか口コミをNET検索くらいはしてみましょう、
俺は海外在住の在留邦人だけど、マジでこれ、韓国人が海外で外国人によく訪ねてるフレーズ(笑) まぁ実際は、「ドゥ ユー ライク キムチ？」の方が多いけど(笑) そして「オゥ！ アイ ノウ。 ジャパニーズ フーズ ライツ？(おお知ってるよ、日本食だよね？)」って言われて、韓国人が顔面キムチレッドにしてファビョるとこまでが様式美(笑) あーあ、韓国の数少ないオリジナルのものが…。海外で韓国人が日本人・日系企業になりすましてインチキ日本料理屋やって、そこでキムチばっか出してるからこうなるんだよ、自業自得(苦笑)。まぁ今じゃ安い＆味が濃いからごはんにちょうど良いから、日本でもキムチ出すとこあるけどね。元は、海外の韓国人経営のインチキ日本料理屋が、店でキムチを出してたのが原因で、日本食と勘違いされる様になった。 でも俺は、そういった間違えてる外国人にはちゃんと教えてあげるけどね、日本ではなく韓国のものだと。ついでに、何故そう勘違いされる様になったのかの経緯[上記]もね(笑)。あんなもん日本食に間違われたくないし、韓国がよそに誇れる数少ないものなんだから、それすら無くなったら可哀想じゃん(笑)。実は中国由来のうんぬんってのは、可哀想だから言わないであげてる。
機内で使う予定がないのなら預ける方に入れてはいかがでしょう。 警告が鳴るかどうかわかりませんけど、微妙なものをいちいち調べる律儀な検査官もいます。没収されることはなくても手荷物を開けさせられたりするのは面倒では？
白人は洗脳するのがとても得意です。 人間を洗脳すれば、人間なんてどうにでも動かせます。 イスラムの自爆テロだってれっきとした洗脳です。 日本人も白人に完全に洗脳されて、黄色いサル状態です。だから白人を崇拝し、女性は涎を垂らして白人を見れば尻尾を振ります。もはや、日本人は白痴ですよ。そのうちに、中国にだって馬鹿にされ、あっという間に占領されるでしょうね。
反日・親日の二択ですか？ それしかないなら、反日「寄り」でしょう。
Swiss Travel Passがお得か、Swiss Half Fare Cardがお得かは、 旅行のスタイルによります。 もし各地で一泊しかせずに、毎日電車で長距離移動をする予定ならば、 Swiss Travel Passの方がお得になる傾向です。 一か所で連泊する場合は、期限内にSwiss Travel Passを使いこなせないので、Swiss Half Fare Cardの方がお得です。 値段は、SBBホームページで簡単に検索できます。 計算しましたので、ご参考にどうぞ。 ●参考 http://www.sbb.ch/en/home.html ①Genève-Aéroport ⇒ Luzern full/ 1/2 1st CHF 146/ 73 2nd CHF 83/ 41.5 ②Luzern ⇒ Zurich full/ 1/2 1st CHF 44/ 22 2nd CHF 25/ 12.5 ③Zurich ⇒ Zermatt full/ 1/2 1st CHF 216/ 108 2nd CHF 123/ 61.5 ④Zermatt ⇒ Domodossola full/ 1/2 1st CHF 96.4/ 48.2 2nd CHF 55/ 27.5 ＊スイスはDomodossolaまで。 Domodossola以降は、イタリア管轄で別料金。 ミラノ行のEC(EuroCity)の場合は、指定席あり ①＋②＋③＋④ full/ 1/2 1st CHF 502.4/ 251.2 2nd CHF 286/ 143 ここには書かれていませんが、もしツェルマットでゴルナーグラート山岳鉄道を往復する場合、以下の料金がかかります。 ⑤Zermatt GGB ⇒ Gornergrat 往復 full/ 1/2 2nd CHF 90/ 45 ●パス ①Swiss Travel Pass 3days/ 4days/ 8days 1st CHF 336/ 402/ 581 2nd CHF 210/ 251/ 363 ②Swiss Half Fare Card 1ヶ月 CHF 120 half+①＋②＋③＋④ 1st CHF 371.2 2nd CHF 263.0 ●結果 3日で回る場合は、Swiss Travel Passが安い。 4日で回る場合は、1等車はSwiss Half Fare Cardが安いが、2等車はSwiss Travel Passが安い。 5日以上は、Swiss Half Fare Cardがお勧め。 ・もし各地で一泊しかせずに、毎日電車で長距離移動をする予定ならば、Swiss Travel Passの方がいいです。 ちなみに自分がスイスに行くときは、同一箇所で連泊することが多いので、現地でSwiss Half Fare Cardを購入します。 あらかじめ日程別の旅程表を印刷したものを用意して、 ジュネーブかチューリッヒの空港についたら、駅の切符売り場で、 旅程表とパスポートと同時に提示すれば、簡単に購入できます。 非常に便利です。
ほぼ全て、ヨーロッパの禁忌習慣です。 これがヨーロッパからの移民の伝えによって、アメリカや中南米でもわずかに生き残って言われ続けていることです。 日本でもやらないとか言う人がいるけど、上記のことは日本でやる人が多いです。 わざわざ鏡を割ったりナイフ・フォークを十字置きにする人はいないでしょうが。
マイレージ会員登録素の物は無料です。 しいて言えば御買い物でもマイレージ加算される クレジットカードを作ると年間費用が発生する 航空会社が有ります。 格安航空券でも欧州や米国東海岸に２回行けば アジア近辺への特典航空券は申し込む事が出来 る位溜まりますが、ステータスが無い一般会員は ３３０日前に申し込まないと座席確保出来ない 厳しい競争社会です。 来月時間が出来たからマイレージで旅行に行こう などと考えてもノン・ステータス（多頻度優良 マイレージ会員以外）だとまずは空席が有りま せん。 只し価格重視で色々な航空会社を旅行の度に 変える場合にはアライアンス（マイレージ提携 航空会社グループ）範囲ならマイレージは合算 されますが、他社アライアンスは合算されません ので中々マイレージが溜まらない事になります。 ４年になったら就活、卒研などで海外旅行の暇 は無いと思われます。 就職してからマイレージカード作成が良いでしょう。
scharte-tabascoさん 情報 ありがとうございます。日本語（河川工学）では水制工ですね。 先日、当方、宮津～新潟日本海自転車ツアーに行ってきました。 富山の魚津近くの片貝川（国道8号線）橋梁上からとった添付写真です。 上流から大きな玉石がゴロゴロ流れてきます。 ドイツでは、父なるライン川（デアライン）、母なるドナウ川（ディドナウ）と言われるように勾配が緩いのでこういう景観（曲線）ができるのですね。 日本では富山の黒部川、神通川、常願寺川などはこのようにエルベ川のDie Buhnen ようにはいかないと思いますが、景観を考慮すれば自然石で 水制工ができれば素晴らしいですね。 欧米の人から言わせれば、富山の川は川ではない 滝とのことです。 tanakaさん問題提起ありがとうございます。 エルベは、当方、1989年ドレスデンに行ったことありますが このような景観は見たことがありませんでした。 日本も海岸線 コンクリートブロック(テトラポッド）のみでなく 自然石の防波堤がたくさんできるといいのですが。 以上
逝かないでください。( ´∀｀ ) 安物！！！！！！ 忘れる、なくす、落とす、盗られる、危ないです。
双方が無料の電波に接続していれば勿論無料です。（データ）ローミングなら有料ですので接続方法次第ですね。無料WI-FIで使用するのが良いでしょう。
1991年12月13日です。
あなたは、日本の通常のパケット料金（定額に入っているのならば、定額料金）のみで、別途費用はかかりません。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-10-16
あなたは、日本の通常のパケット料金（定額に入っているのならば、定額料金）のみで、別途費用はかかりません。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-10-16
第３か国で居住するのは双方の母国に住むのとは全く違います。 日本が窮屈だから生活したくない・・・、独身なら比較的楽にＶｉｓａが取得できますが夫婦になると経済的な問題が大きくなります。 また比較的楽にＶｉｓａが取得できるところは限られています、通常移住希望するような国はどこも厳しい基準になってきていますよ。 オーストラリアも今は楽にＶｉｓａを取って滞在していると思いますが、正式な就労Ｖｉｓａになると別物です。 扶養家族無しで短期の滞在なら比較的Ｖｉｓａを取りやすいですけどねぇ。 東南アジアも以前に比べると就労Ｖｉｓａが厳しくなってきているようです。 現実性のある選択なら東南アジアのどこかに移住するのが妥当でしょう。 先進国どこもかなり厳しいです。
できます｡Wi-FiでもLTEでもインターネットに接続し､ESTA申請が可能です｡ iPhoneで｢米国大使館 esta｣と検索すれば､公式の申請サイトが出ます｡ 自由の女神の顔アップを背景に､｢公式ESTAの申請 電子渡航認証システムへようこそ｣と日本語の文面があり､｢新規の申請｣｢既存の申請内容を確認｣の2つのボタンがあります｡ ESTA費用は14USドルです｡クレジットカードを手元に用意してください｡ 間違えて代行業者のサイトに行かないようにしてください｡14ドルからかけ離れた高額な申請費用を請求されます｡ Wi-Fiは無線LANです｡ LAN(ローカルエリアネットワーク)とは､文字通り比較的狭い空間で､パソコンやプリンターなどを繋いでネットワークを構成する通信手法です｡ モジュラージャックに差し込んだコードで有線LANを構築する方法もありますし､対して､ルーターを介してWi-Fiと呼ばれる無線でパソコンやプリンターを繋いでLANを構成する方法もあります｡ルーターとは､電気でいえば分電盤に相当する機器です｡ LTEは携帯電話通信規格のひとつです｡文字通り電話回線です｡ 国(総務省)から免許をうけた業者のみが､国から割り当てられた電波を利用者に提供できるので､Wi-Fiと比べて､国内で非常に広範囲で電波が届きます｡海外までは届きません｡ 通信技術の進歩にともなって､携帯電話通信規格の世代交代があり､日本国内における現在の主流はLTEです｡ 前世代規格の3Gから､次世代4Gへ移行中に代わり､｢3Gを長期的に進化(Long Term Evolution)させる｣という意味でLTEと呼ばれていますが､LTEを実質的に4Gとみなす向きもあります｡ ですから日本国内の通信キャリアと定額契約しているスマホ利用者全員が､数年前は3Gを利用し､現在はLTE回線を利用しています｡実際､私のスマホの画面でも､初めて買った数年前は上部に小さく3G↑↓と表示されていましたが､規格が移行した今はLTE↑↓と出ています｡ 以上で同じ無線でも､Wi-FiとLTEとでは定義が違うのですが､スマホ1台で､Wi-FiへもLTEへも接続できるようメーカーが機能を装備しています｡ 昔のガラケーは主に電話･メール機能が発達したのに対し､スマホはパソコンと同等の機能を備えます｡ スマホを､電話付きパソコンと思えば､Wi-FiにもLTEにも機能する理由がわかります｡http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/20131029/1053219/?rt=no...
航空会社や運賃種別、経由地で大きく代わります。まず、南米へは、中東またはヨーロッパ経由か、北米経由かで個数制か重量制かといった事が変わる事もあります。 質問者さんの質問内容が抽象的過ぎて個別回答が出来ませんので、一般論でご容赦ください。 JGC等の上級会員がJAL便ヨーロッパ経由のビジネスクラスで行くならば、プラスアルファがあったりして、32kg×4個迄無料だったりします。 受託手荷物に関しては、昔と違い、複雑な為、具体的な個数や大きさ重量を伝えた上で、航空会社に直接確認するか、金に任せて当日超過料金を払う、もしくは最初から貨物として送るつもりで割り切っておくしかないのではないでしょうか。
確かに、飯食わねーと死ぬからな。 最初に必要となる言葉は食う事だ。 でも、英語でもなんでも通じてりゃ良いじゃん。
時期によるでしょう 冬季などはたまに 東京ーラスベガス の往復チケットが50000円前後で出てますからそれを買って 例えばラスベガス発のグランドキャニオン日帰りシーニックフライトツアーが300ドルくらいで（車で行けばもっと安いですが10日以内の短期旅行でこれをやると疲れます）出てるので今31000円くらいですか？ 合計で81000円です 後はあなたの家から空港までの往復交通費と ラスベガスの空港ーホテルまでの往復タクシー代と ホテル代（ラスベガスはホテル代が安いです。ストリップのフォーコーナー周辺のホテルですら安いです） ブラックジャック代 シルクドソレイユ代 以上です 2人とかで行けば1人15万くらいじゃないですか？ カジノで遊ばないなら
渡航３０か国の旅人です アップグレードですが私もいろいろ経験あります 理由ですが、日本と比べて何事もアバウトと言うのが一番の理由でしょう。 現場サイドで柔軟に対応できるようです これは良い場合もそうですし、悪い場合はいい加減な対応でこちらが困ることもあります 日本ではいい加減な対応で困ることが非常に少なく、決められてことはきっちり行われます。 よってアップグレードのように得をするあまりありません どんなに空いていてもスタンダード客室の予約ならそのままですね 外国ではすいているから良いよと言う感じでしょう 同様にチェックインの時間も、日本では部屋が空いていようが時間前には入れてくれません。海外では空いていればどうぞって感じです あなたがおっしゃるように、確認メールは好感が持てるでしょう。 それとリクエストも良かったと思います また、遠くアジアから来てくれた外人だからといことも充分あると思います ホテルの部屋の直接かかる経費は清掃費位です どこへ泊めて経費は一緒 なので満室でなければ空き部屋はあるのでアップグレードはしやすいですね
①YOGI CHAIは飲用した事がないのでわかりません｡ROOIBOS CHAIは日本でも出回っています｡さっぱりした味で､カフェインが入っていないので普段から愛飲しています｡終わった茶葉は､乾かしてから庭の土に撒いて肥料にしています｡南アフリカからはるばるやってきた茶葉を日本の土に還しています ②アマルーラはリキュール類なので､ストレートで飲むと刺激の強い味です｡カクテルで利用されているので､ウィスキーや濃い味のカクテルを飲めるなら大丈夫と思います｡アマルーラ入りチョコレートならウィスキーボンボンと思えば良いです ③Bakers Biscuits､現地人ガイドさんも勧めていました｡サクサクした歯ごたえで美味しかったです｡ショートニングが入っているせいか昔懐かしのビスケットという感じで日本人に合う味です｡イオンやヨーカドー系SCに入店しているカルディーで売られている赤い箱のスコットランド製ビスケット｢ウォーカー ショートブレッドフィンガー｣に似ています｡ Bakers Biscuitsの箱は赤いタータンチェック地で､右耳にペンを挟んだおじさんが斜めに向いて両手を軽く広げているイラストがトレードマークです｡旅の記念に箱をとってあるんです(笑) 3年前の値段ですが､200g入の箱(外寸5cm×5cm×18cm)で10.99ランド｡個別包装はされていません｡ 箱に｢2 Biscuits = 27g｣とあるので､200gだと15個くらい入っていた計算です｡もっと大きいお買い得サイズの箱もあります｡ ケープタウンの巨大ショッピングモール｢ウォーターフロント｣に入店しているスーパー｢ピッキンペイPicknPay｣で買いました ④ヨハネスブルグ空港免税エリアにあるアフリカン雑貨のお店､私もお勧めです｡広いお店で品ぞろえが豊富で見ているだけでも楽しかったです｡街中との値段の差はわかりませんが､免税店ですから品質は良いです｡ ダチョウの卵のランプ､欲しくて随分迷ったのですが､日本の空港でワシントン条約違反で没収されるかもしれないと思い､結局あきらめました｡もし没収されないなら日本の輸入雑貨屋でとっくに出回るので､没収の可能性が高いと今でも思っていますが､ひょっとして没収されないかしれません｡わかりません｡もし買うならそれなりの覚悟をしてください 現地が夏の年末年始に､南アフリカの他､ヴィクトリア滝のあるジンバブエ･サンビア､チョベサファリのあるザンビアの4か国へ行きました｡ ケープタウンのテーブルマウンテンの頂上や喜望峰は夏でも風が強かったです｡もし近日中に行くなら､南半球は冬ですから､防寒対策をしっかりしてください｡ケープタウンや喜望峰周辺は海沿いでも空気が乾燥した地域ですから､寒さはより強いと思います｡現地人ガイドさんも､南アフリカの冬はとても寒いと言っていました｡ ヴィクトリア滝も行きますか? 参考情報ですが､宿泊先のリゾートのレストランが半屋外だったので蚊が多かったです｡リゾートの中だからと油断して虫よけ対策を怠ったので､裸足にサンダル､食事中に足元を数か所刺されてしまいました｡ ヴィクトリア滝周辺は元々予防接種も不要ですし､結局発熱もなく無事ですが､リゾート内でも油断せず虫よけ対策をしてください｡ 南アフリカは冬でも､熱帯雨林の広がる内陸のヴィクトリア滝周辺は常夏です｡滝が発する桁外れの量の蒸気のせいで湿気が多く､蒸し暑いです｡ 南部アフリカ､良かったですよ｡遠い国ですから､心行くまで楽しんできてください｡
電子楽器との事ですが、実行関税率表では「音響信号機器」に分類されるかと思います。 この場合、関税は無税です。 但し、消費税８％が課税されます。 課税対象額は、CIF(Cost, Freight & Insurance premium)となり、この場合には、￥37,000- + ¥1,500 = ¥38,500 の8%となります。 英国郵便の航空便小包（Air Parcell）ですから、日本の郵便局が代行して徴収します。
私達はサントメプリンシペへ関空からサントメ空港到着まで59時間掛かって行ったことがあります。 非常に不便な国で、取り立てて産業もなく、貧しい国でした。 下記に記載したように、外国人観光客も少なく、観光の目玉にも乏しい国です。 外国人観光客の少ない国（私達は下記2、7及び10へ行ったことがありません。） 1、ナウル 200人 2、ソマリア 500人 3、ツバル 1,200人 4、キリバス 4,700人 5、マーシャル諸島 5,000人 6、赤道ギニア 6,000人 7、トルクメニスタン 7,000人 8、サントメプリンシペ 8,000人 9、コモロ 15,000人 10、アフガニスタン 17,000人
①タロコの麓の秀林郷はいいんじゃないか？原住民のタロコ族の民宿もいいよ。 http://blogs.yahoo.co.jp/beaytifullife/GALLERY/show_image.html?id=6... ②台灣太平洋側は温泉を始め農産物、海産物に恵まれたいいところですね。
海外の通販会社で日本への商品発送を対応してない時に代行業者を使いますね。 該当商品の通販会社のURLを代行業者に連絡します。 恐らく代行業者の現地駐在か誰かが注文して受け取った商品を私宛に転送していると思われます。
政府の介入とか無しで完全に自由市場の原理で動いているなら市場の価値をそのまま反映していることになるので下駄を履いていることにはならないですね。 下駄を履いているという言い方をされるということは市場の動向以外に何か人為的に手を加えて価値を底上げされている状態と思われ(このようにすることを一般に「下駄を履かせる」と言い、学校の成績など他の分野でも使われます)、日本でも時々日銀の介入が行われる場合があるようにもしそのように言われることがあればそれは政策的に政府の介入など人為的操作が行われた時だったのではないですか。
丁度４０年前に行きました。 バスでサンパウロから北上してアマゾン川を目指しましたが、遠過ぎたので途中で止めました。それから南下してイグアスの滝からアルゼンチンに入りました。 根性無しなので、いつもキツイとすぐに計画を変更します。
できないと思います。 プノンペンなら、入国審査前にATMがあるのでそこで米ドル現金を引き出せますが、シェムリアップの空港はどうだったか覚えていません。 30ドル分は最低、日本で準備されて行った方がいいと思います。
台湾でももちろん中国語(共通語)が通じます。 NHKの中国語講座でも過去に何回か台湾のロケを放送しています。
埼玉県春日部市の東武動物公園内にあります。 世界各地のミニチュアですが、相手国の許可を取ってる合法的な施設ですよ(笑♪)
Wi-Fi使ったタブレットと同じだろうけど、移動範囲狭いんじゃどうなのって思うけど。
発地が書かれていませんが、いずれにせよオイスターカードはロンドンを中心としたエリア限定で使用できるカードであり日本のパスモなどのような広いエリアで使用できるものではありません。 現金またはクレジットカードで支払いをすることになります。
地球の真裏だから、ノンストップは無理でしょう。普通ならアメリカ西海岸経由かな。政府専用機があるのに、わざわざ座席の確保も困難な民間機を利用する意味がありません。専用機を遊ばしておいてどうするの。
H.I.S. プノンペン支店 、シェムリアップ支店、シハヌークビルツアーデスク。 どうも。
そりゃダメです。 パスポートの申請では申請人自身の本人確認書が必要なんですから。 住民票や戸籍じゃないので本人以外(家族や親族)の記載はありません。 印鑑登録証明書を利用したいんなら、自分の実印をハンコ屋で作ってもらい、 市役所で登録してもらいます。 登録が済んだら印鑑登録証が交付されるので、印鑑登録証明書の交付請求が出来ます。 「自分の氏名が書いてある印鑑登録証明書」と登録した印鑑が必要です。
お宅は男性ですよね？ まかおへ行ったらカジノに行って景気つけして、サウナに行きましょう。きっと一生の思い出になりますよ♪ 女性でしたら、暑いだけです。 焼きたてのエッグタルトは絶品です。いつも昼食がわりにしています。
『高校2年生です。将来の夢がなく、何事にも無気力で、中途半端に生きてきました。』 これは高校生等の学生がよく抱える、理想と現実のギャップによる葛藤です。 今の質問者に一番重要な言葉は 「同じような悩みや葛藤を抱えているのはあなた一人ではない」でしょう。 まだ10代のようですからそのような悩みはあって当然。 無いまま10代を過ごした方が後々取り返しがつかなくなって怖い、事例になります。 日本の生活に疲れた人が色々な笑顔に癒されるのはよくあります。 学生に比べ短い休みしかない社会人が沖縄などの自然に抱かれ、色々な悩みなどから解放される為に行く人も多いです。 自分は”リセット”と呼んでますが、また行きたい、もう一度行く為に仕事をまた頑張ろうと言う活力にもなります。 最近の航空券の安さによってそれが国内から海外に変わったりはしてます。 ただ一つ気になったのが、 ”日本ではなく世界に行けばいろんな笑顔に出会える”と勘違いしている節があるように思えます。 笑顔が無いような国、排他的で外国人を敬遠しているような国だって多くあります。 あなたが行った経験は東南アジアだからあるものです。 アジア＝世界と拡大解釈すると、違う経験があった場合に、 変な解釈による間違いに陥りやすい感覚だと思います。
注意すべき点 ・熟睡している間に貴重品を盗まれる危険があります。 ・2等寝台の場合、上はベット幅が狭く、高さも低いので快適度が下と比べて価格以上に差があります。 ・寝台がエアコンとファンの2種類あるときは、エアコンの方がお勧めです。ファンの場合、窓が壊れていて閉められないことがあり、深夜に舞い込む猛烈な風で体調を崩します。 ・1等寝台(2人部屋個室)のチケットを1枚だけ買うと、他人と合部屋になります。 ※オカマと相部屋の可能性もあります。 予約サイト タイ国鉄はネット予約を中止し、日系のDプログラムも潰れましたので、現在個人の購入代行以外では、12GOだけだと思います。 https://12go.asia/jp ※利用したことはありませんので、自己責任にてお願いします。
チップを支払うのは何かお世話をしてもらったと感じた時で、お店で商品を購入したり、チラシ（マップ）等をもらってもチップは必要ないですよ。 ゲストリレーションにマップをもらいに行く事はないです、パークの入り口の目立つところにおかれてますのでそこから日本語バーションのを自分で取ります。 バッジ…1st Visitなどの缶バッチの事を言ってるとしたら、ホテルにチェックインする時に受け取ります。なのでこれもゲストリレーションに行かなくてもいいです。 食事は、ファストフードやフードコートみたいな場所で食べるならチップは不要です。そういう場所では、会計もマジックバンドを機械にかざして終了です。 が、テーブルに着席してサーバーがメニューを持ってきて、飲み物や食事をテーブルまで運んでくれるレストラン等で食事をした時にはチップを払います。マジックバンドで払うとしても、チップの確認はあると思います。ご家族の人数が分からないのでなんとも言えませんが、6人以上のグループだとお会計時にチップが既に計算に入ってる場合があります。 たとえマジックバンドで支払いとなっても、レストランの会計の時にはレシートを渡されます。そこに、『gratuity（チップの別名です）』という文字があって金額が入っているのであれば、チップは不要。もし何も金額がなければ、食事合計の15％から20％のチップの金額とそれを足した総額（Total)をレシートに記載してサインを書き、サーバーに渡すことになります。 楽しいWDWになりますように。
昔は各サーカス団で興行傾向が決まっていたので、正規社員採用だったみたいです。 面白くて良い写真が満載です。 http://karapaia.livedoor.biz/archives/51496112.html
チェンマイはいいですよ。
基本、紙幣でのみの購入だったと思います。 日本発着便は日本円・マレーシアリンギット、米ドルでの購入ができますが、おつりはリンギットです。 ま、本来はダメですが飲み物に関しては皆、持ち込んでます。特に何も言われない。
香港人です。日本語があまりできないですがすみません。 1. 両替は香港の空港にしないでください。とても高いです。日本の銀行にするのほうがいいと思う。 2. オクトパスを買うと200ドル以上をチャージしておきましょう。地下鉄、バス、トラム、フェリー、コンビに、たくさんの店、一部のレストランもオクトパスが使えるから。 3. ピークトラムは平日でも込んでいます。待ち時間は30分以上の覚悟は必要です。だから自分は今まで2回しか乗らなかった。 4. 蓮香樓は上環駅のE1出口から5分ぐらいです。エスカレーターはちょっと遠いですから使う意味がない。 5. 北角から銅鑼灣まではMTRで行きましょう。 6. 灣仔のフェリーは灣仔駅から15分です。行き方もちょっと複雑です。銅鑼灣からタクシーで行きましょう。 7. 実は1日目に昼間でフェリーに乗ったから、灣仔からフェリーで尖沙咀に行ってからまたMTRでホテルに戻ることは本当に時間が無駄にするよ。銅鑼灣からMTRでホテルへ戻りましょう。 8. 女人街は中国産の偽物ばかりなので、ショッピングはできるかな？ 9. 黄大仙廟は7時からです。黄大仙駅の隣にあるから便利。11時までにホテルに戻れると思います。 10. 九龍駅は東涌ラインとエアポートエックスプレスラインであります。ホテルからタクシーで行きましょ。地下鉄で乗り換える時には手荷物を持ってるのは面倒くさいです。 11. 黄大仙廟に行かなかったらホテルから東涌へ行ってからバスで空港へ。エアポートエックスプレスは一番便利ですが、香港駅から空港までの賃は高いです。香港駅のIFCモールは贅沢ブランドしかないから東涌のアウトレットが楽しいかも。 12. 黄大仙廟に行ったら、空港へ直接に行ってください。空港でのんびりにしたほうがいい。 13. オープントップバスを諦めましょう。香港の姿は歩いても見える。次の目的地への移動速度は大事です。 14. ピークへの観覧車は平日も込んでいます。私は今まで二回しか乗らなかった。Sky101はもう建ったから360度の夕焼けと夜景はそこへ！
美人が多いこと多いこと。あのロシア以上。 行ってみたら即わかるよ。
予算を気にしないのなら ウォルドーフアストリア ベルリンにします。 ツォー駅のすぐ前ですね。 とても交通の便がいいですよ。 ヒルトンは 確かに街中ですが 交通の便はすごくいいわけではありません。 ツォー駅は 近郊鉄道のＳバーン 地下鉄Ｕバーンもありますし 日曜も営業しているスーパーマーケットも 近くにあるので滞在しやすいです。 ３年前行った時は ウンターデンリンデンの中心一帯が 地下鉄工事中で，すべての交通機関が 運行していなくて，非常に不便でした。 ベルリン中央駅からもすべて迂回して 中心部に入っていましたよ。 （中央駅は新しい駅舎で周辺には特に 何もないです。） 地下鉄工事が終わっていればいいのですが 意外にミッテ地区は不便だとその時は思いました。 ツォー駅からだと 少し時間（１０分ぐらい）はかかりますが どの地区に行くにも便利がいいです。 テーゲル空港にも駅前から直行のバスがありますし タクシーでなら１５ユーロ程度です。
ブルガリア人「言っとくがウチはヨーグルトだけの国じゃねーぞ」
ギリシア人「おまえらの国名は詐称、パクリ、妄想だ」(ガチ)
フィンランド語を話せるのはフィンランド人と宇宙人だけ。
クソ国家だが意外にも非成形美人が多い。
ロサンゼルスは広いのでデズニーランドのあるアナハイムを見ますと 今日はやや凌ぎ良くて正午は摂氏27度 でも30度を遥かに超す日もあります 夏の湿度は平均65% 例えばサンタモニカなら SANTA MONICA TEMPERATUREを検索すると今週の予想温度が見られます
日本人の価値観で見ると常に斜め上方向を邁進するあのハチャメチャぶりがおもしろい。
地味だがかなり危険な国。
運転免許証であれば1枚でＯＫです。 運転免許証、パスポートなどの本人が確認できる、写真入りの身分証明書が必要です。 ※「氏名及び住所」又は「氏名及び生年月日」が確認できるものであることが前提です。 １枚の提示で足りるもの ・運転免許証 ・写真付き住民基本台帳カード （住所地の市区町村で発行） ・旅券（パスポート） ・国又は地方公共団体の機関が発行した身分証明書 ・海技免状 ・小型船舶操縦免許証 ・電気工事士免状 ・宅地建物取引主任者証 ・教習資格認定証 ・船員手帳 ・戦傷病者手帳 ・身体障害者手帳 ・療育手帳 ２枚以上の提示が必要なもの ・写真の貼付のない住民基本台帳カード ・国民健康保険、健康保険、船員保険、又は介護保険の被保険者証 ・共済組合員証 ・国民年金手帳 ・国民年金、厚生年金保険又は船員保険の年金証書 ・共済年金又は恩給の証書 ・戸籍謄本等の交付請求書に押印した印鑑に係る印鑑登録証明書 ※学生証、法人が発行した身分証明書で写真付きのもの
プーケットで旅行代理店をしています。 9月になれば1日中降り続くことは殆どありません。 今年は5月がかなり降って、それ以降は雨は少ない感じです。8月に入ってから1日中降ったことはありません。 スコールはスポット的にきますが、そんなに気にされることはないと思います。
（部長 代理として）と翻訳し 行を下げて⬇ （〇〇郡役場 係官） 行を下げて⬇ （係官氏名〇〇〇〇） 包括で部長代理としてでOKです。
＞「まぐれですって」 Solo por (una) casualidad. ／ Solo por chiripa.
＞それぞれが１００万円以下なら（夫婦で合計２００万以下）でしたら、 ＞申告はいりませんか 不要です。 もしオーバーしても課税される訳ではないので申告書貰い 其の場で記入すれば手続きは全て済みます。 ＞税関で職員に携帯品・別送品申告書を申告しますが、 帰国時？ 今回は出発時なので高価な外国製品を持ち出す時などは 確認して貰いますが別送品申告は通常は有りません。 なお私がシンガポール駐在員時代はSGD30000以内なら無申告 で持ち込めましたが、最近テロ資金締め付けも有り額が縮小 されたと現地からきいております。 ２００万円が新規定オーバーなら１００万ずつ御夫婦で別々 に持ち込みましょう。
アメリカに1ヶ月、オーストラリアに2年半滞在したことがあります。 費用は地域によっても違いますが、国でみるとオーストラリアよりアメリカの方が費用が安いです。 またオーストラリアはレジャー大国で、特にゴールドコーストは遊びたい日本人が沢山集まる街なので、真面目に勉強したい人には向かないかも…。ブリスベンは退屈で飽きるという人もいます。 幾つかの街に校舎を持つ語学学校なら、転校ができるシステムもあるので、街に飽きたら転校するのも気分転換になって良いと思います。 語学学校には掘り出し物というのがなく、「学費＝質」です。安さを求め過ぎると逆に損をすることになるので、ほどほどにしておいたほうが良いです。 良い学校は、設備も整っているし、実力のある人気の先生をヘッドハンティングしたり、高いお給料を払って他の学校に移籍しないように引き止めたりしています。 また、安い学校はやる気のない生徒も集まりがちで、やる気のない生徒がいるとクラス全体の雰囲気が悪くなります。やる気のある生徒に囲まれていたほうが、刺激になって良いですよ。 その点では、大学附属の語学学校の方が、進学という明確な目標のあるやる気のある生徒が多いと思います。（大学附属の学校の方が学費が高い気がします） オーストラリアというと、訛りを気にする方がいますが、それは大丈夫です。 街にいるオージーのアクセントはそれほど強くないですし、移民の多い国でいろんなお国訛りが飛び交っているので、田舎のオージー訛りを聞ける機会はほとんどありません。 また、ある程度の年齢（9歳以降）になってしまうと、1〜2年程度ではその国のアクセントをコピーすることはほぼ不可能です。
あっちの方だと思います。
ロープウエイで何処に入るのでしょうか？ 私達はリミニからバスで入りました。 バスを降りてからホテルへ行くには坂が厳しく、ホテルから迎えに来てもらいました。（大きな荷物が２個と小さな荷物２個でした。） （後から聞いた話ですが、バスが止まった所（バスの営業所）で殆ど全ての人が下車していたので終点かと思って降りたのですが、このバス更に先の方へ行ってそのまま迂回する形で始発駅のリミニまで戻るので乗っているとホテルの近くに行きました。（帰りはホテルの近くから乗りました。））
globe_3141371さん I-20は留学先の学校が発行した書類で、ビザそのものではありません。 ビザは貴方のパスポートに貼り付けられています。（おそらくF-1ビザでしょう。) カナダに入国することは問題ありませんが、アメリカに戻るためには、そのI-20に、一時出国するだけで学業を放り出したわけではない、という意味の、学校のビザオフィサーのサインを事前にもらっておく必要があって、そのI-20をパスポートと一緒に持って出国ー入国することになっているはずです。 (陸路でカナダなら必要なかったかもしれませんが、留学先のビザオフィスで確認してください。)
見たいショーやアトラクションがどちらかの日にしかやっていないということも考えられますので、まずはショースケジュールと休止アトラクションのスケジュールを確認しましょう。 特に両日とも変わりないならホッパーなしの2デーパスポートでいいと思います。その方が安いので。
オーストラリアでこのルーターが対応してるのはBand1とBand３だけです 両方使えるのはテルストラのみですね 日本で買うならこんなものもあります http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h234602589
コピペですみません https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1%E3%83%AA%E3%82%AB%...
英国は６か月までの滞在については事前にＶｉｓａを申請はせずに入国時に審査を受けて滞在許可を得ます。 この際就学目的での入国ですから入学許可証（ＣＡＳ）、宿泊証明、滞在費証明は必須です。 また語学学校の転校は認められていませんから入学許可を貰った学校以外は行けません。 途中で退学するとイミグレに連絡することになっていますから滞在記録に記載されます。 出国には支障なくすんなり出られますので途中退学して遊んでいる人も結構いるようです。 アメリカのＶｉｓａ却下がパスポートにあると審査官が考慮する時もあるようですがその時の審査官次第ですから誰にもわからないですね。 また期限満期までの滞在希望ですから帰国の意思なども聞かれたりします。 その時に証明できる書類をそろえておく必要もありますね。 英国もカナダも滞在資金の証明が必要でしょうから親がスポンサーなら資金援助をするというレター（英文）と口座内容を添付すると良いです。 自己資金なら自分の口座内容を。 通常３か月以内の書類が有効になりますので６ヵ月を超えた場合の資金証明を考えておくことです。
まず「確認君」みたいなサイトで本当にVPN越しでつながってるか確認してください。原因は個々のデータをみないとなんとも言えません。
質問の回答ですが通ってらっしゃる英会話の学校の種類や学校に通っている頻度や就学時間にもよるのでは無いでしょうか？ 普通の英会話の様に週に1、2回。1回のクラスが1、2時間程度なら学生とは言えないでしょうね。 無職です。 その様に答えて、英語を習得した後は日本でこの様な仕事をしたい等と答えられたら良かったのだと思います。
アメリカ・ＮＹに関しては、ビザは必要ありませんが、 ＥＳＴＡは必要です。
実際にエストニアに行った実感だと、それほどでもなかった気がします。 何故かというと、エストニア人に限らず欧米人は「それはそれ、これはこれ」の考えが日本人より徹底してるし、エストニアには既にロシア系が人口の４０％くらいを占めてる状態なのでね。 ちなみに、これはラトビアも同じ状態です。 バルト三国の中でも反ロシアが強いのがリトアニアです。 リトアニアは他のバルトの国と比べてロシア人率が少なく、リトアニア人が９４％を占めています。だから国家としてロシアに何の気兼ねもする必要がなく、ソ連崩壊前いちばん始めにソ連を見限って独立、EUとNATOに加盟を申請しました（＝ロシアへの絶縁状）。 ロシア語を話した時の反応も、リトアニアは「俺にケンカ売ってるのか！！」くらいにすごまれ、英語が話せる人に「リトアニアでロシア語話しちゃダメ」と注意されました。エストニア・ラトビアはふつうにロシア語で返ってきたのに、同じ「バルト三国」でもえらい違いだな、と勉強になりましたね。 リトアニアに行った時にお世話になったのがロシア系の方でしたが、リトアニアは（ロシア系にとって）すごく住みづらいから、どっかに移住すると言ってましたね。 ちなみに、ガチで親日だったのもリトアニアでした。日本人ってわかった時の反応が、エストニア・ラトビアと全く違っていました。話を聞くとあの杉原千畝さんのことがリトアニアの歴史の教科書に出てくるらしく、日本と日本人への印象はおおむね良いとのことです。
そもそも国内線ターミナルにはチケットタクシーのブースはなかったと思います。外に出ると前払い契約式のタクシーはいますがボッタクリです。外国人であればメーターの倍近く取られます。ビナサンのメータータクシーに乗るのが一番です。
先月、逆コースですが「ホーチミン〜ハノイ〜南寧〜桂林（陽朔）〜深圳〜香港」というコースで鉄道旅行をしてきました。 今回は、立ち寄り地を一箇所しか選べない短めの日程でしたので、約4年ぶりに桂林郊外の陽朔に寄ってきました。 ベトナム〜中国の鉄道旅をダイジェストまとめた動画も撮ってありますので、よろしければ覗いてみてください。 https://youtu.be/I-o48K35K9g
元々はロシアの領地だったのですが、アメリカ合衆国が有償でかいとったのです。 何州目か忘れましたが、50番目に近い州でアメリカ合衆国のアラスカ州です。
安全ですよ！主に観光客が行くところは限られていますから、普通ン位過ごしいていれば何の問題もありません。 それより宗教上注意しなければならないことが多く、そちらのほうが大変でした。
東南アジアの航空会社の場合は、座席指定のクラスがあるようです。 近年に予約した状況を回答します。 ＪＡＬ；羽田→ソウル ビジネスクラス；座席指定有り ＪＡＬ；成田→ハノイ エコノミークラス；座席指定有り マレーシア航空；ハノイ→クアラルンプール→インドネシア エコノミークラス 座席指定なし →日本と習慣が違うみたい。 ガルーダインドネシア；日本→スカルノハッタ ビジネスクラス 座席指定有り 心配な場合は、ガルーダのＷＥＢページで、質問できるので、 問い合わせると良いと思います。 ＷＥＢのページが連絡先が見にくいので、これでWEB検索する と、早く検索できます。 ガルーダインドネシア 東京支店
＞＞もしこのような条件に合うレンタル会社、あるいはさらに良い方法があれば教えていただきたいです。 現在はそのようなスタイルのレンタル会社はありません。 少しでも安くと言うのならば、SIMフリースマホを買って現地プリペイドSIMです。 しかし、SIMフリースマホは１～3万円。アメリカは1カ月のSIMが電話とネットで5000円程度、ヨーロッパはさらに大変で、国ごとにSIMカード入手が必要でそれぞれ３０００～５０００円程度かかります。 したがって、日本で１日１０００円以下のレンタルWi-Fiを借りた方が安くなることもあります。いちいちプリペイドSIMの契約に現地電話会社に行く手間もかかりません。 あと、ホテルだけで良いのならば、たいていのホテルには無料Wi-Fiがあるので、それだったら特にお金はかかりません。ただし、街中では使えません。 レンタルWi-Fiルーター http://fra.blog.so-net.ne.jp/2012-11-02-1 simフリースマホ http://odaibakko.blog.fc2.com/blog-entry-27.html
大好きです！ 実はいうと恥ずかしながらエストニアには行ったことがありませんが憧れています。 タリンとかの画像を見ているだけでもウキウキです。 国旗はかっこいいですしね。 エストニアの言葉も勉強中で、いつかは行きたいと思っています。
ええ、好きですよ、実際に行きましたが。 特にヨーロッパでも最大級の洞窟である「ポストイナ」は、トロッコ列車で中まで入りますが、これがとても面白い。 ブレッド湖の聖マリア教会も美しい場所ですね。 勤勉な国民性と治安の良さが安心できます。
ええ、好きですよ、実際に行きましたが。 首都ブラチスラバにはブラチスラバ城があり、テーブルをひっくり返したような外見で興味深いです。 旧市街のあちこちにはユニークな銅像（例えばパパラッチと呼ばれるもの）などが点在しており、観光客に人気です。 ハチミツで作ったワインは美味しかったな～。
ギリシャが好きです！
デンマーク好きです。
飯は好き。国民と政治家は嫌い。
いませんよ。蚊取り線香たいてますからね。日本の技術は素晴らしい
それでは、長文で返答をしてやる。 韓国政府も韓国人も口を開けば歴史歴史と言うが、彼らの言う歴史というのは反日教育に基づいたもので、そこには慰安婦は数十万人もいて、日本軍によって強制動員され、性奴隷的な生活を強要された女性と定義し、日本は謝罪も賠償もしていないと糾弾している。 勿論、こんなのはでたらめもいい所で、宮澤喜一は首相の時になんと８回も謝罪し、小泉純一郎も菅直人も謝罪しているし、賠償金も支払っている。いくら謝罪をし、お金を支払ってもおとなしくなるのはその時だけで、暫くすると必ずまた同じことを蒸し返すのだ。こうしたことから韓国という異常な国民に対してはいかなることがあろうとも謝罪をしてはならないと言うことなのだ。謝罪をすればつけあがるだけで、さらに謝罪要求をし続けてくる。まさに際限が無いのだ。こうした観点から朝日新聞という売国奴によって引き起こされたものだとは言え、日本政府の対応は完全に誤っていた。さらに反日教育の教材の中では、いたる所に強制、強要、性奴隷の過激な文字が躍り、証拠のない話や史実を歪曲した内容がちりばめられている。 慰安婦というものが存在したことは間違いないが、韓国人や在日の連中は、まるで韓国人の女だけが日本軍によって強制的に慰安婦にされたかのように騒ぎ立てている。だが、慰安婦は韓国の女に限った話しではない。世界中に存在したもので、中国にだって居たし、勿論日本の女だって慰安婦になっている。中国では人民軍を相手にした慰安婦がどっさりといたので、共産党がこのことで騒ぐと、それじゃ、ということになるので中国は余り言わないのだ。 戦前から戦中にかけては貧しさの余り娘を売ると言う親が日本国内でもいくらでも居たわけで、韓国は日本以上に生活環境が厳しかったのだから当然日本以上に娘を売ると言う親がいたに決まっているが、そうしたまさに正しい歴史観といったものは決して韓国では教えないのだ。 慰安婦だった女共にしても、韓国では売春婦は極めて忌むべき存在でとても人前になんぞ出てこられないが、これがにっくき日本軍によって強制されてそうした状況に追い込まれたと言うことであれば俄然評価が違ってくる。自分から進んで売春を商売にした者や親に売られてしかたなく売春婦になった者が圧倒的多数の筈が、全ての元慰安婦が日本軍に強要されて慰安婦になったと主張している。勿論、そう思いたいのだろうが、彼女達のまるで英雄のような振る舞いには呆れるしかない。いかにも恥知らずの韓国人らしい。 今だって、世界中に体を売って生計を立てている女はいくらでも居る。彼女等の殆どは強制されてやっているわけではなく、仕事として体を売ることが自分に一番あっていると思うからやっているのだ。いつの時代でも体を売って生計を立てようと思う女は居たが、それがたまたま軍隊相手だったか一般の人が相手だったかによって呼び方が違っていると言うに過ぎない。 初めて慰安婦として名乗り出た金学順という女は、40円で養父にキーセンに売られ、慰安婦になったことがわかっている。もうひとり名乗りを挙げた文玉珠という元慰安婦は、貧しい家に生まれ女中をしているとき、宋という朝鮮人から「食堂で働かないか」と誘われてビルマ（現ミャンマー）に渡り慰安婦になっている。 さらに、この文が慰安婦で貯めた金26145円の返還を求め訴訟を起こしているのだが、当時、軍人は大将（軍のトップ。当時は内閣総理大臣と同じ格付）でも年収は6600円ほどだった。警察官の初任給が45円ほどで、大学の年間授業料が早慶でそれぞれ350円前後。文という慰安婦がいかに高給取りだったかがわかる。数々の資料からも慰安婦が相当な額の報酬を得ていたことがわかっている（アメリカ軍に保護された朝鮮人慰安婦20人への聞き取り調査では、慰安婦の月の収入は平均約1500円。そのうち50～60％を慰安所の楼主に払っていたが、手取りは毎月750円前後になり、何不自由なく好きなものが買えたと証言）。昔も今も売春というのはいかにお金になるかと言うことなのだが、こうした一般人とはかけ離れた高収入を得ていた慰安婦たちを性奴隷だなどとどの面を下げて言えるのかと思うが、まさに韓国人というのは狂った民族としか言いようがない。 しかも、韓国では正しい史実を本に書いたりすると、本は発行差し止めになるし、書いた大学教授は人心を惑わしたと言うことで検察から告発されてしまう。少しでも日本に有利なことを言ったり書いたりすれば親日派のレッテルを貼られ、最悪罪人になってしまうのだ。 韓国の学校では、日韓は戦争をしていないにもかかわらず『独立戦争によって日本から独立した』と教え、皆そう信じている。 要するに、自分達が勝手に都合が良いように妄想したことを事実として断定し、これを世界に向かってアピールを続けているのだ。 元売春婦が日本批判の先頭に立っているという状況は完全に異常だし、こうしたことを全国民が信じている異常な国である韓国とはまともなつきあいは不可能だ。一番良いのは、奴らが何を言おうが黙殺することなのだ。 しかしながら、こんなことを日本政府が黙ってみているはずがない。おそらく、日韓条約以降に行われた事実を客観的にテレビや新聞などを編集せずにそのままDVDに記録して、それを世界各国の首脳に送ったであろうことは容易に想像がつくことだ。 日韓条約で何が行われ、どれほどのお金が韓国に行ったかなどと言うことは言わずに、ニュース番組や新聞というメディアをそのまま見せるというのが最も効果があるはずだからで、河野談話が出た日の日韓のテレビニュースと翌日の日韓の新聞。それでも執拗に韓国政府が謝罪要求を続けた結果、小泉政権の時に首相自らが謝罪し、賠償金も支払った。この時の日韓のニュース番組と新聞。その後に金大中が大統領の時に「日本は何度も謝ったので、これ以上韓国政府は日本に謝罪を求めない」と明言した時のニュース番組と翌日の日韓の新聞。こうした物の全てをDVDに書き込んでアメリカやヨーロッパの首脳に各国の大使館を通して送ると言うことをしたと思う。 オバマ大統領が慰安婦に関することを言い出したが、すぐに何も言わなくなった。ドイツのメルケル首相も同じ時期に言い出したが、すぐに何も言わなくなったのはこうした物を見せられたからに違いない。 朴槿惠が野球の試合の始球式に出た時に、彼女が日本製の靴を履いていたことが発見され、韓国中で大問題になったことがあるが、その国の大統領が他国の物を身につけていたからと言って、国中が蜂の巣をつついたような大騒ぎになり、大統領が非難の嵐に曝されるなどと言ったことは、世界的な観点からはその国が敵対する国であった場合に限る。 アメリカの大統領が日本製の靴を履いていたからと言って非難されるなどと言うことはあり得ないし、日本の首相がイタリア製の衣服を着ていたからと言って国民から非難されることなどあるわけがない。 こうした事実から、韓国人は日本を敵国だと思っているのだということが分かるのだ。 日本人は気づいていないだけで、ずいぶん前から韓国人は日本を敵国と見ていたのだ。 いずれにしても、日本を敵国だと思っているような国民と仲良くしていくなどと言うことは不可能だ。 それにしても、よくもまあ、ピッチャーズマウンドに立っていた婆さんの足に目が行ったものだと思うが、いまどきこんな異常な国民は世界的に見ても他に類を見ない。 1997年の通貨危機の際は、米銀が逃げ出す中でも邦銀が最後までドルをつないであげたのに、今や韓国紙は「日本のために通貨危機に陥った」と書くようになっている。助けてやると、それを理由に恨むような者を一体誰が助けようと思うだろうか。 そして今、天皇に対して韓国民に土下座をして謝罪しろという訴えを、アメリカの裁判所に起こしている。なぜ、日本や韓国ではなくアメリカなのかというと、アメリカで訴えを起こした方が日本を貶めることが出来るからだ、と韓国の政府高官が公言している。 これに対して、韓国国民は拍手喝采だ。 李明博が竹島に渡って、天皇が韓国国民に謝罪するように要求したことは、そんなに昔のことではないが、その前、金大中が大統領の時に、もう日本は何度も謝罪したので、これ以上の謝罪は韓国政府としては求めない､と明言した。国の元首が約束したことを簡単に覆すのだが、国の元首が公の場で明言したと言うことは国家の最高機関が約束したことなのに、韓国政府も国民も平然とひっくり返す。世界を見渡しても、こんなでたらめな国は他にはない。 さらに、日本から盗んだ仏像も何年も経つのに１体しか返さない。国際機関が盗んだものは返さなければならないと定め、韓国も批准しているというのに、韓国という異常な国にとっては国際機関の取り決めも平然と無視をする。 そして最近では中国共産党が主催する抗日70周年のパレードに、西側としては韓国の大統領だけが出席したのだ。韓国は勿論、中国共産党も抗日とは無縁なのにだ。これも韓国国民の70%を超える人が大統領は抗日70周年のパレードに出席するべきだ、という世論調査を見ての行動なのだが、これほどまでに日本と日本人に対する悪意を持った国民は他にはいない。 隣国で散々日本から援助やら巨額の賠償金などを得ているし、少し前に韓国経済が破綻状態になった時にはアメリカも中国もヨーロッパも世界中の国が完全無視をしたのに、日本は無条件でIMFは厳しい条件付きで手をさしのべたのだ。それにもかかわらずありがたいとも思わずに敵愾心丸出しで、様々な恩を受けている国である日本を糾弾するための反日パレードに大統領が出席をするなどと言うことは、普通の神経ではあり得ないのだが、韓国国内では大統領が抗日パレードに出席したことに圧倒的多数の人から歓呼の声が沸き上がっていた。
ワット・アルンラーチャワラーラーム トウモロコシのような形をした大仏塔はバンコク様式です。
基本、日本旅行者が人民元を日本円(外貨)にするには兌換水単が必要になるので質問者さんの場合、難しいと思います。 日本に戻れば空港の両替所で日本円へ両替する事は可能です。 但しレートは良くありません。 レートが高い換金だと外貨宅配両替があります。 http://www.interbank.co.jp/ https://doru.jp/ レートの他に、郵送料等が必要になるので単純な比較は出来ませんが両替金額が多ければいいと思います。
カナダの国境からサンフランシスコまでは海水と風が冷たいので泳げるようなビーチは思いあたりません 太陽を浴びてゆっくりできるビーチはサンフランシスコの南の方に向かって地図の上からサンタクルズ、カーメル、サンタバーバラ、マリブ、サンタモニカ、ラグナビーチなど でもその地域はホテル料金が高いです
その場合は、DS-160の質問にも同様のものがあり、正直に申告することになりますので、面接担当者は、エスタがとれないだろうことは承知しています。 ですので別にいきなりB2観光ビザを申請するのはかまいませんが、なぜエスタ申請しなかったのですかと問われたら、ビザ免除渡航の適格性について不明だったからエスタを申請せずにビザ申請したと正直に応えることになると思います。 エスタは要件をみたさなくてもビザなら要件を満たす場合もありますし、ビザもダメな場合もありますのでリスク判断と書類準備、面接対策をしっかりするのが鍵だと思います。
http://www.riocarnaval.org/carnival-date/rio-carnival-2017.html http://www.rio-carnival.net/rio_carnival/rio_carnival_programs.php https://carnivalservice.com/rio-carnival/dates http://www.rio.com/rio-carnival/buy-rio-carnival-tickets-2017
わたしは、今日、これからバリ島へ行きます('◇')ゞ ラフティングのシャワー＆着替え小部屋の画像のみお届けしまーす。 主催会社はアラームですが、どこの会社の設備も食事も大差はないです。 もっちろん、今回もラフティング行きますよ(^_-)-☆ いろんな国の方とお友達になれて楽しいです。
わたしの場合は北海道の野付半島の景色です。 道の片側にオホーツク海、もう一方に汽水湖と 道の右側と左側で全然風景がちがうんです。 ぜひもう一度訪れてみたい場所です。 二度行きましたがどちらも夏でしたので、 今度はぜひ冬に訪れてみたいです。
★【世界】野外民族博物館 リトルワールド【愛知県・犬山市】にフランスアルザス地方の家の展示 http://www.littleworld.jp/ ★【欧州】ポルトヨーロッパ【和歌山県・和歌山市】 にフランスの街並み http://www.marinacity.com/porto/ ★長井海の手公園 ソレイユの丘が南仏・プロヴァンス地方をイメージ http://www.seibu-la.co.jp/soleil/ たぶんポルトヨーロッパが一番それらしいと思います。
予約代行して欲しいのならもっと上のカードのほうがいいかと。アメックスのグリーンは全然使えないし、自分で普通に予約したほうが安いし、いい部屋取れます。 ゴールドでもプラチナでも会費が数万円のものはコンシェルジェもそれなりにしか使えないです。
ビザは常に入国前に取得すべきものです。ミャンマービザはミャンマーでは取れません。タイ経由などでいくのなら、バンコクのミャンマー大使館などでとることはできます。 またビザは相手国が発行するものです。手続きの書類はすべてミャンマー大使館に提出します。 最近は民主化の影響かそう厳しくなく、自営業であれば名刺を出すだけでOKになることも多いですが、フリーの編集者などマスコミ関係だと審査が長くなりビザが出ないこともあります。また、3年くらい前の経験ですが、ミャンマー大使館はビザ申請者の勤務先を1件1件ほんとうに存在する会社か確認していたようです。まとめて申請にきた旅行代理店のひとが、顧客に「会社の登記がないって却下されてしまった」とか電話かけてるのを見たことがあります。
予約代行して欲しいのならもっと上のカードのほうがいいかと。アメックスのグリーンは全然使えないし、自分で普通に予約したほうが安いし、いい部屋取れます。 ゴールドでもプラチナでも会費が数万円のものはコンシェルジェもそれなりにしか使えないです。
ビザは常に入国前に取得すべきものです。ミャンマービザはミャンマーでは取れません。タイ経由などでいくのなら、バンコクのミャンマー大使館などでとることはできます。 またビザは相手国が発行するものです。手続きの書類はすべてミャンマー大使館に提出します。 最近は民主化の影響かそう厳しくなく、自営業であれば名刺を出すだけでOKになることも多いですが、フリーの編集者などマスコミ関係だと審査が長くなりビザが出ないこともあります。また、3年くらい前の経験ですが、ミャンマー大使館はビザ申請者の勤務先を1件1件ほんとうに存在する会社か確認していたようです。まとめて申請にきた旅行代理店のひとが、顧客に「会社の登記がないって却下されてしまった」とか電話かけてるのを見たことがあります。
Q1.パスポートなしでも帰国出来るのはあり得るのか？ 帰国時日本人として証明出来ればパスポートなしで帰国 可能です、具体的には発行６ヶ月以内の戸籍謄本を入国 審査官に提示すると入国出来ます。 実際戸籍謄本を海外旅行に持参している旅行者は少ない ので入国時は其の外の身分証明書や家族の証言などで 一時的に誓約書提出し、自宅帰宅後大至急戸籍謄本を 郵送する事で入国出来る例が多いです。（１人で帰国 だと厳しいが親と一緒で子供のパスポート紛失なら大概 帰国は認められますね） Q2.日本人のパスポートは高く売れるとのこと。心配。 顔写真が張替えられる数十年前のパスポートは確かに そうでした。 パスポートって、盗難受けても個人に跳ね返る様な悪用は 余り心配要りません。 今はパスポートの中にICチップも内蔵されるようになり、 又顔写真も昔は本人提出顔写真を割り印をして貼り付けて いましたが、今は写真の貼り付けではなくスキャンをして パスポートの氏名・生年月日・サインの頁に転写印刷を行 うので顔写真の入れ替えも難しくなりました。 又パスポートは日本人なら通常苗字は漢字表示なのですが 発音を表すローマ字だけで漢字が分かりません、そして 本籍地も都道府県名だけで以下の住所は分かりません、個 人の自宅住所はパスポートには書かれて居ません。 考えると悪用するには非常にし難い物です。 Q3.こんな体験した方の話を聞きたいです。 私も昔社員５名で海外出張に行き、代表でチェックイン してパスポート束で渡されましたが、其の場で全員に 旅券と搭乗券を渡そうと思ったら１名分足り無いことに 気付きカウンターの職員に言ったら 御免も言わずに 素の者のパスポート渡されました。 海外で重要事項は後から確認は駄目です。 其の場で確認が鉄則です。 しかしANAの口ぞえでパスポートなしで豪州から出国出来た とは驚きです。 只しこれが先例になってパスポート無くしたらANAに泣き 付きは通じないので航空会社のパスポートチェックも済み、 搭乗券も発券済みだし本当の特例だと思います
おはようございます。 いつもフィリピン航空でバリ島に行ってます。 まず機内でもらうヘルスカード(健康チェックカード)に記入してください。 黄色いカードです。 フィリピン(マニラ)に着きましたらトランジット(英語表記)の矢印に行きます。 すると下に降りるエスカレーターと階段がありますので降りてください。 そこでヘルスカードを出します。 左側のカウンターでマニラ～デンパサールまでのチケットを見せます。 トランジットの方たちが集まりましたら係員が手荷物検査とターミナルまで案内します。 手荷物検査が終わったらエレベーターでターミナルまで行きます。 マニラ空港はcafe、売店、免税店がとても小さいので待ち時間は退屈するかもしれません。 ターミナルは日本円(紙幣)が使えます。 ※お釣りはペソです。 なのでペソの両替はしなくてもいいです。 フィリピン航空はよくゲートNo.と出発時間が変更になるので待ち時間はなるべくゲートの近くに居てください。 マニラからデンパサールはゲートをくぐると飛行機までバスで移動になります。
パスポート情報の事前登録はすべての国・航空会社で必須というわけではありません。 不要な国が大部分ですから求められなければ登録の必要はありません。 渡航当日、有効なパスポートを所持していれば構いません。
プランは満杯であれば予約はできないでしょう。 そのプランが満杯になった理由が肝心ですが、だいたいが航空機の予約が満員のケースが圧倒的に多いです。 ワイキキの宿泊可能人数（つまりキャパ）からいって、ホテルか満員というのはほとんどありません（年末年始やお盆は除く）。 ということは、個人で申し込もうにも、航空機自体がすでに満席の可能性もあります。 または、ツアーに使われるような安い席だけが満員で、正規運賃に近い割高の運賃の席しか空きがない可能性もあります。 お早めに旅行代理店に問い合わせましょう。
あくまでも推測ではありますが問題ないと思いますよ。 だってあなたの御両親の名前は誰にも分りません。 例えばアメリカ人とのハーフの人だったりした場合、本人は日本の名前でも両親の名前は日本語と英語になりますよね？ またESTA申請では亡くなった両親でも名前を記入しないといけません。何の意味が有るか分かりませんね。申請者情報さえ間違えていなければ殆ど大丈夫ですよ。
ソミョンの近く、釜田洞254-5番地 051-255-9437 公式サイトの情報
結構レンタカーを借りています。 あなた様がNGといわれた中で、ダラーレンタカー、タイコーレンタカーから借りたことがありますが、リティディアンビーチへの乗り入れを禁止された？（言われたり書類で確認されたり。）は無いですね。 まず、軍事施設ないです。7時半～16時までしか開いていません。ゲートが閉められますので注意してください。 遊泳はお勧めしません。潮の流れが速いです。 ドライブなら時計と反対回りをお勧めします。 海沿いを右手に走れるので良い景色を見ながらドライブできます。 タモンからの出発でしたら、 タモン→大聖堂、ラッテストーン公園、スペイン広場など→アガットマリーナ→サラ、セッティー展望台→ソレダット砦→ベアーロック→イナラハン→タロフォフォ→ジェフズパーレーツコーヴ→グアム大学→リティディアン→恋人岬→タモン こんな具合で一周です。 あとは、時間に合わせ計画してみてください。 どこにも立ち寄らない場合は、約3時間で一周できます。 参考まで。
去年泊まりましたけど、ここのホテルに限らず、フロントでexchangeしたいって言えば出来ると思いますよ。
リオのキリスト像はブラジルの独立100年記念として立てられたそうですので、政府主導でしょう。 とはいえ、ブラジルはアメリカなどと同じで国民の大半がキリスト教徒ですので、「だから偶像でもOK」って話ではありませんけどね。 で、主題の偶像に当たらないのか？ですが、そもそも偶像とは何かという明確な定義はないのです。 まあ、自然言語ですから当然では有りますが、「（神や精霊等々の）形を成したもの」を全部「偶像」と考えるのではなく、「虚像」的なもののみが「偶像」だという考え方もあります。 カトリックでは一般的にこのような考えを持っており、「きちんと信仰の対象となっている神像等々は偶像ではない」ということですね。 ＃プロテスタントはもうちょっと厳しく捉えているようですが ただ、そもそも論として、イエスキリストは「神の使い」であって、聖霊が受肉したものという話でも有りますから、「神や聖霊そのものではない」という話もありますので、もともと事実形をなして地上に存在していたイエスの像は偶像には当たらないという面もありますね。 旧約聖書を礎としている宗教でいう「神」とは、十戒をもたらした存在であり、それ自体は言葉を残すことはあっても一度たりとて姿を見せては居ないわけです。 偶像崇拝の禁止というのは、そういった「本来人間が理解していない神に勝手に形を与えて虚像を作るな」というような意味と捉えるのが正しいという事にもなるわけですね。 ＃もちろんそういった解説が旧約聖書等々でなされているわけでもないので、あくまで解釈の問題ですが
まず、デルタの直サイトで売られているチケットは公示運賃、公示割引運賃で、ほとんどがキャンセル不可、変更可のものです。 質問者さんのものはどうですか？まずはそこからです。 チケットの運賃クラスを書いてください。 （キャンセル可のものは購入時にフレックス運賃としてサイトに出てくるもので、普通運賃に近くなりますので高額のものです。） よくある公示割引運賃の変更可、払い戻し不可であるとここでは仮定すると、キャンセルは不可なんです。 そのわかり、変更扱いにできます。チケットは発券から１年有効ですので、国際線の場合には変更手数料が１回３００ドル前後（オンラインならこれより若干安くできているという報告もある）ですので、お手元のチケットが３００ドルを超えていれば、例えば６００ドルで購入したのであれば、残り３００ドル分が１年以内に使用可能なバウチャーとして今後のデルタ航空の予約に使えます。 そういうシステムになります。 ＞何回キャンセルボタンを押しても「読み込み中です」になって先に進めません。 もしかしたら、先日のシステムダウンの影響かもしれません。個人ページで旅程が見えなかったり、通るはずのウェブチェックインが通らなかったりしていて、正常にもどるまでにまだ数日は見たほうがいいですよ。 オンラインでやろうとしてうまくいかなかった、のであれば、デルタに電話してそのように説明すると、上級会員以外は現在のところ電話サポートでの決済には本来手数料が５０ドル前後かかりますが、その手数料を免除してくれる可能性がありますね。やってみてください。電話で変更手続きしたら電話サポートの手数料がプラスでかかると言われたら、オンラインでどうするかの説明だけしてもらって、簡単にお礼を言って電話を切ればいいです。
こんなの知ってた？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=%E5%9... やりっ放しじゃ問題が起きるみたいだよ。
以前同じように数日間のグランドキャニオンツアーに参加しました。 その際、チェックアウト時にホテルに「2日後にまたチェックインするのでそれまで荷物を預かってほしい」と伝えたらフロントで預かってもらえましたよ。 なので部屋は取らなくても大丈夫ではないでしょうか？
スペインに行く前は、 フラメンコ、闘牛士など定番のものでした。 スペインに行った後は、 キリスト教とイスラム教の混じり合った歴史的な建物や独特の雰囲気。 その都市によって違う特色ある街並みや人の顔立ち。 新旧合わさったデザイン性の高い建物。 バレンシアの旧市街と新市街の芸術科学都市の建物の比較やビルバオのグッゲンハイム美術館など。 建築物が好きな主人と私には面白くてたまらない国です。
現在ミュンヘンにいますが、先日ベルリンからレンタカーでドレスデン、ニュルンベルク経由で来ました。そのままノイシュバンシュタイン城にも行きましたが、ベルリンとドレスデン（マイセン）間の距離ならどの方向でも日帰り楽勝だと思います。
空港の最終出口の手前で両替できます。 ツアーなら添乗員が交換してくれると思います。 ミョンドンなどのように街中で両替できますが、 探すのが面倒でしょうから空港で少し率が悪くても交換したほうが楽です。
ハプスブルグ家 ノイシュバンシュタイン城 キングタイガー ロンメル将軍 フォルクスワーゲン カタリナ・ビット
飲料水では？飲まない方が良いとは思いますが。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
JR系列なら沿線にあります。 メトロポリタン(東京、池袋）。特に東京は東京駅日本橋口直結です。線路ビューに定評があります。http://www.hm-marunouchi.jp/ メトロポリタンよりランクが下がりますが、ホテルメッツもJR東日本系列です。山手線沿線では目白、駒込、渋谷にあります。http://www.hotelmets.jp/sp/index.html 駅近に拘るなら、東京駅、品川駅にビジネス～高級ホテルが集中しています。 少し歩いても構わないなら、新宿駅西口も多いです。 ラブホテルなら、鶯谷駅東口。線路からホテルのネオンが見えます。 池袋駅北口の西寄り、チャイタウン辺りもそこそこあります。 ラブホ街で有名な円山町は渋谷駅ハチ公口から道玄坂を上って東急本店裏手にあり、渋谷駅から15分程歩きます。
正直なところ、書かれている文章と写真だけでは、すべてを判断できません。特にニューヨークの到着場所はわかりません。 ただ、ボストンでの乗り場が3なのは間違いないですよ。 添付写真はおととし、西海岸のアナハイムからサンディエゴまでグレイハウンドを利用した時のチケットの一部です。 boardingとして1とあるのがわかると思います。市内にいくつかありましたが、アナハイムの1乗り場はグレイハウンドのバスターミナルで、実際そこから乗車しました。 ボストン→ニューヨーク間は以前、グレハンではないですがメガバスという高速バスで移動した事があります。その時の乗り場は、写真では2にあたるサウスステーションでしたが。各バス会社のバスを見ていたから、てっきりボストンでのこの手のバスの起点はサウスステーションだと思っていましたが、どうやらそうでもないですね。ただ、3のバックベイもロケーションは悪くないです。サウスステーションより、場合によってはいいかもしれません。 これは想像ですが、日に何本もあるその路線のバスに、丸に囲ったPPPという印が付いたバスがあります。運営はグレハンですが、実際の運航は提携会社のピーターパンバスのものを使うというやつです。このバスが、おそらく3のバックベイの路上のバス停からになるんだと思います。通常のグレイハウンドのやつは、一般的なサウスステーションからといった具合に。
中国の、日本人旅行者が行くような大都会中心部はもはや日本と変わらない物価ですが、中国の地方農村部の物価はまったく違います。そもそも地方農村部にはコンビニどころかファストフード店もないですよ。 日本に働きに来ている中国の人たちは、農村から集められて大都市郊外で日本語研修を受けてから来ています。
バラマキ系ならKマートですね^ ^ 同じ物でもKマートの方が安いと思いますよ~
ベトナムはクレジットカード（VISA MasterCard）が使えますが、ホテルはデポジットでは無く、パスポートを預けるのが一般的です。 クチトンネルなどに行くならツアーを予約するか、ホテルでハイヤーを手配して貰ってください。 通貨はドンですが、USドルは政策で使えない所が多くなっています。 両替は1万円と5000円以下ではレートが違います。 ※もちろんレートが良いのは1万円
サーチャージ込みならむちゃくちゃ安いと思いますが。。
・乗る飛行機の居住性 ブリティッシュがシート幅少し広め、きれいさならフィンエア ・乗継のしやすさ フィンエア（だんとつ）、オランダ ・乗継空港の施設の充実さ オランダ、ブリティッシュ ・あなたタバコ吸う？ ブリティッシュは除外（喫煙所なし） ・クルーのサービス 似たり寄ったり ・ミラノ行くの？ オランダとエールフランスはリナーテ空港、フィンエアはマルペンサ空港、ルフトハンザとブリティッシュはどっちもある。間違えないように ・で、どれがいいの？ 似たり寄ったりなんだから直行で行けるアリタリア。価格が倍は考えにくい。直行ではなくなってしまうが、ローマ経由という手だってある。 ご参考まで・・私だったらJALでヘルシンキ経由フィンエアにします。
スケジュールを考えるなら、日付ごとに行動予定を立てることです。軽くまとめたら、こんな感じでしょう。 9/９ 日本→ロンドン 9/10 9/11 9/12 ロンドン→バルセロナ 9/13 9/14 9/15 バルセロナ→ミュンヘン 9/16 9/17 9/18 ミュンヘン→ 9/19 →日本 ロンドン・バルセロナ・ミュンヘンの３都市だけなら、各都市３泊ずつで、まだ余裕があります。あと２都市追加したら、１都市あたりの宿泊数が減って移動回数が増えて、ハードな旅行になっていくでしょう。 あと２都市がどこか書いてないので、調整のしようがありません。この表を元に、ご自分でお考え下さい。
そもそも何を基準にプロとアマを比較するんでしょうか
なぜそれを知恵袋で聞くのか理解に苦しみます
「叫び」のムンクも大ファンだたっと言う、オスロの高級ホテル ホテル・コンチネンタルのテアーテルカフェエーンがお勧めです。 クラッシックな雰囲気で、かがり火が焚かれていたりしていい感 じです。夜は予約をして行ってください。 その他、ノーベル平和賞の授賞式が行われる、グランド・ホテル のランチブッフェ（スモーガスボード）もお勧めです。
渡米半年ならそういうものです。 聞き取りが難しいということなら、子供向けの番組を繰り返し見るといいですよ。 子供といっても小学生低学年くらいが対象のものです。 できたら子供が小学校に通っているような設定の物。 というのも、そういう番組だと親子間の会話、友達同士（小学生）の会話、少し年長の子供（中学生とか高校生とか）や近所のおとな、教師など、生活に関係しそうな人物が登場するからです。 そして、まず悪い言葉は出てきませんし、比較的ゆっくり話しています。 退屈ですが、何度も見ていると、会話の流れが把握できると思います。 ついでに習慣やマナーなども覚えます。 それだけではつまらないでしょうから、数多くあるテレビ番組から、興味を引く内容をしばらくじっと見ることもやってみてください。 興味がある内容なら、時々わかる言葉が出てくると思います。（園芸とかインテリアとかファッションとか） しばらくすると、聞けるようになるでしょう。 CC（クローズドキャプション）のつかえるテレビならそれを使ってもいいと思いますが、読むことに必死になって聞くということを忘れがちになると思うので、逆にこのフィーチャーはもう少し後のほうがいいかも。 音楽を聴くというのはいいですが、好きですか? 私の世代は音楽≒洋楽だったので聞きなれていましたが、慣れていないとどうでしょうか。 歌詞というのは日常語と違って省略も多いし俗語のオンパレードです。 歌詞を見ながら聞くのはいいですが、歌詞通り唄っていないことも多いですしね。 これもまた、古い歌（60年代前半以前）のほうが聴くという練習には向いているかもしれません。 ネットでも英語の独習に役立つウェブサイトは数多く出てきます。 あれこれやってみる、これというものを見つけたらしばらくそれを徹底して実行する、でしょうか。 頑張ってください。
イタリアで保険に入るとやり取りは全部イタリア語になると思うんですが大丈夫ですか。 何かあった場合イタリア語の書類をイタリア語で書いてやり取りも全部イタリア語ですよ。 多少高くても日本で旅行保険に入った方が日本語でサポートを受けられて安心だと思います。 ネットで申し込めば少しは安くなるので日本で探してみてはどうでしょうか。 http://www.aienu.com/ryu/ https://www.hokende.com/damage-insurance/overseas_travel/study_abro...
質問者の方 お近くにLBCはありませんか？ LBCから出す場合は 手紙ではなく 書類として出してくださいね
おそらく無料バス券は、空港からホテルに向かうために支給されるものだと思います。 ①路線バスならバス停などに表示してあるゾーン区割り表を元に、スイス～フランス国境地帯なら定額運賃でカバーされますので、別途フランス分のチケットを購入する必要はないでしょう。 念のため、チケットを貰う時に現地の係員に確認を取ってください。 万が一無効券で乗車しているのが検札で摘発されると、高額な罰金を課されます。 ②①で言ったように、ゾーン表を元に料金を支払えば路線バスは利用できます。 バスの出札窓口があったり、バス停に自販機が設置されているのでよくご覧になってください。 ジュネーブ近郊の仏領ですと、アヌマス、サン・ジュリアン、サン・ジュニ、フィルネー・ヴォルテールなどにホテルがあります。 全て一般路線バスで繋がっています。 http://www.geneva.info/public-transport/map/
あってますよー！！！
美人の姉ちゃん。 他はおまけ。
国内は移動に夜行バス、フェリー、各駅停車を駆使すれば交通費をかなり安くできます。 海外はハンドキャリーで荷物を運ぶバイトがあるのでそれを使えば安く行けます。 ただ不定期なのと帰国までの時間が短いので旅行を楽しむ時間はあまりないです。 （麻薬など持っていると即死刑の国もあるので違法なものを運ばされないように中身はよく確認しましょう） http://nikkan-spa.jp/1010025 http://matome.naver.jp/odai/2139869543249876201
郵送はできないんですか？
自国と他国の物事の基準の違いが分かっていることじゃない。
真冬は東京より寒いからに秋ぐらいですかね あとは春(5月と9、10ぐらい)
よく下の人のように買春のイメージが付きまといます。 私もタイのチェンマイとかプーケットによく行きます。単純に東南アジアの雰囲気が好きだったりアクティビティが好きなだけです。
ANAのスタッガードシートも、「寝る事」を重視しています。 座るだけなら幅が狭めに感じるのはJALもANAも同様。 （座るだけなら新幹線N700系のグリーン車の方がずっと快適です。食事や飲み物、エンタメはありませんが） フルフラットになり、足を延ばせるのもどちらも同じです。 最大の違いは、やはり間の仕切りでしょう。 ANAでも最新型（当路線ではない）では以前より若干隣席との隙間がある席もあるようですが（中央側のみ）、やはりJALの方が上です。 会話を重視されるなら、ほぼJALしかないでしょうね。 ANAの場合、覗き込むとか合図をしない限りは普通の会話は難しいと思います。 ただし、JALでも通路を挟んだ場合以外は縦方向に若干ずれていますので、首だけ動かして会話…という訳にはいかないでしょう。 それでも仕切りが降ろせる分、ANAよりはずっと一体感があります。 一方、個々のスペースで言えばANAの方が座席の横が広い（＝無駄なスペースが多い？）為、よりゆったりできると思います。 壁というか仕切りが高い為、シートが通路側に面していない場合は圧迫感を感じるかもしれませんけどね。 （JALの非通路側に一人で乗る場合も同じか、一人ならむしろJALの方がより圧迫感があるかも） 食事は…どちらもそれなりであり、エコノミーよりはずっと期待できますが「素晴らしくおいしい」と言うほどでもないでしょう。 メニューにもよるでしょうけどね。 会話重視か、個々重視かで良いと思いますよ。 https://www.jal.co.jp/aircraft/conf/777.html https://www.ana.co.jp/international/departure/inflight/seatmap/deta...
【準備編】 徒歩・荷車牽引の徒歩、自転車、自動車・片足ケンケン・五体投地 など手段次第で期間見積もり出来るのではない！ 一歩進んで二歩下がれば北朝鮮に着きますね 【実行編】 途中で中国武装警察にスパイ容疑という名目で逮捕監禁、 数ヶ月か永遠んの行方不明にされかねません。 おそらく踏破するのは無理でしょう。 ただ袖の下次第では可能かもしれませんが最終地点近くで ＩＳが待っているかも 【結末編】 国内マスコミ、世論は「やめとけ」とか「行方不明」「殺害確認」 とか色々報道され家族の恥となる。1~2週間で忘れられる 【周辺社会】 「変わった人だった」 「浮いた存在だった」 「やさしいイイ人でした」 「コメントを控えます」 「良く知らないっす」 などなど ドする？ 自己責任を忘れず出発する？
「ベッドが足りない」原因というのが、旅行会社の連絡ミスなのかあなたの予約の仕方なのか、あるいはホテル側にあるのか、どこに起因するのかによるでしょう。 あなたの予約の仕方に問題なく単に旅行会社のミスなら、旅行会社の負担を請求していいと思います。 ですが、万が一あなたの予約の仕方が悪くて、たとえばあなたが一緒に寝ればベッドはいらないと思っていた家族がいて、旅行会社にその分のベッドを要求していなかった。しかしそれでは消防法などの関係で部屋の定員を超えることがわかりベッドが必要になったとかなら、あなたの負担になることになるでしょう。 あるいは、ホテル側がその日に多めに予約を入れすぎていて、定員以上のオーバーブッキング状態になった場合ですね。この場合は旅行会社にもあなたにも責任は無いですから、ホテル側に別のホテルの手配をしてもらえます。その際はホテルが同ランクなのですから、追加料金はいらないはずです。 ただし、ホテルは同ランクでも空いている部屋が少なくて、元のツアーでは部屋指定なしだったのがオーシャンビューのいい部屋しかなく、その部屋に替わった場合はその分の負担は必要でしょうね。 う～ん、もしかするとこの同ランクの別のホテルの部屋というのがグレードアップになるので、その分の負担をしてくれというのが当たりかも。 旅行会社からよく話を聞いてみたらいかがですか、別のホテルになるのはそちらの都合だから、いい部屋なっても追加料金は支払わないというは、さすがにどうなんでしょうね。
›どちらがいいのでしょう・・・ 証明写真機でも自宅でプリントでも規格さえクリアしていればOKです。 パスポート申請用写真の規格 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/ic_photo.html 私はビザ申請用や家族の分も含めて自宅で撮影しプリントしています。 前回の家族用の写真は撮影時に寄りすぎて輪郭が実際より丸くなってしまいましたが問題無く受け付けてくれました。 ※家族からはブサイクになった！と大ブーイングでしたが・・・・・・・・・。 パスポートは常に人に見せる物ではありませんし、10年も経てば顔は多少変わるので拘る必要は無いと思いますよ！
日本での流行りの服は現地では浮くと思いますよ。
1.タクシーで行く 約31km 250～300バーツ位 所要時間40分～1時間半(ラッシュ時) 2.バスで行く ①カオサンロードの1本南のラチャダムヌンクラン通りのバス停で、42番のバスに乗車し、ウォンウィアンヤイまで行き、そこで84番のエアコンバスに乗車しサンプラン象園で下車。 ※84番のノーエアコンバスおよびエアコンバスの一部は、2km手前のオームヤイまでしか行きません。 ※オームヤイからサンプラン象園まではソンテオが走っています。 ②カオサンロードの1本南のラチャダムヌンクラン通りのバス停で、171番か509番のバスに乗車し、バーンケー(ザモールバンケーの前がベター)で下車、そこから84番のエアコンバスに乗車しサンプラン象園で下車。 バスの場合 一人30～40バーツ、所要時間1時間半～2時間半(ラッシュ時・午後3時過ぎから混みます。)※迷わなかった場合。迷ったら何時間かかるかわかりません。 3.ツアーで行く
ヴィエナ。。。 人口１８０万人、ゲルマン系。ドイツ人が住んどんと同じことです。在留日本人数・・・約３０００人。（オーストリア全体で） バルセロナ。。。 人口約１６０万人、カタルーニャ人、在留日本人数・・・約１４００人。 ミラノ。。。 人口約130万人、ラテン系、在留日本人数・・・2500人くらい。 どうも。
skhj167さん 恐縮です！ 質問は適切な「カテゴリ」で投稿するようになっているのをご存じないのか、うっかりミスなのかはわかりませんが、 ここは、【教養と学問、サイエンス】>【言葉、語学】 > 【日本語】のカテゴリで、残念ながら、カテゴリが違います。 あなたのこの質問のどこが、この中分類「言葉、語学」のカテゴリに該当するのでしょうか？ 知恵袋のＱ＆Ａは、日本のサイトですので、原則として質問は日本語で行い、外国語での回答を求められなければ、どのカテゴリでも、日本語で回答されます。 ≪日本語で質問するから【日本語】カテゴリ≫ということではなく、 ≪日本語で回答してもらいたいから【日本語】カテゴリ≫だということでもありません。 中分類が【言葉、語学】になっているように、【日本語】そのものの疑問について質問する場なのです。 『日本語』カテゴリの閲覧中に、関係のない場違いの質問が出てきても、希望するふさわしい回答は得られません。『日本語』カテゴリで閲覧中の者にとっては目障りなだけです。「日本語」のカテゴリ荒しはやめてください。 ピント外れのカテゴリで質問しても、トンチンカンな回答がほとんどです。 「餅は餅屋」ということわざもあるように、 現在のメインカテゴリの 【教養と学問、サイエンス】>【言葉、語学】 > 【日本語】 は削除して、サブカテゴリの 【地域、旅行、お出かけ】>【海外】 をメインカテゴリにするようお薦めします。 ※≪過ちては改むるに憚ること勿れ≫ 投稿済みの質問のカテゴリは、変更ができる仕組みになっていますので、ただちにカテゴリを変更してください。 http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html 上記の変更の操作ができないのでしたら、この投稿をひとまず削除して、上記のカテゴリで投稿し直してください。 質問を投稿されるときは、<カテゴリ一覧>から適切なカテゴリを選んでください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/dir_list.php ＜質問するときのカテゴリの選びかた＞で、 ≪質問を投稿する際に、入力された質問内容から類推して適していると考えられるカテゴリ（候補カテゴリ）を表示します。≫ と書かれていますが、自分で選んだほうが無難です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1295362322...
乗り継ぎの間に、マレーシアに入国してクアラルンプール市内へ出ることは問題なくできます。 仮に、もろもろの時間を最大限に見込んだとして、降機から入国に1時間かかり、ドンムアン行きの3時間前には空港に戻っていられるようにと考えても、8時間ぐらいは時間が余ります。 電車で市内へ移動すれば、片道35分程度で運賃約1500円。 高速バスで市内へ移動すれば、片道1時間～1時間半程度で運賃約300円です。 仮に高速バスで往復しても、市内で5時間程度は過ごせますので、ツインタワー・国立モスク・チャイナタウンなどの主要スポットを回る時間は十分にあります。
在庫状況にもよりますが、香港や台湾の免税店より、日本の質屋の方が確実に安いです。 旅行中、持ち運ぶだけアホというモノ。
5回行きました、バンコク空港です、ドムアンはありません。ナサベガスホテルが空港から5駅目のすぐ近くで便利が良いです。行先はチェンマイ、アユタヤ、パタヤビーチなど行きました。タイの場合、人種のエリアがあります。日本語を表示されている場所は日本人が多いです。ホテル代はレートで変わりますがほぼ1万円が3000パーツになり1500バーツだと朝食付きで十分です。何を買うのか判りませんが買うなら日本的な百貨店が良いです。普通の店は服、靴などはやはり品質が良いと言えません。 私はサイフを百貨店で買いました・・人は少ないです・・やはり高くてもバンコクでは百貨店が良いでしょう。南国なので日本との違いはどうしてもあります。旅行会社に相談するべきです。
なんの反応も無いと思いますよσ(^_^;)
特に問題ないですが、なぜ持ち込めないと思うのでしょう？
行きやすいのはアメリカ。 広くて土地も人種も文化もバラエティに富んでますし、 英語圏なので中学生くらいの英語ができればなんとかなるはず。 アジアならベトナムや台湾（国ではないけどw）なんか親日家。 ごはんも美味しいよw
バリのDFSにもありますし… https://www.dfs.com/en/airport-bali/featured-brands/swarovski/ …チャンギ空港にも、ターミナル1,2,3の全てにあります。 http://www.changiairport.com/en/shop-and-dine/shopping/swarovski.ht...
無駄になった分は保証してもらえませんが、そこで手配したホテルの料金は保険金の範囲内で補償してもらえます。 航空会社手配してくれた場合は無しです。
タイに現在にいて、そこで航空券などを手配して行くならLCCでも良いかと思います。 ただ日本から行くのに前もって予定を立てていくのであれば、タイ航空でバンコクへ行くのに＋1,000円で行かれる運賃もあります。 またバンコク・チェンマイ間にはエアアジア以外のLCCも就航しているし、鉄道よりもはるかにポピュラーなバスもあります。 選択肢に関して言えば、その2つだけには留まりません。
私のスマホは海外でしか売ってないグローバル版ですが輸入して販売している業者が独自に技適マークを申請したとかで技適マークがついてます。 （他の業者より少し高かった） boost_0110さんの質問に回答
ググれカスですね。 乗り継ぎをされるお客様へ アムステルダム・スキポール空港は、KLMオランダ航空やその他のスカイチームの運航便間の乗り継ぎがスムーズにできるようになっています。乗り継ぎ手配のセルフサービス型発券機があちこちに設置されており、乗り継ぎ便の詳細の確認や搭乗券の印刷がいつでもできるようになっています。 アムステルダム･スキポール空港での乗り継ぎ Schiphol Airport 乗り継ぎのあるお客様には、ご旅程最初のKLM便のチェックイン時に以下の書類をお渡しいたします: 最初のKLM便の搭乗券 乗り継ぎ便の搭乗券 アジア出発便：アムステルダム着または乗り継ぎ アムステルダムでは、韓国語、中国語、日本語を話すスタッフがお迎えいたします。ご不明な点は、何なりとお尋ねください。お乗り継ぎの際は、セルフサービス型発券機が便利です。乗り継ぎ手配のセルフサービス型発券機は、アムステルダム・スキポール空港の随所に設置されており、韓国語、中国語、日本語でご利用いただけます。 https://www.klm.com/travel/jp_ja/prepare_for_travel/at_the_airport/... what_a_questions
そんな細かい話は知らんけど、少なくともトランプは自分が一番だと思ってる。
私はツアーを利用しません。 航空券だけ手配して宿はその場で探します。 ツアーと全く同等の旅程や宿泊であった場合ツアーの方が安いはずですが、得か損かではかるようなものではないと思います。
誰も居ませんでした。 ブス連の代表ですね。 和歌山がましです。
ハネムーンでこれが一生で最後の海外旅行？みたいな予算を突っ込まれる方がいますが、これがもったいないかと・・・ ちなみに当方のハネムーンは格安航空券で 成田→ロサンゼルス→ニューヨーク→ホノルル→成田 でした。 ロスとホノルルでは友人宅泊のせこさ丸出しのハネムーン２週間で70万で完了でした。 結婚してすでに30年を超えましたが、年に一回は海外旅行を続けてます。 最近多いのは、小さなお子様（小学校入学前や乳児状態でも）がいても親が我慢しきれなくてグアムあたりの日本から近いビーチリゾートに勝負モードで出かけようとなさってるお若い子連れ夫婦（親も20代～30代）が多い気がしてます。 申し訳ありません。 話が主題から離れてしまいましたが、これから長い夫婦生活＆何度も行きそうな海外旅行をで考えれば滞在費がセーブ出来そうなバリ島がお薦めです。 エリアはヌサドウァ地区のホテル（バリコレクション徒歩圏内のホテル）にしておけば、お子様誕生後も遊びに行けるでしょう。 楽しまれて来てください！！
全く雰囲気が違いますね。こればっかりは、好みもあるでしょうし、難しいところですが・・・ ハノイの方が、やっぱり共産主義国の首都って雰囲気は何となく感じますね。まあ、どちらかと言えば、こっちの方が、いわゆる「ベトナム」っぽい感じかも知れません。 ホーチミンの方が、何となく南国っぽい開放感は感じられますね。 治安は、どちらもまあ油断はならない感じですが、そう危険って程でもないと思いますが、どちらかと言えばハノイの方が良い様な気はします。
1.現地で違反（駐車・スピード・etc）をした場合、どのように違反金を支払えばいいのでしょうか？ ＞＞＞＞現行犯ーー反則切符を切られ、後日、クレジットカード払い 写真撮影により、違反ーーーレンタカー会社が立替払い、後日、レンタカー会社から請求ーーカード払い「イギリスで違反ー後日、７０００円の罰金」 2.日本に帰国後、何かしら通知（はがき等、現地で支払う時間がない、現地で払いたいが違反切符がその時もらえなかった）等の場合 日本に帰国後、どのように支払えばいいものなのでしょうか？ 。。。クレジットカード払い、違反通知が、郵送で到着、「レンタカー会社は、利用者情報を開示します） 3.有料道路(the toll roads・FasTrak (metroexpresslanes))についてですが ・FasTrak (metroexpresslanes) に関してはあまり理解できておりません。 FasTrak専用車しか入れない高速入り口があり、そこに入ってしまうと後日請求が来るとも聞いております。 。。。日本のETCと同じ、 装置をレンタカー会社が車に装着、料金所を通貨すると、自動課金 レンタカー返却後、請求、カードに課金、 質問の内容としては、FasTrakの使用方法（注意点）、帰りのLAXまでにFasTrakしかない高速道路はあるのか、 FasTrak専用の入口はどこにあるのかになります。 --アメリカの有料道路の課金 町に入る上り線ーー課金 町から出る下り線ーー無料 ＞＞＞料金所に、看板ありーー現金払い、fastrak払い、 日本のETCゲート、現金払いゲートと同じ 写真ーーニューヨーク eZPass
そうだよなぁ、ベジタリアンはともかくアレルギーが大変だなぁ。 けっこう、悪気はなくても「大丈夫、大丈夫」みたいな、いいかげんな対応もされることあるから、何が絶対にダメなのか、はっきり分からないと。命に関わるようなアレルギーなら大事だよね。 ○○にアレルギーがあります。と大きく書いて、一個づつ確認するぐらいじゃないと難しいかもよ。 ごめんね、翻訳じゃなくて。翻訳は指差し会話帳でいいと思う。
行先にもよりますが、免税店でもない限りわざわざ日本円で １万円と表示しているお店は海外にはありません。日本円の 現金を使える店も殆どありません。 例えばアメリカに行った場合、 その日の為替レートが１ドル１００円だったとします。 空港（銀行）で日本円現金をドルに両替すれば約３％の手数料が かかるので、１００ドルの現金を手に入れたければ、１０３００円 必要になります。 対して１００ドルの買い物をクレジットカードですれば、請求は １０１６３円ということになり、クレジットカードのほうが得です。
海外旅行の通販サイトで買えばいいと思いますよ。 日本語の原材料表示はシールになっていて剥がせるので日本で買ったとばれません。 http://www.rakuten.co.jp/trv/ http://www.rakuten.co.jp/e-omiyage/
以前 機内で知り合った人が 指が数本ありませんでした、 入国審査時に いろいろ言われており 私が通訳しましたが 彼は石屋さんで 指を事故でなくしたと説明すると すんなりOk, 私の奥さんは アメリカに入国時は 毎回別室送りです、名前と生年月日と写真と指紋で照合して お終い、 まぁ 1時間ぐらいかかりますが、 最悪 指紋照合がトラブっても その他の照合で大丈夫と思います、 私が一緒なら 通訳をするのですが 同席を断られる事もあります 言葉がしゃべれなくても 大丈夫なようです、
何処の街と言う訳では無いですが、カリフォルニアのビーチサイド。 カラっとした空気と高い空の海岸線をドライブするのはとても楽しかったので。
キャリアに携帯を盗まれた事を連絡して、入っているSIMを無効にしてもらい前の番号で新しいSIMを作ってもらえば使えます。 悪用を防止するためにもキャリアへは迅速に連絡した方がいいです。
Grant Letterのトラブルは当たり前のようにあるようです。そもそも障害でメールが発信されてないとか、途中の経由するプロバイダーでSPAM扱いされてフィルターされるとかいろいろな理由が考えられますが、とにかく多いです。 ImmiAccountで申請したのであれば、ログインして貴方の申請をクリックすればその画面の添付ファイルでGrant Letterをダウンロードできるはずですのでそこからダウンロードして印刷して控えとして持っておくと安心でしょう。 もしくはVEVOという電子ビザ検索システムを使えばTRNと貴方の個人データから今回発給されたビザの内容を見ることができます。 https://online.immi.gov.au/evo/firstParty?actionType=query とにかく上記でビザが確認できているのであればそのまま渡航しても何の問題もありません。あと働くのに必用なのはタックスファールナンバーであってビザ発給番号は不要です。
１、共に自由席ですが、マジックアクセスという年間パスを持っている人は15分前に先に入場できる権利があるので、いい席は埋まっている可能性はあります。 行かれる日が何曜日かにもよりますが、開演30分前までには並んだ方がいいと思います。ワンダラスは人気があるので、ギリギリだと入れないことがあります。又、一番最後の時間のショーが混み合う傾向にあるので参考にしてください。 ２、ワンダラスはなるべく前方席の方が見やすいかな？と思います。ライオンキングは会場入って右側のブロックが一応正面席になります。360°シアターなので、何処でも大丈夫ですが、人気の席なので埋まっている可能性もあります。 ３、フラッシュをたかなければ写真撮影は可能です。ですが、もし一度しかショーを見られないのでしたら、レンズを通さず見られる事をお勧めします。ライオンキングは暗い場面が多いので、写真を撮られるなら最後のフィナーレ部分がおススメです！ 楽しんで来てください！
酒を飲んでから泳いで溺れ、シャコの餌となった模様です。
ズバリ！海外では堂々とした男がモテます！ 顔やスタイルは二の次です！ そして、留学する時は、エージェント選びにだけは気を付けて下さい。 「ExEleven 被害者の会」というサイトが立ち上がっています。 → http://exeleven.biz/ こんな留学会社に依頼しては、取り返しが付かないことになります。 現地に着いたら、1ヶ月も経たないうちに無理やり強制帰国させられ 留学費用だけ取られて、未来をメチャクチャにされます。 くれぐれもお気を付け下さい。 → http://www.exeleven.biz/ExEleven%E8%A2%AB%E5%AE%B3%E8%80%85%E3%81%A...
泣き言なんか聞きたかないね、電話しな！・・・というのがエクスペディアです。 エクスペディアの評判も見ずに予約したわけではありますまい。そういう会社やから。何時間でも何百回でも繋がるまでかけ続けないかん。 どうも。
ジョーズがいたからじゃ？
下記なんてどうでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/mm-company/h0002-01/ http://item.rakuten.co.jp/mm-company/h0002-02/ http://item.rakuten.co.jp/mm-company/h0002-03/ belina514さんの質問に回答
国際結婚者です タイはわかりませんが、普通ならば、婚姻時に使用して、婚姻後は、婚姻証明を使用すると思います 独身証明が2枚あったら重婚出来ちゃいますよね
必要ですが、電機屋に行けば、全世界対応のプラグとか売ってますよー！
グアムでいいんじゃないの。しかも、ツアーで。英語できないんだからグアムにしとけば。
ありますよ。 Courier(NZ post)というのが日本で言う宅急便のようなものになります。 そこでも取り扱いできないような大きさであればDHLやFedexなどの業者に依頼することになると思います。
タイシルクで仕立ててもらえます。
そもそも、香港人が中国人を嫌ってるので、中国の悪口言うと、のってくるおｗ 韓国人は、好きとか嫌いって言うより、空気だな・ｗ・。 だいたい、本屋に行っても、韓国文学ってあんまり無いんだよなあ・・・。 日本の書物の翻訳版は多いし、日本語の教材もわりと多いのに。韓国のハングル教材、えらいこと少ない。
日本から乗ると意味だと、カナダからだとエアカナダだけ。 プロモーション価格と言うのは時々でますが、極端な安売りではなく、15%程度引きですが、それでも、少し安くなります。 エアカナダ会員にはメールで連絡が入り、プロモコードが来ます。 運良く、その時に旅行予定だと使います。
変圧器を通せばたぶん大丈夫ですが、下記のような海外対応品の方が安心です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0026O1PSY http://www.amazon.co.jp/dp/B013FMAWEI koyasu0919さんの質問に回答
海外でバイトすればどうでしょうか。 回数ではなくて期間になりますが、 ワーキングホリデーで１年間くらい行ってられると思いますが。
プリンセスグッズは東京に比べるとはるかに少ないです。 そして、ダフメイの顔もあまり。。。 Ｔシャツとかは可愛いのが多いですよ！
疾病、傷害 2百万円は少なすぎるので損保ジャパンの新・海外旅行保険OFFというのがあるからそれに加入してはどうでしょうか。 自由なオーダーメードプランなら必要なものだけは入れます。 せめて治療費は1000万円は欲しいのでそこだけ入れば安上がりです。 空港でも申し込めますがネットで申し込んだ方が安いです。 http://www.sjnk.co.jp/kinsurance/leisure/off/plan/order/
大体の料金です。 送料は中国国内と日本への送料が必要になります。 代行手数料500円 送料 中国国内10元～20元＋中国～日本（EMS）160元 代行業者の例 http://www.taobaotoc.com/cost
確か日本のブルートレインがこの区間寝台特急で あったはずです。 値段もそれなりですが、私ならそれを使いますね。
1ヶ月なんて短いからそんなもあえて準備しないで、アメリカの物を買って使ってアメリカの生活にどっぷり浸かってみては？ そっちの方が面白くない？その買った物を日本に持って帰ってきて思い出に浸ることもできるし自慢もできるよ笑
ヨセミテ公園内外の宿は今からでは確保が難しいでしょうし混む時期なので今回は諦める。サンフランシスコからラスベガスヘ飛行機で移動してしまって、グランドサークル周辺を満喫する。夕方は、宿の屋内プールで子供と遊ぶでどうでしょうか？
場所の詳細はご存知ですか？ https://www.hongkongairport.com/eng/shopping/insideshopping/t1/caus... https://www.hongkongairport.com/leaflet/fun_map.pdf 上記を見る限り、 ①T1の制限エリア内、西北コンコース6Fの63番ゲート付近 ②T1の制限エリア内、東ホール7F ③T2の制限エリア外、5Fの左側 ④T2の制限エリア外、5Fの右側 の4カ所となっています。 T2の制限エリア外の店に行くには当然一旦香港に入国しないといけませんし、T1の2カ所に行くには出国手続き後または乗継でないと行けません。 「乗り継ぎまでの3時間」の詳細が不明ですが、全部回るのは厳しいでしょうね。 （T2の2カ所は同じフロア内でもあり近いと言えますが、T1の2カ所はかなり離れています） 店舗規模が大きいのは②の店であり、キャセイ系のチェックインカウンター方面から出国審査を抜けた先にあります。 が、目立つこともあり人も多いようですね。 T2の2カ所は客が少なそうですが、同一フロアの反対側に位置しますので、どちらも似たような品揃えかと。
迷う言うか・・・全部行ったらええやないすか。理由・・・どうせ行くんやったら１月半あるんやし。 ジュネーブ～ドブロブニク・スプリトはイージージェット 1社の航空会社が就航・運航しています。サライエボはジュネーブからは無いけどチューリッヒからやったらサライエボもザグレブもあるし。 何かそれができない理由でも？ ここは・・・ブダペスト。晩でええけんここは。昼行ってもすることないし。 結局メジャーな国やったらまた行ける機会があるいうのがよく分からん。なぜそう思うんですか。どんな会社に入るんか知りませんが、メジャーやろうがなかろうが金と時間があるかないかだけの話やから。 どうも。
フェリーターミナルや空港でプリペイドsimが自動販売機で売っています。simフリー化していたら考えてもいいのではないでしょうか。
もうご存知と思いますけど、プロヴァン。 フランスの時代劇村ですから、中世の恰好をしていてもおかしくはないです。 貸衣装屋のＨＰ http://www.medievales-creations-provins.fr/
クレジットカードくらい造っていけばいい話じゃないのですか。 審査が通らないのでしたらともかく。 よくクレジットカード嫌いの「持たない主義」の方がいますが。 米国では「持たない人」ではなく「持てない人」つまり「信用のない人」となります。 旅行中は、特に個人旅行は非常に不便です。
対応しています。 ↓ご覧ください。 http://www.frankfurt-airport.com/en/flights---more/transfer.detail....
こんにちは， 9日の夜にオーストラリアにいた人，旅行者も含めすべてが対象になります ホテルなどに泊まってる人は実際のところ無視してもかまいませんが．．．
スコットランドは列車はありますが、基幹部分しか路線がないので、その他はバスということになります。 バスは1日数本とか、通学通勤時間しかないとか、そんな感じで、蒸留所めぐりをしようと思うと、「路線バスのたび」みたいな綱渡り的な感じになりそうです。バス路線がないと歩く(非現実的)かタクシーを使う必要があります。流しのタクシーはいませんので、呼ぶ必要がありますが、スコットランド北部ではそもそもタクシー呼んでも来るかどうか。かなりの経費がかかります。 旅行時期、地方の大型ラウンドアバウトあたりでは、ヒッチハイクしようと行き先書いた看板持っている若い女性を稀に見かけます。 運転しない前提だと、蒸留所めぐりはお勧めしません。逆に、スコットランドは都市の中心部を除けば、ドライブは快適ですので、レンタカーをお勧めします。 蒸留所は私もかなり行きましたが、途中でマンネリ化します。スコットランドはハイランドウォーキングが楽しいです。 https://www.amazon.co.uk/Scotlands-Best-Walks-McNeish-Cameron/dp/18... https://www.amazon.co.uk/Best-Walks-Scottish-Highlands-Islands/dp/1... 治安は良いです。エジンバラ/グラスゴー都市部を除けば日本より良い印象です。
その他だろうね、自分で探しな・・
どこのメーカーの 何と言う型名ですか 国内線用 １００Ｖ と 世界仕様の １００Ｖ－２４０Ｖ があります アイロンに 電圧が書いていますよ 充電器も 電圧表示があります 普通は 充電器は １００Ｖ－２４０Ｖですが 表示をみてください IN 100V-240V OUT DC5V とかあるはずです
＞日本ではパケ放題です。 海外では適応外です。 外出中だけではなく日本で飛行機に乗ってから日本の空港に到着するまではずっと機内モードにしておきましょう。 その上でデータローミングOFF、wifiをONで大丈夫です。 現地で機内モードを解除してしまうとwifiがないところで特に操作していなくてもアプリがデータ通信を行う事があり、そこで割高な海外パケット通信が行われてしまう事があります。 帰国まで機内モードはONのままの方がいいです。 hukuhuku1031さんの質問に回答
招待状（というかバウチャー＆旅行確認書）を自分で取得する必要があるかどうかは代行業者によって違います。 全てやってくれる代行業者に頼むのであれば自分で用意するものは何もありません。大使館への申請手続のみを代行してもらうのであれば招待状を用意する必要があります。 基本的にこういう形で発行される招待状はいわゆる「空バウチャー」なので、チケットやホテルを事前に予約する必要は特にありません（別にしてもいいですが）。 スケジュール表を自分で作成する必要はありません。
何がしたいかで 変わります。 ちなみにセブ島にはほとんどリゾートは有りません。 マクタン島です。 カモテスまで行けば 日本人が頭に浮かぶ 高級リゾートがあり 恐ろしく海もきれいですよ。 日本人などほとんど居ません。 オススメです。 セブからフェリーで1時間半程度だったと思います。
トランジットホテルは飛び込みもOKですが、結構な割合で満室ということが多く、その場合はキャンセル待ちになります。 だったらペイインラウンジのソファーで寝たほうがまだマシなのかもしれません。
モルディブへ行ったことがありますが､確かにカップルだらけです｡ もしダイビングライセンスをお持ちなら､ロマンチックさよりもダイビングを優先したリゾートがあるので､そこなら一人でも浮かないかもしれません｡ 私自身はライセンスを持っていないのですが､現在休刊中の雑誌『海と島の旅』から昔に知った情報で､モルディブのバンドスアイランドがダイビングリゾートの老舗です｡ 口コミサイト｢トリップアドバイザー｣によると､｢ロマンチックさを求めるなら他のリゾートが良い｣｢ハウスリーフが素晴らしい｣とダイバーから高評価です｡日本人スタッフは現在居ないようです(『海島』記事の当時は居たように記憶しています)｡ 老舗なのでリピーターが多く､客のダイビングスキルも高いそうですが､ライセンスが無くてもシュノーケルだけでも楽しめるかもしれません｡ダイバー客に絞ったポリシーの明確なリゾートなので､隣の大国のうるさい客も少ないと思います｡ モルディブを専門に扱う旅行会社がいくつかあるので､自分でWeb検索して､一人でも気兼ねなく過ごせるリゾートがあるか問い合わせてはいかがでしょうか｡ モルディブ以外では､一人旅ツアーを催行している旅行会社のサイトを参考に情報収集する手もあります｡ http://holiday.knt.co.jp/b/2021200211/ http://www.club-t.com/theme/friend/ohitori/special/common/jyoshitab... 世界中のマリンリゾートを紹介してくれた『海と島の旅』は本当に良い雑誌でした｡ 再開してくれるといいのですが､ダイビング専門雑誌は今も発行されています｡硬派の雑誌ですから､一人でも行きやすいマリンリゾートが紹介されているかもしれません｡http://marineartcenter.com/publication/index.html
他の人に言われるようにバンコクで出国しての両替は面倒すぎます。 しかし、チェンマイにもスーパーリッチは有りますし、同じくらいレートの良い両替所も２～３有りますが、バンコクのスーパーリッチより１万円で10～20バーツ位レートが悪いです。 空港の銀行レートはスワンナブーム空港もチェンマイ空港も同じくらい悪いので、当日必要な分のタイバーツを空港で両替して、その後チェンマイのレートの良い両替商に行くことをオススメします。
ローマなら英語の解るタクシーも沢山あると思いますが、一応イタリア語を書いておきます。発音はグーグル翻訳で確認してください。 Vorrei andare a questo indirizo この住所に行きたいのですが。 Vorrei andare al Hotel XXXX 私はXXXXホテルに行きたいのですが。 Quanto tempo ci vuole? どのくらい時間がかかりますか？ Quanto costerà? （お金は）いくらかかりますか？ Allora prendo. じゃ、乗ります。 スーツケースの数や乗る人数によってメーターが止まった後加算されますが、それはぼったくりじゃありません。 旅の指さし会話帳が便利でいいです。 文字どおり、指差しで聞いて相手が指さしで答えてくれる本です。 https://www.amazon.co.jp/%E6%97%85%E3%81%AE%E6%8C%87%E3%81%95%E3%81...
早すぎるということもないと思います。 混んでる時期がある為、ネットでは余裕を持って公示されているのでは？ 渡されたシートに月曜日と書かれているのですから、信じて堂々と取りに行きましょうよ。 まだって言われたら、記載されていることに偽りがあるのか！とキレてもいいんです。 あなたに渡された書類が何より正しいです。
単なる参加で良ければ、前日までに行けば出れます。 選ばれたダンサーや打楽器、山車の上、練習が必要な特別なパートは、まず選抜されないと行れないので、半年以上前と行かないといけません。 観光客でも出れるパートもあります(参加費は数万すると思います)ので、ブラジルに強い旅行社に問い合わせてみてください。 参加するのが目的のツアーはないと思います。
① 言わなくても運転手さんがおろしてくれます。 乗車時に行き先（停留所）を聞いてトランクの荷物を整理しながら積み込みます。 気になるなら降りる時、運転手さんにスーツケースまたはトランクと言ってください。 ②高級リムジン6030番(仁川空港⇔梨泰院) http://www.konest.com/contents/airbus_map.html?id=28&route_id=4908 梨泰院近辺は循環しているので同じ停留所です。 ③梨泰院クラウン観光ホテル停留所の始発は4時半過ぎですね。 実際の時間は降りた時に確認してください。 梨泰院クラウン観光ホテルは周りに飲食店も少なく交通の便も悪いホテルです。 梨泰院クラウン観光ホテル http://www.konest.com/hotel/hotel_map.html?h_id=itaewon_crown
サメットに入ったことがないので比較はできませんがおそらく平均的にはピピ島のほうが良いような気はします。 ピピ島は潮の入り方によって透明度は様々ですが透明度が悪くても最低でも５ｍ以上は見えていることがほとんどです。 また、ピピ島でも場所によって透明度は様々で同じ日でも場所によっては倍以上透明度が変わることもあります。 平均的に言えば大体１０～１５ｍ前後という感じですがよい時には３０ｍオーバーの時も少なくありません。 （水面から水深３０ｍ以上深い所が見えていた時もありました。） 悪い時は５ｍ以下まで落ちる時もあります。 透明度が良い悪いはシーズンにはあまり関係なく雨期でも２０ｍ以上見えるときは結構あるし乾季でも１０ｍ以下という時もあります。 潮の入り方次第なのでその時になってみないとわからないというのが現状です。 人は島の大きさからしてトータルではサメット島のほうが多いと思いますがピピ島のほうが多く感じると思います。 特にピピ島のトンサイ地区は商店などが狭い場所に密集しているので混んでいる時（特にクリスマス前後）は人の集まる芭蕉は日本の休日の都会のアーケードのような感じかと思うくらい込み合っています。 静かに過ごしたいのであればピピ島のレムトン地区やローバカオ地区などに行けば静かなリゾートライフを過ごせます。 写真は水深１２ｍ位のところから上を見上げたところです。 おそらくこの時で透明度は２０ｍ位だったと思います。
在米です。普通の友達同士でお互いに腕を回すのは自然な行為です。日本人のようにいやらしい考え持ちません。
座るの前提ならスワニーとかの方がいいんじゃないんですか。 見た目はリモワのようにクールじゃありませんが高齢者には使いやすいように作ってあります。 杖代わりのキャリーバッグというコンセプトなのでキャリーハンドルは持ちやすい角度ですし、体重をかけても大丈夫な強度があります。 （創業者が身障者なので自分が使いやすいように作ったそうです） 座面付き（耐荷重100kg）のもあるしソフトケースも耐荷重100kgです。 http://swany-shop.jp/hpgen/HPB/entries/4.html?amount=20&encode=EUC-... hotaru_ike2000さんの質問に回答
この写真どこかでもらったものとすごく似てる。 僕の推測でですが、南シナ海か、オーストラリア近くだと思います。 理由は、南シナ海の場合すごく遠浅で、雲を見ると巻層雲が出ています。世界中たくさん出るので、一概には言えないのですが、3月ぐらい、ちょうど雨季か雨季が終わった直後は、このような雲が出やすいと言われたことがあります。時間帯も3時ー5時ぐらいだと思われます。 オーストラリア近郊は、手前に見えるストロマトライトが多く存在しています。（ストロマトライトでなければ話は別だが）これも分布地は世界中なので 一概には言えないですが、オーストラリアなら、シャークベイという海岸らへんだと思われます。ちなみのこのあたりは世界遺産に登録されています。 間違っていたらすいません。
学術オリンピックで比較すればちがう順位になると思います。
そんな事を要求する役所も有るのですね、初めて聞きました。 素の様な事草書でかくとの要求はサイン蘭には当て嵌まりません ので普通は言われないはずです。 是非何処県の何役場か知りたいですね。 所持人自筆蘭は記入する枠の線が引かれており其処をはみ出すと 写真転写でサインが欠けてしまう恐れが有るので「枠ら食み出す な」とは指導していますが、サインを草書で書けなど聞いた事が 有りません。 私なら新聞社に連絡して記事にして貰う位奇異な役所側からの 不当な要求です。
まず、マカオへの煙草の持ち込みだけど、2015年の夏くらいから、免税範囲は香港と同じ１９本までになったと思うのだけど。（「香港入国時に税金がかかるので」というのが、そのことではなければ申し訳ないです） マカオに直接入るには、香港国際空港の「スカイピア」から行けるよ。リンクはこちら。 https://www.turbojet.com.hk/jp/routing-sailing-schedule/hk-airport-... 見ての通り、今は１日４便しかなく、13:15の次は17:00、その次は22:00なので、時間帯によっては上環の信徳ターミナルから乗った方が早いかも。（時間の問題ではないのかもしれないけど） 乗り方もさっきのリンク先の下の方、「飛行機からフェリーへの乗り継ぎ」が参考になるのでは。いちおうポイントを書くと ・香港に入境してはいけない。（入境審査の手前にフェリー乗り場があり、入境してしまうともう空港からは乗れない） ・空港では「往内地／澳門快船」の案内に従って移動し、チケット購入。（エコノミーは満員の場合もあるので、予約しておくのが賢明かも。スーパーシートは比較的すいている） ・チケットを買ったら、地下鉄みたいなので「スカイピア」へ移動。（ただし、移動した後は、コンビニ程度の店しかないので退屈ではある） こんな感じで。
日本での献血バスの運用台数は、２９２台となっています。 【日本赤十字社Ｗｅｂ】血液事業年度報（平 成 27 年 度） ４ 施設と車両状況ー平成27年12月31日現在ーpdf：３８ページ http://www.jrc.or.jp/activity/blood/pdf/20160705_H27nendoho.pdf 【日本赤十字社Ｗｅｂ】組織概要 車両台数（平成28年3月31日現在） ・移動採血車：292台 http://www.jrc.or.jp/about/organization_summary/ 海外でも、献血バスを運用している国もあります。 「韓国 献血バス」、「台湾 献血バス」のように検索してみましょう。
ハワイ（アメリカ）には、お店で「免税にしてもらう」ような制度自体がありません。 ですので、免税店で売っているか、いないか、だけです。 そうなるとワイキキだと免税で売っているのはTギャラリアしか可能性はないです。
インドネシア人も色々民族がいて民族別に身長が違うから分からないです。 ジャワ、イリヤンジャヤ、アチャ、モルッカ。 たぶんオランダに住むインドネシア系の住民ならモルッカかジャワが多いと思う。 まあ、同じ民族でも食生活が違うからインドネシアよりかオランダ国内にいる方が背が高くなるとは思うけど。
ネットでの検索方法はたくさんありますが、 ネットで検索しても、出てこないような宿泊場所（ホテル、民宿、招待所、旅館、）には、基本的に宿泊はお勧めできませんね。 最近は、どんな安宿でも（星なし、民泊）、ネット上に有りますヨ。 住所、電話番号が間違っているかどうかを確認して、 自身で確認出来ないような宿泊所信用しないで下さい。 すべてのネット友達が信用できないとは、思っていませんが、危険ですね。 毎年、一人で、中国を旅行しますが、宿泊場所だけは、ネットでおおよその見当を付けて行っています。 お気を付けて旅行をして下さい。
海外旅行保険には「保険期間」があります。 保険期間とは「海外旅行の目的をもって住居をご出発される日から住居にご帰着される日まで」を言います。 fniw0234さんのケースでは、まだ自宅を出発していないので、保険期間「前」ですから、補償の対象にはなりません。
それならばまずヴァチカンに１日、そしてローマのその他の見所（美術館や遺跡など）に１－２日（あるいはそれ以上）はどうでしょうか。ガイドブックなどで行きたいところをピックアップして予定を立てればよいと思います。 そして慣れて来られた４－５日目以降は思い切ってフィレンツェ日帰り旅行を１日、ナポリ日帰り旅行を１日（これはオプショナルツアーを申し込まれてもいいかも知れませんね）、そしてちょっと遠いけどヴェネツィア日帰り旅行１日（これはLCC利用でもいいかも知れません）はいかがでしょうか。 実はローマよりもフィレンツェやヴェネツィアの方が気に入る方の方が多いので、またもう一日行きたくなるかも知れませんよ。でもそれはお好みで。 ローマ自体も見所が多いところで、私は１０回以上行っていますけれどもまだまだ見残したところがあるぐらいですから、どのような感想を抱かれるかは予測不可能です。逆にローマなんて嫌い、という人もいますので難しいところです。
こんにちは。 ウエスト・バーンの公式サイトです。(英語版) ◆https://westbahn.at/en/ チケツトは、１年間有効で、どの列車でも利用することが出来ます。 良いご旅行を。
アウラニにはホノルル空港到着後、すぐに行かれるのでしょうか？ これが分かれ道です。 先ず、到着後すぐにアウラニに行かれるならホノルル空港でレンタカーを借りる（返却も同じ営業所）のが正解かと・・・ 但し、日本と時差の大きいホノルルですから時差ボケに気を付けて運転なさってください。 仮にホノルル到着後ワイキキのホテル滞在でアウラニに行かれるならワイキキ市内でレンタカーを借りるのが正解です。
ローマ ５人＋荷物だと ミニバンになりますね。 こちらを参考に １台で７５ユーロです。 空港のタクシー乗り場に何台か 停まっていると思いますが。 ヴェネツィア メストレ地区か 鉄道駅やローマ広場 あるいは本島内とかサンマルコ広場地区によります。 メストレ地区や 鉄道駅，ローマ広場なら ホテルに事前に予約してもらう方がいいでしょう。 本島内なら 自動車は乗り入れられませんから 水上タクシーになります。 タクシーといっても 小型のモーターボートですから ５人と荷物は乗せられないでしょうね。 ２台必要ですね。 空港まで１台１００ユーロが目安です。 最寄りの停留所から空港直行の アクアラグーナ社の 高速モーターボートがありますので それだと片道一人１５ユーロです。 （これには乗ったことがあります） 自販機や乗組員から現金でも買えます。 これだと５人＋荷物も大丈夫です。 http://www.amoitalia.com/venezia/alilaguna.html http://www.amoitalia.com/venezia/vaporetto_route.html
夏至の時期がベストですがその前後数か月は楽しめます。 具体的には当日のコンディションにもよりますから何とも言えません。 混み具合ですが、完全予約制で1回の入場者が限られていますから適正な人数に調整されています。 ご心配なく。
台湾には長距離鉄道会社が２社あります。 A 台湾鐵路管理局(略称：台鐵) 台湾を一周する線路網を保有し運行 B 台湾高速鐵路公司(略称：高鐵) 台湾西岸の台北市－高雄市間のみ運行 中学生～大学生であれば、Aが出している青春18切符みたいな「TR-PASS 學生版」が楽しいチケット。 （1）5日票／599元 （2）7日票／799元 （3）10日票／1,098元 Bが出している高鐵PASS三日票／2,400元も、使い方しだいで楽しいチケット。 ただし周遊旅行ではあまり得になりません。台北または高雄に泊まりながら日帰り旅行を三日間繰り返すのが上手な使い方。
まず、北海道まで行き、そこから新千歳発のホノルル行きでハワイに行きますね。
明洞や仁寺洞、東大門・南大門の観光地は旧盆秋夕でもほとんどの店が開いています。 問題なく旅行を楽しめるかと思います(^^)
案外小さいですよ。 B5くらいです。
８月初旬から今週月曜までシンガポールに行ってきました。往路ともシンガポール航空利用しましたよ。 シンガポール航空最高でした！ 日本語吹き替えの映画ありますよ。娘はズートピアを字幕で見てました。息子はドラえもんや、妖怪ウォッチなどを日本語で普通に見てました。何も苦になることはなかったです。ほかにも「ちはやふる」とか「暗殺教室卒業版」とかも娘は見てましたね。ほかにもガイドブックみたいな本に沢山の映画の種類が載ってましたので、６時間のフライトがあっというまだったようです。（私は酔うのでテレビは一切見てませんが）テレビゲームもできました。テトリスとかだったかな。 機内食はぜひ和食を選んでください。洋食のほうは食べ残されている方が多かったですが、和食はみなさん完食してました。とっても美味しかったです。 あと、CAさんは行きも帰りも２人くらいは日本人の方がいらっしゃいましたし、現地の方でも簡単な日本語は話せました。右側と左側の通路によって、現地の方に当たる場合がありますが、何も困ることありませんでしたよ。 最後になりますが、一つだけ難点が・・・・。 機内が異常なくらいに寒いです。シンガポール国内もスーパーやショッピングセンター、レストランなどは寒いとガイドブックに書かれていると思いますが、機内まであんなにガンガンに冷えているとは思いませんでした。サンダルなんかで行くと寒くて震えます（笑）毛布を追加してる方もたくさんいらっしゃいました。私は、冬の長袖パーカーを持っていたので、なんとかしのげましたが、それでも毛布をひざ掛けにして、靴下もしっかり履いて、それでも寒かったです。邪魔になるかとは思いますが、相当な暑がりでない限り、上着等を持ち込むことをお勧めします。
カテゴリ云々で言い訳する前に検索ぐらいしろや http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311321341...
外務省が旅券統計というのを出しているんですが、これによると19歳以下でパスポートを持っている人は23.1%(平成27年度)です。 そして中学生に限ると社会生活基礎調査で海外旅行に行っている人は4.1%(平成23年)です。 これらのことから中学生でパスポートを持っている人は5%程度ではないでしょうか？
人形の像、チボリ公園、ローゼンボー城、アマリエンボー城、クリスチャニア等々。
観光場所として思い浮かぶのは ○王宮 ○市役所（ノーベル賞の授賞式や晩餐会が行われるので有名） ○ガムラスタン（ストックホルムの旧市街） が思いつきますね。 また、市内を一望できる丘も観光スポットだと思います。
ブータン 要因 人口が少ない。 貧富の差が少ない。 外国人が入国しづらい。 仏教文化が根付いている。
＞日本人が外国国籍を取得（帰化）したら、元日本人とはいえ、日本に入国、滞在するにはビザが必要になるんですか？ 外務省発行のビザとは入国審査を受けるためだけに必要なもの。 元日本人だろうが日本国籍がなければビザは基本的に必要だが、 短期滞在の場合はビザ免除協定などでビザ免除される外国籍もある。 日本に入国するのに必要なのは法務省発行の上陸許可で、 ３ヶ月以上の滞在の上陸許可の場合は在留カードが発行される。 上陸許可や在留カードには在留資格の種類と在留期間が記載される。 ＞「元日本人」向けに就労、滞在期間が（通常の滞在ビザに比べ）大幅に自由なビザとかないんですか？（韓国の、日本に帰化した元在日向けの滞在ビザみたいな） 元日本人ならば日本人の父母がいるはずで、日本人の実子ならば「日本人の配偶者等（＝子）」という就労自由な在留資格がある。在留期間は６ヶ月、１年、３年、５年のいずれか。ビザとしては「特定ビザ」になる。
はい残りますね 私の場合たいしたものじゃないんですよ シーザーサラダのレタスですから 「誰がどうやって噛むんだよ」っいうくらい見事に固いレタス めちゃくちゃニコニコ顔で「ィンジョ～イ？」なんて聞かれてもさぁ 「お、おう」って応えるのがやっとだったわ 他に何食べたか思い出せないくらいよ
ジェット気流の関係で気圧配置など雨が降りやすくなるようです。 カナダから雨雲が運ばれることも結構あります。 気流が下がってきて丁度英国上空を通る場合気圧の配置によって大雨になったりします。 ジェット気流は常に上下していますのでその関係で天気が良くなったり悪くなったりします。
入国拒否など２００％あり得ません。 入国拒否されるのは、ノービザでタイに長期滞在（１年とか？）してる外国人だけです。 カンボジア観光を終えて、タイへ再入国するときに、係官から何か言われたら、８月３０日に帰国する航空券（コピー）を見せれば、何の問題もありません。
カリブ海のグアドループ島フォートロイヤルがおすすめです。
香港人です。日本語があまりできないですが、すみません。 自分は年に一回行きますが、ハローウィンとクリスマス以外は混雑してませんと思います。今は夏休みですが、香港人はもうここのディズニーランドに飽きた。3年前からもう中国人ばかりです。今年上海のディズニーランドも開園したので、夏休みでもここは平日に空いています。 アトラクションの待ち時間はMAX 15~20分と思います。
どうぞ。スマホで検索しました。https://www.ana.co.jp/serviceinfo/international/inflight/guide/movi... ジョディ・フォスター監督『マネー・モンスター』も上映されるんですね。
ドンムアン空港は２４時間空港ですから、空港にはタクシーが２４時間待機しています。 ドンムアン空港の国際線は、ターミナル「１」です。（ターミナル２は国内線） 空港到着後、イミグレ審査を抜けて、税関検査場を抜けると、到着ロビーに出ます。 到着ロビーの出口「８番」辺りに、タクシー乗り場があります。（下記サイトに写真がある） 下記サイトに、タクシーの乗り方が書いてありますから読んでおくといいですよ。 http://www.asiatravelnote.com/2014/08/10/don_mueang_airport_public_... バンコク市内への移動は、タクシー以外にバスもありますが、早朝は運行されていません。（上記サイトに運行時間が書いてある）
シートリップは入金した時と、発券とで二回メールきますよ。アプリかネットで見て発券（已出票）になってなかったら連絡した方がいいと思います。
台湾で簡体字…あと「能不能」疑問文であれば「吗」は要らないような気が… ま、それはそれとして、私は桃園空港の椅子で夜明かしして早朝便を利用したことが何回かありますが、特に問題はありませんでした。
わーっ！(*´ω｀*)リクエストありがとう♡ 私はね、外国いったことないんだけど、フランスに行ってみたいなぁ○o。.♡ 美味しいおかしたべたいっ(*´∀`)♪
クルーズ客船はピンからキリまで。 カジュアル客船のオフシーズンクルーズは7泊8日で3食付いてクルーズだけなら6万円くらいからあります。（もっと安いのもキャンペーンで出ることも） イタリアやモナコを含む地中海沿岸には大型客船でも停泊できる港がいくつもあるので船によって入港する港は変わってきます。 有名なイタリアの港はジェノバ、サボナ、リボルノ、ラスペツィア、チビタベッキア、ナポリ、サレルノ、パレルモ、バーリ、ベネチア等です。 モナコや南仏のコートダジュールエリアは入港ではなく沖止めでテンダーボート下船が多いです。 本当のお金持ちしか乗れないようなラグジュアリーな小型客船から、子連れが気兼ねなく乗れる1日1万を切るような、それでいて豪華（に見える）大型客船等様々です。
長崎市 メルカつきまちのパスポート申請関連のHPには ＞所要日数 ＞新規申請・切替申請 ＞実質５日間（土・日・祝日、12月29日～1月3日を除く） と、きっちり書いてあります。 http://www.merca-tsukimachi.jp/floor/4f/syouhisyacenter02.html 木曜日に申請したら、祝祭日がない限り、翌週の同じ木曜日に 受け取りとなります。 「作るのに5日かかる」んです。5日目に渡されるのではありません。 木曜日からスタートなら、水曜日に出来上がります。 だからって出来たほやほやじゃなく、受け取りはその後。 よって「翌週の同じ曜日に受け渡しスタート」 ちなみにパスポートは、届いたりしません。 ・本人が ・受け取りスタート日以降、自主的に ・取りに行って 下さい。 センターがパスポートを最初に受け渡しするのは 郵便局や宅配便の人じゃなく、本人しかダメだから。
昔、ネイティヴ・アメリカンの二つの部族が、島に埋められた海賊の宝、という話に踊らされて殺し合い、大量の死体が放置されたから、ということらしいです。
絶対的加盟店数ならVISAの方が上ですが、現在JCB PlazaはUCや三井住友と同じ処に委託してます、お持ちのVISAに現地日本語サービスや海外で紛失・盗難時に現地で臨時や新規カード発行サービスが付いてなければJCBもお持ちになる事をお勧めしますって、気の悪い回答になりました。
以前安い時期に両替したドルを今でも持っているなら得です、 今から両替えするなら、ドルにせず、日本円のまま、日本の免税店、それよりも日本の並行輸入店、米票等の新品中古店、通販の場合の方が安いです。 このところ、僅かですが円高ウオン安傾向になりましたが、まだまだ、昔の韓国買物天国の時代にはなっていないので、ほとんどの場合、外貨への両替え手数料もない円がそのまま使える、日本国内空港免税店の方が安全、安心、安価です。 なお、東京、大坂等大都会の方は、上記流通経路を狙われるとかなり得することが多いです。 特に、銀座や新宿のホステスが客から貰い、一度見使用せず、そのまま新品状態で売りに出す新中古品は大得です。 新中古品扱い大手の新宿米票は伊勢丹前に８階建ての大商店です。 韓国は、免税店や正規店でも、ニセ物。キズモノが多いので、自分が見た品が包まれてくるのか、同種同だが違う商品だか、良く見たほうがいいです。 外人は小さな傷など気にしないので。
ショッピングセンターや観光地の、民間個人経営の両替商や、ホテルのフロントで、換えましょう。
mani_arielさん 以前ハワイに駐在してまして、マカプウ岬にも行きました。 在住のgoroshizuさんのお言葉ではありますが、小生はマカプウトレイルそのものは、真昼間（日の出を見たいとか妙な気を起こさないこと）で、なるべく土日であれば、地元の家族連れなんかもぞろぞろ歩いてますから、男性、女性でも複数であればさほど問題はないように思います。 問題はどうやって行くかで、ワイキキからシーライフパークへ行くバス通りの、トレイルの入り口はちょっとした峠のようになっていて、そこにバス停がないのです。 既にご存知のようですが、バス停は手前側ならハワイカイゴルフコース、通り過ぎた先ならシーライフパークで、どちらからもかなりの上り坂を3㎞くらい歩いていくことになります。車はびゅんびゅん通りますので人けはありますが、歩いている人はほとんどいません。 （小生は住んでいたので、TheBusに自転車を積んでいって、ゴルフコース側から登りました。） で、どうやって行くかですが、一番いいのはレンタカーですが、小生ならば、もし複数人で行くなら行きだけでもタクシーです。ワイキキから空港までが40ドルくらいなので、大体そのくらいで行くんじゃないかと思います。 帰りは時間を決めてタクシーに迎えに来てもらってもいいですが、帰りならシーライフパークまで歩いても下り坂ですし、小生がいたときは工事中でしたがもう歩道はできていると思いますし、途中には展望台があったりして、多少は人もいます。 いらっしゃるのが10月なら、運がよければこんなの↓が見られます。
回答が付かないようですので、お役に立てるかどうかはわかりませんが、お答えします。 ラスベガスの繁華街には、あちこちに、walgreen、あるいはVONSと言う、ドラッグストア系のスーパーがあります。そこにはコスメ類も多く陳列されているので、覗いてみてはどうでしょうか。 もしくは、ウィンの向かいの「ファッションショーモール」には、ニーマンマーカスなどいくつか百貨店が入っているので、もしかしたらそこにあるかもしれません。 ただ、それよりも、ファーサリの公式サイトでは通販も行っており、先ほど見てみたところ、おめあての商品もありました。日本への発送もできるようでしたので、どうしてもと言うならそこを調べてみるのが良いのではないでしょうか。
30万円って大金じゃないんですか？ そんな金額を現金でもっていかなければならない理由があるんですか？ アメリカにいくなら、クレジットカードで決済できるから、現地でいる少額の現金だけを両替すればいいと思います。 私なら、クレジットカードで決済し アメリカ現地で必要な金額だけキャッシングしますけどね。
送迎費用は、４人分ですか？ ４人で14000円だと、金額は高いと思いますが、時間の節約にはなると思います。 礁渓温泉には先月行ってきました。 台北に滞在していたので、日帰りで行ってきました。 自力で礁渓温泉まで行く場合、長距離バスの乗り継ぎが楽だと思います。 台北から礁渓まで鉄道で行く場合、海岸線に沿って大回りになるため時間がかかりますし特急列車は本数が少ないです。 バスで行くとして、お勧めのルートは以下の通りです。 桃園空港ー市政府轉運站（台北市内のバスターミナル）：大有バス、145元、1時間強 市政府轉運站ー礁渓轉運站：首都客運（バス）、90元、1時間弱 このルートで、一人当たり235元（4人で940元） 礁渓轉運站からホテルへは、タクシーで15分ぐらい（たぶん200元ぐらい） 合計して、1200元ほどですね。 （荷物が大きいと、タクシーは２台必要かもしれませんが） 1台湾元＝3.3円で計算すると、1200元は3960円になります。 バスの場合、所要時間は最短で３時間半ぐらい必要です。 ただし、台湾に行くのが初めてですと、要領が判らなくてちょっとまごまごしていると３０分や1時間ぐらい簡単に経過してしまいます。 ホテルに送迎を頼んだ場合、ルート的には桃園空港・台北・礁渓温泉とバスと同じようなルートですが、高速道路を最短経路で走るでしょうから1時間半～2時間程度で着くと思われます。 タクシーだと、台北の西にある桃園空港から、台北の東にある礁渓温泉まで約100キロ走ることになるので、行ってくれるかどうか心配です。 自力で苦労してバスで4000円で行くか、楽して14000円で送迎を頼むかですね。 私なら、台湾に慣れていますのでバスを選びますが。 バスで行かれる場合、以下の情報を参照してください。 桃園空港、バスの乗り方 http://www.tabitabi-taipei.com/kihon/imgr/tpe.php 大有バス、路線図 東線（1960路線に乗ってください） http://www.tabitabi-taipei.com/kihon/imgr/bus3.php 台北から礁渓温泉への行き方 http://taiwanonsen.com/jiaoxi/access.php 礁渓轉運站には、客待ちのタクシーが止まってました。 「礁渓老爺酒店」と漢字で書いたメモを見せれば間違いが無いと思います。 追加の質問がありましたら、返信で書いていただければ承ります。
質問の写真は、ミャンマーです。バンコクではありません。 １．仏塔の様式がミャンマー風 ２．バンコクのローターリーに寺院はない ３．下記のサイトにある写真に似ている(特に仏塔の後ろにあるビルの外観と色) https://retrip.jp/articles/2931/
ニューヨーク→サンパウロ：１０時間 ロサンゼルス→サンパウロ：１２時間
ペンネだろ ソースは、サルサ・ポモドーロ そこにパルミジャーノ・レッジャーノをかけると美味い 或いは、サルサ・ラグーだね なんたって、スパゲティよりこしがあるし、料理が簡単 唐辛子の細かくしたのをちょっとかける
フジストアで、売っています。 http://www.fujiistore.com/product-list/63 . こちらの石鹸は、Koharuではないようです。 http://blog.livedoor.jp/shamrock2/archives/51759668.html
テロがあったのは南部のホアヒン2回、ブーケット、スラタニー、ナコンシータマラートの4ヶ所です。 ホアヒンやプーケットは珍しいですが、タイは元々南部でテロが多発していて、年間で700件位発生しています。 ラムルッカというのは、バンコクの北パトムターニー県にあり、ゴルフ場などが多く観光客があまりいない場所です。現在のところホアヒンより北でテロが発生していないため、今のところ安全だと思います。 ※ラムルッカは内陸ですが、運河に作った最先端のウエイクボード場があります。
「好きか？」という前に「知ってるか？」を聞いたほうがイイんじゃないでしょうか。首都がブダペストっていうことくらいで、実は何も知りません。だから好きも嫌いも分かりません。
通帳の届出印と実印の関係はありません。 パスポートの本人証明が目的であれば実印の登録証を市役所にお持ちになり印鑑証明を発行してもらってください。 印鑑登録はゆうちょ銀行でするのではなくお近くの市役所・支所です。 登録してあれば印鑑がなくても発行されますからその印影で印鑑を探してください。 これ以上は他人が助けることはできません。
アメリカで開かれる アニメ関係のイベントは 日本より多いからな
Staplerはホッチキス,『ホチキスの針』は”Staples”です。 Look at this! って言って紙を持っていって、 実演して見せれば良いんです。 Not need staples！って。ビックリするかも知れませんね、みなさん。 100均に、クルクル回る消しゴム売ってましたよね？ あれ、ウチの子供がお土産に買ってました。友達にあげるんだって言って。なんだこれは、アメージングだってお店で騒いでました。 もし、ホームステイ先に女の子とかがいたら、カワイイクリアフォルダーとかも喜ぶと思いますよ。
タイ国鉄は、特別列車や観光列車を除くと、年中無休で運行しています。(平日と休日でダイヤが違う場合があります。) バンコク－チェンマイ間の列車なら、トラブル以外で運休はありえません。
航空券って、ボロ航空券から良い航空券まで各種あります。 勿論、高額な航空券では、予約変更を自由に出来、飛行機に乗り遅れても全額払い戻しを受けるものまであります。 ボロ航空券でも、保険制度を活用できるものがあります。 旅行会社にボロ航空券を予約すると痛い目にあうことが多いのです。 飛行機に乗るなら極力、航空会社に予約しておくと多少大目に見て貰えます。（私達の場合、名前ではなかったのですが無料でした。） 旅行会社の場合は、本来名前扱いでなく頭数扱いなので間違っていても関係ないと思うけど、銭になると思って・・・一種の泥棒です。
何か頼んだりすると要求してくる輩はいますが少なくなりました。 高齢の母がずっと車椅子でターミナル内を移動しましたが、ずっと付き添ってくれた若い空港職員にチップを渡そうとしたら拒否されて驚いたくらいです。 たまたま新しい職員で良い人だった可能性はありますが、以前ではそんな人がいるなんて考えられませんでした。 なお、銃弾混入事件はお守りで持つ風習があり、ドゥテルテ大統領が逮捕拘束対象としないことを決めてから逮捕する代わりに現金を要求されたりして恐喝されるような事件は無くなりました。ただし、所持して良いわけではなく、1発までは没収して終わりのようです。 さらに、不正を行った職員はミンダナオのイスラム過激派の居る危険エリアに移動させる…と明言して、度々新聞を賑わせていた空港関係者による事件も最近は見なくなり、ずいぶんおとなしくなった印象はあります。
"期限内だから帰国の際に外国人登録証を返却して、これからはビザ無しで三ヶ月に一度帰国すればいい"というのは意味不明。 厳密にいうと合法か不法かのグレーゾーンで、それを勧める学校ってどうなの？と思いますけど。 Dー４は６級を修了するまでは更新できます。 ６級を修了したら更新は難しいみたいなので、外国人登録証を返還してビザなしの方が簡単かもしれませんが。 韓国での身分証は外国人登録証しか通用しないので、６級を修了していないなら更新しておく方が良いでしょうね。 それと、D−４で６ヶ月を経過するとアルバイトなどの資格外活動もできるようになります。 韓国のビザは数年前から外国人登録証と一本化されていて、外国人登録証の期限を更新すればビザは自動的に更新になります。 ビザ更新は外国人登録証に記載されるだけです。 ビザの延長(更新)は１〜２ヶ月前からできるはずなので、一時帰国の前に手続きをすればよいだけのこと。 何も悩むことはありません。 手続きを整理すると（６級を終えてないなら） 一時帰国の前に、必要書類を整えて出入国管理事務所に行って在留期間を更新。 これだけで、ビザと外国人登録証の更新が完了します。 ついでに資格外活動の申請もしておくと良いでしょう。 アルバイトをするかどうかは別として、必要になってから申請するより事前に許可を得ておくと役に立つことがあるかもしれません。 必要書類は「1345」に電話をかけるか、Hi Koreaの公式サイトを見てください。 http://www.hikorea.go.kr 韓国の制度はよく変わるので、公式ダイヤル(1345)か、公式サイトが間違いありません。 ６級を終えたなどで更新が拒絶されたら、一時帰国の際に外国人登録証を返還してビザなしで入国すれば良いです。 外国人登録証を返還すればビザも同時になくなります。
1.茶色のナチュラルなカラーコンタクトで撮影しても大丈夫でしょうか。 あまり望ましくないです・・・としか言えません。 渡航国では、それが通ることもありますが、通らないこともあります。 渡航先の審査は外国人のその時のランダムな係員がしますから 当然、性格も考え方もその人それぞれで多少なりとも違います。 さらにその時の時勢のセキュリティ状態でも変化します。 つまり状態が誰もがいつも同じではないので、判断不可能なのです。 だから、パスポートを作るセンター側では、カラコンとハッキリ分かる 色目の写真は受け付けない、あるいは受け付けたとして 「あとは自分で責任とってくださいね」 って言うコワイ扱いです。 無事にそのパスポートで渡航できるか、保証できないからです。 さらにそれもまた日本の係員の具合ですし、中にはガンコに撮り直して 下さいってつっぱねる受付の人もいるようです。 せっかく撮った写真＆お金がムダになる可能性もあります。 2.普通に街中やデパートで見かける証明写真の撮影機 顔の大きさの枠みたいなのが前の方にある場合が多いかと。 それに顔が合致するよう、椅子などを合わせた上で撮影と言う風に なっているものがほとんどでは。 メーカーにより細かい違いはあると思いますが。 というか、そういう機械の中に入って、どういうふうになっているか 一度、見てみれば良いのでは？ 撮影一歩手前まで行ってもこれは難しい、って思うなら、写真屋さんを 探して行って撮った方が面倒はないでしょう。 なお、写真使えないとパスポートセンターに言われた場合は そのセンター近くにスピード写真機があってそれで撮ってくる人が 多いので、受け付けないわけじゃないです。
すきです。またいきたい。
今まで16カ国を旅行しましたが、もう一度行きたいと思わせる素敵な国ですよ。 ○プリトビッツエなどの自然が素晴らしい ○ドブログニクなどの街が素晴らしい ○スプリトなどのローマ遺跡が素晴らしい ○現地の人は素朴で親切 ○比較的治安が良い ○食べ物、特にシーフードが美味しい ○物価が安め ○意外と英語が通用する だから好きです。
１日500MBなら１日500MBのままです。 繰越はされません。
alice_bell88さん 物事には理屈ってぇモノがあります。 なんでそんなものが必要か考えたことがありますか？ 自分でお金を出して行くのではなく誰かに出してもらうという場合、 （１）普通赤の他人にお金を出すということはないので、その、お金を出してくれる人とあなたとの関係を示す証拠(戸籍謄本)を出しなさい。→親族ならばお金を出しても不思議ではないだろう （２）いくらお金を出します、と言っても一文無しなら出しようがないので、本当にその分のたくわえがあるという証拠（通帳の写し）と、お金を出せるだけの収入があるという証拠（納税証明書）を出しなさい。 ということです。 なので、仮に、お金を出してくれる人がリタイヤしていて収入がなくても貯金が何億円もあれば、逆にその時点で貯金がなくても年収が何千万円もあれば、通帳か納税証明書のどちらかでもいいかもしれませんが、 お話の戸籍謄本とその英訳だけでは、上記の（1）だけで（2）がないわけですから、ダメです。
カカオが濃いのが好きです でも80％くらいまでかな
お水とチーズが美味しいから好きです笑
予約した紙とはｅチケット控えと存じます。 あくまでも控えなので提示する必要はありません。 パスポートだけで搭乗券が発券されますからご安心ください。 旅行会社に問い合わせる必要はありません。 関空まで2枚の搭乗券が発券され、荷物もスルーされますから関空で受け取ります。
クレジットカード、プリペードカード、現金の３分割、別々に持参すれば・・
人というのは、新しいものが好きで古いものが嫌いもんだね
残念ですが、１８才の大学生以上でないと作れないんです。 家族カード（１人の口座から家族分の支払いも引き落とす）と 言うタイプも無理です。 学生の未成年であれば、クレカじゃなくプリペイドタイプの 支払いカードを作っては？ クレカは信用貸しなので、審査が厳しいんですが （お金を多少なりともかせげる前提がないと無理） プリカは預けたお金から引き出す設定のため、有限ですから 未成年でも問題がないんで、留学に行く子などは大抵が そういうものを作っていきます。 性質は違いますが、使い方はクレジットカードと一緒です。 親御さんと相談しては。 比較記事 http://prepare.arukikata.co.jp/1_3_6.html
おそらくジェットスターだと思いますが、チケットを見てみてください。シドニーの出発便とケアンズからの出発便の便名が同じ(JQ24?)でしたら、同じ飛行機がいったんケアンズに立ち寄るだけで、国内線区間も国際線扱いなので、シドニー国際線ターミナルで出国してから搭乗します。ケアンズで一度搭乗口に出るかもしれませんが、再び同じ飛行機に乗ります。 シドニー→ケアンズの便名の数字が３桁ならケアンズで一度ターミナルから出て出国手続きして乗り換える事になるので、シドニーからは国内線となります。（出国はケアンズ） Eチケットを見たら出発ターミナルも書いてるはずです。T1なら国際線 T2なら国内線です。
旅行の醍醐味である、「その場で出会ったモノ」を買うのはどうでしょう。 今、誰かに紹介されたりネットで見つけたものは取り寄せることが出来ますし、前の方がおっしゃるように割安のことが多いようです。 しかし、現地で決めたものは現地に行かなければ買うことも知ることもなかったかも知れないものです。ぼったくりや偽物なんかはもちろん例外ですが、そういうものは愛着が湧く気がします。
パレイシアのレセプションで「スモールチェンジプリーズ」で細かくしてくれると思います。 手数料はかかりません。 パレイシアには時間により日本人スタッフもいますよ。
今年の4月の時点ではファアア空港の両替所で両替出来ました。
＞＞空港到着後に深夜便で本島へ向い、朝まで時間を潰せるかなと思い始めたのですが、 夜はレストランなどはほとんど閉まります。深夜やっているところが仮にあっても、朝まで時間をつぶせるような所は皆無です。 空港で時間をつぶすのもほぼ無理だと思いますよ。 ホテルを予約しホテルに直行してください。それ以外の選択肢はありません。 お金を節約するのならば、空港そばのホテルに泊まる方法もあります。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/archive/c2302709279-1
ポルトの大学院に通っています。日本語教師の需要はあります。 ここ１年の間に語学学校や大学を通して２回ほど日本語講師（企業に対してと大学の講師助手）をやらないか尋ねられたことがあります。尋ねられた感じだと教える相手はほとんどが初級レベルのため日本語を教えるのにポルトガル語が必須で、ポルトガル語が上級レベルで、就労資格を持っている日本人がいいみたいです。なかなかこの条件をクリアできるネイティブジャパニーズがポルトガルにいないみたいで、日本語を教える経験があまりなくてもいいみたいです。 ポルトガルは日本人にとって住みやすいです。食事は日本人の口に合うし、物価も日本より低いし。ポルトガル人は親切でおおらかです（よくお節介やきですが）。日本と比べて外国人差別はほとんどなく（ごく稀に一部の無教養な人が変なことを言うことがありますが）、長く住んでいればあなたはもうポルトガル人ね、みたいな考え方のポルトガル人は多いです。治安は日本よりちょっと悪く、観光地やリスボンなどはスリが多発してますが、少なくとも私の住んでいるポルトでは危ない道とか地域を夜とか明け方に１人で歩くようなことをしなければよっぽど犯罪被害に合うことはないです。
行った季節が違うので確信は無いですが、乾季ですし日焼けと乾燥対策を兼ねて長袖の薄手のシャツもあるほうがいいと思います。 マラリア蚊もいるので燻煙式の蚊取線香も使った方がいいですよ。
国内でしてください。銀行でも空港でも同じです。
ドイツです。 リピートでなく、ドイツに住んでいます。
先ず、富士山は一回きりなので、とりあえず用途に入れるのは止めましょう。 富士山は体力さえあれば、どんなザックでも登れます。 で、BPのサブに使うそうですが、僕は軽いデイパックで良いと思います。 あえて選択肢の二つからなら、ガレナパック30で良いんじゃないでしょうか？ 僕だったら、もっとシンプルで軽く、安いものを選びます。 正直、20リッターで良いと思います。 まあ、容量はサバ読みが多いので、本当に２０リッター有ればですが。 BPで鍵は余り意味が有りません。ナイフで切られるからです。 本当に大切なものは、パスポート財布の類は、腹に巻きます。 スマホとカメラは、ウエストバッグに入れて常に持ち歩きます。 怪しいドミなら、シャワーにまで持ち込みます。 サブザックと、メインのBPは一応鍵を掛けますが、盗られても諦められるものだけです。 白人なんかはドミで平気でスマホやカメラをテーブルに出しっ放しにしたりしてますが、普通に無くなって喚き散らしたりしてます。 真似しちゃいけません。 僕があなたの立場だったら、「フィルストパック 20 女性用」を選びます。 https://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?product_id=1123783 モンベルから選べばですが。
スピードラーニングは全48巻で、16巻毎に初級・中級・上級と分かれていますが、その中でも初級が完了していれば、おおまか旅行には問題ないと思います。旅行の補助としてということなら、2か月目に聴くことになる2巻の内容でも十分だったりします。 ただ、お子さんが海外に住んでおられるというのであれば、短期の滞在ではないでしょう。そうなるとすべてホテルや外食というわけにもいかないでしょうし、現地のスーパーマーケットで買い物をしたりすることもあるかと思います。そうした際に用いる英会話のバリエーションは多い方がいいですし、そうなると初級くらいは終わらせておいた方がいいかもしれません。その場合、16か月となります。 旅行と短期の滞在程度であれば、スピードラーニングの初級収録の内容が把握できていれば問題ないと思います。旅行に出られるまでには時間も結構あるとのことですので、スピードラーニングの購読者が利用できるイングリッシュカフェなどの実際にネイティブと英会話をすることのできるサービスなども併せて利用していくことをお勧めします。ヒアリングだけできても英会話としては足りないので、聴くことといっしょに自分の口から英語を話すことも意識するといいでしょう。
ルーレットでは、「ホイールチェック」と呼ばれる専用のチップを使用します。ホイールチェックには、チップの価値（デノミ）が書いてありませんので、チップ１枚をいくらとするかを、チップに換える時にディーラーに伝えます。通常は1ドル以上とするところが多いですが、ダウンタウンなどでは25セントの設定が可能な場合もあります。 ホイールチェックは、プレイヤーごとに色を変えることで、誰が張ったチップかを識別しますので、好みの色があれば最初に指定できます。何も言わなければ適当な色を選んでくれます。 テーブルは、空いている席に着いて構いません。ゲームの合間に現金をテーブルの上に置けば、ディーラーがホイールチェックに換えてくれます。現金ではなく、カジノのチップでも構いません。 最低、最高の賭け金は、ディーラーの近くに表示するプレートがありますので、それを見ます。一回のゲームの最低賭け金は、数字に賭けるインサイドベットと、色や範囲に賭けるアウトサイドベットの合計金額で見ますが、賭ける場所ごとにも決まりがあります。 ディーラーへのティッピングは、ホイールチェックであげても構いません。例えば、一目賭けで当たった時、配当が運ばれてきたら、その中から1、２枚のホイールチェックを「サンキュー」と言って渡すこともよく行われます。 ゲームの目が決定したら、すべての配当が終わるまでは、賭けたチップには触れないように注意して下さい。 ゲームをやめるときは、「I finish. Color up please」と言えば、ディーラーはホイールチェックを通常のチップに換えてくれます。お金が増えていたら、数ドル程度のチップを、「サンキュー」と言ってディーラーの前に滑らせれば良いでしょう。細かいチップがない場合は、5ドル札１枚くらいを渡しても構いません。
いろいろな回答があって混乱されていると思いますが…先ずは善意の招聘が本当であり、出国を拒否された彼女の話が本当だとして影響があったであろう情報をお伝えします。 最近、フィリピン外務省から、日本へ渡航するフィリピン人旅行者に対して警告が発せられたことは日本でも一部ニュース報道されていますのでご存知かと思います。 これは、日本での人身売買の被害に遭わないための警告で、これが出国に影響したと考えられます。 ドゥテルテ大統領就任以降、空港職員もかなり厳格に対応するようで、以前ならお金を渡せば出国はできたかもしれませんが、CCTVも至る所にあり、もしそのようなことが後で旅行者からの訴えや日本で被害に遭ってから発覚すると関係職員の免職や僻地への配置転換が待っています。先ずはそのような背景を考慮して考えたほうがよさそうです。 話はずれましたが、彼女たちはそれぞれ別室で質問を受けた筈で、招聘理由、関係性について厳しく追及されたと思います。そのため、どのような関係かお友達と彼女の関係性の詳しい内容について話しているはずで、あなたの彼女も同様の証言であったことから、彼女たちの話は本当であるけれども、招聘人とは何の関係もないあなたの彼女は出国を拒否され、身元保証人として証明されている貴方の御友人の彼女だけが出国出来たのでしょう。イミグレーション職員からしたら、職務として彼女の人身売買に遭う可能性を否定できないので、やむをえない対応だと考えられます。 彼らからしたら、あなたの彼女を未然の犯罪から救った…そういう感覚でしょうね。 とにかく単なる友人とかではなく、貴方と彼女がお付き合いしているのであれば関係性の証明は容易のはずですから、招聘人を貴方として招聘理由はありのままを書いて貴方が初めから申請すれば良かったのです。 言い方は悪いですが、小細工しないで再度チャレンジすれば許可されると思いますよ。 実は、私もここが一番引っかかってますので、フィリピンのイミグレーションも同様に引っかかったのでしょう。 ただし、今回のビザが無効になってしまったわけで、日本のイミグレーションとしても過去の招聘理由との整合を調べるでしょう。 その点を十分注意して招聘理由書を作成されてください。 嘘や便宜上の招聘理由ではなく、前回の招聘を貴方の御友人がした理由、出国拒否の顛末を目明確にし、新たに次回招聘理由をキチンと整合よく書けば良いと思います。 相手を説得する強い気持ちが招聘理由には必要です。 以上参考になれば幸いです。
春で16:30着の便でしたら、日が長くて遅くまで明るい時期ですし、空港近辺で一泊する必要は全くないと思います。パリ滞在が短いのですから、いち早く空港を脱出して市内へ向かった方がよいと思います。 ホテルの場所は2日目の観光に便利なことを優先するのか、3日目にTGV駅（リヨン駅ですね）へ行くのが便利なことを優先するのかによって少し違うと思います。 もしリヨン駅に近いことを優先されるのであれば、駅に近いマレ、バスティーユあたりのエリアのホテルがよいと思います。その場合は、空港からエールフランスバスの（凱旋門行きではなく）モンパルナス行きに乗って、リヨン駅の停留所でおります。こうすれば、リヨン駅を下見しておくこともできます。 もし観光に便利なことを優先したい場合には、空港からRoissy Bus（ロワシービュス）に乗ってオペラ座近辺まで行き、オペラ座付近のホテルが良いのではないでしょうか。その場合には、リヨン駅までは距離がありますのでタクシーで行かれるのが良いと思います。オペラ座付近からリヨン駅へ行くのは道路が混みますので十分に時間を確保することをおすすめします。リヨン駅は構造も複雑な大きい駅ですし、私でしたら電車の出発時刻の1時間15分-30分くらい前にホテルを出ます。 凱旋門近くは観光には便利ですが、さらにリヨン駅から遠いし、道路もカオスのように混んでいますので、オペラ座付近の方がよいと思います。 3つ目の選択肢として、もしリヨン駅と観光、両方のバランスを取るのであれば、モンパルナスかサンジェルマン・デ・プレあたりにホテルを取り、空港からはエールフランスバスを利用しモンパルナスで下車します。両方の中間ということは当然両方に少しずつ距離がありますが、「ここに行きたい」というスポットが絞られており、地理にも明るいのであれば、これも検討の余地があると思います。 観光の件ですが、特別な目的がなく、主要な観光スポットを短時間で効率よく回りたいのであれば、やはりVELTRA等で個人で利用できるオプショナルツアーを探すのがよいのではないでしょうか。またはL'Open Tourのバス(あの2階建てバスです）などを利用して車窓観光を活用する手もあるかもしれませんが、50代の男性が喜ぶかどうかは微妙ですよね。 ところで、ご存知の通りマルセイユは治安がとても良くないところだと思います。プロ添乗員だった私の姉もひったくりに合いました。どうぞお気をつけて安全な旅になさって下さい。
ドンムアン空港に13:45着なら、入国審査、受託手荷物受け取りをして、到着フロアに出てこれるのが、14:30～14:45位です。 ホテルから500mのところに高速の出口がありますので、タクシーで高速利用でこの時間帯なら40分程度でホテルに到着できると思います。タクシー乗り場が混みあいますが、乗車まで20分程度を考慮しても、ホテルに16:00には到着できると思います。 エアアジアが大幅に遅れない限り、十分時間があります。 ※過去3日間の 成田発XJ 601便は、定刻より10分程度早く到着しています。 ※エアポートバスA1+地下鉄でホテルへ向かうこともできます。この組み合わせの場合、待ち時間と乗り換え時間、ホテルまでの徒歩を考慮して、1時間30分程度かかります。そのため迷うと間に合わなくなるリスクがあります。
国内も海外も同じポーチをかばんに放り込んで行きます。 ・つめきり ・みみかき ・折りたたみのはさみ ・折りたたみのナイフ ・常備薬（家にある薬を小分けにしてポーチに入れてあります） ・虫除けと虫さされの薬 以上はどこに行くにも持っています。 海外に行くときにはコンビニのおつまみ少々とティーバックの日本茶は必ず持って行きます。 暑い国に行くことが多いので、常に冷たい物を飲むのでたまに温かいお茶を飲むと身体が落ち着く気がします。
海外にいるご家族の入院など人道上の理由があり、緊急に渡航する必要がある方については、ご家族が入院していることを証明する書類等の提出によりパスポートを緊急に発行する場合があります。 あなたの場合は、即日発行は、無理です。あきらめましょう。 キャンセル料が出来るだけ安くなるように予約した旅行会社に速やかに連絡しましょう。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
言うまでもなくスペイン広場の階段は「映画ローマの休日に使われた有名な場所」だから、それが理由でいわゆる観光名所になっているからです。 階段に座りスペイン広場のシンボルであるトリニタ・デイ・モンティ教会(まだ改修工事が終わっておらず部分的に養生シートに覆われている)をバックに写真を撮ったり、階段下の噴水を眺めたりする人が座ったりしているのであって、階段に座ると幸せになる言い伝えなどはありません。 たくさんの人が座っていても人が下りたり上がったりするスペースはそこここ開いていますし、階段横にエレベーターもあります。 今は階段の改修工事で通行禁止なので階段はガラ空きなようです。
せっかくドイツに滞在しておられるのに、欧州の都市の距離感を 全く把握されておられないようですね。書かれている都市を それなりに観光して回ろうと思えば、短くても2週間位？ 少なくとも国をまたいでの移動は、飛行機が基本になるでしょう。 折角選ばれた都市にケチをつけるようで申し訳ないですが、 コルドバってメスキータと小さなユダヤ人街以外、大して 見る所無いので、個人的には半日あれば観光できると思います。 アルハンブラ宮殿など、他のアンダルシアの都市を観光する ついでに寄るのならわかりますが、さもなければマドリッドから 片道２時間かけてＡＶＥ（新幹線のような列車）で行くまでも ない気がします。バルセロナからだと飛行機ですね。 マドリッドも美術館が大好きとか、サッカー観戦など目的が あるなら良いですが、さもなければマドリッド自体の見どころは 少ないです。列車で1時間ほどの日帰りできる距離に、世界遺産の 町が沢山あったりはします。 もう一度ガイドブックでも読んで（ドイツなら日本語の本も手に 入るでしょう）調べなおされた方がよいと思います。ドイツの 発着都市がわかりませんが、飛行機でin/outして、スペインの 3都市を回られるのであれば、コルドバ→マドリッド→バルセロナ、 またはこの逆が良いかと。
現在のB1/2ビザが有効なので、今回はESTAの申請は必要ありません。入国管理では、ビザが貼られたパスポートも一緒に提示してください。ビザは、入国時に有効であれば充分です。パスポートは残存期間が６ヶ月以上、という国が多いですが、今回はその条件も満たしているので、そのままで大丈夫だと思います。
1 私は女ではないですが１８０前後の身長でしたら平均よりちょい高くらいですのでこれを嫌がる女子はいないか、いたとしても相当稀かと思われますので、ナンパに失敗したとしたらそれは身長のせいではなくて他に原因があります ２ 上であげた通り１８０前後の身長は平均よりちょい高くらいですので欧米人から見たらただの平均的な日本人です。顔を見ればただのアジア人ですので別に危惧する必要はありません。 ちなみにアジア人が欧米人相手にナンパ勝負する場合は既存の成功例はアテになりませんのでナンパに成功した人の話を聞いてもあまり参考にならないでしょう 基本的には分はかなり悪いと思った方が良いですが １めちゃくちゃマッチョでめちゃくちゃガタイが良い ２細くてめちゃくちゃ美形 ３細くてヴィジュアル系の女型 のどれかに当てはまる場合は勝負できる確率が他の一般人よりかなり上がります よくナヨナヨしてるように見られるから日本人のいわゆるイケメンは欧米では人気がないだのと言われますが 中途半端な一般人よりは細いイケメン美形の方が勝負できる確率は高いです 上に当てはまってファッションセンスが個性的だとさらに可です
ユニクロ・ヒートテックもコンパクトなのでおすすめです。 空港にもよりますが、 関西空港なら出国ゲート通った後に免税？でお安く売ってます。 毎回、ウインターシーズンのヨーロッパでは大活躍、 季節にもよりますが、ヒートテック3枚重ね最高です。 昔、8月のパリで 気温10℃以下、 持っていたヒートテックが大活躍しました。 白人ですら、ごっついダウン来てました（笑）。 焼き栗おすすめです！！！ぜひ、お試しあれ！！
これが参考になるのでは？ http://www.numbeo.com/cost-of-living/country_result.jsp?country=Uni... 都市を選択出来るので細かく見れますよ。
そういう事です。。。。。
カンファレンス参加者用に特別レートが設定されていませんか? もういっぱいでしたか？ Honua Kai、Westin, Hyatt Regency なんてありますが。 コンドに泊まったことはあるけれど地域が違いましたから…。
スーパーだったら、手で持ってみればわかります。 硬い方が丈夫なガス入り、柔らかい方が強度がいらないガス無しです。
24時間空港です。 （検索うんぬん言うより回答が楽）
質問放置の常習犯のクソガキ、いい加減にしろよ。 聞いても全く参考にしないくせに。 大学生の兄が全く決めていないのもおかしい。 悪ふざけでの嘘質問だろ？ 質問の答え。 親に養ってもらっている身なんだから、親に相談して決めろ。 渡航にかかる費用は親が払うんだろ？
パスポートの受け取りは本人に限ります。 ›居住地と住民票が離れています 学業や単身赴任などで他府県に住んでいる場合は今住んでいる都道府県で居所申請出来ます。 居所申請とは、パスポート申請を住民登録している都道府県ではなく、現在の居所の都道府県ですることをいいます。 居所申請は、居所が書類上確認できることが必要です。 但し、居所申請は、代理提出できません 居所申請ができる方 海外からの一時帰国者 寄港地に上陸した船員 学生および生徒 長期出張者、単身赴任者および季節労働者等 詳しくは今住んでいる都道府県のパスポート申請HPの居所申請の所を見てください。 パスポート申請先都道府県ホームページへのリンク http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/pass_6.html
今日、ポルトガル、スペインから戻りました。 スペインは、スリや置き引きに要注意と言われていますが、 本当でした。 グラナダとバルセロナで１回ずつ、 やられかけました。 地下鉄で、普通のおばさんぽいのが、 リュックのチャックを開けようとしてくるのには、 驚きました。 リュックのサイドポケットと ズボンの後ろポケットには、 貴重品を入れないのが基本です。 マドリッドで知り合いになった現地の人が、 真顔で忠告してくれました。 「となると、財布はどこに入れて持つの？」 旅行中、ずっと疑問でした。 フランクフルト、ミュンヘン、ベルリン、 パリ、ウイーン、ロンドン、ダブリン、アムステルダム、 プラハ、ブダペスト・・・・。 ヨーロッパのいろんな都市に行ったことがありますが、 実体験は初めてでした。
ぶっちゃけ全品目といえるぐらい厳しいです 特に卵製品 肉製品 乳製品 革製品 植物およびその種子を使用した製品などなど・・・ ただ一定の条件で加工しているものは大丈夫なようで 在日オーストラリア大使館のHPによれば 乾燥昆布とふりかけは未開封の市販品であれば大丈夫です スープの素とカレールーはHPに載ってないので 分類が何になるかわかりませんが おそらく乾物で未開封の物なら大丈夫だと思います ただ、おそらく材料に肉や卵使ってますよね・・・ 念のため申告したほうがいいと思います 酵素ドリンクは・・・・ たぶん大丈夫だと思います・・・たぶん・・・ 未開封の前提で・・・
４８歳の無職フリーターのオヂサン・ネカマさん。 人生が二度あれば良いのに、またステハン作りましたね。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/pokka_lemon_is_shampoo
私は日本人ですが、海外在住ですので、日本国内で免税ショッピングが可能です。 パスポートに割印されて添付された免税レシートについては、出国時に確認や手続き等をされたことは一切ありません。 出国後、自分でパスポートから切り離して、それっきりです。 したがって、押し忘れた件については、今後お店に連絡が来たり、お客さんに迷惑がかかったりする可能性は極めて低いと思いますが、ルールはルールですので、今後は慎重に対応されると良いと思います。
在米です。数ヶ月前NY のAIRBNB調べたこと有りましたが１泊＄５０くらいの所なありませんでした。
ミッキーネットさんで購入して、前日チケットに引き換えられますよ。 昨年末はチケットブースに並ぶ必要は無く、入り口横のゲストサービスで引き換えられましたが、今ホームページを見るとチケットブースと書いてありますね。 ミッキーネットさん、すぐ返信をくれるので問い合わせると良いと思います。
知恵袋での回答を待つのも時間がかかってしまいますので、その間に旅行のブログを読むことをおすすめします。また、ブログにはコメント機能が備わっているので、直接聞いてみることもできます。 例えばこういったブログです。 ちょっとマイナーな国旅行記 http://goo.gl/ioy7Nw ロシア旅行 http://goo.gl/3iFlJ8 地球の歩き方もおすすめです。（サイト内に掲示板もありますので利用してみましょう。） http://www.arukikata.co.jp/ 知恵袋で聞くのも良いのですが、実際に経験している人に直接聞く方法もあります。 ぜひ検討してください。
大丈夫ではありません。 確かに街なかでも売られていますが、こっそりとです。街で堂々と吸えるならこっそりとは売りませんよね。
169ドルのメモリーメーカーを今日購入したとして、使えるのは購入日からかと。 （メモリーメーカーは、『自分専用の写真フォルダー』みたいなもので、フォルダーを持っているとWDWで取った写真がそのフォルダーに保存され、保存する専用フォルダーがない場合には一般用のフォルダーに保存されます。一旦、一般のフォルダーに保存されたデータは、料金を支払って自分のPCにダウンロードはできてもメモリーメーカーに保存先移動はできないかと。 メモリーメーカーの料金が2種類あって、安い方は3日後から使えるヤツですよね。で、メモリーメーカーの注意書きとして、パークに来て三日後からの安い方を購入した場合、それまでの写真はメモリーメーカーには入りません、別途で写真を購入してください。と書かれてます。 という事は、今回購入したメモリーメーカーは次回WDWに行った際に使えるモノになるかと。撮った写真全てをダウンロードするよりもメモリーメーカーの方が安かったから購入したのかも知れませんが…。 もし、次、いつ行かれるかなんて分からないという事であれば、ディズニーと交渉してメモリーメーカーのキャンセルを頼む事もできると思うのですけど、確かメモリーメーカーのキャンセルは難しかったと思います。（できない様な事が注意書きにあったかと。） WDWに電話をして、英語が得意でなければ間に日本語を話す人を入れてもらう事もできますし(通訳は無料ですが日本からの電話だと国際料金がかかりますね。）もしくは、チャットやメールで問い合わせるという方法もあると思います。
素早いですね。 たしかに「アルマトイ」でした。 これに関しては完全に記憶違いであり、裏を取ったはずでも見逃していたことを認めます、すみません。 （正直、今までずっとアルトマイだと思い込んでいました）
アメリカ人です その町の有名宝石店かリゾートなら一流ホテルの売店で買ってください 観光地に行くハイウエイ沿いにナバホ族のおばさんたちが露店を出してますが売ってるのはＣ国製 (おっと、アメリカ亡命を用意中のＣ国の指導者さん、ごめんね)
大箱のマッサージ店では、施術師を水槽から選べる所があります。要望を叶えれる方を指名すればOK。 男性の施術師を希望なら、モンティエンホテルそばスリウォン通りにボウイズタウン、スクムヴィット12にはメンズクラブ数件あります。 女性の場合、確かに遊び場所・サービスなど不自由が多いですが、特定の場所というよりこちらのリクエストを店に相談する事で何処でもサービスは受けられると考えます。
公式な時間は存じませんが、経験的に朝は7時に噴水が始まっていると思います。 私は毎週末にシンガポールリバー沿いを散歩してマーライオン公園に辿り着くのが7時から7時30半頃で、いつも既に水を吐いています。 以前、6時50分に到着した際のこと、まだマーライオンは静かでしたが、しばらくしてビクトリアホールの鐘の音が7時を知らせた直後にザーッと水を吐き出した事がありました。なので恐らく7時では無いかと思います。
旧ソ連を解体後、資本主義を導入したがそんな簡単に転換できる訳がなく、ロシア経済はどん底に落ちました。 エリツィンが物乞い外交と揶揄される程落ちぶれましたね。 その後プーチンに至ってなんとか軌道に乗るもウクライナ制裁とアメリカのシェールガス革命、中国経済の失速でまたもや受難。
"INDEX312"を取得して下さい。
多くの人は初めての空港でも乗り換えます。 最低英語での案内はある筈なので、到着したら掲示板で乗り換えの飛行機のゲートを確認して、そちらに向います。 もちろん、前もって、地図で調べるのも良いです。 http://dohahamadairport.com/airport-guide/at-the-airport/maps# 上に空港内ゲートの地図があるので、役に立つでしょう。 私はスペインには何度も言っていますがスペイン語を知らず、英語だけで全く問題ありません。 相手も英語に上手でない人もいるので、噛み合い難いもあるかも知れませんが、多くの人、ホテル、美術館等問題ないです。 セゴビアは古い街、大きな教会もあり、ローマ時代の水道橋の遺跡もあり、中世等に興味があれば、とても良い街なので、オプションを勧めます。 一般的に一人で勝手に行くより、効率良く回れます。
宅配便あるいは郵便のカテゴリー？
海外旅行保険に入っていれば、まずそこに問い合わせをしてください。病院の紹介をしてくれると思いますが？場合によっては電話等で症状の説明もしてくれると思います。
デルタ航空の関空-成田は第一ターミナル北ウィングで国際線出発です。 参考 デルタ航空 DL0172 ターミナル T1 チェックインカウンター D ウィングゲート 北/10 デルタ航空の関空-成田は国際線なので関空で保安検査→出国審査→搭乗と言う流れになります。 無論、国際線なので液体物を機内に持ち込む場合は制限が有ります。 関空で関空-成田と成田-バンコクの搭乗券2枚受け取り、預け荷物は成田乗り継ぎでもバンコクまでスルーされます。 帰りも関空で入国になります。
いい加減かどうかはさて置いて、その通りだ。 すり抜けて走るバイクを除ける。 何を運転してるんだろう？
オイスターカードはプリペイド式に前もってチャージした金額で乗り物に乗るためのものです。 乗り放題のトラベルカードと間違えないようにしましょう。 トラベルカードは１日券とか１週間券とか期間内で乗り放題になるものですから、おっしゃるように１週間のものを３回買う、というような使い方をします。 でもオイスターカードは乗った分だけカードからそのたびに引かれるんです。 一日に１回しか乗らなくても損にはなりません。乗り放題券だと値段分以上乗らないと「元が取れない」ということになりますがその心配はないわけです。 さらに、運賃が常にオイスター料金という割引になります。定価の約半額です。 その上ありがたいことに上限額が決まっていて、一日にたくさん乗ったとしても一定額に達するとそれ以上カードから引かれなくなります。結果的に一日乗り放題券と同じになるわけです。 ゾーン１－２のトラベルカード一日券を￡４．００で買ったとすると、一往復しかしなかった場合片道￡１．８０の２倍で一日券の値段より少ないことになり、損ですね。 でもオイスターカードで乗ると片道￡１．００の２倍の￡２．００引かれるだけで、上限額に達していてもいなくても損ではないということです。 （運賃はたとえとして出しているので本当の値段は交通局のサイトで調べてくださいね）
ダイ・ハード３。。。。 どうも。
世界各国を見渡すと、電圧は１００～２４０V、周波数は５０～６０Hzに収束されています。 電化製品もこれに合わせて作られているものであれば、変圧器などは特段必要とせずに使うことが出来ます。 ただ、中には、その国専用の製品も数多く存在していますので、それを日本で使おうとすれば、変圧器などが必要となります。 変圧器の原理や構造は簡単なのですが、使いこなすのは意外と難しいものです。 選定する際は、それなりの専門知識を必要とします。 一つ間違えば、火災や感電の可能性があります。 自信が無ければ、専門家にご相談されることをお勧めします。
ヒースロー空港は滑走路が2本平行にありどちらに着陸するかはその時にならないと分からないです。また、別の方がおっしゃる通り、基本的には東側から降りますが、西側から着陸することもあります。 カテゴリーマスターの方が言ってる、南側から大きく回りこむはウソで、日本便やアジアからくる長距離便はロンドンの北部と飛びます。南側はロンドンよりも緯度が低いアラブや短距離便が多いです。あとは、混雑を避けるためにアメリカ便が多いです。 このように西側から着陸すると右側でも左側でもロンドンは見れません。 右側に座り、右側の滑走路に着陸するとT4を見たあとに戻りますので、新しくできた、T2,T3の順に見れ、T5に到着します。もし左側の滑走路についた場合、T3,旧T1(閉鎖中),滑走路に着陸する飛行機という形になります。 東側からですと、右側の席でしたら、右に着陸でなにも見れずに終わります。左側に着陸するとT2,T3の順に見れます。 【東側から着陸】 ・右側の席の右側の滑走路着陸...なにも見えない ・右側の席の左側の滑走路着陸...T2,T3 ・左側の席の右側の滑走路着陸...T1,T3 ・左側の席の左側の滑走路着陸...T4のみ 【西側からの着陸】 ・右側の席の右側の滑走路着陸...T4,T2,T3 ・右側の席の左側の滑走路着陸...T5,T3,T1 ・左側の席の右側の滑走路着陸...T5,T3,T2,T4 ・左側の席の左側の滑走路着陸...T1,T3 以上です
近くのグランドニッコーバリに泊まっていた時に出来たばかりのムリアリゾートに昼食を食べたくて見学を兼ねて行きました。 流石に最新の建築で、モダンでセンスのある空間には驚きでした。 しかしお昼ご飯のレストランはと探すと、ランチバイキングで一人5000円以上です。 写真のように和食洋食、中華と豪華な食材で美味しく雰囲気も最高でしたが、5人で行ったので予想外の出費でした。 宿泊料などもかなり高価なようです。 お２人はハネムーンで良いと思いますが、挙式に参列されるご親族や友人の方はかなりの負担になるかもしれません。 挙式はムリアに来て頂くにしても、宿泊などはニッコーバリなども考えられても良いかも知れません。 タクシーでも2~300円程度の距離で時間もかかりません。 私個人の感想ですが、ムリアはモダンすぎて、バリらしさを味わえません。 バリが初めての方なら、ニッコーの方がバリらしい造りで良いかも知れません。 その上食事や宿泊は格安になります。
バングラディシュ。まあ、お金は残るが、命がなくなっちゃうかもしれないけど。
英訳は自身ではなく、英訳事務所にして貰い、その社の社員があるものが良いです。 自分、四郎訳の場合は、なんだかだといわれ、結局苦労と頼みとなる事がおおいです・ 英訳の内容でなく、英訳事務所のお墨付き、印が欲しいようです、
「忘れ物」って何？ 機内に放置されたゴミと思われる様なものだったら、清掃の時に捨てられた可能性あるよ。
先日グアムに旅行で行きました。 ココス島 ツアーのオプショナルで行ったのですが、ジェットスキーや島内をミニカーで一周できたりアクアマリンスポーツが楽しめます。 人はそんなに多くはありませんでした。 お土産を買いたいならJPスーパーストアやその周辺にある大型モールに行くと見つかりやすいですよ。
3000ドル前後のものが多いです。人気のあるところは予約しないと定員オーバーになってしまいます。行くなら事前に予約しておいた方が良いです。
ymizu27さん すでに回答があるように、現地のATMでドル（米ドルですね？）を引き出して、その分がドル外貨預金の口座から引き落とされるカードはそんなに多くありません。 新生銀行の国際キャッシュカードは円普通預金からの引き落としになります。↓ http://www.shinseibank.com/atm/atm_kaigai.html SMBCプレスティア（旧シティバンク）は、専用のカードを使えばドル普通預金からの引き出しになります。 https://www.smbctb.co.jp/banking/bankingcard/index.html 住信SBIはよく存じません。 このほか、ソニー銀行のSONY WALLETが、ドル普通預金がある場合はドル預金からの引き落としになります。 これらの場合は、ドル口座からドルを引き出すのですから、現地で100ドル引き出せば、口座からは100ドルが引き落とされて特段の手数料はかかりません。 ただし、ATMの使用料が別途かかる場合があり、アメリカだと大体1回2ドルくらいです。（なので、あまりちびちび引き出すと損になります。） 上記のうち、SONY WALLETはVISAのデビットカードとして使えるので、お店で直接カードで払えば、ATMの使用料はいりません。 ただ、これらの方法はすでにドルの現金や預金がある場合の話で、まだドルに換えていない場合には、素直にクレジットカードかデビットカードを持って行って、円普通預金口座からの引き落としにしてもかまいません。
どのような買い物がお好みかは存じませんが交通の便がいいのはBTS沿線沿いですね。 3人ならエンポリスイートのようなサービスアパートがいいと思います。 ホテルとマンションを足して2で割った感じです。 長期で駐在されている方もいますし日本人には慣れています。 エンポリ、BTSと直結ですのでレストランやお土産も便利です。スタバもあります。 部屋はミニキッチン、洗濯機も付いていて部屋も広いので3人でも余裕だと思います。 部屋もスタジオ、1ベット、2ベットと色々あります。 朝食もつけなくてもスタバも建物内ですし、ちょっと出れば屋台もあります。隣は大きな公園になっているので朝散歩もいいですよ。 BTSを渡れば日本人経営のパン屋もあるので朝食にいいですよ フジスーパー、ナラヤもすぐそこです。
I have been getting more and more desire to be 〇〇 since then. Now my family understood and support me, I want to realize this dream. で良いでしょう。
ディズニーは正確にはロサンゼルスではなく、車で１時間 以上離れたアナハイムにあります。ＬＡ市街からのアクセス は良くありません。車があるなら良いですが。ディズニーは 普通に遊ぶなら最低２日かかります（ランドとシーのように 分かれている）から、２泊３日でしかも同じ宿に泊まるなら 諦めることをお勧めします。 車がなく、３日間であれば、ユニバとＬＡだけ方が楽しめると 思います。せっかくですから、ハリウッド周辺、メトロ（地下 鉄）沿線に泊まられるのが良いです。
水を飲まなくても食器や果物を洗うのは普通の水道水ですし、油も質が悪い。 インドで腹を壊さないのは無理です。 壊したらインドの薬局で腹を壊したから薬をくれといって買ってください（当然英語）。強力な抗生物質でその日のうちに治ります。 日本の市販薬はいくら飲んでも効きませんよ。威力が弱いので。
簡単な情報をいくつか。 六時半起床、七時半登校。学校まで電車と徒歩で約45分掛かります。 あなたがここに滞在中の交通費は73,80ドルくらいでしょう。 朝食は何にしますか？ ラム肉は食べたことありますか？ (朝食には何を準備していいのか訊いています。又、朝食とは関係なくラム肉/仔羊の肉を食べたことあるのかも訊いていますからこの２点には返事をしましょう)
距離：19km 料金：15,200ウォン 時間：33分 こちらで調べる事が出来ます。 http://map.konest.com/
いわゆる、プロ市民集団の手先です。 特定政党からお金を積まれて活動しています。
m&M'sとかチェルシーマーケットとかマストブラザーズのチョコレートとか定番ですが、おしゃれさんならアーバンアウトフィッターズとか、、、ファットウィッチのブラウニーも日本で買えるようになってしまったし。。 1番のおすすめはオーガニックスーパーや、オーガニックドラッグストアです。 リップや可愛いカットバン、紅茶や飴、クッキーなどお土産屋さんで買うより安くて現地っぽくて、よいですよ。
広州の銀行で両替をしたとき、待ち時間を含めて１時間以上かかりました。 何回もサインさせられます。 従って、先の回答にあるようにクレジットカードでのキャッシングをお勧めします。ＡＴＭですから時間は全くかかりませんし、１回払いであれば手数料は安いですよ。
その場合に値するビザはないです。 アメリカ市民との結婚なら、婚約者ビザが取れますが、永住権保持者の婚約者には、フィアンセビザは与えられません。 結婚して、永住権の申請をしてしまったら、他の非移民ビザは申請しても、却下されるでしょうから、結婚する前に、学生ビザか何かで、アメリカに渡り、結婚して、永住権の申請I-130の提出をして、AOSの申請/I-485の申請が出来る時期が来るまで、その学生ビザか何らかのビザを維持するしかないです。早くても3〜5年位掛かる様です。待ってる間にビザが切れたら、国外に出ないといけないです。 AOS/I-485を申請が出来るまで、なんとかビザを維持し続け、無事にAOS/I-485を申請したら、永住権の結果が出るまで、アメリカ国内で待てます。 一番早いのは、永住権保持者が、アメリカに帰化して、市民権を取り、結婚して、配偶者ビザを申請する形です。 アメリカ市民の配偶者ならば、一年位で、配偶者ビザ(日本で結婚したなら)が取れますし、配偶者ビザの結果に時間が掛かり過ぎてる場合は、K3ビザを申請して、アメリカに渡り、永住権の結果を待つ事も出来ます。 でも、永住権保持者の配偶者には、そう言う配慮はありません。
シンガポールに住んで10年以上になるあたしからの意見。 この手のバーには付き合いで良く行くけれどフォーマルじゃなくてOK。いわゆるスマートカジュアルってやつでOKよ。(1-ALTITUDE も何回か行った事あり) 男性と仮定して 1.長袖のスリムカットのシャツで袖を綺麗に折る http://shopping.yahoo.co.jp/matome/article?id=16329 場違いにならずに着こなせる自信があれば、ポロシャツやTシャツでもOK。 半袖シャツやポロシャツは袖がブカブカになると非常にダサいので要注意。 2.ジーンズでもOKだけど、スリムかスキニータイプだとイケてるわね。もしくは体型にあったチノパン系でもOK。ユニクロなんかでも体型にあったものを着ていれば格好良く見えると思うわ。 3.靴は綺麗めなものがベター。革靴だとgood。レザースニーカーはOK。スポーツスニーカー、その他ダサい靴はNG。サンダルは絶対にNG。 4.日中歩きまわって汗かいているのであれば、バーに行く前は必ずシャワー浴びて、できるなら軽く香水くらいはつけるとbetter。 5.白人の方の体臭が強いと言っている駐在のおじさん?がいるけれど、固定観念だけで物を言っているので無視でOKだと思うわ。 基本的にホワイトカラーの白人、少なくともシンガポールにいる人達はデオドランドに関しては相当気を使っている。体臭を感じる事なんて皆無。むしろ男性でも香水をうまく使っている人が多いわね。 6.ポロシャツ＋ブレザーの組み合わせは物凄くダサいので(日本の中高年、もしくは田舎から出てきた欧米系のオジサンくらいしか見ない)これも避けるべき。丁重どころか逆に引かれるわ。ジャケットをどうしても羽織りたいのであれば、下は長袖のシャツのみよ(できればインナーシャツも着ない事)。 これはバーに限らずどこでもね。 7.シンガポールはドレスコードが緩い国。普通のレストランでも短パン+サンダルは普通に見かける程。それでもバーとハイクラスレストランは短パンサンダルがNGというのが常識だったりするわ。 補足: 日本人観光客・・特に男性はダサい人が目立つわ。ただでさえローカル男性よりも脚が短いのに７分丈のショートパンツとか、スニーカーに中途半端な長さのソックス、がに股で猫背で歩く姿は本当にイケてないわ。 あと、朝シャワーしていないのか、臭う人も多い(日本人は中華系に比べると体臭のある人が多いわ。インドやバンガラに多い腋臭のようなものではないんだけれど、お酒やたばこをたしなむ人が多い事から、翌朝までその臭いが残っているの。だから朝シャワーしないとその臭いがさらなる悪臭となるわけ。シンガポールは暑い国だから、その臭い、結構目立つのよね)。 あなたはここでバーの服装について質問しているくらいだから、そういう人達とは違うと期待しているわ。
つまんない質問してないで行って見りゃいいでしょ どうせ行くならインドでしょう
帰国の航空券が有れば、大丈夫だと思います。イミグレで何か言われたら、帰国航空券を見せて下さい。
Googleマップで検索して下さい。
せっかく留学してるんだから現地の人と友達になるべきでは？ 同じ留学生どうしで友達になってる時間は、現地の人と友達になるために使った方がいいのでは？
HOLY→神聖な PONY UP→いやいや支払う 割りと「何じゃそりゃ」系じゃないですか。
セントラル周辺で、お菓子や小物類程度のありきたりなお土産を購入するのであれば… ・KLセントラル駅のコンコース ・駅に隣接した商業ビル「NUセントラル（ニューセントラル）」 …あたりで買えます。 インド系の小物類や服飾類が欲しければ、KLセントラル駅から徒歩圏内のブリックフィールド（インド人街）で買えます。 KLセントラル駅からLRTで1駅乗り、パサー・セニ駅で下車すれば、セントラルマーケットやチャイナタウンが目の前ですので、たいていの土産物は入手可能です。 なお、空港からKLセントラルまで行く往路の交通費を考えると、わざわざ市内には出ないで、空港から無料バスでアクセスできる三井アウトレットモールで買い物をした方が、結果的には安く済む可能性もあります。
もちろん、通過じゃなくて含まれているのです。
行き当たりばったりならば、現地で取ったほうがよいです。 ただし、ビザの申請や取得まで時間がかかりますので、現地で 用事がなくても滞在し続けなくてはなりません。 また、隣り合っているA国とB国は両国民だとノービザだが、 A国↔B国の移動で他の国からの旅行者はビザが必要なことが あります。 その場合、A国B国お互いに領事館がない場合があり、第三国に 出てA国B国のビザを取ってから入国、なんてこともあります。 ビザがない場合追い返されます。 陸路の国境では、出入国管理所が国境から離れていることが よくあります。 例えばA国の出国手続きをして、A国の出入国管理所を出て タクシーやヒッチハイクで国境を超え、B国のビザを持たずに B国の出入国事務所に行くとします。 当然B国の出入国事務所で追い返されます。すると帰る道は A国の入国事務所しかありません。 しかし既にA国からは出国済み。再度A国のビザを取らねば なりませんが、そんな国境地帯に領事館はありません。 国境地帯からずっと出られない可能性があります。 そんな事態を避けるために、A国のマルチプルやダブル エントリーのビザを念の為に取っておく、などの準備は 必要かもしれません。
理由はわかりませんが、英国において幽霊や魔女や魔術というものは恐怖や不気味で恐れられるだけの存在ではないようです。 確かエディンバラには現在も魔女がいますよ。 魔女というのは薬や魔法で人を惑わす悪い女という捉え方ではなく、様々なハーブを用いて気持ちを高揚させたり鎮めたりすることができる（これを魔術といわれたのでしょう）人を指したようで、魔女グッズも置いていたりしますが、本来はハーブを売る店で魔女が疲れているようだからこのハーブを使うといいとか客にアドバイスしたりします。 お約束通り、お店の玄関先にはほうきが立てかけてあります。 質問者さんは普通のハーブと違法や脱法ハーブを混同して捉えておられませんか？ 芳香剤としてのハーブ、ハーブティーやお風呂にハーブを浮かべて薬草風呂などのハーブは薬品ではありません。 日本で問題になっている脱法ハーブがイギリスではどのように規制されているのかは分かりませんが、魔女の店で売るのはそのハーブでも薬でもなくハーブティーや芳香剤や料理に使われたりするハーブの事です。 日本でもラベンダーやベルガモットの香りは鎮静作用があるため心身をリフレッシュし気持ちを明るく上向きにしてくれる作用がある、レモンユーカリは風邪や気管支炎に効果があるなど多くのハーブが活用されています。 ハリーポッターの魔術の学校もここエディンバラのお城が使われていましたね。 エディンバラは幽霊ツアーなるものもあります。 でもエディンバラだけのことではなくロンドンなども同じです。 また住宅が売りに出される場合は幽霊が出る物件は高い値がつきます。 英国では築30･40年位じゃ新しくて物件価値は低く、先ず築100年くらいでないと価値は低く、古くて且つ幽霊が出る物件は人気です。 但しそれには本当に”出る”ことの実証が必要で、証拠となる画像やビデオなどを不動産屋が確認した上で高値をつけるとのことです。 また、幽霊も由緒あるというのかロマンがあるというのか例えばシェークスピアの幽霊が出るとか人物像の絵画から抜け出す幽霊とかそういう幽霊が値打ちがあって、最近起こった殺人事件で血生臭さのある幽霊などは日本と同様で英国でも物件価値は下がります。 古城をホテルにしているところも多くあり何度か利用したことがありますが、出るんですよねーここ、なんてフロントの人が小声で囁いてニコっとしたりするのは「出る」ことがご自慢なんでしょうねぇ。 従業員は中世時代のコスチュームで鎧の騎士像が廊下に並ぶようなホテル、出ないわけがない雰囲気です。 そういうのが好きな人種といってしまえばそれまでですが、これもイギリスの文化なのでしょう。
エジプトと言えば、AKB・ジブリファンの北回帰線です。 最近出てこないのかな？？
前回と同様にISAでお願いしたら如何ですか？ それが一番手っ取り早いのではないですか？
wifiが繋がっていてもSkypeやLINE電話などを使ったのではなく、普通に電話したのなら関係なく通話料が掛かります。 いくら？と言われても海外のどこからなのか、通話時間がどれくらいなのかで異なります。
到着は半地下なので、道路を渡ってスロープを上がった一階の白いタクシーに乗って下さい。 時間帯にもよりますが、だいたい20分で200ペソ位です。
モバイルデータ通信をオフにしておくことですな そんでもって無料Wifiならただでしょ
未だに「海外旅行が勝ち組」みたいな考えの方がいらっしゃるなんて。 自分の国の良さを知らないなんて、可哀そうな方ですね。 国外は国外でその土地ならではの良さがありますし、もちろん日本にだって。 早く自国の素晴らしさを実感できる感性を得られるといいですね。 国外貧乏バックパッカーを経て日本を以前以上に好きになった者より。
私なら旅行。 免許証は既に大二輪も大型２種ももってますから。
写真撮影は現場でしませんでしたか？ 書類を含め後から提出はできません。 以下、こちからか引用。 http://www.vfsglobal.co.uk/japan/japanese/how_to_apply.html 重要:ビザ申請センターで手続きを完了した後に追加で書類を提出することはできません。手続きの際に提出された書類のみが審査対象書類となります。 ステップ 4 指紋と写真の登録(生態体認証登録)をビザ申請センターでおこないます。この登録はデジタル指紋スキャン(10本全ての指紋)とデジタル写真の撮影にておこなわれます。デジタル指紋スキャンは電子スキャナーを使用しますので、インクや化学薬品は使用されません。登録時に支障をきたすことがありますので、装飾(例：ヘナタトゥー)や切り傷、擦り傷、その他塗料によるマーキングなどがないことをお確かめください。デジタル写真は顔全体を撮影しますので、サングラスや眼鏡、頭部を覆うもの(宗教上または治療上の理由のある場合を除く)は外していただきます。前髪が目にかかってしまう場合も写真撮影に支障をきたしますのでお気をつけください。生態体認証登録を完了しない限りご自身の申請は申請完了とはなりません。
air bnbが良いのでは？ 普通のアパートの家具付き、ディリーの賃貸は結構高いですよ。
ホテルはあなたの家ではありません。 あなたが泊まるその部屋は、あなたの持ち物ではなく 宿泊料を払って借りているものです。 友人がそのホテルに泊まりたいなら、あなたと同じように ホテルに対して宿泊費を払う必要があります。 同じ部屋に２人になって宿泊費が1/2になるのか 違う部屋にしてシングル料金を各自払うのかは それもホテルと話し合って下さい。 もし勝手に泊めて、その分の宿泊費を払わないで帰ろうと した場合、良ければ追加料金の請求、悪ければ損害賠償かも しれません。違反ですから。 友人が来たのはわかるし、帰らずずっと居たことも分かります。
それで文章の意味が変わらないなら良いんじゃないの。
私は帰国後、ガイドヘルパーをやってますよ。
あなたがそう思うならそうすれば良いでしょう
多くの人は初めての空港でも乗り換えます。 最低英語での案内はある筈なので、到着したら掲示板で乗り換えの飛行機のゲートを確認して、そちらに向います。 もちろん、前もって、地図で調べるのも良いです。 http://dohahamadairport.com/airport-guide/at-the-airport/maps# 上に空港内ゲートの地図があるので、役に立つでしょう。 私はスペインには何度も言っていますがスペイン語を知らず、英語だけで全く問題ありません。 相手も英語に上手でない人もいるので、噛み合い難いもあるかも知れませんが、多くの人、ホテル、美術館等問題ないです。 セゴビアは古い街、大きな教会もあり、ローマ時代の水道橋の遺跡もあり、中世等に興味があれば、とても良い街なので、オプションを勧めます。 一般的に一人で勝手に行くより、効率良く回れます。
11ー14時と17ー24時以外でもレストランなどでは注文できますか？ 規則を厳密に守っている店は断られます。 クーラーのない、テーブルの一部が歩道に並べている店なら、注文はできるでしょうが、酒の種類(ほぼ、ラオビール)は限定されます。
あんまりくだらねぇ質問すんな。 ペルーでコカの葉っぱでも噛んでろ！！
【補足を読んで】 『二人分払って一人で泊まる』が、馬鹿なりに精一杯考えた裏技ですか？(笑) 貴女の魅力的プランに攻略された人は、私だけではないと思います。
どこで申し込もうがあなたの自由です。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2013-02-16-1
後悔します・・・・・
特大サイズと書かれていますが、スーツケースのＳ，Ｍ、Ｌサイズ というのは各会社規格が違うので、あまり参考になりません。 一番気にするべきなのは、縦横奥行きの合計（ｃｍ）で、あとは スーツケース自体の重さと内容量です。あまり大きいものを買うと 中身がゴソゴソになるか、普通に詰めると重量オーバーします。 大きさが１５８ｃｍ以下のものであれば、どこの航空会社でも 規定の範囲内で預けられることができるので、便利です。スーツ ケースの重さは当然軽い方がその分荷物を沢山入れられますが、 軽いものは耐久性が劣る場合もあります。一般的に３ｋｇ台～ ５キロ以下の物が多いと思います。１５８ｃｍサイズですと、 内容量は８０リットル程度、大きいものであれば１００リットル ほど入るものもあります。 ２週間弱であれば長期ではありませんが、スーツ等ある程度の 荷物を持っていく必要があるのなら、私なら上に書いた条件を すべて満たすスーツケースを ネットなどで購入します。 トイレットペーパーを持参する必要がある国なら、Wifiどころの 話ではないです。日本の感覚で、歩きスマホとか止めましょう。 ホテルなどで飛んでいる無料Ｗｉｆｉを利用すれば十分では。 携帯やカメラの充電であれば、変換プラグだけでよいです。ただ インドはコンセントの形状も色々なので、複数に対応できるマルチ 変換プラグを旅行グッズを取り扱っているお店で購入されれば よいでしょう。ガイドブックなどよく読んでください。
群馬県大泉町。。。。。 ここ10人に1人ブラジル人なんで。 どうも。
スイーツなら、イギリスは紅茶の文化があるので焼き菓子など凄く美味しいです。 アメリカは美味しいものと大雑把な味が結構分かれると思います。日本人には…というものも多いです。 オーストラリアも結構日本人には甘かったりするかも。
申請人が日本に居て、ビザが下りるということはありません。 ビザ申請すると大使館・総領事館ではパスポートを預かるので、 その間出入国はできないのです。尚、ビザは外務省が発行します。 でもあなたが言っているのは、外務省発行のビザではなく、法務省入国管理局から交付される在留資格認定証明書のことではありませんか？ それなら日本に居る間に交付されても別に問題はありません。 その代わり日本での在留資格変更はできないので、一旦母国へ帰国して、在留資格認定証明書を日本大使館・総領事館へ出して改めてビザ申請することになります。
＞免税店はどこで登場するのでしょうか・・・。 ・成田空港内（出国前と後） ・韓国国内 ・韓国の空港内（入国時と出国時） ＞３０分～１時間位免税店ですごせたらありがたいなと。 ＞それなら早く空港へ行きたいと思うのですが そうしてください。 基本的に、空港にはだいたい「２時間前には到着」 というのが常識化されています。 いろいろな手続きを済ませる分の余裕を持つためです。 ですから、買物の時間がもっと欲しければその分だけ プラスしてください。 なお、空港は渡航する人にとっては出国手続きの後だけ じゃなくて、その前にある店でも免税になりますよ。 航空会社のチェックインを終えて、搭乗券をもらったら それを提示すれば、空港内にある全ての店は免税店です。 ただし出国手続きなど時間がかかるのと、搭乗口まで 距離があるのとで、その前に買物で時間を取りすぎると 時間が足りなくなるので注意が必要です。
初心者は国際免許取れねーだろ。
現在使っているスマホも恐らくSIMロックを解除すればカナダで使えると思うので、持って行って現地のプリペイドSIMを購入すればいいと思います。 もしくは現地でSIMフリーの安いスマホを買って現地のプリペイドSIMを入れればいいと思います。 プリペイドSIMなら2年しばりとかないのでいつでも好きな時にやめられるし、気に入らなければ他の通信会社のものと変更できます。 dgp935さんの質問に回答
一人旅ですか？おひとりだったら心配なら楽しめないのでキャンセルするのもありかと思います。 ただ、一度キャンセルすると癖となり毎回不安が発症しそうではありますが。 同行者がいるのであれば、心配せずに行ってしまいましょう。 キャンセルすると迷惑が掛かりますし貴方の信用にも傷がつきます。 ベトナムはどこに行かれるのでしょうか？ 有名な観光地ならば大丈夫でしょう。裏路地に入ったり夜道を歩いたり、話しかけてくる人に対応したりしなければ大丈夫です。 私の同行者も貴方と同じようなことを言っていますよ。 家族とか長年の友人で空港でチェックインしながら、「直前までキャンセルしようか迷っていた」とか言いますが、当然そんなことは許しません。 現地に到着したら私以上に旅を満喫していて、危険な行動をとったりするので、私の方が疲れます。 ぼーっとしていても安全とはいえませんが、普通にして事前にちゃんと準備しておけば大丈夫です。 現地で使えるSIMフリーのスマホもしくはタブレットは絶対に持っていきましょう。 連絡先には、大使館の電話番号と旅行代理店の番号を入れておくのは必須です。 現金は複数個所に分けて持ちましょう。 両替は日本の空港で済ませておくのがお勧めです。 危険なのは現地深夜に空港に着く場合です。そのような航空便であるならば、空港からホテルまでの移動(タクシー等の送迎)はあらかじめ日本で手配しておきましょう。 空港はさっさと移動するのが安全です。
あなたが大丈夫かどうかなんて誰にも分かりません
１．まず短期留学で現地で銀行口座が作れるでしょうか。口座がなければ日本から海外送金できません。 参考サイト http://mixi.jp/view_bbs.pl?id=51825916&comment_count=32&comm_id=308... ２．一般銀行で円をポンドに両替すると1ポンド当たり4円もかかります。ほかに海外送金手数料、現地受け取り銀行で差し引かれる10ポンド前後の手数料を考えると、100万円程度までなら海外送金カードの方がお得です。
有線接続は相当限られますね。 ノートパソコンなら無線が使えると思いますが通信速度と安定化の為に有線必須でしょうか？（３Ｄゲームを行いたいとか←そもそもゲーミングノートでないと無理ですが）。 また、どこで使いたいかにもよりますね。学内や学校の寮とかホテル・アパートとか・・・いずれにしても個別に問い合わせるしかありませんね。 現地SIM買ってWI-FIルーターを使うのも一つの手だと思います。
どこの会社が倒産するかは、誰にもわかりませんよ。 心配だったら次からは、大手を使うことです。 ただ、てるみは中堅だとは思いますが。 危険なのは零細ですね。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
①行き先はいろいろあります。 台湾鐵路管理局(在来線、略称：台鐵)に日本語ページがありますので、そこで該当列車を調べましょう。 http://www.railway.gov.tw/jp/timetable.aspx?n=19995 ※台北駅と瑞芳駅は[台北地区] ※十分駅は[平溪/深澳線] ※車種：急行が全車座席指定制の列車です ※瑞芳駅～十分駅間の平渓線には急行は走っていませんので、車種は普通または全車種を選びましょう ②タクシーが拾えたら、タクシーで行く方が便利です。料金は交渉制ですが600～700台湾元。 ただ台数は少ないので、すぐに拾えるとは限らない点がデメリット。 平渓線・海科館行きが1時間に1本走っていますので、時間計算して瑞芳駅まで利用し、瑞芳駅前からタクシー(定額制180台湾元)に乗るルートはいかがでしょうか。 十分(平渓線)プラス九份は人気がある観光ルートですから、土曜日曜はたいへん混み合います。スケジューリングが許すなら平日に行かれることをお薦めします。
一概には言えませんが、気候などは緯度的にも東北と同じ 位と考えればよいです。夏は普通に暑いですが、冬は最高 気温が零下ということも珍しくありません。 チップに関しては、枕銭は大して気にする必要はありません。 ホテルに連泊するなら１～2ドルの札を置けばよいです。 レストラン・タクシーなどでサービスを受けた際のチップは 必須です。かかった費用（税抜き）の１５％～２０％が一般 的です。１割というのは、サービスに不満足な場合です。 例えばチップを払わなければ、店員が理由を聞きに来るとか、 追いかけてくる、なんて話も聞きます。ファーストフードや テイクアウトでは必要ありません。 ビザは９０日以上滞在するなら必要ですが、普通の旅行 であれば、ESTAというものが（１日の滞在であっても） 必要になり、オンラインで（＄１４）申請できます。 ニューヨークに限らず、アメリカではお金の支払いは 基本的にクレジットカードを利用します。店に入った 際やレジなどでも必ず挨拶を交わします。
以前ボルネオ島でインドネシアからマレーシアに抜けブルネイまで行きました。 マングローブの森の中を船で通ったのが良かった。
アメリカの食事はカロリーが高そうに見えて、すごーく高いです。この写真は朝食なのですが、朝から1000カロリー以上食べます。 この写真は優しい盛り付けですが、普通はもっと凄いです。しかも見た目茶色いものしかない。野菜、特に緑黄色野菜は朝に出てきません。
ESTA登録要 APCKIOSKで入庫審査−入国カード不要 http://eigo411.jpn.org/archives/737
過去なんどもフィンランドに行きましたがWifiには不自由しなかったですね。 100%どこでもとは言いませんがバスやトラムのなかでも使えるので、観光移動中に調べ物をするにはとても便利です。 感覚ですが世界の都市の中ではダントツに繋がります。 休憩でカフェなどに入っても使えることが多いですし、もちろんホテルも使えます。 参考までにこちらの記事も読んでください。 http://touch.allabout.co.jp/gm/gc/420803/ ここにもありますがホテルのWifiはフロントでパスコードを貰う必要があるのが殆どです。「インターネット パスコード ぷりーず 」と片言の英語でも、伝えれば出てきます。
事前に訂正ができればそれがベターなのですが、GOTOGATEでそんな作業がスムーズにいくとは、全く思えません。 下手すれば、買い直しを指示されます。 実際、ルール上は厳密に言うと、その必要があります。 しかし、世の中にはそういう間違いを犯す客が、とても大勢います。 その人たちが、みんな買い直しているかというと、全くそんなことはありません。 どうなるかと言うと… 当日、チェックインカウンターに行って、相談してみてください。ほぼ間違いなく「こちらで訂正しておきます」となるのが定番のパターンです。それなりに時間がかかりますので、あまりギリギリにチェックインせず、早めにカウンターに向かって下さい。
もちろん買えます。ダイビングショップで当たり前ですがちゃんとした物が買えます。日本で買うより同じものがずっと安いです。ただし日本の海の家で売ってるような安物はありません。ダイビングショップはサヌールにたくさんあります。レギャン、クタその他はホテルスタッフに聞いてください、安物売ってる場所も。 簡単な英語で買えます。バリ島でインドネシア語で買い物する間抜けはいません、ご安心を。
ホテルのデポジットは部屋の代表者がカードを 渡して手続きしてお終いなので同行者にして貰いましょう。 宿泊者全員が渡す必要はありません。 カードを持たない言い訳は海外で無くしたり盗難に遭ったら 嫌なので基本持って行かない！で良いのでは？ まぁカード支払いでお得なのはたまにしている免税店の 今、JCBでカード決済をすると5%割引、程度です。 あとはタクシーもカード支払いだと嫌そうな顔をするし モールなどの個人のお店で買い物をすると現金だと 割引してくれるけどカードは定価、とか。 カードで良かった〜ってあんまり無いかな。 ついついカードで買い過ぎて旅行の翌月に青ざめる事は しょっ中あります。使い過ぎないので現金で良いのでは？
「兼高かおる世界の旅」は子供の頃よく見ていました。 あんな風に海外へ自由に旅行できるのは当時は夢の夢でした。 旅番組ではありませんが、クイズグランプリとかアタック25、アップダウンクイズなど賞品が海外旅行のクイズ番組がたくさんあって出場できる大人がうらやましかったです。 今は修学旅行が海外の時代ですから隔世の感がありますね。 europa_mmさんの質問に回答
質問者様はCカードを持っていますか？ 初心者でもCカードがあればブルーコーナーに連れて行ってくれますが、さすがに体験ダイビングだと無理です。 私の初ファンダイビングはセブでした。 比較的穏やかな海で、魚影も濃くとても楽しめました。 ご飯もおいしいし、ダイビング後のリゾートライフも楽しめます。 昔よりは物価が高くなりましたが、それでも日本から比べれば格安です。 サイパンはリクエストしないとビーチダイビングになるのでちょっと辛いです。 まあボートリクエストを入れればいいのですが。 お隣のテニアン島に行くと息がとまるほど透明度がいいですよ。 今までいろんな海外を潜りましたが透明度でいうならサイパンが一番です。 小さい街ですが、お土産屋さんやABCマート、DFSがあるのでリゾート気分とお買い物も楽しめます。 パラオの海は最高です。 透明度が高いのにお魚もいっぱい。そして大物や光り物などの海のアイドルがざくざくいる海です。 ただ、田舎町なのでリゾート感じではなく私の中ではパラオにはダイビング合宿に行ってると思っています。 色々書きましたが、セブでゆったりとダイビングを楽しんで、夕方まではプールでのんびり。シャワーを浴びたら夕食前の軽い乾杯をビーチバーで。 っていうのをオススメします。 パラオにはいつか行ってください。 初心者でも大丈夫なんですが、ある程度経験本数が増えてからの方がより楽しめます。
美利達歐盛達高雄旗艦店 07-3231689 高雄市三民區中華二路111號 營業時間：11:00~22:00 https://www.facebook.com/Ostarts.KH
＞＞今月末にアメリカへ行くのですがアメリカには400本までのタバコは課税されずに持ち込めるのはしっています。 間違ってます。アメリカ合衆国なら、1カートン（200本）まで無税です。 2カートン以上持ち込むことは可能ですが、課税されるので、持っていく意味はほとんどありません。（アメリカで売ってない煙草ならば意味があるかもしれませんが） ＞＞日本国内で600本ぐらいを買ってスーツケースに入れていった場合200本分はアメリカの税関で税をはらわなくてはいけないのでしょうか？ それとも、日本で税金をすでに払っているので大丈夫でしょうか？ 日本で税金を払っても関係ありません。400本分課税されます。 こっそり持ち込もうとしてばれると、逮捕＋高額罰金もあるので注意してください。 抜き打ちで検査してます。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
携帯やタブレットなどは１００V~240V範囲なら変圧器いりません。
松岡修造がやかましい（今晩はテレ朝）のでＢＳで「京都歴史探訪」を観てます。
金海空港→釜山駅のリムジンバスは6000W程度なので、 足りますが、手持ちが2万W弱なら、空港での両替もひとつの選択。 韓国で、銀行での両替はあまり経験がなく、両替所で良いと思います。 釜山駅前の両替だと、 駅前の幹線道路から一本奥に入った通りに幾つかあります。 私は南浦地区で両替していますが。
xenophabioさんにお付き合いしましょうか？ 随分以前の米国駐在時代です、とあるNYCのホテルにチェックインしました。 私を含め、日本からの出張者で計３名でした。コーポレイトデイカウントか効くホテルで、フロントでのチェックインに時間が掛かる訳ではないのですが、それでは部屋にとなった時に、内一名が手提げ鞄が無いと言い出したのです。 最初は、ベルボーイが車寄せでタクシーからダーリーに乗せてくれたのかと思ったのですがそうではなく、本人は足の間に置いて両足で挟んでいたと言います。 結局、本の２〜３分の出来事でしたが、誰かに持ち去れたとしかか考えられず、警察に盗難届を出しましたが、当初ホテル側はそれを非常に渋り、警察への報告が遅れました。 尚、25年程前の事ですが、一泊US$400以上する、NYCでも一流のホテルです。
Ruth's chrisは、好きなので良く行きますが、頼まないでも大丈夫です。 でもここは、すべてが、一品なので、ステーキ、付け合せは別です。
１５日 朝６時 ケアンズ発 １６日 朝１時 ブリスベン着（１９時間 google mapより） １６日 ホテル、バックパッカー、YHA、モーテル泊 １６日 ゴールドコースト、ドリームワールド、ムービーワールド、シーワールドなど観光（お子さんがおられるので、ここで集中的に遊ぶ） １７日 ゴールドコースト、ドリームワールド、ムービーワールド、シーワールドなど観光（お子さんがおられるので、ここで集中的に遊ぶ） ブリスベンもしくはゴールドコースト泊 １８日 ブリスベン発 ロックハンプトンぐらいが中間で一泊入れるのもいいかもです。 観光としては何もありませんがw(8時間) １９日 ケアンズ着
ないです。持って行った方がいいです。 歯ブラシもないです。 シャンプー、リンスはあります。 ドライヤーもあります。
海外在住です。 住んでいるマンションは、24時間警備員が常駐しています。 もちろん、警備員がいないマンションに比べて 管理費が高いです。 普通にお金を出して、安全を買っていますけど。
可能ですが５０００万円以上するものであれば海外財産調書の提出義務と相続税や譲渡税の課税対象にもなります。
ホーチミンはヤンシン市場で米軍の払い下げ品など、ミリタリーグッズを販売しているので迷彩柄のズボンを履いていても問題ありません。 ヤンシン市場 http://vietnam.navi.com/shop/193/
実際にどういうものがアメリカの日系スーパーで売られているか見ていただいた方がいいですね。 これは僕が利用している日系スーパーのチラシですが、売られているものが日本のスーパーと変わりませんよね。 https://simplebooklet.com/publish.php?wpKey=kwBZv564rBjLIHmTOei7Gn#... こちらは通販ページでスナック類を出してみました。 http://www.tokyocentral.com/c-148-snack-chips.aspx 他のページもざっと見てください。カップ麺などは100種類以上も出ています。乾麺のそば・うどん、素麺やつゆもあります。 価格は日本よりも高めですが、この程度のものならアメリカで普通に手に入ると思います。 ただ、こだわりを持って作られているような商品はありませんから、お土産にするなら、質問者さんの地元の人気店のもの(和菓子、漬物、その他)などが良いのではないかと思います。 僕は1年の半分を日本、半分をロサンゼルスで過ごしているので、こちらに来るときは、近所のお店で菓子類を買って持って来るようにしています。1袋200円の花豆がほとんどですけど日系スーパーのものより美味しいので。 以上、ご参考までに。
とんでもない大都会です。東京・香港に肩を並べています。東京はもう超えたかもしれません。
こんにちは。 私もつい先日、メモリーメーカーを購入しました。 haru20160605さん同様、私もあれ？登録したのに。。と思いながらクレジットを再度入力して購入しました。 カードの種類は、確か上のほうに使用できるカード会社のマークがありましたよね？その種類であれば大丈夫だと思います。 私も選択はしていないと思います。 また、電話番号ですが、私は携帯番号を普通に入力して先に進めたので、試してみて下さい。 その後も購入済みにしっかりなっていたので、大丈夫かと。 私もこれから行くのですが、 サイトや皆さんが書かれたブログを見ると、 まず園内にたくさん専用のカメラマンがいるので、写真を撮ってもらう際、マジックバンドをカメラマンさんのもっているスキャナー（？）にかざすと、撮ってもらった写真が自分のMyDisneyExperienceのメモリーメーカーのところに現れるみたいです。 とった写真はそこで確認できるようですよ。 また、たまに撮った写真がアプリに反映されないときもあるそうですが、 その際は、キャストの方か、ホテルのフロントに聞いて見るといいそうです。また、園内に、フォトパスショップというところもあるそうで、そこでは全てチェックできるそうです。 WDW楽しみですね♪ お互い良い旅になりますように☆ このサイト情報がお役に立つかと♪ http://iacewdw.blogspot.jp/2015/01/blog-post_31.html
帰りにドバイストップオーバーを利用して、１泊(24時間)以上滞在する予定がなければ、②で往路、復路の2回必要です。 もしも、ドバイストップオーバーで滞在する場合は、関空、マドリード、ドバイの3回必要になります。 公式サイトからか、エミレーツのアプリをインストールしておけば、現地でwifi使用して出来ます。 また、座席指定や無料送迎(ビジネスクラス以上)も予約済みならば、空港カウンターでチェックインでも、特に面倒ではないです。 ドバイのエコノミーカウンターだけは、すごく混みますが、ストップオーバーしなければ、ドバイでのチェックインは不要ですから。
Pontini https://www.tripadvisor.jp/Restaurant_Review-g187870-d1320368-Revie... Il Ridotto https://www.tripadvisor.jp/Restaurant_Review-g187870-d1520518-Revie... La caravella https://www.tripadvisor.jp/Restaurant_Review-g187870-d716372-Review... ２番目と３番目は徒歩圏でしょうね。 ３番目の「くもガニのスパゲティ」はおすすめです。 ここはおいしくて２度行きました。 サトゥルニアというホテル内のレストランなので 月曜もやっているでしょう。 地元の人で混んでいるので 開店早々（午後６時頃なら）予約なしでも 大丈夫かもしれません。 安くはないですが お酒を飲まないのなら 予算内で納まると思いますよ。 ボトルウォーター パスタ メイン デザート（レモンシャーベット） コーヒー ぐらいは注文できそうです。 ウェイターも気が利いていて 日本人にも簡単な英語で応対してくれます。 サンマルコ寺院から伸びる 奥の通りを進むと道沿いにあります。 ルイヴィトンやエルメス，フェラガモなど がある通りですので わかりやすいです。 行きたいお店が決まったら 添乗員さんに 予約してもらえるといいですがね。 ８／１５は祝祭日なので サンマルコ寺院も午後２時以降の 入堂かもしれませんね。 宿泊予定のホテルの近くにも レストランがたくさんあるでしょうから もしわからなかったら 近くで済ませでもいいでしょう。
ロイヤルハワイアンセンターの『ウルフギャング』ですね（^人^）。 写真の大きなポーターハウスTボーンは大体大人3人前分です。只、日本の霜降肉のように脂っぽくはないので結構な量が喰べられます。 貴方様の人数だと二つは必要かもしれません。 また、一人分用のステーキでも、シェアすると云えば、綺麗に2人分で持ってきてくれますので付合せ分が得ですね。 それと日本と違って、喰残しは箱で持ちかえれます。 先述のように脂分が少ないので翌日サンドウィッチにすれば美味しく喰べれます。 私は何度もやってますよ＼(^o^)／。 良いご旅行をp(^_^)q。
一般的な30日以内の観光旅行なら VISAではなく「ツーリストカード」の取得になります。 私は東京在住なので 東京・赤羽橋の大使館・領事部に出向いて取りましたが 郵送などでの申請も可能です。 発行にかかる費用は2100円。（だったかと。） （郵送だとそれ以外にも3500円（？）の手数料。） 私がキューバ旅行の際に参考にさせていただいたのは こちら↓ http://traveldiary.tokyo/preparation/post-3153/ ツーリストカードについては カナダ経由でエアカナダ利用だと機内で配られるとか （私はメキシコシティから向かったので） メキシコシティの空港でも取得可能だとか いろんな情報を目にしたのですが、 どれもあやふやな点が多く、 （実際在庫がなくてNGなこともあるらしい） 現地（近くまで行って）入国不可 なんてことだけは避けたいため 事前に取っておきました。 「キューバ」「ツーリストカード」 で検索なさるといろいろな情報が見られるかと。 また、 30日以上の滞在をお考えで VISAが必要なら、まずは http://www.cubadiplomatica.cu/japon/EN/ConsularServices.aspx#Touris... キューバ大使館領事部のページ（日本語にして左の「領事サービス」） をご覧になるか、 再度お教えください。 もちろん、ご自身でなさらず、代行業者も存在します。 （が、高くてもったいないので（笑）私は自分で取りました。） ツーリストカードとは別に、 キューバへの入国条件として「海外旅行保険」の証明書が必要なことも お忘れなく。 キューバ！ とてもとても素敵でしたよ＾＾ 私と夫はまずはアメリカ資本が大量に入ってしまう前に、と、 昨年旅行しましたが、 しばらくしたら、（変化も含む様子を見に） また行きたいと話しています。 絶対にお勧め！！！
名前には記号なしか、記号が有る場合は2重表記になっています。 上の段 母国語 下の段 英語読みのアルファベット表記 アルファベットでは無いロシア語などはロシア語の下に英語読みのアルファベット表記が有ります。 ›いろんな国のルールを教えてください。 パスポートの表記・レイアウトはすべて国際民間航空機関 (ICAO)がルール化しています。 国際民間航空機関 (ICAO) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B%E6%B0%91%E9%96%93%... 航空券は記号付きの文字で予約できませんからね！
＞イオンなどの郊外型ショッピングセンターに客をとられているのですか？ その通りです。 新潟市は完全な車社会なので、駐車場が少ない中心部などへは行かず、大駐車場のある郊外のショッピングセンターに流れてしまっています。(これは新潟市に限らず、地方都市共通の現象です) さらに、万代シテイや新潟駅周辺の開発が進むにつれ、新潟駅から近いという立地に負けてしまい、公共交通機関を利用する層にも見放されています。 それに加えて、古町の商店街自体が、魅力をアップさせるような取り組みを怠ってきたのも大きいです。 数十年前であれば、古町へ行かないと買えないなどの理由で、古町へ行く必要性とかがありましたが、最近ではそのような事はありません。
まずはよく確認しましょう。 「リヨンのブリュッセル空港」なんてありません。 ブリュッセルはフランスではなく、ベルギーの首都です。 リヨンの空港は「リヨン・サン＝テグジュペリ国際空港（LYS）」ですよ。 参考になるのは、やはりANAのサイトでしょうね。 https://www.ana.co.jp/international/departure/airport/map.html?c=du... 荷物はANAコードシェア便でもあり、成田からスルーでリヨンまで運ばれるでしょう。 となると、同じコンコースA発ですので、上記案内の右上の「乗継旅客用」のところを抜けて再度出発コンコースに向かう事になるでしょうね。 その他、検索すれば参考サイトがいくつか出ますので、いろいろ調べてみてください。 http://enjoyuktravel.com/%E3%83%87%E3%83%A5%E3%83%83%E3%82%BB%E3%83... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413647888... まあ、ANA便からであれば大丈夫だと思いますよ。 （リヨンへ向かう人は少なくても、デュッセルドルフで乗り継ぐ日本人はたくさんいると思います） それでも不安であれば…、パリへの直行便にしましょう。
マイケルジャクソンのワンは私も見てみたいショーのひとつです。楽しんできて下さいね！ 最後の一行はチケットマスターが郵送してくる時とほぼ同じ文面です。海外からも郵便物は届きます笑 オーダーナンバーは紙に控えて持っていったほうがいいです。チケットが届かなかった場合には、このオーダーナンバーを伝えてクレカと身分証明書（パスポート）を添えて、申し出るようにして下さい。 届かないトラブルはよくあります。
拠点がイギリスというのがまずいです。 イギリスは、EUには入っていますが、シェンゲン協定に入っていません。 そのため毎回出入国審査があります。 したがって、出入国が面倒、時間がかかるという以外に短期間に何度も出入国を繰り返していると、別室送り、または入国拒否の可能性などが出てきますよ。 イギリスでは無く、シェンゲン協定に入っているパリなどだと、希望のことは可能です。ただ、LCCだと、フライトキャンセルなどが怖いですが。 ユーレイルパスなどを持っている人は、拠点から鉄道で日帰りする日本人はいます。こちらは手軽で良いと思います。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
一般人がまず行かない北朝鮮・アフガニスタン・イラク等の世界遺産に行ったことがありますよ。 国内でも殆どの人が行かない熊野古道の大峯奥駈道を山中六泊七日かけ山小屋やテントビバークしながら踏破したり、一般公開していない明治日本の産業革命遺産の八幡製鉄所内の施設を役得で見学。 来年審査予定の沖ノ島は年一日のみ男性約200人だけしか行けない場所ですが、二度渡島しています。
http://www.dayoutwiththomas.co.uk/ こういうのが国内あちらこちらにあるので 実際にＳＬやトーマス列車に載せてあげたりする方が お子さんは喜ぶのでは？ （入場料高いんですがね、経験よりお子さんの満足度は高いと思います） ロンドン：博物館等はまあ入場料無料だしさらっと見るには よいと思います。他の回答者様も言っていた公園でピクニックも よいでしょう。私だったらライオンキングはなしです。 大人一人で飽きた子供を黙らせる自信がないので。 それよりは宮殿ツアーでなく バッキンガム宮殿前の衛兵交代式を見せてあげたいと思います。 騎馬隊やまさにおもちゃの兵隊さんのようなイメージで 喜んでもらえると思うのですが。（かなりの人ごみになりますが） エディンバラ、湖水地方には行ったことがありますが 当時子供はいなかったので子供向けに何があるかな、と考えてしまいます。 湖のクルーズくらいかな、ビュートリックスポッターの村も お子さんがピーターラビットファンなら楽しめるでしょうけど ヒルトップ農園も本の舞台になった庭園や屋内の様子がよく再現されて いるんですが４歳のお子さんに理解できるには無理かな、 と思えてきてしまいます。 タウンにお子さん向けのピーターラビットミュージアムが あったのを覚えていますが。 国内にはたくさんの古城があるのでレンタカーで訪れてみるのもよいでしょう。 ナイト（騎士）になりすます、というような企画もあったり 庭園でただ遊ぶのもよいですし。 大きな公園には子供用の水の遊び場もあったりするので水着一着とタオルを持っていくと便利かもしれません。子供は要するに水遊び、砂遊び、ビーチ遊びが 大好きなんですよね。 コッツウォルズ地方は訪れたことないのでコメントできませんが コーンウォール地方が楽しめました。 イギリスの海とは思えないほどきれいな海、 ミナック劇場のがけっぷちにある劇場を見学したり Ｓｔ Ｍｉｃｋａｅｌ’ｓ Ｍｏｕｎｔ（イギリス版モンサンミッシェル） に満潮時にボートで渡り干潮時に歩いて岸を帰ってきたり ヴィクトリア村を訪れたり 水族館を訪れアザラシ、ペンギンショーをみたり 絶壁の海岸で放牧されている牛、羊を観たり 心が和みましたね～ ウェールズ地方にも鉄道ファンには興味のある鉄道がたくさんあります。 ４歳のお子さんよりはもうちょっとお兄さん向けかもしれませんが。 外で遊べる公園、雨の多いイギリスに最適のインドアプレイ場はどこにでもあるので天気によってプランを練るのもよいでしょう。宿泊所には現地観光のパンフレットが山ほどおいてありますので便利です。割引券のついてあるパンフレットもあるので要チェックです。 宿泊場所に関しては２つ星ってお子さんと二人だけで勇気あるな～、というのが 私の率直な意見です。 これもレンタカーなら便利に駐車できる トラベルロッジ、プレミアインなど格安でかつセキュリティが安心な ところを選ばれた方がよいかと思います。 どちらに行かれるしろ お気をつけて行ってらしてください。
４年ほど前に泊まりました。ちゃんとありましたよ。
旅行者に課税する宿泊税です。 ヨーロッパではその街独自の税を設けていてチェックアウト時に徴収します。 1.5～2€程度が多いようです。 イタリア、オーストリアなどでもあります。
>>海外の専門誌に論文が掲載されるのはどれ程の業績なのでしょうか？(院生では珍しいことなのでしょうか？) 別に。博士課程も後半になれば海外の専門誌に論文が掲載されていないという人の方がよほど珍しいでしょう。 >>また、特別研究員(dc1,dc2等)への選考の際にはかなりのアドバンテージとなるのでしょうか？ ない人と比べればそりゃ多少のアドバンテージでしょうが、学振を狙う人なら最低限の基準ではあっても、かなりのアドバンテージなんてことは無いと思います。
私は海外に旅行行く時はホテルは必ずエクスペディア利用してきました。航空券はエクスペディアを使った時はありません。 今まで、実際現地に行ったら予約されてなくて困った・・とかいうトラブルは経験していません。 私はエクスペディアの評判サイトは見ていませんが、ただ、長年利用してきて、以前より悪くなったサービスと言えば、 ①問い合わせ先がフリーダイヤルでなくなったこと。 ②電話かけたら、やたら中国人のオペレーターとつながること。（日本語は話せる人ですが、こちらがキチンとした日本語を話さないといけないので気を使う） ③オペレーターが日本人の男の場合、かなり横柄な雰囲気で話してくる人と繋がってしまう時がある。 ④数年前まで、一度予約したホテルが宿泊前のキャンセル無料の期間に、円高などの影響で安くなったら5000円のクーポンがもらえて、再度予約を取り直すとき、その5000円のクーポンが使える・・っていうサービスしてましたが、それが現在はなくなっています。 このようにサービス面では色々苦情がでることは理解できますが、実際ちゃんと予約さえされていれば良いかと思います。もし予約と違った部屋だったり、何かトラブルがあったら、電話は24時間対応なので電話をかけて、ホテルや航空会社の人と直接話してもらえばよいと思います。エクスペディアからメールで送られてきた予約日程表等は、必ずプリントアウトして現地に持って行きましょう。 ちなみに今はＪＣＢカードで支払うと8％割引・・とかやってます。他にもメールで割引情報が送られてきます。ここ数年はこういう予約サイトが増えてきましたが、他社の予約サイトも色々サービスしてるのでしょうが、使いやすい慣れているサイトが良いと思いますよ。 快適な旅をしてください。
シンガポールの入国審査は混みあっていても意外なほど早く出られますよ。 私はいつも15分程度で入国審査を通過して、そのままタクシースタンドに並びます。 初めてということですし、街へはタクシーで移動されたら如何でしょうか？ シンガポールのタクシーは安全ですし料金ごまかしのようなことはありませんから、安心して乗れますよ。 料金が加算される時間帯の乗車出ない限り、片道2000円程度で行けると思います。 街とありますが、観光地らしい綺麗で作られた街並みのマリーナ周辺、まるで新宿のようなオーチャード、ちょっと雑然としたチャイナタウンなどありますが、どのような雰囲気がお好みなのかにもよると思います。 綺麗な感じがお好きなら、お勧めはラッフルズホテルなど、有名なホテルでのハイティー(アフタヌーンティー）です。 ラッフルズホテルなら、ロングバーに行っても良いかもしれませんね。バーは昼から開いていますし。 ショッピングならオーチャードが良いでしょう。色々あります。但し、お店は東京とあまり変わらない感じですよ。 私はチャイナタウンで雑貨や、塊のプーアール茶買ったりする方が好きです。 静かな雰囲気がお好きなら、川沿いのレストランなども良いかもしれませんね。クラークキー辺りがお勧めです。 一方、カジュアルなホーカーズを試してみるのも面白いかもしれません。 チャンギ空港には1時間前に戻れば(ゲートがあかないから)良いと思いましたが、最近はテロの関係で審査時間が長くなっているかもしれません。でも1.5時間前に着けば大丈夫でしょう。 タクシーの時間も(待ち時間も)考慮して、出発の2時間半前にタクシーを呼ぶか、タクシースタンドに向かえばよいと思います。 地下鉄は安いですが乗り換えもありますし、タクシーの方が確実ですよ。行先のホテル名や建物名を言うだけで通じますし。 現地に滞在できる時間は正味５時間くらいだと思います。
フィリピンと言えど広い訳ですが、私が住んでいるマニラについて＋フィリピン人について回答します。 ・フィリピン人の人柄 （良い所）人懐っこい、フレンドリー、陽気 （悪い所）価値観が違いすぎる＊１、適当、向上心皆無、大した事できないけどプライドは一流＊２、マルチタスキング出来ない、（女性は）滅茶苦茶嫉妬深い ＊１どれくらいかと言うと、例えば「日本人はお金持っている、富んでいるから自分達のような貧しい者に物や金を分け与えて当たり前」と思ってたりします。故に、盗んだって罪悪感などほぼ感じません。私は現地の家政婦に食べ物を盗まれてましたが、問い詰めたところ「私はお金を盗んでない。だから悪くない！」との事。誰の金でその食い物買ったと思ってるんだよって話ですが、要はこういう考えを持った人達が多いです。スリも集団で仕掛けてきますし、人混みや観光客が多い所はとにかく気を付けてください。善良で新設な人も勿論居ますが、信頼は禁物。 ＊２教育レベルが低いので致し方ありませんが、井の中の蛙ってやつです。自分達的には「できてる」つもりなのですが、所詮発展途上国レベルでの「できてる」です。それが解らず、否定されたり非難されると逆上します。例えば、貴方がフィリピンで買った..そうですね、航空券に問題があったとしましょう。カスタマーケアに電話し、何とかしてくれと言うと「あー原因チェックして上司に相談したら1時間後に折り返し電話します」と言われると、先ず折り返しなんて来ません。放置したら10年経っても連絡なんて来ません。電話を仕方なく掛け返すと、「あー上司が丁度昼食に出てたんで笑」みたいなくだらん言い訳するし。待ち合わせしててもとにかく遅れる。1時間なんて平気で。「ごめんなさい」より先にとにかく雨がどうだ、渋滞がどうだの言い訳。腹が立つから叱るとしますよね？コレ、ダメです。下手すると刺されたり撃たれたりします。レストランのウェイターなんかは仕事しながら店内BGMに合わせて歌いますしね、接客中に。別に良いんですけど、そんな事してるのにオーダー間違えたりすると何やってんだってな話です。注文とかメモらないし。 取り敢えず、とにかく怠慢で面倒臭がり。今日を生きれば明日の事なんて考えないし、プランなんてしない。それがこちらの文化です。郷に入っては郷に従えというものの、文明社会に生きるなら限度がありますからね、数日程度の滞在ならハプニングは無いかもしれませんが、長期滞在するなら何かしら覚悟してください。 ・治安 勿論悪いです。スリも多いし、拳銃なんて簡単に手に入る所。こっちの人はとにかく逆ギレに気を付けてください。貴方が正論だとしてもです。恨みを買うとｽﾞﾄﾞｰﾝもあり得ます。 タクシーは基本避けてください。よくある「違う所に連れて行かれてカツアゲされる」話、本当です。特に観光客感丸出しの日本人が来たら、もう格好のターゲットです。女性なら尚の事、レイプだってあり得ます。警察に泣きついたってコラプトですから、レイプされた女性が助け求めて警察行ったら取調室でもう一回された、ってな話もあります。 ニューデリー程ではありませんが、交通も結構しっちゃかめっちゃかです。危ない運転するやつが多々居ます。歩行者信号が青でも普通にグイグイ進んでくるやつもいるので、本当に気を付けて下さい。 空港で恐らくポーターのようなやつが「荷物を持ちましょう」と言ってきたら断ってください。盗られるわけじゃありませんが、バス乗り場など目的地につくと「ポーター代」寄越せと当たり前のように手を出してきます。事前に有料って言ってなかったくせに。現地人は基本こういうコスい方法でお金稼ごうとします。10,20ペソくらい別にいいじゃないかと思うなら結構ですが、私の場合は金額より人を騙す形でお金手に入れようってな姿勢が腹立つわけで。 ・衛生状況 はい悪いです。そもそも観念が違うので、現地の家政婦雇うと便器拭いた布巾で食卓と食器をキレイキレイしちゃいます。指摘しても「？」みたいな反応するわけですよ。でも現地の人は屋台とかでふつーに食べてない？と思っても、彼らは子供の頃からずーっとこの環境、もう免疫ができてるようなものです。彼らと同じようにしようものなら、先進国、衛生的環境で過ごしてきた我々はもう大変。ちなみに水道水は当たり前ですが飲めません。現地人でさえ。 車の排気ガスで町中は溢れかえってるので粘膜弱い人は喉やられます。それくらいきったないです。ハンカチくらいは常備して鼻を抑えて呼吸した方が良いかもしれません。現地の人でさえたまーにハンカチで抑えてる人居ます。 ・買い物と食べ物 取り敢えず覚えておいて頂きたいのが、「値段とプライドは一流。内容は三流。それがフィリピン」です。無知な人はフィリピンの物価が安いなどと言いますが、全く的外れ。 現地人と同様に道端で売ってるネズミバーガー（30ペソくらい）などで食いつなぐのなら一日の食費は500円もあれば足りますが、リッチじゃなくても普通の食事しようと思うと日本と変わらないOrヘタすると日本より高いです（内容はマズくも美味しくもなかったりします）。 日本の製品は意外と手に入りますが、値段は安くないです。日本人も案外住んでますしね。物は買う前によく質を見てみてくださいね。ローカルな店であればあるほどぐいぐい色々勧めて来ますが、割りとぼったくりに来るので値切りしてやってください。くだらんウソをつくこともありますしね。 行くとしたらどの辺でしょうね、BGC（ボニファシオ）辺りですかね？セブ島とかなら解りませんが... まぁ遺跡やらイルカ触れ合いパークみたいのもありますし、遊ぶところは結構ありますね。ちなみにフィリピン料理食べるならアドボを是非。あれは美味しいですよ。勿論、ちゃんとレストランで。 で、最後に女性で遊ぶなら気を付けてください。下手に扱ったり、適当にしてしまうと恨み買いますし、向こうの家族掛かりで復讐に来ますよ。本気で。 日本では考えられないような事が日常的に起こるのがフィリピンです。海外ならそりゃどこだってそうだろと思うかも知れませんが、特に多いのがフィリピンじゃないかと。住むとストレスの溜まる所ですが、まぁ旅行くらいなら気をつければ楽しいのかもしれませんね。
そんなリスクを負ってまでも必要な物なのか疑問です。 一般レーンもそこまでまったことないです。 プレミアムより一般の方が早かったなんてことは良くあります。 どのみち荷物出てくるの長い時間待つだけです。
今は、クリッパーカードにミュニパスポートを入れられます。 https://www.clippercard.com/ClipperWeb/muni/fares.do クリッパーカードの方が便利なのはマーケット通りの下のミュニの駅から地下鉄／路面電車(ミュニメトロ)に乗る時です。一駅に改札口が２つありますが１つに駅員がいない場合が多いです。紙のミュニパスポートの場合、駅員がいるとゲートを開けて改札を通してくれますが、駅員がいない改札口で自動改札機は通れません。
17、8年前に行きました。 高くて不味くて中国人特有の無愛想なウェイターの印象しかありません。 二度と行きません。ハワイの高級飲食店でハズレが少ないのはステーキ屋ですね。 でも、ハワイの中華料理のレベルが低いかというとそうでもなく、大衆店では美味い店もありますね。 中でも『京露』は『北京』の1/3以下の値段で味はずっと良いですp(^_^)q。
ご主人も一緒に申請できます。 ただし、マルチプルの観光ビザを取得する理由がわかりませんが、現在の情報では余程の理由がない限りマルチプルで申請してもシングルしか取得できないようです。 ※もともとマルチプルの導入は、タイ近隣国で乱発していたダブルの観光ビザを廃止して、不法就労の外国人を追い出すことにありましたので、基本的には発行しないが原則だと思います。 またマルチプルの観光ビザを取得するには、膨大な書類が必要になりますし、料金もシングル4500円に対し、マルチプル22000円です。 もし取得できなかった場合、又は他の方法として、日本でシングルビザを取得し、イミグレで30日延長、滞在期間が切れる直前に隣国のタイ大使館に行き観光ビザのシングルを再取得+イミグレで30日延長でも6ヶ月間の滞在が可能です。 日本でビザを取るのは難しいため、最初からビザなしでタイに行き、ご主人と合流して隣国へ観光ビザシングルを取りに行く方法もあります。
其の通り、eTAも必用です。 eTAは Electronic Travel Authorityでカナダへの飛行機・船 での渡航許可です。陸路は必要有りません。 これはカナダに入国する人、経由だけで入国しない人に関係なく 航空機でカナダ向けの便に搭乗する人全てに要求される安全上の 入国前事前スクリーニングの飛行機搭乗許可証です。 もしカナダが入国しない経由地でもカナダ向け飛行機に搭乗する なら人物登録して事前審査を受け、飛行機へ危険人物テロリスト では無い審査を受け渡航許可を得なければ日本の出発空港で搭乗 拒否されます。
私はほぼバラ手配しています。 航空券は、日系や慣れた航空会社とか特に不安がない場合は直接ネットで予約。初めて使う会社だったり航空会社の日本語サイトに若干不安が残る場合は手数料覚悟でHISに航空券だけ手配してもらうこともあります。 秋との事で、まだ時間的に余裕があるなら一度HISの窓口で問い合わせだけしてみても良いかもしれませんね。手数料がいくらなのかなど。 ホテルはコネスト良く使いますが、どの程度のランク希望かで変わってきます。 明洞エリアのサボイクラスでツイン×2部屋にエキストラベッドを希望、とかなら問題ないでしょう。 レジデンスや格安ホテルだと、布団を希望したのに伝わっていない、希望した部屋タイプと違う…などはままあります。 現地で何かあった時に直接交渉できるよう、日本語スタッフがいるか日本人客の多いホテルにすると安心です。 予約に関しては決済方法と持参するもの(予約確認書など)だけきちんと確認すれば大丈夫だと思いますよ。 今はトリバゴなど色々なサイトがありますから、価格を比べてみてもいいですね。 別手配の場合は空港と市内のアクセスが問題です。帰りは朝便とのこと、私なら３泊目は空港から近い雲西(空港鉄道で仁川空港から二駅)にホテルを取って前日のうちに移動してしまいます。これが出来るのもバラ手配の強みです。 またはバラにすることで違う便を使う事が可能なら飛行機の時間自体をずらしたほうがいいですね。 それと、9/14〜9/16は旧盆で休みの店が増えたり色々不便があるので避けたほうがよいです。
オーストラリアに住む方は、メッセージカードを頻繁に送り合う習慣があるようです。 そしてもらったカードをしばらく飾ります。 スーパーマーケットにもメッセージカードのコーナーがあるし、メッセージカード屋さんもあります。 メッセージカードの種類も豊富ですが、悪趣味なものや、「どんな人がこんなカード送るの？もらって嬉しいの？」というようなカードもよくあります。 あとはクリスマス。 私の彼の家族はクリスチャンで、一度一緒にクリスマスを過ごしたのですが、洋画でよくみるシーンそのままで、大きなクリスマスツリーの下にプレゼントを沢山置いていました。そして、クリスマス当日にみんなでプレゼントを開けます。 一人一個ではなく、何個もあって驚きました。 オーストラリアにはバーベキュー台がある家がとても多いです。 マンションのテラスにも無理矢理おいて、テラスで焼いて室内で食べるというバーベキューパーティーもあったりします。 公園やビーチには無料のバーベキュー台があり、週末は賑わってます。オーストラリアに住むと、みんなバーベキューが好きになります。
サンアントニオ 暑いよ〜。 笑 そんなに大きな街でないけど、遊園地 ウォーターパーク、シーワルド アラモがあったり、楽しい街ですよ。 でも未だと何処に行っても暑すぎますが。。。 国際線でシカゴに着いたら、イミグレーション、 そして税関。 特に申告するものがなければ、そのまま税関の紙をわたして、終わり。 乗り換え用に荷物をあづける所、（人）がいますから、そこに荷物を渡して、終わり。不安なら、荷物をあづける時に、荷物に着いている札（行き先）を見せると良いです。 荷物はサンアントニオまで行ってくれます。 あとは、自分の乗る飛行機のゲートを探す。 だいたい、アルファベットか、番号で、ターミナルが分かれてますから、それを見ながら、大きな看板 ターミナルの表示があります。 シカゴの空港は広いです。地下通路を通って隣のターミナルまで移動できます。 日本と同じ、飛行機の時間やゲートはすべてテレビモニターに出ていますから、そこで確認できますよ。
appy_0204さん 基本的に最初の回答に同意です。 まず、日本を離れてから入れる日本の海外旅行保険はありません。(日本を出てから帰ってくるまでのリスクを計算して保険料などが設定されているため) すでに回答があるように、現在のイギリス滞在はどんな保険でカバーされているのですか？日本の海外旅行保険？イギリスの保険会社の保険？ お尋ねのケースも、その保険ですでにカバーされているのではありませんか？よくわからなければ保険会社に連絡を取って確認してください。 現在の保険ではカバーされていない場合、新たに日本の保険に入ることはできなくても、現在入っている保険の契約変更(期間を延長するなり、対象地域を追加するなり)なら可能な場合もありますから、これも保険会社に連絡を取って相談してください。 なお、クレジットカード付帯の保険は、最も重要な治療費の保障が、特に若い人のカードだと100万円くらいしかないものがほとんどです。 ベトナムと言えども日本水準の医療が受けられる病院は外国人や富裕層向けで高いですし、命にかかわるような症状だとベトナムの病院では手に負えなくて、バンコクやシンガポールに運んだりすればそれだけで数百万円かかります。 クレジットカードの保険で十分という人は、命にかかわるような病気やけがをしたら命をあきらめてもよいと思っている人だと思った方がいいです。 特に、ほとんどのクレジットカード付帯の保険は日本を出てから3か月までしかカバーしませんので、質問者さんの場合は既に切れていると思った方がいいです。
ウンコして寝ますね〜
古来からの日本と大陸の関係を考えると、中国の旧跡名勝には観光する価値が高いと思います。
ある程度は持ち歩きますよ。 で、ホテルに戻って置いて、また出かけるのが一般的なので 日帰りの場合はガラガラひっぱるカートでも持参して 持ち歩くしか無いんじゃないですか。 ロッカーにおいておいても、取りに戻るの大変ですし。 たくさん買い込むつもりなら、送ったほうが良いのでは。 ピーチは荷物にシビアだし高いですよ。 ハーモニーマート http://www.konest.com/contents/shop_mise_detail.html?id=4363 EMSについて http://www.konest.com/contents/basic_info_detail.html?id=3304
１１０Ｖはもともと北米仕様なのでアメリカ・カナダ・台湾で使えます。
meteor4047さん、こんにちは。 １日目は、疲れなど忘れてハイデルベルク観光は出来ると思います。ただ、少し足が重くなっているかもしれませんので、城や哲学者の道へは別の日にしてはいかがですか。 AUTO & TECHNIK MUSEUM SINSHEIMはSinsheim Museum/Arena駅まで26分。1時間に2本程度。駅から徒歩10分。意外と疲れるので休み休み。 Burg Hohenzollernへはバス利用で片道3時間程。Hechingenは見る所は無い。坂を下りて別の鉄道を見るくらい。タクシーは常駐はしていないようでした。昼食はBurg Hohenzollernで、夕食はHechingenは小さなレストランが駅にあるだけ。乗換駅のStuttgartは中心部まで遠いが立ち寄ってみては。 Bingenは10:30、10:15はRüdesheimです。しかし、時間的には遠いですが街歩きから言えばBingeではなくRüdesheimに行って少し散策してから乗船したほうが良いと思います。船内での食事は避けて(美味しくない)、ワインとおつまみ(ウインナー)程度で済ませたほうが良いと思います。城などの説明はほとんどないので事前にどの城がどこに建っているか調べたほうが良いです。また、街を見ると言う事であればBachrachで下船して葡萄畑の中に建つ塔や城をも見たほうが良いかと思います。 ６日目、疲れが出てきたら駅からタクシーでマリエンベルクへ。後はレジデンツへ向かって降りて行けばよいです。橋からは必ず後ろを振り返って見てください。 また、建物を見ると言うのであればFrankfurt (Main)は近代的なビルの中に戦後資材不足の中で建てた(周りとの調和はない)建物を見るのも良いかと思います。 効率を考えるとマインツ泊まりでなくFrankfurt (Main) Hbfの駅そばに泊まるのも良いかと思うのですが・・・。朝食は5時からやっています。 交通機関はDBのサイト (http://)reiseauskunft.bahn.de/bin/query.exe/en 船は (https://)www.k-d.com/fileadmin/schiffstouren/kd_fahrplan_2016.pdf で調べるとよいです。
免税範囲は200本です。 ＞＞聞いた話によると，たばこ購入時の紙袋に入れ，封をすると気付かれずに通過できるらしいのですが・・・ そういうことをすると、別室に連れて行かれ、おしりの穴まで検査されますよ。 また、悪質と判断されると、高額な罰金・拘留・逮捕・強制退去もありえます。 あちらはプロですから、不正な人は簡単に見破ります。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
トロリーは会社によりますし、わかりませんがバスでの回り方です。 他にも方法がありますが一番わかりやすい乗り換え方法です。 ワイキキからクヒオ通りの西行き(山手側)のバス停から２番か１３番に乗り、アラモアナセンターの山側(ウォルグリーン前)で下車します。 そのバス停から３番に乗ります。 降りる場所はカウア×アラ マハモエですが、合図を出すのにわかりにくいかもしれないので、運転手さんに「モアナルアガーデン」と乗るときに教えてもらえるように言っておくといいですよ。 帰りは高速をまたぐように道路わきの歩道を歩くとショッピングセンターのようなところにバス停があるので、そこから３番に乗ります。 チャイナタウンを過ぎるとキングストリートに入ります。 右手を見ているとカメハメハ大王の像が見え、その先のバス停 キング×パンチボールで下車です。 ここは下車・乗車が多いので必ず止まります。 カメハメハを見たら、同じバス停からアラモアナに行くバスに乗車です。 おおかたのバスが行きますが、たくさんのバスが来るので、乗るとき、運転手にアラモアナ？と聞けばいいです。 真珠湾までまわると時間的にきつくなると思いますので省略しました。 なお、詳しいバス停場所の説明や写真など日立の樹のホームページで見れるので勉強していくといいと思います。
日本人がアメリカへ行っても差別されて、結局はアジアンコミュニティで固まることになります。 だったらなぜアメリカまで来たの、という羽目になります。 せっかくの日本人なのに、向こうへ行けば中国人や韓国人と同じ扱いです。自分のプライドがズタズタにされたような気持になります。 アメリカはもはや有色人種の国です。中国人だけで、これから千万の人間が移り住んで来ます。 そんな社会に白人アメリカ人は危機感を感じ、彼らは自分たちのコミュニティを作り始めてます。いずれは、人種間によりこの国は分断されます。そうすると、日本人はメキシカンやら、中国人やら、黒人と同じグループに入り、何だか自分が惨めな人間と思えてくるでしょうね。 ＞じゃあ日本人がアメリカ国籍を持っていて、何か得になることって何ですか？ 白人の国として憧れを持つと、何もメリットはないです。 これから人種間戦争が起こりそうな国へ行くのは、無謀な挑戦と言えます。 食事も不味いし、どうせ日本へ帰りたいと思うのがおちです。
各個人の予約内容は航空会社のホストコンピュータ内に 電子情報として記憶されています。 フライト便番号・日時・乗客氏名・予約番号などを便宜上 ホストコンピューターから打ち出し印刷したのがEチケット と呼ぶ物です。 お書きの２通のメールが俗に言うEチケットです。 ＞海外の空港で日本語で書かれたEチケットをカウンターで ＞見せても大丈夫なんでしょうか 通常は身分証明書としてパスポート提示だけで搭乗受付を して呉れます。 mytrip.comからのEチケットも日本語でしたか？ チェックインカウンター職員なら日本語でも何時も見慣れて いる予約番号の印刷列を見つけてくれまので、机上のPC端末 でその予約番号入れれば作業効率が上がるのでEチケット提 示した方が喜びます。
タイの銀行から日本の銀行の円建て普通預金口座に送金するのは、手数料が高いですが、他に方法は無さそうです。 下記サイトはバンコクバンクの事例ですが、送金手数料は総額で２５００Bかかるようです。 たぶん（？）他の銀行も似たようなものでしょうね。 http://www.bangkokbank.com/BangkokBank/InternationalNetwork/Interna... ウェスタンユニオンの海外送金は手数料は安いですが、口座への入金はできません。
質問の意味が不明です 別に複数で旅をしてる人もたくさんいるでしょう あえて、どうしても理由をつけたければ ミャンマーは海外旅行としての行き先としてタイやマレーシアやシンガポール等他の東南アジアの国と比べて人気は少し落ちますので、行きたいと思う人も少し少なくなるでしょうから 旅行者の立場からすると同行者を探しにくい現状が少しあるかもしれませんね 極端な話 来週末暇になったからソマリアのソマリランドに遊びに行かない？ と友達に言ったところでついてくる人はそうそういないから一人で行くしかないのと同じ原理でしょう
