北海道情報です。 既に回答がありますが、札幌の中山峠スキー場で、予定は11/12オープンです。 ただし、積雪次第ですし、オープンしてもすぐクローズすることも多い為、直前になければ滑れるかどうかは解りません。 すぐ近くの札幌国際スキー場も11/18オープン予定です。 ただ、11月中はどこのスキー場も大混雑です。 上手い人が狭いゲレンデでひしめき合うので、レンタルで初めて滑るのはオススメできません。 だいたい12/10くらいには道内のゲレンデがオープンしてくるので、レンタルで滑るのであればそのくらいが最初のタイミングと考えた方が良いです。 道外情報はわかりません。
スノボーと一緒と言われれば全く違うのですが、やはり横乗りなので全く成果が見られないわけではありません。 友人がスケーターでスノボをやらせたら初心者にしてはうますぎたのでやはり意味がないわけではないと思います。
ミスティフリップと表現しなくなったが正しいだろな。 ミスティはロールが強いBSスピン、BSコークと似てるのもあるけど、試合でいちいち見分けも難しいだろ！ BSコークも人によってスタイル（回転のさせ方）がかわるからな！ 結果ミスティはBSコークのスタイルの1つになった感じか。 ダブルとかトリプルは最後の1回転前までミスティって感じの回し方が多いんじゃねぇ～？最後は頭入れて横軸作ってるけどな。 ミスティをやる人が少なくなったからって笑ったわ。
中級ってのはピンキリなんで目安になりません・・ とりあえず初心者じゃないとして、グラトリメインにやりたいという前提で。 3点揃えるならば10万を基準にしないとどのメーカーも買えません。 ブーツに2-3万、バインに2万、板に5万が最低ライン。 量販店ならば、3点セットで5-6万からありますが、初心者でないというのであればオススメできないです。 と、ここまでが新品でNEWモデルを買う場合の話。 昨シーズンのモデルでよければ型落ちを狙って安くなる可能性があるでしょう。 ブーツばかりはサイズがないとどうにもなりませんが、板とバインは見つかる可能性があります。 うまくいけば6-7万で３点揃うかも。 他に安く買うのはシーズン終わりにある試乗会などで次シーズンの板を予約するパターン。 これだと3割引くらいです。 予算が予算なので、メーカーに拘らず、キャンバーで150cm前後のフレックスミドルかソフトで型落ち探してみてください。
チャネルシステムですよね？割りと最近のですか？ 板に合うかどうかではなくて、個人の滑りかたと感触の好みに合うかどうかだと思います。 ブーツの硬さとのバランスを気にする人もいるでしょうか。 なので正解は分かりません言えませんが、ハズレが少ないであろう無難選択としてはMalavitaやCartelになると思います。
フリースタイルです。アルペンボードではないです。 フリースタイル用ストラップバインディングで良いです。 デスペはエゲツなくバリ硬ですよ。デスペ乗れますか？乗りこなせますか？的な回答内容は他の人にお任せします。 メタルハンマー乗りです。 メタルの効能は、 主に振動吸収性ですね。それとエッジグリップ。 重量とフレックスも増します。 朝イチの真っ平らなバーンみたいなキレイなコースだとグラスとの違いの差が体感しにくいかもしれません。 微細な振動を吸収してくれるので少々荒れたバーンでも凹凸対処などお構い無しに切り裂いて進んでしまえます。 メタル(チタンの薄いシートです。Tiはチタン)が入ると硬くなってしまいますが、硬い事さえ乗り手が何とか克服できるならグラスよりメタルのほうが楽です。 メタルは寿命が短いという説は、 木材と金属は接着が難しく、接着しても木材やカーボンより剥離しやすい。 金属は曲げ曲げしてると千切れる。 などがあります。 でも近年は製造技術も向上してるでしょうし、少々内部剥離しても乗り手は気付かないだろうと思います。 曲げに弱いのでトリックや大コブコースは避けましょう。 完全にカービング専用機です。 どーせデスペ買うならチタン入りと個人的には思います。 長いほど大回り向きになります。 通常とTiタイプRはシェイプが違います。 タイプRは細めでテーパードも大きいので切り返しから谷回りの入りの早さが良いと思います。 サイズ提案は、、やっぱり本人確認が一番なのですが… タイプRⅡが良いのかな、と推測はしますけど、さて実際どうでしょうね。
篭ろうが サンデーボーダーだろうが 間違った滑り方をしてたとしたら 何日滑ろうが上達はしない。 素直にイントラにマンツ－マンで 教わりなさい。 これが一番早い。。
どちらも考えもの・・ 上手くなりたいなら、マンツ－マンで イントラにみっちり教えてもらいましょう。 それと滑る、曲がる原理を理解しないと ダメですね。 まぁ、映像に収めてもらうのはかなり有効。。
たぶん着払いでやってくれる。
スキーツアーかどうかは関係ないですよ。 あまり適当な事を言うとバカがばれますよ。
今までしっかりフリーランのスキルを磨いてきたのであれば、キッカーに入ること自体はたやすいと思います。 皆様の回答にもありますが、まずはしっかりとしたストレートジャンプを飛べるようにして、グラブを覚えることなどが優先になると思います。 ストレートジャンプの中にスピンの基礎が入ってますので ・アプローチのスピード調整 ・ノールでのGに潰されないようにする ・しっかりとオーリーをかけて飛べる ・早抜けをしない ことを心がけて、練習すれば横回転等に移行する時も上達が早くなります。 スピンではライン取りや先行動作、空中動作からランディングの合わせまで覚えることがたくさんありますが、基礎が出来ていなければいくらやっても無意味です。 出来ることは出来ますがダサい低い立てないのスノボちゃんスピンになります。 また縦回転と横回転ではとありますが 基礎が出来ていない人でも勢いで出来るのが縦回転です。 理由としてはライン取りがほとんど要らない、先行動作が割と雑でも回る、以外と立てることだと思います。 横回転は上記の反対でしっかりと回るにはそれなりの練習が必要になりますが、やはり基本フラットスピンになるので、まずはそちらを覚える方がよろしいかと思います。 それでも縦回転をしたい場合には、ランディングがマットなどになってるオフトレ施設や山ではパウダーのランディングを狙ってリップを作ったりして練習するのが安全です。 長文駄文失礼致しました。
エッジは丸まっていきます エッジの下側が潰れて横にはみ出すのでコレを削ります エッジが潰れていると効きが悪くなります コレを続けていると丸まっていきます どうしようもないです エッジにキズが入った時も削って平らにしないとレールやボックスで引っかかったり フリーランで変な抵抗が生まれます
サブカテゴリーがスノーボードになってますね。 どちらが優秀かという絶対評価は出来ないと思います。 D3Oは使った事がある人なら知ってると思いますが、ソルボセインみたいに衝撃を吸収してくれそうなイメージがありますが実際は結構ダイレクトに衝撃がきますね。 自分はハード鎧タイプのほうが好きです。衝撃吸収だけでなく貫通などへの物理防御もあると思っているので。
好奇心、冒険心、遊び心、というとこで、やるだけ試して楽しんでみたらいいと思います。 真面目としては、 この板はフリースタイルの中だとしてもカービング特化ではないし、 アングルも前に振りすぎると、ソフトブーツはハードブーツみたいに横の硬さを使えないから乗りにくいだろうし期待してたアルペン感には程遠いだろうし。 でも茶目っ気で試して遊んでみるのはおおいにアリだと思います。 写真の板は既に持っているのですよね？ 持ってなくて今回の推測のためにわざわざ買うつもりなら否定いたします。
東北クエストもスーパービッグ出来ましたね。 レベルで言うならスーパービッグが最初に造られライダーも多い富山。 もしくは老舗の小布施か、それとも角野友基も来る千葉か。 角野友基はどこでも現れるんで参考になりませんが、有名ライダーがいる場所には上手い人が多い傾向があるようです。
こんにちは。 174センチ73キロ ＭＯＳＳリボ１６０、オガサカＦＣ－Ｘ１５８所有しています。 ＦＣ１５８も以前使用していました。 現在、ご使用のソフトブーツ、バインで 取り付け、使用は大丈夫です。 ブーツと、バインもサロモンですか？ 使用したことがないので、スペック的には 解りませんが・・・・ ハイスピードを求めるなら メタルが安定感抜群です。 やや高価ですが、価値はあるかと・・・・ グレイ デスぺＴiなんか人気です。 好みもあるかと思いますが、 ブーツ、バインは、ミドルフレックス以上で 使用している方が多いです。
思いませんよ。ただ難癖つけたいだけで論理的に破たんしている人しかおられません
HP見ると古いタイプのプラスノーだと思います。今は無き遊らんど坂内に使われていたものと同じだと思いますが、当時の私の足前ではひたすらずれるだけの滑りでした。最近のプラスノーに比べて多分固いのでターンしにくいと思います。自分でひねるので結果変な癖が付くと思います。エッジを研ぐ必要があること、それと土の上にマットが敷かれているだけですから石に当たって傷が付く、エッジが熱を持つのでソールが溶けるというかはがれる可能性があります。ピスラボでも同じです。ピスラボのほうが柔らかいのでカービングはやりやすいと思います。（熱でソールが溶けるのと、エッジを研ぐ必要があるのは同じ）プラスノーはボードでも出来ますがスキーよりも難易度は高いと思ってください。
こんばんは。 その板は乗ったことないので、作りとカタログからの予測、あとはハイブリットキャンバーの感覚から予測して回答します。ハイブリットキャンバーの板は、ファンライドなものからそこそこハードなものまで試乗してます。手持ちでも一本あります。 サイドカーブが緩やかなので、ウエストはやや太いけどバイン付近もそんなに幅広くなさそうな気がします。 無駄に板立てなければ行けそうですが… 最近の妙な基礎みたいに、無駄に板を立てるような滑りは…しないですよね？(笑) そういう滑りをしなければ何とかなりそうな気はします。多少大回りでもスピードは残す前提で。 私の場合、ウエストが240mm台の板ですがブーツはDEELUXEの27.5です。バインのセッティングを間違えなければとりあえずドラグしません。 多分ですが、私と似たような条件になるのかもしれません。 板が走るかどうかは…微妙なとこでしょうか。 ハイブリットキャンバー全般…反応が速い板は少ないと思います。割とゆっくりな動きになるかと。 カービングでしたら、ノーズはそもそも噛まない前提で、バインの外側辺りからホールドすればいいや、位の気持ちなら問題ないと思います。 個人的には…数字なんか関係なく、意外と行けちゃうんじゃないかなと。 トランジションでは板の形状は関係ないと思います。ハイブリットだから引っ掛からないなんてことは無いかと。 そんなに走らない板だと、ちゃんと初速から上げないとトランジションまでスピードを維持するのが難しくなるくらいでしょうか。 違いがあるとしたらバーチカル。多少エッジ側に重心が残っててもスルスルっと抜けてくれる傾向があります。普通のキャンバーだと詰まったり外へ飛ばされそうになっても、スルっと行くので視線の立て直しが間に合う…かもしれない、程度ですがリカバリーには一役買ってくれるかと。 まあ、スルスルと言うかヌメっと行くので、バーチで抜いてくぞ！って楽しみ方は出来ないかもしれません。楽なんだけどなんか面白味に欠ける…ってなるかもしれないです。安定して飛ぶ、大会で確実に抜いて回して着地する、個人的にはそんなイメージです。 サロモン使ってる人を見てると、ハイブリット使ってる人を割と見かけます（プロトコルや来期のアルティメットライド等）。勿論、普通のキャンバー（XLT）を使ってる人もいますが…まあかなり上手い人達のチョイスなので、どれくらい参考になるかは分かりません。皆さん、初速が尋常じゃなく速いので。 まあ、私はへたっぴなのにそこを楽するのが嫌なのか、割としっかり目のキャンバーの板が好きです。詰まりやすくても、たまーにしっかり抜けると気持ちいいよね、みたいな感じです。 ハイブリットキャンバーで、柔らか目～そこそこしっかりしたモデル、パウダーボードでも試しましたが…割と似たような感覚でした。特に走らないけど一定速な印象です。 なので、好みはありますが使い勝手は問題ないかなと思います。まあ、ウエストがギリギリなのが気になるところでしょうか。ワイドモデルなら心配ないんでしょうが…型落ちですよね。 最後に。 これは完全に主観的な意見ですが… 耐久性はある程度見限ったほうが良いかもしれません。折れる折れないではなく、経年での変形が気になります。2年位は大丈夫でしょうが、あんまりRIDE（K2）でいい話は聞かないので…個体差が大きいような話は聞きます。 ご参考までに。
フィールドアースのスプリットボードを買ったのですが、 ２枚の板を連結するクリップの最新型が出るようなので それに交換するのが楽しみです。 強固に連結できるため、ソリッドボードのような乗り味らしいです。 bcaのfloat32というエアバッグ付きのバックパックは スノーボードの縦積みが出来なかったんですが、 来季のは出来るようなので、予算があれば買おうかと思っています。 スノーシューで行くこともゼロではないので、やっぱり縦積みもできた方がいいのでね。 あとは白馬バレーの改札が共通化され共通券であれば並ばずに どこのスキー場でも自由に滑れるというのが、ちょっと楽しみです。 一つのシーズン券で同じスキー場ばかりで滑るのも飽きたし コンディションや練習内容でゲレンデを変えられるのは有難い。 共通のシーズン券もあるようですが、値段がまだ未発表。 結構高いと思われるので、手の届く範囲で出なければ・・・意味がない(^_^;) 八方バンクス行きたかったんですが、それだけにあの値段のリフト券は買えない・・・。 あとは新しく買ったマンフロッットのモノポッドでGopro撮影するのが楽しみですかね。 ボルコムのLゴア上下も買ったし、よく考えたら地味に準備できてるなと(^_^;)
とにかく自由に滑りたいならホテルか居酒屋。 パークメインで滑りたいならディガーです。 ディガーはスキー場によって滑れる場所に制限があることがあります。 リフト券はほとんどのスキー場でもらえます。居酒屋やホテルでは少し条件がある事もあります。 パークが有名なスキー場にリフト券の事や滑れる場所の事を事前に問い合わせるといいと思います。 持って行ったほうがいいものは車ですね。 リゾバ会社経由だといけるスキー場や職種が限られちゃうんで直接スキー場もしくはスキー場近くのホテルや居酒屋に問い合わせたほうがいいです。 環境選びはすごく大事です。 上手い人の中にいれば確実に上手くなります。
パークメインでもキッカーメインなのか、ジブをメインにしていくのかで多少用途が変わると思います。 私自身どちらも使用しよう(友人の使わせてもらった程度)したことがあるので感想になってしまいますが、 doa ・少し硬めでキッカーが調子良い ・ジブもOKだがバター系、プレス系でのトリックは少しやりにくかった ・フリーランにも使える ・キッカーメインにいいかも アーティスト ・少し柔らかめ、キッカーにも十分使えたが12ｍキッカーあたりからエントリーが怖かった ・ジブの調子◎ プレスやバター系トリックで調子が良かった ・オールラウンドで使えるけど何かに特化した板ではないと感じた。なんでも出来る優等生みたな。総合80点でなんでも出来る感じ 完全な個人的意見になってしまいましたが、こんな感じでした。 どちらの板もオールラウンドで使えますし、良い板です。あとはもうブランドやグラフィックの好みでテンション上がる方選んでもいいかもですねｗ 少しでも質問者様の参考になれば幸いです。 ちなみに私はcapita派ですｗ
基準は何メートルぐらい進んだらメイクですか？？
おい、ka1jkingとreal_qpchan てめぇらマジごちゃごちゃうるせんだよばーか。
キャブBSってBSは間違いですか？ スイッチBSが出来るからキャブですよね？スイッチフロントサイド。 ここで出来る人はいないんじゃない？ そんな貴方には富山キングスに行く事を勧めます、チョコバニラボール新井氏が完璧にメイク出来るので！
最も柔らかい部類に分類されると思います。ハイバックがウレタンハイバックですから。 でも、ベース自体は結構しっかりしています。ベースだけ見ればミドルフレックスになると思います。
こんにちは。 定着するというよりコーティングしているといったほうがいいかもしれません。 なので硬い雪には有効かと思います。 自分は夏にRENEWでベースづくりをしますが、重要なのはワキシング後の冷え方だと思います。 冬場に急激に冷やすより今の時期のような気温でじっくり冷えていくほうが浸透していくと信じてます（笑） なので青空の下で、太陽赤外線（ほぼ紫外線）を浴びせながら、なんちゃってワックスフューチャーと言ってベースづくりにいそしんでます。 これがまたボードに勝手に熱が入るのでワキシングがすごく楽です。その後は日陰で浸透タイムを堪能してます。 よく滑るスキー場が、アイスバーンしかないチャオや2240なのですが、滑走を入れなくてもベースバーンにはならないです。 自分も昔はコールドパウダー系を使っていましたが、その硬さからワキシングしずらいのでだんだん使わなくなりました。 しかし、気温が低く標高が高いエリアでのバックカントリーなどは、いろいろなワックスを入れるよりも、パウダー系ワックス（ガリウムのような）で全面コーティングさせると何気に一番調子いです。 同様にレスキューワックスのようなタイプも超硬なので車のガラスコーティングのようにパッキングして距離を稼ぐようにしていると思います。
ほとんど最後の合わせの前辺りに着地が見える感じですね。 実際は目線動画のようにはっきり見えてません。 体操の白井選手がインタビューで見えてるんですか？と聞かれ、最後着地する時しか見えてなくほぼ感覚と言っていました。 昔ショーン・ホワイトがダブルマックを決めた時に日本人のインタビューで、見えてない。感覚でやってる。って言ってましたね。 中には見えてる人もいるらしいですが、相当慣れていたり動体視力がずば抜けてるとかじゃない限り見えないと思いますよ。
フロントサイドスピンのアプローチのラインどりができないのであれば、ストレートでそんなような事してもいいとは思いますが、そこだけの練習にしかならないけどいいですか？とは思ったり。 フロントサイドスピンをやってフロントサイドスピンを練習したらよいのでは？
こんにちは。 基礎の滑りは非常に大事です。 スロープスタイル、テクニカル、グラトリなど、全ては基礎から成り立っています。 是非コーチをつけて教わりましょう。 宝台樹スキー場とか少しマイナーですが問題無く遊べるゲレンデでオススメです。 栃木県はあまり行かないので、ハンターマウンテンしか分かりません。すみません。
スノーボード立てない→ターンができる。と言う段階でならビニールクルーザー類に乗れる乗れないで早くスノーボードが乗れるようになる人はいると思います。
法律を破るのがカッコいいと思ってるんでしょう。 おまけに注目を浴びたいわけで、繰り返すでしょうね。
cmです 153cm・156cm・159cmです 自分の身長に合わせます 正確に言うと身長×0.7＝有効エッジ幅にします １７０だったら１１９が有効エッジになる板を選びます 例えば153cmは有効エッジ118cm・156cmは有効エッジ120cm・159cmは有効エッジ125cmだったら153cmか156cmを選びます
こんばんは。 赤いビーニーが主役で… となると、その色合いでもカッコいいと思いますし、明るい色合いじゃなければ、あとは普段着でありがちな色合いでも良いと思います。 ベタですが、上をカーキ、下をネイビーやベージュとか。 来期は、2～3トーンのウエアが増えます。そういうウエアなら、ボディを暗い色合いにすれば問題ないかと。 ビーニーですが、変に遠慮して暗い赤にするとなんの主張もないでしょう。それはそれで良いですが、引き立たせたいならいかにも『赤』って色合いで外すか。 あとは、色よりシルエットです。 来期は太くもなく細くもないシルエットがメインになりそうです。そのなかで勿論、スキニーのような細いウエアもありますが。 ジャケットの丈も、長いものが主流かと思ったらそうでもなく、平均的なウエアが多いようです。 自信がなければ、色合いやシルエットも変に妥協しないで、店員さんなり友達なり第三者の意見も取り入れると良いです。 シルエットは特に、周りから見た印象が重要なので。 良いのが見つかるといいですね。 ご参考までに。
…得意技に『回答ブロック』を追加しましょう(笑) これで少しは近づけるかも。
たしかに分かりにくいです。 横になってしまうのは速度恐怖感でブレーキをするから？ それとも横にする気はないのに技術的な問題で不本意にそうなってしまう？ どんな斜度でも？ とりあえず自分的に可能な斜度で直滑降して、徐々にターンの振り幅を広げていってみては？ テールが流れてクルッと回って横になってしまうならポジョンが怪しいかも。 前寄りに立ち過ぎても後ろが流れるし、後ろ寄りに立って後ろを外側に押し出してしまう人もいるし、 なるべく中立位置で腰が引けないように立って視線はなるべく遠くへ。 ターンの内側にオジギで傾くと中立遠目線でもクルッといっちゃうかも。 メンタル的に速度ストップで横にするのなら、それは別にいいと思います。 速度への慣れと速度の中でのコントロールは時間経験値だと思いますので。 上手い人はあまり横にしないまま速度調節しています。 オーバーに横にして速度調節するかしないかの経験値の差です。 あと、カービングとかスライドとか、ターンの種類のせいではないです。
こんにちは。 知識も経験も豊富ではないですが・・・ flyingVというダブルキャンバー形状のやや柔らか目な板です。 価格は安め？だったと思います。 低価格の割には、スクープデッキ(有効エッジ終りからノーズとテールの端がスプーン状になっていて、引っ掛かり軽減) フロストバイトエッジ(少ない力でしっかりエッジが利く様に芯材が組んである？) 初中級者モデルの割にはハイエンドモデル並の作りになっていたかと。 間違っていたらスミマセン。 板のウエストは太くは無いです。 もっと前のモデルはウエストワイドでしたが、15-16はcustomと同じくらい？のウエスト幅だったと思います。 間違っていたらスミマセン。 そもそも、ダブルキャンバーと言う形状が一長一短で、キャンバーとロッカーの良い部分を併せ持ち逆エッジになり難く、そのくせ高速ターンではしっかりエッジが利くと言う板なのですが。 アイシーなゲレンデだと高速ターンでムニュムニュします、馴れれば気になりませんが。 キッカーとかでも高さが出ないです←ヘタだからか。 タイミングも良く分からない←やっぱりヘタだからか。 普通にゲレンデも滑れるし、ハジパウで浮きもあるし、グラトリ、パークとかも良いと思います。 初中級者向けの板で、上級者になれば物足りなくなると思います。
こんにちは。 S52を手元においておくなら、61DRをお勧めします。 書かれているスタイルで1本で行くならDRはおすすめしません。 でしたらS52がベターでしょう。 理由としてSからの乗り換えだともっさり感がヤバいです。 WR形状とウエストが太いので、Sのようなオートマチック的な要素がなく自分から板を立てないと曲がって行きません。 ただオールラウンド的なものを求めるとDRはなんでもできちゃうボードですね。 なので落としどころはどこか悩んでいただいて、カービングメインであるならSはバラエティに使えるボードで、フリーランや地形的なところではDEは遊べるボードではあります。
楽しみってのは人夫々ですからねぇ。 で、「あぁ、楽しみが解らないのね」とだけ思います。 勿論、ちゃんとした理論的科学的背景を述べてくれりゃ、あぁそんなモンかと想う事も在るんでしょうが、大概はそう言った理性的合理的理由付けは無し。 じゃあ、右から左へスルー、、、ですね。d(^^;)
ウェアは名のあるブランドなら何でも大丈夫だと思います。デザインやブランド名で選んで楽しいスノーボードLifeをお送り下さい。耐水性・保温性は十分なレベルです。パウダーガードなど機能的にもありがたい工夫点が多いです。 …ただ、ノースはパチモンが出回ってますので相場より明らかに安い場合は疑ってかかった方が賢明かと…
ヘルメットを被っています。 妻子持ちなので万一の事が有ると洒落にならないので被るようになりました。 ヘルメットを被ると安心感が１０倍ぐらい上がるので動きが大胆になって上手くなります。 上級者だからヘルメットを被るんじゃ無くてヘルメットを被るから上級者の動きが出来るんじゃ無いかと思う事が多いです。 ヘルメットを被ると少し上手く見えるので最初はヘタレっぽくアレンジすれば良いです。 スポーツショップや通販で安売りしている物で自分好みの色を女の子っぽく被るとちょっとヘタレっぽさが出ますし工事現場用っぽいカラーはヘタレ度がアップします。 男から見るとこのタイプの子が自分より上手いとダメージは大きいです。 天然系の子に多いのですが友達から一式借りて来たんじゃないかと思うような大きなサイズのウェアにちょこんとヘルメットを被っているのですが滑り出すと技が大胆と言うか思い切りが良くて「確かにこの動きをするなら動き易い大き目のウェアにヘルメットは納得出来る」と思ってしまいます。 ヘルメットは頭の形に有った物を買うのが良いのですがヘルメットの下にビーニーを被るのか、ゴーグルはヘルメットの上か下かで自分に合うブランドも違って来ます。 頭に合ったヘルメットだと顎ひもがユルユルでも脱げる事は有りません。 そう言うヘルメットを探して下さい。
トロです！！！！！！
ボードを常日頃からしてる人間と、単なる趣味の人間では理解は違って当然でしょう。回転数も年々増え続け3Dはまだ進化しています、日ごろからボードばっかしてる人ならわかるでしょうが、単なる趣味の人は追い付けません。 まして昔の知識や低いレベルでやってる世界の人達じゃ、基本的に全てが低い次元で当然理解も低い次元になるんですよ。
開放値を1番緩めて下さい。最小開放値3を示すのが赤帯の上か下かで判断して下さい。 そして最大に締め込んで最大開放10を示すのが赤帯の上か下かを確認すれば理解出来ると思います。 どうしてもわからない場合は最小開放値にされる事をお勧めします。 ちなみに私は体重77kgで開放値4です。 これは何故かと言うと昔オリンピック選手でステンマルクという選手の開放値が3.5だと知ったからです。ステンマルク曰く上手く滑っている限り最小開放値でもビンディングは外れないそうです。 ちゃんとスキーの真上から力をかけて滑っていればビンディングは最小開放値で外れないという事です。 確かに私も滑走中に外れた事が有りません。もちろん転倒して無理な力が掛かっら外れます。
真っ直ぐしゃがまないから。頭が前後にずれているのではないですか。
こんにちは。 誰も回答有りませんね？ ＭＯＳＳ・Ｑ６０乗ってる人は少ないんですかね。 一応162のフイッシュテールと １５０くらいのスワローテールを 持ってます。 自分は某ムラサキスポーツで売ってた ニットケース（サーフィンのニットケースと同じ素材）使ってます。 一応収まってます。 スノーマンとかで有りそうです。
おそらく同一が数名。 よーく考えましょう。ID非公開って知恵コイン300枚が必要になります。 わざわざその為に毎回ID作るでしょうか？作るのもまた面倒だと思います。 そうなれば初めから知恵コインを大量に持ってた人が犯人でしょう。 知恵袋の常連がコイン放出でやってるとか。 新しいIDの人とか質問と回答が少ない人はコインはそんな持ってないでしょうから、回答の多い人が自然と怪しい事になりますね。
こんにちは。 ザ・スタッシュ（フランス) 元々大きなスキー場でしたが、バートンの創始者がコースとパークを再設計したので、バートンライダーはもとより、各ブランドの名だたるライダー達が沢山集まる様になったそうです。 私は行った事無いですが。
バックカントリーとかじゃないなら普通の生活防水程度で大丈夫だよ Gショックとかならまず問題ない。 ただ、腕にするなら骨折しないように内向きに着けましょう
http://a.excite.co.jp/News/it_g/20160701/Slashdot_16_07_01_051200.h... 大麻は脳の神経回路を破壊する事が証明されました。 教養がないってかわいそうですね、恥ずかしげもなく発言できるんですからね〜 笑っちゃいました。
大会には審査基準があります。 ダブルが出来てもプロにはなれるとは限りません。
とりあえずスムースでいいんじゃないですか？ スムースでやってみて硬くて出来ねえと思ったら購入検討するべきです。 また、カーボンとウッドは乗り味、反発のタイミングに違いがあるので、どちらも併用するならヨネのイージーライドキャンバーのモデルがいいんじゃないかと思います。 パーカホリックあたりかな。完全グラトリ用のinsemってのも出たみたいですね。差をつけて柔らかくいくならありかと。 でも、基礎が出来てるならスムースで何の問題もなくグラトリ出来ます。
スノーボードカテゴリーは年々じゃなく元々質が低い！ カテマスだのチロリアンだのただの引きこもりニートじゃねぇか。社会に役に立たない連中の集会場だろ。
年中暇な奴らだから仕方ない！ ここしか相手にしてくれる人がいない奴らにとってのパラダイスなのさ（:.´艸`:.）
こんにちは。 質問者さんみたいにまともな人はアレを相手にしてはいけないと思います。無駄に気苦労を負うだけです。 まともな話など一切通用しません。安心してください、今年に限ったことじゃないですから(笑) アスペルガーの傾向はあるけどそれだけじゃないと思いますよ。 夏季限定のアスペルガーなんて聞いたことないので… だからと言って…という訳じゃないですが優しく見てやろうとは一切思いません。 ネットの書き込みマニア、みたいな連中が世の中います。人の気持ちなどおかまいなし、言いたいことを言ってスッキリする連中。だから、誰かに意見されるのを嫌う。ボロッカスに言われるなんて論外。自分を正当化するならIDを多用して賛成意見を書き込んで同調者を待つ。 そういえば、随分前ですが2ちゃんで総スカンを食らって知恵袋に逃げ込んだ奴がいるそうです。 あそこは周りも容赦ないみたいなので…知恵袋の回答者さんは優しいと思いますよ。 ま、優しいからつけ上がるんですが。 ヘイトスピーチって…ご存知ですよね？ その手の類いです。 あ、そうそう、面倒でしたら奴の回答にボロッカスに書き込めば回答ブロックされます。奴の常套手段なのでお気になさらず。 勢いだけに見えるけど、何気に周りの様子も伺ってるし、バカなりに計算はしてるようです。 あの手の対処は慣れてる人にまかせたほうが無難でしょう。腹が立つことも多々あるでしょうが腹を立てるだけ損するのは質問者さんです。 あ、私はもう慣れっこです(笑) ご参考までに。
チクタクかな？ 次にマニュアル この二つは最低限必要
またまた登場しますが、格好からして、アルツが一番かと思います。池に近いと思います。お隣の猫魔はレベルが異様に高いと思います。ここはGWまで滑れます。 蔵王や安比はアカカンのようにスキーヤーのロングコースの名門です。夏油は有名ではないですが内容は良いかと思います。 蔵王やアルツ猫魔は都内から普通に行けるので、生涯いくらでもいけるかと思いますが、安比はなかなか行けないので、この観点からしたら安比かと思います。ここはトマム同様にオールインワンですね。 また駐車場があまりにもデカく、パティオの浴場まではバスになるかと思います。 安比グランドのバーが禁煙だったのは驚きました。
品川勤務なら京急の蒲田近辺なら多少地価は安いと思いました。 その辺に住むなら横浜か東京駅まで出ればバスツアーが存在します。 バスツアーの価格ですが関越の事故以来、６０００円～と値上がりし あまり車で行くのと変わらない料金になりました。 バスツアーは１１時頃到着し、１６～１７時出発なので 実質滑走時間は４時間位で半日券とお考えください。 ですが、４時間一人でビッシリ滑れば結構満足します。 帰りも寝て帰るだけなので私はよく利用してましたが値上がりしてから 魅力を感じなくなったので車で行くようになりました。 後はＪＲからも新幹線パックが出てます。 ですが、まずは新天地の生活に慣れて、余裕が出来てから 考えた方が良いのではと思いました。
スキーやスノーボードをしている奴は自己中心的で身勝手で善悪の判断が自分ではつかない人間のクズしかいない訳だからスノーボードをする奴は皆大麻や覚醒剤なんかのクスリを当然やっているんじゃねぇ？
やってます。 っつうか大麻とかやってないとスノーボードみたいなくだらないしキチガイみたいな事なんか出来ないんじゃねぇ？
tf3のdecadeを使用しています。 快適性に関してだけ言えばインナーはとても重要です。僕個人の意見であればtf1のfreedomは好みで選ぶと言う選択にしてもすべからく安価で、薄く、持ちの悪いものだと思います。もちろんそれでも余裕な人達も見えます。 今は値段が上がっちゃいましたが、northwaveはハイエンドまで二万程度で販売されていました。それを考えるとそんなにお得感はありません。 あとは通販するリスクを考えられている時点で何千円かは余分に払っても店頭で売ってるものを買っといた方が賢いお金の使い方です。わかりきって通販なら別に問題ないです。
どっち系統の大会ですか？ キッカー系であれば、知っている限りでもルスツ・中山峠・盤渓などで開催されていました。 ニセコ方面も結構多いです。 ショップとかゲレンデにチラシがありますね。 グラトリは札幌国際で開催されました。 https://www.youtube.com/watch?v=wBkslB02v4M 旭川の方でもあったようです。 テク系だとキロロ・中山峠などで毎年あるはず。 これもテク系ショップにチラシがあります。 SBXはJSBAの公式大会だけしか知りません。 コース造成とか考えると難しいでしょうね。 チョッカリ系だと毎年手稲と札幌国際で行われるチョッカリ大会。 手稲は手稲山大滑走です。 札幌国際も毎年やってますし、2015シーズンはルスツもやってました。 やはり一番多いのはキッカー系だと思います。 3月以降であれば毎週どこかでやっている感じ。 グラトリは草大会がなかった分野ですが、昨シーズンから国際のグラトリチームが中心に大会やってますし、プロ系チーム主催の草大会もやりはじめた感じです。
金鋸、電動丸鋸で切り刻んで 燃えないゴミ、燃えるゴミと分けて 捨てました。 ただ、売れるような状態や年式の板なら ヤフオクに出すのをお勧めいたします。
スノーボーダーなんか人間以下の集団。 大麻、覚せい剤、MDMAを常用してる非社会集団！ 名前を公表なんか甘すぎる！死刑にしろ！！
その動画に行き着けないので曲名がわかりません その動画が見つからないと厳しいと思います 見つけてURLでも貼ってもらえれば誰かしらわかると思います
薬中のイカれた集団に頭を下げるどころか正常な判断さえできません。 スノーボードカテの回答者を見てください、頭の悪そうな回答や批判するだけの回答しかありませんよ！知能は犬以下でしょう！ 良い事悪い箏の判別も出来ない価値のない集団です！ もし法が許すのなら問答無用に死刑に値する集団です！
現在31歳で、高校時代からボードを始めました。 当時はグラトリが少しずつメジャーになり始めた頃で、まわりにグラトリが出来るひとは1人もいませんでした。自己流で1つずつ練習していき、一通りのプレス技や540スピンが出来るようになるのに3年ほど掛かりました。 昔はまともなDVDはありませんでしたが、数少ないDVDを買ってマネをするようにして練習しました。 今はDVDはもちろん、YOUTUBEなど様々な動画を見ることが出来ます。とても恵まれた環境だと思います。 個々のトリックの練習法・コツはいろいろありますが、総合的に言える事は「流さない」事です。スノーボードは限られた季節の限られた日にしか出来ないスポーツです。1本1本をただ滑るのではなく、リフトに乗っている間に次に何をするか考えて、それを確実に実行しないと上達しません。 あと、動画を撮ってもらうのも効果的です。自分では回れている、プレスできている、高く跳べているつもりでいても、出来てないことが殆どです。 努力した分、上達します！ あと、グラトリは転んでもケガをする程の事は殆どありません。恐怖心に勝って、新しい技に挑戦していきましょう！
大麻問題は一部の選手と一部のボーダー（ここで異論を唱えてるエテ公共含め）が起こした問題だと思うけど、他の回答者が回答しない理由はエテ公が常連回答者でエテ公共はエテ公と共存しエテ公に反する人を集中攻撃するからでしょう。 私がなんとか症候群とか質問あったけど、あれもカテ違いだしガイドライン違反！ 訴えれば名誉棄損罪確定間違いありません。 大麻問題の質問が多い中、snow_can_coffeeが必死に回答してるけどそこまで必死になる事？多分やってんだろ！間違いないね。 エテ公連盟会員を紹介しておきます。 snow_can_coffee real_qpchan snowing_go_go yesg_king xpdcs757 itukarasan chieroid_033e060db2099a678da4daa9 bimsonhotel kunimasu4343 他にも予備軍がいるようですよ！ このエテ公共はID非公開でも質問しています。 エテ公の特徴 質問等の文面にケチをつけるくせに、自分らの誤字脱字にはケチつけられるとキレ始める。 他の回答者にケチをつけるくせに、自分は間違いだらけの事を平気で答えてる。 年中必死に回答し、ここでの自己アピールを欠かさない。 ID非公開で投稿し自演でベストアンサー。そこまでしてカテマスであり続けたいようだ。 他書いたらきりがない。 こうなエテ公共は知恵袋から抹消すべきでしょう。
プッシュ、チクタク、フットブレーキ、テールブレーキ、マニュアル、ショービット、オーリーを練習するのが良いんじゃないかと思います。 全て完璧になってから次！ではなく、アレもコレもって感じで良いと思います。 参考になればm(__)m
別の板ですが、ワイドとノーマルを比べた事があります。 既出意見の通り誤差の範囲だと思います。 気のせい程度かもしれませんが、これも既出意見と同じで、ソール面積が増える抵抗よりも、太くて浮力が効いてるメリットで速度が上回る場面もあると思います。 雪面次第ですね。
夏の間は跡地の様にしか見えないけど合宿で来て見える範囲は冬になればほぼ営業するはずですよ。
real_qpchan snowing_go_go snow_can_coffee ファシスト共は病気で友達いないんでね。 ID非公開でも色々質問もしてるみたいだし、他にもIDを使い自作自演が得意のようだね。仕事をしてるのかどうかも怪しいね、朝から晩まで知恵袋、完全な知恵袋依存症なファシスト共 ( *´艸)( 艸｀*) それと俺は帝王board_man2007とか知らないからね。 それともそいつもファシスト共が操る自作自演か？
そりゃ、いくつかは有ります。
JSBAの会員になったら？別に何もない！ 練習会のような事もない！ バッジテストの2級以上を受ける場合に、会員にならなきゃ受けれない。 バッジ2級からが会員としてのスタートになる。 1級取ってインストラクター資格のC級、バッジテストの検定員とか。 イントラで働く場合に毎年座学の講習会があるってshusaku720くんが言ってるけど残念ながら毎年はない。 3年に1回の年次講習会（免許の更新みたいな感じ）で雪上講習がある。 それ以外はイントラだからと言って何もない。 ただ場合によってはA級B級インストラクターの実技試験に駆り出されたり、昔行ったのは種目にグラトリが入る前の年に協会の人と混ざり意見交換に同行させられた時があるぐらい。 同行も、グラトリやキッカーとかそれ相当の実力がなきゃ連れて行かれないんで普通は無い話。（イントラのグラトリは手本となるグラトリの為に全てビタ着が求められる！） 資格が今無いのなら、会員はバッジ2級を受けるだけの為のもの。 1級までは毎年の年会費4000円～5000円支払わなきゃない！ 競技者登録は+1000円
通い歴 年間滑走日数 20日 篭り歴10年 年間滑走日数 平均120日～130日 ケガと言えるケガはありません。 首の骨がズレたのが1回 尾てい骨にヒビが1回 はく離骨折が3回 靭帯損傷が1回 骨折はないです。
高速滑走とグラトリは板の特性が正反対です 高速は硬い板グラトリは柔らかい板がやり易くなります 選択としては硬い板を使いグラトリはやりにくいか 柔らかい板を使い高速滑走はやりにくいか 程々の硬さを選び高速滑走もグラトリも程々か プリズムは硬すぎず柔らかすぎず良いとは思います 個人的にはこの後も買い換える予定が無いなら今の板で頑張って自分は何が一番好きなのか見極めて板を選ぶ事を勧めます 知り合いで硬い板を買って柔らかい板を乗ってみたらグラトリやり易くて買い換えた奴もいます
こんばんは。 『出来ない』を自認して回答してます。勿論、踏み込んだ回答は無理…というか、他にうまい人がいるのでキッカーに関する質問は安心してスルー…するついでに見て勉強してます(笑) まあ、そもそも私はキッカーは専門外、一番苦手なので(笑) まあ、ギャラリーな話なら多少は言えますが、ギャラリーなレベルです。 でも、Wコークの質問そんなにあります？？ 最近だとクワッドアンダーフリップの動画について話題が上がった程度ではなく？？ 今回は巻き込まれたので多少は関与しましたが… 別件でたまたま既出の方とやり取りしたのが面倒な奴のスレでして…まあ、やり取りだけじゃ回答にならないので、質問内容だった『このスピンは何？（YouTubeの動画が添付）』を見て、元ネタは◯◯だけど個人的にはこういう風に見えた、と書いたら巻き込まれ(笑) Wコーク出来る人はいるのかな？ そもそも、それが出来ればスノーボードを仕事にしてる人が殆どかと… で、仕事にしてる人が『無料で情報提供する』知恵袋みたいなとこに書き込むとは思えないです。 自分の仕事を安売り…しますかね？ 普段はそれでお金なり物なり貰ってるんじゃないの？ …なんて思います。 しょせんここは無料、お手軽な情報のやり取りがメイン。 分からない人、困ってる人の質問に回答者が情報提供する… それが基本的な使い方だと思います。 最後に。 参考までに、一つだけ聞いてもいいですか？ オーリーでふくらはぎまで上がれば高いオーリー、なんて言ってる人がWコーク…できると思いますか？？ 一般的な考え方で結構です。 私の中ではノーです。 バカな質問で申し訳ないですが、返信でもいただければ幸いです。
皆さんとは違う回答で、貴女の望む回答ではないかも知れませんが・・・ 初心者モデルが乗り易いです Ｋ２の安いモデルは手抜き見え見えですが、ＹＯＮＥＸなら安いモデルを選んでも問題ありません（乗り味はウッドコアと違って無機質） 始めて数年のキャリアで、カービングを覚えたいなら 柔らかいモデル（フレックスではなくトーション／ 意味、分かるかな？）
トマムは星野で募集してる分しかないのではないでしょうかね。トマムはニセコとは違い、白人でなくアジアの方々が多いです。妙高も赤倉は白人が多くなりましたよね。 ご親戚は帯広あたりかな。 寮はホテルの一部らしいですが、暖房がなかったりらしく、厳しいようですよ。 あと、妙高より雪の量は少ないですが、妙高より気温は１０度は寒いと思って下さい。 フェリーで行かれると思いますが、妙高高原からの赤倉温泉までのように上り坂はないですが、道東道は千歳から東は全面雪で、アイスバーンの連続で気をつけて下さい。 トマムは敷地がめちゃくちゃ広く、クソ寒いので、タワーからミナミナビーチやきりんの湯、またアイスビレッジまでは歩いてる人はいません。 園内をバスで移動するのですが、バス停から食堂等をの階段を下がって外に出て歩いてアイスビレッジになりますが、本当に寒い。各というか次元が違う寒いです。
立ち上がり抜重とか不要です。上下動をしないようにする。 急斜面でショートにしたいなら上下動してたら体が間に合わないですよ。 急斜面で立ち上がり抜重しゃがみ加重だとカービングのつもりがテールブレーキストップを左右に振った感じになってしまいがちと思います。 急斜面ともなれば、ただそれだけでもう速度出ます。 立ち上がって抜くような滑りかただと飛行と着地を繰り返してるようなもんになると思います。 踏んで板が雪面に関与してれば制御も出きるけど、急斜面で速度も出てるところで立ち上がって抜いてるノーコン空走距離はかなりのものになると思います。 全く抜くなというと無茶かもしれませんが切り替えの時に弱める程度で、上下動させずに低い体勢のまま可能な限り荷重はしっかり乗せ続ける意識が良いと思います。 抜重って言葉が脳内にあるとオン・オフみたいな滑りかたになってしまうので。 オフの空走がノーコンの元のひとつだと思います。 それでも急斜面のおかげで嫌でも加速していくので恐怖感もあると思うので伸脚加重でブレーキング要素を混ぜて速度調節をしていく。 あとメンタル的にビビって腰が引けるとノーコン空走暴走になるのでいつもより前めのつもりくらいで結果中立に収められればまず問題は無いだろうと思います。 ショートだと頭の滑走軌道はほぼ直滑降になります。急斜面で高速度になってるところへターンの内側に体を先行飛び込ませてる余裕はないと思います。頭の高さ一定で板を回していくほうが現実的と思います。
https://youtu.be/339k4XEvbxY
アルペン競技：単独又はパラレルで滑走しゴールまでのタイムを競う競技 スノーボードクロス競技：複数で滑走しゴールの順位を競う競技 その他の競技：演技の難易度や完成度を競う競技 だと思います。
そんなにイジメるなよ 泣いちゃうでしょ
ノーズの方が長い！ デザインを信じてOK
当方、スクワイアを使用。 ブレーキ自体は共通なので調べたら タツピングビス（皿）でした。 こうなると、規格もわからないし、何より穴が馬鹿になる恐れが非常に高いので、元々ついていたビス以外は推奨出来ないです。JIS品では無いでしょうから入手難しいかも。もっともタツピングビスはネジ屋の独自技術の部分が多いし、外国品の為判断難しい。 スクワイアのヒールベースは樹脂だからと言うことでタツピングビスも理解できることですが正直不安です。回り止めの細工を施します。 ジェスターも樹脂なら同様でしょうね。 金属(アルミ)ならボルトの可能性も有るのか？ ところで、何をしたらブレーキ粉砕するの？ サイズが大き過ぎて収まっていないから引っ掛け易いとか？ ブレーキ無いならリーシュコード（テレマーク、スノーボード同様）を装着するのも手では有りますが。
DEEP SPACE １３－１４ 詳しい記事はこちら http://blog.a-bony.com/?eid=1408307
誰かが、３Ｄの質問をすれば いいのでは（笑） qpさんが答えてくれそうな質問がベスト なんですが、 最近、qpさんも見かけませんね・・・・ qpさん、goさん、canさんが日本国民で いつまでも、日本人は謝れ！補償しろ！と言ってる 某国の方みたいでしたよね・・・・笑 そのうち、別ＩＤででてきますよ！
プンプン丸でも将軍でもなくkingでしょ（笑）
していると思いますし、スノーボードをやる奴だったら何でもありなんじゃないかなとも思います。
一日キッカーのみと決めてる日はします。パークも行くよの日はしてません。 どんなというか、上と下のソフトプロテクターで肘、膝がありません。ヘルメットありです。 してないときですが、手首とケツあたりは増やしてます。
こんばんは。 個人の好み、ウエアの着こなしにもよりますが… ベタなのは黒、グレー、カーキ、くすんだ紺系。 その代わり…他人と被る可能性大です。 ご参考までに。
仮に4万円でディーのブーツを買うより2万円のブーツ買って半日4000円のスクール入った方が上達スピードが断然早いです。一緒に行く人がイントラなら別ですが… 初めてで熱成形までいらないと思います。 技術的にレジャーで楽しむレベルでフィット感はほぼ意味がないからです。初めての日なんて板履いて立ってるだけでやっと。多分立てもしない。もちろん止まれない。止まれないから滑れない。そんな状況でフィット感なんて気になりません。スクールを含め、1、2日でフィット感を語れるようにはまずなれません。 （スクールはフィット感なんて関係無しに2時間でリフト乗って緩斜面なら降りてこれるようにはさせてくれます） 理論上、フィットしてれば疲れにくいかもしれませんが、とにかく慣れないうちは全身が疲れますし、転んであちこちを打って痛くなります。 それなら、ディーにこだわらず足形に合ったモデルやBOAでもヒモでもレースでも脱ぎ履きし易さから選ぶのがオススメ。何故なら脱ぎ履きや歩き方から全て慣れてないからです。そうした煩わしさを最初のうちはなるべく避け、レジャーとして雪板にでかける事自体を楽しむのが継続するポイントだと思ってます。 量販店に並んでる中でも初心者目線に立った脱ぎ履きがしやすいものも多いです。まずはその中から選び、インソールで調整する方法もあります。ピンキリですが2、3千円のでもだいぶ違います。金さえ出せば足形に合わせてオーダーメイドで作ってくれるショップもあり、ディーじゃなくてもインソールをカスタムしてる選手も多いです。 バインは2万円前後なら何でも一緒ですが、スリッパを履くように着けるリアエントリーのが楽でしょう。ブーツとの相性はハマって板から過度に飛び出なければれば何でもいいです。板とのデザインの相性で決めてOKです。これも雪板の楽しみです。 蛇足ながら、指が動かしやすい雪板グローブとビーニーは買ってくのを強く強くオススメします。レンタルはありますが借りるモンじゃありません…
自分の最近のルーティンは 知恵袋開く ↓ Ka1jkingのアホな質問見て笑う ↓ 回答しようとしたら何故か回答できないので、違反報告する です。 雪山では 朝イチ山に行くも約束してた友達が予定時間に来ない ↓ 1人でパウダー食う ↓ パウダー荒れてきて飽きてきた頃に友達と合流 ↓ もうパウダー滑る気ないので車にセカンドボード取り行く ↓ 友達とB1縛りで飛距離対決 かな。 今年はスイッチ縛りでやろうかな。
ＩＯＣに抗議文を書いて送りましょう 東京の次は無くなる可能性が有る 私も同じく、詰まらないと思うよ
modus120さん、初めまして。 スノーボードもスキーも、 抜重する方法としては、 立ち上がりも抱え込みもありです。 ある程度圧を加えながら切り返す、 プレスターンという方法もあります。 その場の状況、スピード、雪質、 その人の実力などによって、 使い分けます。 おっしゃるように、 急斜面や不整地などでは、 抱え込み抜重が有効です。 でも、立ち上がりがダメと いうわけではありません。 年齢とスキー歴を考慮すると、 昔のトラディショナルなスキーも 経験されていると思います。 あの頃の長く、ストレートで、 曲がりにくいスキーを曲げるには、 立ち上がりとか、抱え込みとか、 そういう動作をして板への圧を軽くし、 切り替えていたと思います。 今のスキーは、 ちょっとしたエッジの切り替えでも、 簡単にターンしていきますよね。 そのとき、あまり大きな動作で 抜重をしなくなっていると思います。 今のボード、特に今回お選びになった デスペラードは、積極的に谷に 重心を落とし、的確に荷重していくと、 おもしろいように曲がっていきます。 そのとき、斜度やスピード、 斜面状況などによって、 抜重の仕方を変えていけばいいと思います。 ということで、 スキーがお上手なようなので、 スキーの切り替えや抜重を 参考にしていただければ、 よろしいかと思います。
スキーやスノーボードをやっている奴が植松容疑者と同じ穴の狢だという意見とスキーやスノーボードを全面禁止にするべきだという意見には賛成ですが、スキーやスノーボードをやっている奴を無期限で措置入院させるべきじゃね？っていう意見は人権上の問題からちょっとどうなのか？って思います。
ボードマン一家はこのカテのチロリアンを論破してた人。 ボードマンは質問専門で、回答者でやたら詳しい人がいたんだよ。 とにかくその人が神過ぎた。スノーボードに詳し過ぎる、滑走理論からグラトリやパークまで普通じゃない詳しさでチロリアンを論破しまくってた。同一かわ知らないけどね。
初めまして とても懐かしい板ですね。 このmotionは、低温でトップシートのデザイン(色)が変化するのです。 ただ変化する温度が5度なのか0度なのか、どの様に変化するのかまでは私も忘れてしまいました。 それとこの手の機能は年数が経つと変化しづらくなってくるものなので、今後ゲレンデに行っても変化がはっきりと分からない可能性もあります。 少しでも参考になれば幸いです。
きっと寂しい子なんですみなさんかまってあげましょう
飲酒運転で事故起こす警察官よりいくぶんマシ。 ちなみに2人目は稲村くんじゃないよ。 正しい情報を得られない外野は黙ってた方がいいと思うよ。
右に左折。。。。。。
こんばんは。 REDLIVE、ちょこっとだけ試乗してます。前身のLIVERは毎年試乗してますが… えーと、昔のトルクとの比較だと比べられるものは全くありません。格段に取り回しは楽になってる反面、軽快過ぎて不安定さは否めないでしょう。でもまあ、軽く乗るだけでも曲がっていくのでこれはこれで面白いと思います。若干長いモデルを選んだほうが面白いかと。 オガサカで…基本的にはないです。丸被りしたら何の意味もないし。 近いのはCTでしょう。あれよりクネっと曲がりやすく、ノーズとテールの食い付きはやや甘いかと。でも普通に使う分には十分ホールドしてくれると思います。 REDLIVEはカーブ板ではないです。典型的なオールラウンド。 カーブ寄りのを探してるなら他を当たったほうが良いです。あくまでNOVEMBERはフリースタイル板のブランド。まあ検定レベルなら十分ですが。 もしNOVEMBERで昔のトルクに少しでも近づけるなら、REDLIVEよりVERTでしょうか。張りはあります。まあ、カーブ板ではなくパイプ板です。でも、パイプ自体がカービングターン出来るのが入るための前提なので、フリースタイルの板で普通にカービング楽しむ分には十分です。 あとは、どのくらいのスキルの方がどれだけの物を求めてるか分からないので何とも言えません。 パワフルに行くなら、MOSSのKINGキャバレロFXとかも候補になるかと…ラウンドのメタル板ですが。。 昔の板に乗ってる方なら十分乗れるでしょう。 別の方にもオススメしましたが、YONEXのスラスト（ラウンド）も候補になると思います。まあ、スラストだとスイッチは捨てる感じになりますが… ご参考までに。
ベアリングは一度錆びたら元には戻りません 今よりマシになる程度です 自分もイロイロ試しましたがベアリングを変えました 錆びると油を差して錆びを落としてまたすぐに錆び始めます 濡れた時の応急処置にしかなりませんが水置換性の油をさせば水の下に油が入り錆び対策になりますが 濡らさずに普通に油を差した方が良いです 556は油を分解する成分が含まれているので高めの油を差しましょう
上手さ次第。 ライダーがいくら全身タイツ来て滑っても、馬鹿にされる事はないだろ？ 一緒だ。
そーゆー質問はreal_qpchanに回答リクエストしないと答えてくれないよ！ あとsnow_can_coffeeもダブル以上やるらしいから知ってるんじゃないかな？ ただコイツらの回答見ててもやれるってのは妄想の世界での話で、おそらく現実じゃないんだけどね。 回答リクエストしないと、俺に突っ込まれるから多分答えないよ。
日帰りなら片道２５０ｋｍ位かな？ １泊２日なら４００ｋｍ位で ２泊３日なら６００ｋｍ位で １週間なら２５００ｋｍ位が行動半径です。 神奈川からスタートです。過去に北海道の紋別まで 流氷見たくて自分の車で自走経験ありです。
ユニオンはデザインしか変わりません 性能も見た目も良いので余計な事をされるより良いですね
リサイクルショップの中で買い取ってくれるところあると思うよ。ブックオフ系でスポーツ用品扱っている所（ハードオフの一部、オフハウス）も買い取ってくれる。物や程度にもよるけど限りなくただに近いと思ってください。大体その店で売られている値段の５分の１から１０分の一と思えば良いです。（なぜそんなに安いか？恐らく期限切って売れなかった商品は処分していると思いますが、大半が売り物にならずにゴミになるからです。）
全方向フロントフリップって何？スキーだけじゃなくどんな競技にもねぇよ。
病気なんでしょうがない。
間違いなく病気です！
クワッドバックフリップは未だいない。
スノーボードみたいなくだらない事をやっている奴なんかに大麻による悪影響がある事なんか知ってるはずないじゃん。 だから平気で大麻は身体に良いだとか根も葉もない事をほざけるんだって。 ちなみにだけどオランダ等の大麻を嗜好品としての使用が合法化されている国の大麻使用に関する規定によると嗜好品として使用出来る大麻は覚醒剤によく似たあるいは覚醒剤の成分と同じような身体に悪影響を起こしかねないような毒性の強い化学物質や成分が一切含まれていない医療用大麻の一部のみだそうです。しかしながら、オランダ等の大麻を嗜好品としての使用が合法化されている国も含めて嗜好品としての大麻の99.99%は身体に悪影響を起こしかねないような毒性の強い化学物質や成分が含まれています。
スキーヤー&スノーボーダーは大麻や覚醒剤やシンナーや危険ドラッグ(脱法ハーブ)をやっている奴しかいないから、スキーヤー&スノーボーダーは大麻がお好きとか言うレベルの問題じゃなくて完璧な薬物中毒者許だから。それとスキーヤー&スノーボーダーってのはこの前の知的障害者を19人殺した植松聖容疑者と同じような自己中心的で身勝手な考え方しかもっっていない人間のクズしかいないから。
確か、無かったような・・ オガサカの板なら ボードショップで 来期の先行予約して、購入するか もしくは、ネットショップで 購入したらいいと思うんだけど・・ んで、バーゲンと言っても 有名ブランドの板は それほど 安くないと思うよ。 (^_^;) ボードショップの型落ち品のが 安いんじゃないかなぁ・・ (^_^;) あの手の、ヤツは、売りっぱなしだし、 店員さんのレベルも、酷いからさ。 ボードやった事さえ無い方が、販売してたりするし。 分かってて買うなら 全然いいと思うんだけど・・ (^_^;) とまぁ、参考までに。 (o^∀^o)♪
用途よりＧｏＰｒｏシルバーお薦めします。 撮影スペックでは両機種共に1080/60fpsで撮れるので用途で困る事はありません。 HERO4シルバーの4k等の高画質モードは出番は少ないかと・・・ 一番の違いはHERO＋はスペアバッテリー交換が出来ないので本体バッテリーが無くなったら撮影終了なので普段使いでは使い勝手が悪いです。 又はモバイルバッテリーに接続しながらの撮影は可能ですが、非防水になる事とモバイルバッテリーが付く分嵩張ります。 休憩時間にモバイルバッテリーを接続して補充電してもよいのですが、モバイルバッテリーの性能によっては意外と時間掛ます。 特にスノーボードの寒い環境ではバッテリー保ちが標準の数割に落ち込む事は珍しくないのでスペアバッテリー交換出来ない機種は不便です。
ステップはローデッドが有名です。検索すれば日本でも数店扱ってます。エクストリームがcosmo扱ってた時もあったような。他にはsimpleskateboardが僕は好きです。ロングボードはメーカーサイトで直接買って日本まで送ってもらう方法は珍しい事ではないです。僕はデッキセットで二枚ほど直輸入してます。
ここの常連回答者ってまず人の汚点探しからはじまるよなw多分友達いないんでしょ
中井くんってウケた(笑)
ちょっと広めのワンボックスカーがあれば５人くらい容易く乗車できます。 さらにルーフボックスがあれば理想ですが、シート下にも置ける車種があります。 もしメンツの中で所有されていないならご家族を当たるとかレンタカーが良いですね。 但し、借りると時間が気になってあまり楽しめません。 あれば、集合時間も自由、お迎えやお届けもできます。 好きな時間まで滑走していると帰路の関越渋滞に嵌りますが、運転交代要員がいれば継続的に走行できます。 自分らがもし都市部から集合して相乗りしていけば、交通費は@３～5,000円程度で済むと思います。 宿は安い所なら１万円前後。ペンションも候補に入れてください。草津国際まで送迎があります。ペンションにはレンタルも置いてあるので交渉次第です。 相乗りの場合は、宿泊施設のリフト券割引を利用すれば１人２万円前後で可能かもしれません。 自分は草津に現地集合が時々ありますが都市部を通過して行くのでいつも１人で３万円オーバーです。
乗りこなすと言うわかりやすいモデルが世界トップクラスの大会ライダーですね。ですので一般人には乗りこなしたようにはなりません。 あんな風に使われてますがその他多くのオールラウンドボードに比べて格段に使いにくいと言うことはなかったと感じてます。同じように有名なモデルに乗ったことはいままでにたくさんありますが、特に一レジャースノーボーダーの僕にも普通に使えております。逆にそんなイメージないのに意味もわからずつかいずらい物に出会ったりします。そこらへんが相性と言えちゃうスピリチュアルとも言えそうなところですが、他人には予測することはできないです。当人でもわからない(ﾟωﾟ?)とは僕は思います。 なので欲しいと思ったら買って試しましょう。ヘリックス合う自分になればよかったり（笑）
こんにちは。 すいません3だけ… あくまで私の場合ですが… 神経の伝達（？）が遅れてる？ で、身体が言うことを聞かなくなってる？ まあ、歳かなと… 出来なくなったグラブが多いのは気のせいではなく。 前の膝を折り込んだミュートとか… あとは、より楽な方に身体が自然と動いてる…とか？？ あくまで私の場合です(笑) ご参考までに。
「キャットの気持ち(One Thousand Berry Balls)」は、シーズン４の７話です。
楽天でカテゴリーをスノーボードをにして値段がやすい順に並び替えれば安い板が大量に出て来ます 訳の分からないメーカーは怖いのである程度有名なメーカーの安い板が良いと思います バートン・サロモン・ローム・ライド・アライアン・グヌー・デスレーベル・当たりが有名です バートンは物は良いんですがバインディングが限定されるので注意し
見て出来そうだったんで初めてダブルコークを試しましたとかって、ここで回答してる連中は口だけで出来ない奴が99％！ そんな事言えば反感かうよ！ プロとか大会出る奴は結果出す目標があるけど、トーシローがダブル出来ようがメイクしようが最後には出来て何かあるの？何もないんだよ！ ただの自己満の世界。 初心者や中級者なんか10Mぐらいで720見せただけで騒ぐし、初心者なんかは8Mでグラブしただけで教祖扱いよ。 ここで答えてる奴らも一緒でしょ、出来る出来るとほざいても出来る人の説明じゃないし。妄想や夢ならだれでも出来るのよ！ オフトレも自己満とストレス発散、もしくはお遊びでやってるぐらいがちょうどいい。
こんなクズ野郎がいるおかげで、スノーボード＝悪というレッテルを貼られる。 庇う心情は理解できないでもないが、全スノーボーダーを代表して出場していると言っても過言ではないので、仲間だとしても糾弾するくらいの責任感は持って欲しいですね。 スノーボードをやるものとしては、彼らはスノーボード選手として一流かもしれませんが、こんな奴等と一緒にしてほしくないという心境です。 スノーボードなんかやつはろくでもないのが多い、というのも否定できなくなってしまいます。 ハーフパイプとか、そもそもがダラ～っとしたような競技ですから、オリンピック競技としてふさわしいとは思いません。 合唱コンクールにガラの悪いラッパーが乗り込んできたような違和感があります。
real_qpchanが言うには斜め軸はコークらしいよ！ そんな珍回答は忘れて、アンダーフリップとFSコークの違いは単純に軸の入り方が違う。 軸の入りが違うって事は抜けの態勢がアンダーとコークでは全く違ってくるって事。だから抜けた後の回転の仕方も変わってくる。 FSコークは抜けたら空が先に見えるのに対して、アンダーはテーブルが見えてからランディングが見える。 ランディングが見えたらランディングを見っぱなしだから空が見える事はない。 FSコークは横を入れながら縦回転を入れて抜けるのに対して、アンダーは横はそんな入れないで回す感じだね。回り過ぎるからね。 あとアンダーは頭を落とし込むのがポイントになる。 FSコーク720になれば空→テーブル→胸が空向き～のランディング見てタイミング見て捻って合わせ着地って感じだ。 その人の軸で多少ここは変わるけど。感じはこんなもんかな。 で最近のプロの動画とかだと、人によっては板が進行方向に横（抜けで板が90度回った状態）でバックフリップの形でもアンダーって言ってる奴もいるけど、正式にはそれはアンダーにはならないね。 ボードでアンダーやる奴が少ないから、スキーヤーのアンダーフリップを見ればいい。頭を落とし込んで回してるから！
こんばんは。 ん？コース脇のパウダーですか？？ 唯一、CTの弱みがパウダーですが…誰に聞いても『パウダーは正直ねぇ…』だそうですが… レベルは中級とのことですが、具体的に…何年、年間平均何日位滑ってますか？ 中級って…キャリア2～3年の人から、キャリア20年で元篭りとかの人まで様々です。それと、カービングターンがメイン…検定受けてるような方ですか？ ある程度まともなカービングターンが出来てる人ならそもそも『中級』なんて言い方は普通しないので… で、パウダー込みなら個人的にはNOVEMBERのREDLIVEのほうが無難かと。154位の長さがあったと思います。 長さですが… スタンス幅考えてますか？ それと、CTは特別長く乗る板じゃないですが… 普通に考えたら154。 156だと、何か明確な意志を持って選ばない限りは無しです。 カービングなら長め、とか考えてますか？ 質問者さんのカービングって、大きく縦に落ちてるロングターンが目的なのですか？ 何かおかしくないですか？ 板が長くなれば、ロングで縦に落とせば安定するかもしれないけど、ミドルで深く回る時…その分切り返しで思い切り前に飛び込まないとターン膨らんじゃいます。ハンマーじゃないんですし。 ましてや小柄なので、体重もよりしっかり乗せきらないと…勿論、前に乗せたからと言って後ろを抜いていい訳じゃないですし。 156にするなら、156なりの重心の幅広さが必要です。でもその体格で？難しいと思います。スタンス幅だってそんなに広げたらかえって体重乗らないし、下手すると54cmでも広い位でしょう。 元々、長く乗る設定の板なら156でも問題ないでしょうが… ってか、本当になぜ156… 失礼ながら体格は女性に近い、中級って言葉を使う段階で56のCT…普通勧めます？？ 仮に、そんな店員さん見かけたらどう思います？？ カービングだから長め、長いほうがカービングっぽいとか…根本的に間違えてると思うんですが…体格的にあり得ないでしょ… 踏み切れないと思いますよ。 まあ、質問者さんだけに言ってる訳ではないです。 本当に…余程変わったオススメじゃない限り有り得ない。。 ちなみに、175cm70kgの私でCTなら158か161（162？）。でも、156も許容範囲です。 という訳で、CTでも154かなと。長いモデルにするなら、元々長く乗る設定の板から選ばないと…踏み切れないでしょう。 で、結婚されたら日数も減るでしょう。それで長いCT…余計扱いにくくなると思います。その辺も加味して154かと思います。 ご参考までに。
マックス・パロットのスイッチ・クワッドコーク・アンダーフリップ1620 https://youtu.be/KSdx9gNmqlc 得意にクアドラプル（４回）バックフリップ180だって(΄◞ิ౪◟ิ‵ ) 補足見た？ 「あの・・ まぢ知恵袋レベル低いぞ。バンクーバー５輪の時に縦に２回転、横に３回転でWコークと中井くんがフィギュアを使って説明してたよ。 知恵袋の人達は中井くんに喧嘩を売ってる？？ ちなみに分かりにくかったら横から撮ったスローモーション見てみ。 ノーズの位置が殆んど変わってないから。」 中井君っていつの時代？ あの頃と今じゃスピンの仕方も変わってきてるのに何を言ってんでしょう。 それに縦に２回転、横に３回転でWコークって、技の名前は回転軸で変わるの知らないの？ 得意げに答えてるお前より、他の2人の方が惜しい線ついてんじゃん(´ﾟ艸ﾟ)ﾌﾟﾌﾟｯ
とても良い意見ですね。
こんにちは。 同様の体型（笑）の中級シニアボーダーです。身長は159ですが。 フリーランの事を考えると153ですかね。 私は154を使っていましたが、何をするにも中途半端な感じだったので、昨季151のグラトリ等用と156のカービング向け用にしました。 短かめですとやはりフリーランでは不安定感が大きいです。 かといって長いと振り回すのが大変なので2本持ちとなりました。 参考になりますでしょうか。
50000円くらいかなっと。
検索にかけると、2人でてきました。 http://damepapa.link/archives/687
日暮里トマト本館の一階突き当たりに、ゴアテックスっぽい物が色々売っています。（強撥水･通気性有） ノースフェイスの、ウインドブレイカーくらいのものしかかったことが無いのですが、ダメ元で、見に行ってみてください。
こんばんは。 板との相性 →とりあえず…そんなものはない、と断言しておきます(笑) BURTONの板なら付く、付かないはありますが。 相性ではなく、硬さのバランスはあります。 それも、単純に『バランスが良い、悪い』じゃなくて、板の硬さに対してどんなバインをつけたら、感覚がどう変わるか、です。 なので、本人のスキルや好みのほうが影響は大きいです。 XF自体は良いと思います。硬めでそこそこレスポンスが欲しいならベターかと。来期、CTとXFの組み合わせはそこら中で見かけるかもしれませんが… まあ無難です。CTとSFの組み合わせ、よくありますし。 ただ、FLUXのバインは試着しましたか？ XFならサンプルが春先からあちこち放浪してるはずですが… もう販売もされてますし。室内ゲレンデならもう見かけますよ。 FLUXのバインは初めて使いますか？ ヒールカップのホールドがしっかりしてるので、たまーに『踵が痛くて使えない』って人もいます。 リミテッドですが…わざわざいります？(笑) ハイバックの前傾は調整しない、というならいいんですが…リミテッドはフォワードリーンついてないので。 リミテッドにするならXV買ったほうが応用利きそうだと思うのは私だけでしょうか。見た目はカッコいいですけどね。 乗り方 →これ、バイン関係あります？ 好み、としか言えないでしょう。 カービングターンと軽くグラトリ…それを『普通の滑り』と言います。スロープやパイプやる人もカービングターンは当たり前ですし、軽く回してギャップで飛んで…まあ、普通です(笑) なので、扱いやすいオールラウンドなCTに、まあ硬めだけど極端ではないXFの組み合わせ… XFの硬さ、締めた感じが大丈夫な人なら無難なとこではないでしょうか。 あとは本人のスキル次第です。あとは目指すレベル。 カービング…と言っても、現在ちゃんと身に付いてるのか、何か具体的な目標はあるのか、今まで何年、平均で年間何日滑ってきたのか。 質問者さんの身長、体重も気になるとこでしょう。 最低限、年数と日数は分からないと… 現段階でカービングが身に付いてるなら、勿論無難なとこでしょうし無難でしょう。あとはあの硬さが合えば問題ないかと。 ただ、もしこれからカービングの練習する位のスキルだと『反応速すぎてまともにコントロールできないんじゃない？』と思います。 もし、カービングなら硬めで、と考えてるならそれも間違いです。考え直したほうが無難でしょう。 ご参考までに。
クソみたいな道具を買ってさらにゴーグルを省けば六万でお釣りが来れば良いかな位です しかし続けるのであれば良いものを買わないと買い替え分高くなるし すぐに辞めるようだと無駄になります 性格にもよりますがウィンタースポーツが好きならある程度の物を買う事をオススメします 板とバインディングで8万ブーツが2から3万ウェアが五万位である程度の物が買えます グローブやビーニー（帽子）は安物で問題無いです ゴーグルは天気によりますが無くても滑れます １０月は空いてるスキー場も少なく人口密度が高いのでリフトに並ぶ時間とコースに人が多く避ける手間がかかります（初心者だと簡単なラインしか取れないがライン上に人がいます） とりあえずグローブとビーニーを買って後はレンタルも手かも知れません
1973年生まれなので、43歳ですね(*^_^*)b
私は出張など多いんで、東北クエスト、片品バグジャンプ、小布施クエスト、富山キングス、千葉キングス、大阪キングスなど行きましたが、警察が来た事は一度もありませんね。 苦情とか言ってる人もいますが、そもそもキングス等は山の中にあり周りは何も無いトコがほとんどです。 なので苦情はまず無いでしょう。 その周りに何もないトコにわざわざ見回りする程警察も暇じゃないはずなんでこれもないですね。 所属してないライダーも、だいたいは一箇所を拠点にし動くはずなんでマークされてる可能性はすくなからずはずです。 ゲレンデにパトカーが来る事はあっても、キングス等に来る理由はありませんからね。
たぶん前足の溜めが足りず、前足の位置と後ろ足の高さも悪いと思われます。後ろ足でテールを蹴ると同時にジャンプしていますが、その最中に板が傾くのを出来るだけ溜めてから(イメージ的に前足を後ろ足太もも辺りまで持ってくる)、前足を擦りつつ前にキックの形にしつつ、後ろ足をそれに合わせる感じです。空中でカンフーのような蹴りの形になります。
こんにちは。 SCOOTERはSCTです。ASTはオガサカ。 まあ、ASTも古いSCTのモールドで作ってたと思うのである意味間違いではないのですが… （誰も何も言わないの…？） で、個人的には…キングス、クエスト専用機じゃなければどちらも無し。 単純に、短すぎませんか？ ARTISTE（末尾にEがつきます。英語じゃないので）だといくらなんでも華奢だと思います。SCTの155なら良かったでしょうが… で、恐らくどちらも中古ですよね？特にARTISTEの中古だと、どこまで使い込んでるか想像もつかないのでオススメはしません。SCTで使用日数が少なければまあ何とか… ブラシ使い潰しならまあどちらでも良いでしょう。気に入ったほうで。折れてないほうで。 ご参考までに。
ガリウムのカタログの5ページに書いてありますよ。 http://www.galliumwax.co.jp/catalog/2016ski/index.html スキー用とスノーボー用と分けるとコスト高になるので統一したのでは？
何と比べて、ソフトなんでしょう？ 貴方の信じる通りでいいと思います。 軽さは世の軽いとされる板より重いですが、一般的には普通です。 ２年位姿を消してましたが、柔らかい板の人気モデルの為か、去年より復活したモデルです。
オールドスクールにはオールドスクール用のトリックがありますよ（＾ω＾） ニュースクールと比べてどちらの技がかっこいいと思うかですよね。 普段はニュースクールに乗ってて、オールドスクールをクルーザーとして使っているスケーターもいますよ。 やはり太いので乗りやすいです。
発送について ２ヶ口になる前提で 板バイン２枚のみを、ソールガード付きで段ボール梱包 ブーツ・衣類を別梱包で、計２ヶ口が良いと思います 今回のツアー専用にバッグを買うのは無駄かと。 板はクロネコなら１４０ｃｍサイズ（２枚）、ゆうパックなら１２０ｃｍ超えサイズ（しか存在しない） 地域によって、どちらかが極端に安い場合あり 受け取り先 絶対に宿泊先にしましょう 宿泊先によっては、駐車場から入口まで１００ｍとかザラにあります そこに、吹雪で除雪が追い付かない３０ｃｍの新雪とかあったら・・・ 滑走は天国ですが、荷物搬入は地獄です(-_-;) レンタカー ２月の北海道へ来られた事ありますか？ もし、吹雪なら峠が視界１０ｍとかあります また、当日前日降らず、ツルツルテカテカ「嫌がらせかよ」除雪済みなんて事も・・・ 最後に千歳空港 時折、吹雪で閉鎖する事があります 内地の友人達が、毎冬やってきますが 着陸できずに、飛行機がＵターンして諦めたヤツ 千歳閉鎖で帰れず仕事に穴開けるヤツ（喜んで滑ってますが）、多々います
こんにちは。 残念ながら価値は無いような板とバインです。多分ね。 多分、というのは…… 見たこと無い板だからです。 コイルリーシュ（電話の線みたいなグルグル巻きな奴）が邪魔で板の真ん中のグラフィックが分かりませんが、 まあ多分知らない板です。 板はよく分かりませんが、 板に付いてるバイン（スノーボードと足を固定する物）も見覚えが有りません。 「じゃあ、何にも分からないじゃん！（怒）」 と思うかも知れませんが、 バインのハイバック?（ふくらはぎに来る部分）が低いんです。いわゆるローバックって奴です。ローバックは今から１７年位前に流行った奴です。 また、１７年位前はスノーボードの第３次ブーム位で、色々なメーカーからスノーボードが出始めた頃です。 ちなみに１７年位前に スノーボードを扱ってる店で働いてました。（なので、その頃のスノーボードメーカーやグラフィックはある程度知識が有ります。） 故に １７年前位のバーゲンブランド（無名ブランド）なので、残念ながら価値は無いと思います。
大雑把に分けるとスノーボードはトリックが盛んでスキーは滑る事が盛んです 少ないですがスノーボードでスピードを出して滑ったりスキーでトリックを決めたりする人もいます 普通に滑るだけならどっちもやってる事は一緒です楽しさも一緒です スキーは前に進みスノーボードは横に滑る違いはありますが慣れの範囲です
こんにちは。 いまきた加藤や山本太郎と同年代。 ダンス甲子園時代にダンスを始め、 CLUB DADAのＺOO DANCE DANCE DANCEのメガミックス（今のTRF）に憧れ 新宿のDISCO「ゼ○ン」とかに入り浸り、 高校の文化祭で 文化祭委員会一員として ダンスを披露したものです。 新宿のDISCOから池袋キン○ストンと音楽ジャンルは変わりましたが、、、ニュージャックスウイングより、アニメーションやブレイクダンスが好きになり（自分には合ってる）今でもウインドミルは 多分出来るかも……てなかんじな者です。 回答…… カテ違いです。 ここはスノーボードカテゴリーです。 しかも、この質問、２週目ですよね。 自分の質問を無責任にぶん投げてるんですね？ ダンサーで有る前に いちスノーボーダーからの回答でした。
私も50歳すぎてからボードを始めました。 あなたほどではないですが、基礎スキーを多少かじった程度でも、フリースタイルという概念がなかったため、アルペンボードのほうが取っつき（理解し）易く、綺麗に早く滑りたいという欲求に適しているのではないかと思いましたが、フリースタイルのボードでもカーヴィング仕様のものもありますので、その欲求は十分満たしてくれるものです。 ある程度滑れるようになってくると、はじめ嫌悪していたグラトリなどもやってみたくなり、ツインチップのグラトリ用の板も手に入れたほどです。 カーヴィングも楽しいし、地形やジブ、グラトリも同行する仲間によってそれぞれ楽しんでいます。 ガッツリ競技志向ならアルペンボードもいいかと思いますが、フリースタイルでも十分楽しめるのではないかと思います。 ただ、突き詰めていくと皆さんアルペンボードに行く方も多いです。 私の先輩で、スキーから転向された方がいますが、1ジーンズフリースタイルでアルペンに転向されて、今はほとんどアルペンボードで滑っていますので、それなりの滑りができれば、敷居は高くないのではないでしょうか。 （スイッチやグラトリはしませんが。2シーズンデモの方に師事していらっしゃいました） 検定持ちの娘さんがいらっしゃるということですので、基礎分野かと思いますが、フリスタで1級程度の滑りになってから考えても遅くないかと思います。
悪趣味な物が好きな人のためにやっているのでしょう。 antiがいきなり、アンパンマンや、とっとこハム太郎とコラボした板を販売しても、ファンが離れていくでしょう。 だから、ほんとはやめたくても、悪趣味な板をだし続けるしかないんです。
こんばんは。 板、ビンディング、ブーツはどこでもレンタルがあります。 その他の小物については、各スキー場により取り扱いに違いがありますので事前に確認してお出掛けください。 なのでご用意いただくものは以下の物になります。 小物レンタルがある物については省いてください。 ・ゴーグル(ないと厳しい) ・ニット帽(安全の為) ・フェイスマスク(キレイな肌はガード) ・ネックウォーマー(吹雪くと効果絶大) ・ヒートテック(これ１枚買って上にＴシャツ着れば今なら十分。寒がりでしたら動きやすそうな薄手の物をもう１枚着て下さい) ・ウェアパンツのベルト ・ ・おしりのプロテクター(衝撃と浸水をかなり防いでくれます) ★おすすめウェア http://item.rakuten.co.jp/oc-style/124020073?s-id=top_normal_bookma... ※スのボードカテゴリーでウェア上下セットで検索すると安価なものが沢山でてきます。ネットで購入される場合は詐欺が多発しているので《かなり注意》して下さい。
オークションやメルカリなどの中古でないと買えない値段ですね、、
こんにちは。 MOUNTAIN TWINなんかはパークで使ってる方もおられますよ。 HOVERCRAFT以外はフレックスが硬すぎて、ちゃんと乗れてる人はそんなにいないんじゃないかな。 HOVERはまだ柔らかい系なので、いわゆる日本のパウダーでも使えますが、ほかの板はどっちかっていうとビッグマウンテン、アルパインエリアでの使用を考えて作られてるのでフレックスが硬めですね。 しかもキャンバーなのでちゃんと踏めない人にとってはただの鉄板。 FLAGSHIPなんかはテクニカルにも使われるような踏める板ですね。
九死に一生を得た話。 数年前、ローカルスキー場BCで、 滑るためではなく、滑りやすくするために、小さい木を切った時の事です。 シュートを出て直ぐのところに少し邪魔な枝が有ったので切りに行きました。その日はパウダーデイだったんですが、何故かテールが引っ掛かる重めのパウダーでした。 午前中にパウダーは食われ、あらかた無くなってたんで、連れと別れ、前から邪魔だなと思った木を切りに行きました。 シュートを軽く横滑りで滑り、邪魔な枝を切りました。何か物足りなかったんでもう１本軽く滑ろうという気になり、山頂へ。 友達にBCに行くと告げ、一人で山の中へ……。 そこから１時間位記憶がありません。 連れの所へ戻った時は、 後頭部からだらだらと血を流して 「ヤバイ、ヤバイ」と繰り返し何かを訴えてたみたいです。 何かに頭を打って一時的な記憶喪失になったんだと思います。 時間的に頭を打って寝てたのかも知れません。どこで頭を打ったか、どこをどう滑って降りてきたかも覚えてません。 段々思い出して来ましたが、記憶が飛んだ前後は一切思い出せません。 それ以来、 BCに入るときは何人かで。 人間の勝手な言い分で木を切らない。 自然を壊さない。 もし木を切ったらお神酒をまく。 を心掛けてます。
こんばんは。 NX2シリーズはずっと使ってますが… 断言しますが、バインのサイズはLです。 どういう確認しましたか？？ Mでも押し込めば入る？かもしれませんが、FLOWのバインは緩めがちょうどです。ビッタビタで選んだら、まずゲレンデで入りません。よく見かけるのが、他のメーカーのバインのように締めようとしてアタフタしてる人。あ、この人FLOWのセッティング知らないんだな、と思いながら見てます。 ついでに、Mだとまずセンター出ません。 FLOWのMは、他のメーカーのSだと思って良いです。 私はDEELUXEの27.5のブーツを使ってます。 FLOWのブーツなら26.5、他のメーカーでもだいたい26.5。 どのブーツでもLサイズのバインです。 Mサイズって…うちの嫁さんのDEELUXEの23.5でちょうどです。センターも出てるし… 23.5でセンターが出るバイン、いくらBURTONがアウター小さいとは言え28でセンター…出る訳ないです。 アンブッシュとIONならアウターサイズは変わりません。 多分ですが…FLOW選ぶのは止めたほうが良いかもしれません。あれはちゃんと店頭でセッティングをよーーーーく聞いてから買ったほうが良いです。初めてFLOWのバインを買う人がネット購入…危険すぎます。 私も、お店で散々聞いてから買いました。 FLOWはストラップの長さ調整をミスるだけで使い物になりません。バインの中でブーツが多少遊ぶ位がちょうどです。 とにかく、そのブーツサイズでNX2を選ぶならサイズはLです。調整はあとからでも何とかなるけど、サイズだけはどうにもなりません。 ヤフオク見てると分かりますが、明らかにサイズ選択ミスって使えなくて、ちょこっと使った美中古が時々出品されてます。 Mサイズで男性が出品、1～2回使用… あ、サイズ間違えちゃったのね、みたいな感じです。 ご参考までに。
1) 交通費➡︎スキー場によって金額が違う ¥7,000〜¥12,000 2) バスの出発時間➡︎10時〜11時くらい (集合時間は30分前)分前 毎シーズン、10月末くらいに各旅行社からパンフレットが出ます。 また、行きたいスキー場を検索してバスツアーの詳細を確認してみて下さい。
こんにちは。 やはり、 回答が 無い……。 寂しいので回答に参加します。 わたくし パウダー（ジャンプ含む）をこよなく愛し、ポコジャンから１５m位のキッカー、ボックス、レールをそつなくこなす者です。 昔からブーツもバインも やや硬め を選んでました。 最近ブラシ（キングスみたいな所）に行く様になり、もったいないので、 へたったブーツに柔らかいバインを使ってます。 何か変わったか？ と聞かれても、何も変わらないです。 逆に硬めのブーツにしたらブラシで逆エッジになりそうかな？？ 柔らかいバインやブーツの方がスタイルが出ると、言われますが、多分… 板、バイン、ブーツのセッティングは 好みとか、滑り方とか、有る気がします。 人の意見は気にしない方が良い気がします。 一応 軸ズレＢ５とかするんで、ランディングの際に足首やりそうなんで、雪の上で飛ぶときはブーツを硬めにしたり、 ジブばっかグラトリばっかの低速で遊ぶ日や、パウダーの日は柔らかめバインにしたりしてます。 実際気にする人はかなり気にしてますが、 ギアの事詳しく無い人は（私も） 全然気にならないと思いますよ。
こんにちは。 えーと…まず、TOTO柔らかいです。へたってきてるなら尚更です。11モデルなら試乗してます。KINGの弟分、って売り出し文句だった頃ですね。 質問者さんは体重が軽いのでしょうか。 その辺を加味して… YONEXなら4XPで十分、フラットキャンバーのJMJ（多分来期もあったような…家に帰ればカタログあるんですが）でも良いかなと。 SMOOTHじゃ明らかに硬いし、しなった後の戻り（返り？）が強いので… せめてその中間のNEXTAGE位まででしょうか。 YONEXだと、乗った感覚がダイレクトです。MOSSはもっと鈍い感覚です。動きはMOSSのほうがもっさりしてるので、力でどうこうしようとすると疲れやすい（なので硬く感じたのかも）です。 YONEXは軽くて、しなった後の返りが強い分、振動もダイレクトに来ます。荒れたバーンだとかなり気を使うのが難点でしょうか。TOTOのほうが安定すると思います。 バランス取れてるなーと思うのはNOVEMBERのARTISTE。無難です。でも良くも悪くもクネクネ曲がりやすいのはこっちかと。 乗った感覚はTOTOと全く違います。どちらが良いか、ではなく好みの問題でしょうか。 フラキンは癖がね…一日中グラトリなら関係ないんだろうけど、普通に滑ることを考えると難しい選択でしょう。 ブラックデッキ…キャンバーのほうはごく普通です(笑) それ以外にどう表現したら良いのか、と思います。良く出来てるかと思うけど、特筆することはないかと思います。 ご参考までに。
身長の90%が目安といいますので、140㎝〜145㎝くらいでしょうか。
故障の原因はその白くなった電池なのでしょうか？代理店の人はどう言っていますか？ 私のビーコンも電池入れっぱにしてたせいで白くなってしまいましたが、電池交換したら動くようにはなっています。 弁償してもらいたいならまずは壊れた原因を確認したほうがいいような気がします
こんにちは。 影響があるのは、店員の腕より焼いてもらうユーザーの腕です。 スノーボードの技術云々もですが、DEELUXEの場合は、いかに毎回『焼いた時に近い感覚で、均一に締められるか』です。 初心者、初級者がDEELUXE（最後にEがつきますよ）のブーツを履いて、やらかすミスです。 で、評判がいい店で焼いたのに合わない！などと言ってることは、知恵袋で毎年一回は上がる質問ではないでしょうか。 焼く人は…よほど安い量販店、年に数足しかやらないような店員じゃなければ、みんなそこそこ慣れてるので気にしなくて良いです。 逆に、どんな上手い人が焼いてもユーザーがポンコツだと、ポンコツなりの結果しか出ません。足に合う=遊びが無くなる、と考えれば分かりやすいかと。 関西の店はよく分かりません。すいません。 でも、モリヤマスポーツは利用してる人も多いと聞いてます。 あとは岐阜（？）のフォローズか。大阪より西はさっぱりです。 あと金額でしたっけ。 モデルがIDだとして約40000円、インソールが6000円位（ざっくり税込）。 これでもDEELUXEなら安い方です。私が使ってるモデルだと、ブーツとインソールで税込7万位。 東京だと、ビーズイーストやタウンポンプ辺りが有名でしょうか。ま、この辺だとインソールで2万は見とかないと… 私はもっと違うとこで買ってます。 ご参考までに。
こんにちは。 こと『浸水』を考えたらBURTONの上位モデルは昔から評判良いです。IONもDRIVER-Xも使いましたがそれで困ることはなく。FLOWも上位モデルは大丈夫でした。 DEELUXEは改善されてきてるようですが、インナー自体の保温性が高いのと、水をよく吸い込むからか、水が染みると言うよりブーツが蒸れるから濡れやすいかなと思います。 私はDEELUXEのVICIOUSを使ってますが、特に春からシーズン始めまではビッショリです（夏場は室内ゲレンデ）。 ただ、既出意見の通りブーツは『染みなければいい』ってものではないです。 また、問題ないなら何でもいい、と言うのも間違い。痛くない、と言うのは最低条件（場合によっては最低条件にもならない？）であり、そこから『気に入った点は何か？』と考えて選びましょう。問題なければ何でもいい…と思うなら、今度は『いかにブーツを使ってやるか』と考えてみると視点が変わると思います。 締めた感覚、足首を曲げた時の曲がりかたとその戻り等。知恵袋を見てても、みんな板のフレックスは気にするのに何でブーツのフレックスを気にしないのか、と思ったりします。 ちなみに、EMPIREもIONも硬くはないです。ミディアムフレックスの部類でしょう。 以上を踏まえて… DEELUXEのEMPIRE、BURTONのION以外で、X5の硬めのモデル（すいません来期のは名前が…）、FLOWのハイライト、サロモンのプレッジ等々。 この辺を試着してみると面白いと思います。 ご参考までに。
「おかえりなさい」という感じですね。 質問者様のような方が増えることは、とても嬉しいことです。 前の方の方も書かれていますが、平日行けるのであれば、スクールの“定期講習”でもプラーベート状態になることも多いので、初めのうちは何度か利用してはいかがでしょうか。 せっかくゲレンデに戻っていらっしゃったのですから、変なクセを付けずに効率良く上達するためにも。 また、お一人とのことですので、何度かスクールに入れば先生方と顔見知りになって、ゲレンデで寂しいこともなくなるかも知れません。 用事がなくても、スクールスタッフの詰め所に顔を出すようになったり。 いくつになっても、目標を持って何かに打ち込むということは素敵なことです。 頑張ってください。
グラススキー場では、グラススキーとポッカールという乗り物ができます。 芝なので、スノーボードは出来ないとおもいます。
私も、昔、上下スーツを着て 滑ったり、 職人姿のニッカを履いて、ドカジャン着て 滑った事が、あるッス。 まぁ、流石に、ピカチュウは、無いですが・・ 注意点は、 やはり、パンツまで、ビチョビチョに。 んで、意外と、大変なのが ブーツなんですよね…。 裾が、太くないと、ブーツの中に、入れるように、なってしまうんですよ。 (^_^;) ウェアは、そこらへんを、考慮して作られてますから。 とまぁ、若い内なら 何でもアリで、いいと思うんス。 周りに、迷惑さえ、かけなければ、 どんなに、イタい？格好でも、オーケーですよ。 ノリは、大事ですもん。 ピカチュウとか、着ぐるみは、私が、見ても、微笑ましいッス。 流石に、あからさまな年寄りが、着てたら、 どん引きかもだけど。 (o^∀^o)♪ 私的には、スキューバーダイビングの格好で ボンベ背負って滑ってみたいなぁ…。 周りから、間違えてますよ？ ほえ？みたいな。(o^∀^o) どうせ、やるなら、本気の馬鹿さ加減が いいじゃないですかぁ そ～いや、昔、ウルトラマンの兄弟達が、ゲレンデに す、スゴッ！！(°□°;) 目が、光ってて、明らかに 本気組？な方達が、居ましたよん。 ありゃあ、正に衝撃的でした。 (o^∀^o)♪
こんにちは。 アウトラインの変更により、16モデルよりは落下していく要素が強くなっていると感じます。 曲がりすぎないためターンこの調整などはスムーズに行えると思います。 ターン前半での捉えが早く、後半までしっかりとグリップしてくれます。 自分的にはちょっと慣れるのに時間を要しました。 ウッドは軽さ・安定感・反発力などがバランスよく調整されていて一番ナチュラルな乗り心地で、 チタナルは安定感は抜群で雪面に吸い付くようなグリップを得られます。 但し、エレミはRが大きいので自分で曲げられる、いわゆるマニュアル操作ができないとつまらないかと思います。
向いてません。向いているように作られていません。ジブもグラトリもできます。
http://kouzo.jp/snowboardlab/ogasaka-cts15-16 私は試乗していませんが、親交のあるイントラさんがインプレいてますので、 これが分かりやすいかと。 ちなみにCTは06-07から13-14まで乗りましたが、13-14からガラッと変わってというかよりやさしくというか、しなやかになった気がします。 最新型は乗ってませんm(__)m CT-SはFCとの中間みたいなので、体重のある自分にはCTより合っているんじゃないかと、技量を差し置いて思ったりして、興味があるといったところです。 十分な回答になっていなくてすみません。
一般的に身長から15センチ引いた長さと言われているので、148辺りからちょい長めで。ディレクショナルツインかディレクショナルのキャンバーでよいと思います。細身で脚力不足になりそうなので、固さはソフト～ミドル。これで基礎からカービングを練習して、早さに慣れましょう。この仕様はどんなスタイルもソコソコに出来るものです。ソコソコなので、慣れてくるとここがもう少しみたいに板の性能について何か感じるはずです。 感じてきたら、今後どんなスタイルにいこうか考えて、それにあった板を買えばよいと思います。 もちろんそのまま使ってもよいです。自分はフラキンで邪魔になる部分を我慢しつつ、色々楽しんでますよ。参考まで。
両方買う以外ないかと。 オーリーをできない人がクルーザーで習得しようとするのは難儀。 街中の状況にもよるけど歩行者が歩いているようなところを通常通り組んだスケートで行って楽しく乗れますなんてことはない。
2009年モデル AK 3L PITTO JACKET 定価60,900円(税込) 少しでも参考になれば幸いです。
使用してませんが元々はバイクプロテクターぽいですね。 腰部にプラスチックが施されてるのは良いと思いましたが、 やっぱり安いものは生地(ゴム)が伸びやすいように思います。 レビューでも生地が薄いと書いてあったのでそこが心配かなと。 まあ、楽天でも4000円で買えてしまうのは 安くてちょっと魅了されました。 ちなみに私はヨネプロテクターですが、若干きついので もう少しくたびれてくれないかなと思いながら４年使用してます。
■ギア重要度 ブーツ＞ビン≧板 ■板の選び方 ボードは試乗して選ぶが基本です。 失敗します。 ボードを立てて、鼻から顎に収まる長さ。(身長-15～20) フレックス、トーションともに柔らかいもの。 ワックスが必要な板か確認を！ ボード形状は上達目当てならキャンバーを、そうでないなら何でもいい。 ■ビンの選び方 ブーツをハメてしっくり来るもの。 あとは全体の硬さ。 ■ブーツの選び方 下記参照 とにかく履きまくる！ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n365873 ■予想目安 ブーツ3万 ビン2万 板5万 型落ちなら実売で40～50%値引きされてます。 もう少しだけ費用上乗せできるなら型落ち品で選択肢はもっと広がります。 高ければいいわけではないので、ちゃんと店員さんと相談。 今はセット品もずいぶんよくなりましたがね。 ■お店選び そもそも店員の専門性を測るにはこっちも知識を持ってないといけません。 糞なギア掴まされます。 知識のある友人に付き添って貰ってください。 特にスノーボード天国などの販売イベントで臨時バイトに当たると最悪です。 ワックスが必要な板かどうか聞いてもわからないんです。 スペック表に書いてあるような事を質問して答えられないのは論外です。 先日私が板を買った時は、乗り心地や産地、工場についてまで教えて貰えました。 その店員さんの乗った感想や商品特性をしっかり聞き、この店員さんは信頼できる、この人と選んで失敗してもあきらめがつくと思って購入しました。
スポーツデポ 長岡古正寺店で取り扱っていると思いますが、シーズンにならないと店頭には並ばないと思います。
SM-Lとは、SM-LEFT(左)という意味です。 なのでもう片方のビンディングにはSM-R(RIGHT 右)と書かれていませんか？
メーカー、モデル、タイプ、年式などによって全く違います。私はスキーをしていたのでボードを始める時、それなりに知識は得て選択して購入したつもりでしたが、後になってみると間違った選択をしていたと気付かされたところもありますので、できれば信頼のおける（ここが難しいのですが）ショップで相談される事をお勧めします。 とはいえ、とりあえずですので、板は身長の90%程度か少し短めのキャンバーモデルで柔らかいものを選びましょう。 メーカーは名の知れたところなら粗悪品のような物はありませんので、その中から、価格とデザインで選んでも良いと思います。 一概には言えませんが、外国産の板は張りが強く、硬めの設定が多いので、できれば国産か日本人向けに作られているものが良いと思います。 しかしご自分の道具を買われるのなら、先ずブーツから良いものを選ばれた方が良いですよ。 予算もあると思いますが、ブーツ優先で揃えましょう。 質問がアバウトなので、回答もありきたりなアバウトなものになってしました。 少しカタログやショップで検討されて、絞り込んでから質問されると、具体的なアドバイスが得られると思いますよ。 スノーボードデビュー、楽しんで下さい。(^○^)
私はスキーですが それならボードのほうがいいのでは？ 仲間がいる事が 上達のはげみになるし、彼氏もやりがいがあるでしょう 初心者と滑るときは気をつけなくてはいけないことがあります 滑れる人は滑れなかった時の記憶がほとんどありません、よっていきなり リフトに乗りたがりますが、初日は下であるいているくらいから始めてください 彼氏なら あなたがうまくなるまで一緒に滑って待っているなんて当然です。 堂々と ちゃんと教えてほしい リフトは上達次第で無理はしないと行く前に 言えば怖くないです。 必ずできるようになりますから 楽しむことは大事なことなので 先生（彼氏）のいる方が 無難でしょう 全然話が違いますが 娘がスキーの１級を所持しており 男子と滑りにいっても 同学年に娘よりうまい男子がいないので、前を滑らないで後ろからついていっているみたいです。中学の時は気にしないで滑ってましたが、女の子を差別するわけでは決してないですが、高校くらいになると男の子のプライドを傷つけるかも・・と気にするみたいです 大人になればそれも気にしないんでしょうけどね 女の子は少しできないくらいでも許されるのではないかな 彼氏的には ある程度楽しんでいくなら彼氏に教わるのも いいんじゃないでしょうか 個人的には自身がスキーの方の講師なので、営業したほうがいいでしょうけど
こんばんは。 今は011もそんなに重くはないと思いますが… （気づいてる人がどれだけ居るか分からないけど、オガサカ製の同じブランド、同じモデルでも少しずつ軽くなってるものもあります…うちのNOVEMBERの板も、2012年製の156より2016年製の158のほうが軽いと思います。勿論同じ用途のモデルで） あ、011もNOVEMBERもSCOOTERもRICE28も、製造は長野県の小賀坂スキー製作所で作られてます、念のため。他にも色々作ってますが… 比べるなら柔らかさでしょうか。身体も細いしX-FLYでも良さそう気がします。 同じ理由で、NOVEMBERのD4、SCOOTERのG8も候補になるでしょう。 乗った感じはバラバラですが、まあ硬さだけ見たら。 メリット、デメリット的なものは考えなくて良いです。似たようなものを選ぶ限り、大きな差はないし、小さな差を感じる位の腕があれば自分の板なんか自分で選べますし。 オールラウンドで使うなら、NOVEMBERのARTISTEや011ならせめてダブル。 更に、SCOOTERのG8なんかは板のしなりを感じやすいので色々考えながらステップアップするにはちょうどかなと。 ちなみに…これは地域にもよるのかもしれませんが… 東京在住、比較的近場のゲレンデに行く前提で… 011乗ってて上手い人を滅多に見かけないです。稀に上手い人を見かけると『レアなのを見たな～』と思います。 011はいつから初心者ボードになったのか…まあ、作り的には初心者向けとも言えますが、値段が初心者向けじゃないです(笑) 011も関西エリアだとまだまだ人気と聞いてます。 体格からしてニルヴァーナは硬いでしょうね。技術もこれからだと考えると余計に辛いと思います。 せめてダメージにしとけば良かったのに… 結論 011ならどちらでも。個人的にはSCOOTERのG8かNOVEMBERのD4かARTISTE（デザイアでも良いけど）。 お金のことを気にするなら国産は無しで。 サロモン辺りで該当しそうなのがあります。 型落ちだと、以前ファナティックのFTC-LITEは結構サイズが残ってました。 ご参考までに。
こんばんは。 両者の違い…硬さでしょうか。X-FLYって本当にぐにゃぐにゃだったような気がします。現物は見てますが… ARTISTEは柔らかいけどそれなりにしっかりしてます。オールラウンドに使える部類なので。 グラトリを来期から本格的に…との事ですが、具体的に年間何日位滑ることをを想定してますか？ それによって目指すところは変わると思うので… 一番問題があるとしたら（恐らくあまり考えてないなと）、金額面でしょう。 その辺のモデルは値段下がらないでしょうが、まずその金額…8～9万を、板だけで出せる財力はありますか？ また、その辺のを使うとなるとバイン、ブーツともも4万位の予算は取らないといけないでしょうが、合計15万位は出費する覚悟はありますか？ 板の金額は考えてるけどバインやブーツの予算を考えてない人、知恵袋の質問でよく見かけます。特にキャリアが浅く、これからグラトリ頑張りたいって人の傾向です。 今、まともなバイン、ブーツはあるから不要だよ、と言うならいいんですが… まあ、個人的にはARTISTE推しです。 理由は簡単で、グラトリ頑張りたいはいいけど恐らく基本的な滑りもこれからでしょうから、柔らか目のオールラウンドってとこで。 理由は二つです 一つ目は…体格。身長の割に体重はそこそこありますので、いくら柔らか目と言ってもX-FLYは柔らかすぎかなと。 二つ目は、グラトリと言ってもトリックによって板の向き不向きはありますが、質問文からしてそういう考え方は知らない…なら、とりあえず何でも使いやすいとこでARTISTEかと思いました。 他のオススメ…その二つが気になってるなら特にないです。基本的にグラトリだと板より体術ですし、なら気に入ったのを乗るのが一番です。 ご参考までに。
女子高生にしては地味な(^^;; マスタードいいと思うんですがね〜。ちょっと暗めのマスタードか薄めのベージュ、またはデニム調なんかどうでしょうか。 ビビットなカラーは難しいですね。 私はいつも上下写真で組み合わせてみています。 思わぬ良い配色が見つかったりしますので、いろいろやってみるといいですよ。 現物あわせは難しいので、ネットで画像を拾ってきて組み合わせています。 ご参考にどうぞ。、
こんにちは。 有効エッジが長くないので162でも取り回しはいいです。 パウダーでも圧雪でもどちらもこなしますが、昨年のようにハードバーンだとちょっと頼りないです。 ただRがかなりきついので、普通のゲレンデでしたらギュイーンと曲がってきます。 バートンの29cmなら254㎜以上なら問題なし。 その他のブーツでしたら260㎜以上あればストレスはないです。 DRAKE guerrilla なんかはいわゆるフリーランディングで何でもできちゃうボードです。
質問者さんの場合ならミディアムでイイ気がします＾＾☆ 私はソフトをナットギチギチから少しずつ緩めて使ってますが、このやり方って傷みが早いんですよね´｀｡｡｡ (それに慣れちゃってる) bonesは一般的なブッシュより硬めなんですけど、展性と言うか伸びと言うか 振り幅がデカいので 使い初めは硬めを選ぶほーがおススメですよ＾＾☆ ご参考になればm(_ _)m
はじめまして 質問拝見しました。 どの位お役に立てるかわかりませんが少しお話させて下さい。 FEELGOOD(キャンバー)は良い選択だと思います。 先日ショップで17モデルを手に取って見てきましたが、近年のFEELGOOD(特に2017年モデル)は以前ほど硬くなく、フィーリング重視にもなっており結構いい感じにしなるようになりました。 なので初めは少し違和感を感じるかもしれませんが、165cm/55kgの方でしたら少し慣れれば無難に乗れるようになると思います。 ビンディングのMALAVITAに関しては、他の方も仰っているようにMALAVITAはメンズ向けにフレックス等を考えて作られていますので、女性向けに考えて作られているLEXA ESTの方が足からビンディングそしてボードへとしっかり無駄なく力が伝わると思うので、考える余地があるようでしたらLEXA EST(Lサイズ)に変更された方が良いかと思います。 参考までにカービングのしやすいボードして、NOVEMBERのCT(COMFORT＆TURN)、YONEXのSMOOTHなどがありますが、必ずしも誰にでもしっくりくるとは限りません。 なので高いお金を出して冒険するよりも、質問者様がFEELGOODが気になっているという事であれば、選択肢として十分に“あり”だと私は思います。 ボードの長さですが体格とブーツサイズ(25.5cm)から149cm(ウエスト幅241mm)がベストだと思います。 少しでも参考になれば幸いです。
私も、何度か 撥水加工のクリーニングに、出したけど・・ ホント、生地が死にますね。 上下５着ほど、まとめて 出すんですが、金額も どえらい金額でした。 あれ、取り外しが、出来るフードは、別料金なんですね…(^_^;) クリーニング屋さんですと、 やはり、蒸気を当てるのが ウエアに、とっては、致命的だと思うッス。 殺菌と洗浄効果？狙いなんでしょうけど・・(^_^;) やるなら、私も、手洗いを お薦めします。 クリーニング屋の撥水加工は 私が、やる防水スプレーより 酷いですから。 (^_^;) 私も、二度と、出さないッス。 (^_^;) 最近、やっと学習しました。 (o^∀^o)♪
Ｓでも十分タイトなつくりだと思いますが、こればっかりは感じ方が人それぞれだと思うので、できればスノーボードショップで試着してみることをお勧めします。 身長だけでは分からないことだらけなので。
バートンのアンブッシュで使ってますが、問題ありませんよ。 その他でも使いましたが、NX2では問題あるブーツはありませんでした。 flowはブーツというよりビンディング側に問題？があって、モデルによってサイズ感が違うし、nexusはヒールの幅が狭く、Lsizeでもflowのブーツすら入りづらいほどです。 アルミベースのものとそれ以外のものとはsize感が違いますので、特にsizeの境目のブーツsizeでは注意が必要です。 必ず現物合わせをしてからの購入をお勧めします。
多少の味付けを変えたりすることもあるようですが、現在のところそのような情報がないということは、同じだと推察しています。またプロライダーレベルでもない限りそこまでの違いはわからないと思います（私は）ので、旧モデルでもいいと思いますが、サイズは残っていますか？ あとはデザインと旧モデルを使うことへのご自分のモチベーションだと思います。 昨季は暖冬の影響で多少の売れ残りがあると地元のショップでも言っていましたが、どうなんでしょう。 柔らかいモデルですので、中古はやめたほうがいいと思います。
1台ではチェックは不可能です。 一緒に行かれる友人と事前に操作方法の練習とかはしませんか？ いざというときに、現地で説明書見ながら捜索するってのはできないので、毎年シーズン前に仲間と練習する機会を設けると、スキルと機器のチェックになります。 このような練習をしないのなら、持ってても使いこなせないので、機器が作動しなくても問題ありません。 ガイド山行中心で、そのようなお友達がいらっしゃらないのなら、ガイドに参加する前に「機器の作動チェックをしてなくて使用に不安がある」と伝えておけば、予備機の準備等もしてくれる可能性があります。
こんにちは。 174センチ72キロややマッチョ ブーツＩＯＮ27センチ、Ｃトラです。 以前、ＦＣ１５８でバートンプロフェシー（Ｍ） を使用していたんですが、 現在は、ＦＣ－Ｘ１５８、ＦＬＵＸ ＤＭ（Ｍ）です。 草であれば、技専、テク選ソコソコな順位です。 前ふりにされたらいかがでしようか？ 前27度、後9度が、私の仕様です。 多分、板をどれだけ立てられるか選手権（笑）並の 倒しこみをされてると思います。 一度、試されてはいかがでしようか？ バインについては、 ＳＦもＤＭも軽さ以外、ほぼ一緒なんで、 思うのですが、 期待する程でもないですよ・・・・・ 特別、レスポンスが良い訳ではありません。 バートンに比べてちょっとだけ早くて ちょっとだけ固めな、バインです。
モデルが今あるかはわからないけど、 instant（吉祥寺、お台場）、HIGHSOX（池袋） はadidasのSBラインがあった！
こんにちは。 僕は茨城に住んでいるわけではありませんが、 あまり情報が出回っていないそうなので回答させていただきます。 実は、茨城のつくばみらい市にも今年の4月に『Flyhill』 というジャンプ練習施設がオープンしたそうです！ 僕も一緒に滑っているプロの知人から情報を聞くまで、 全然知りませんでした。 スノーボードの練習施設とかって施設名を知ってから検索しないと出ないですよね…笑 ちなみにここの施設は何サイズかのジャンプ台があるので、キッカーが初挑戦でも行ってみてはいかがでしょうか。 ここの施設の方はわかりませんが、始めての人にはスタッフさんが慣れるまでレッスンをしてくれるかもしれません。 他にも、千葉県の市原の方には千葉KINGSがあったりしますが、最も近いのは 『Flyhill』ではないでしょうか。 全国の練習施設をまとめたブログがあったのでご紹介いたします。 『挑戦者へのコンパス』 で検索すると、そのブログが見つかるかと思います。 その中から記事を探してみてください。 そこでは基礎的なキッカースキルをまとめたプレゼントを無料でしているそうなので、もしキッカー初心者の方であれば、登録してみてはどうでしょうか。 オフトレ施設初挑戦、頑張ってください！
自分の体験的に靭帯の怪我の箇所は、かなり筋力武装してます。素人なりですが、できる限りはやってます。それ数年でやっとまぁ以前通りの動きをしても問題ない感じを実感してます。無理に使いつづければ当然ダメージが残るので休息というのも自分は２年ほど使った気がします。 始めからリハビリからトレーニングまで専門家についてればもっと効率良くできた気がします。
こんにちは。 同じく良いと思います。 （※トンチンのシケインはあまり頭が下がってないようにみえますけど・・・。） 厳密に言うと、頭を下に入れて更に、 「５４０回す」です。 基本、３Ｄは５４０のナナメ軸です。 ＷコークやＴコークは縦軸が強いんで、スピン（900や1080、12）している間に何回頭が入ったかって感じポイですが。 バックフリップ180や９０ロール（バックロール180）は縦回転しながら180するんで、アンダーフリップやヒールロディオのように見えますが、３Ｄとはあまり言いません。また難易度が全然違います。 ※縦が強い（得意な）人や横に強い人もいて、それぞれの３Ｄにも縦軸が強かったり、逆に軸があまりズレてない人もいて、 特に線引きが無い微妙な世界なんで、、 バックフリップ180の軸（縦軸の強いアンダーフリップ）でも、もう一度縦を入れたら普通にＷコークになりそうですけど。。 でしゃばって、すいませんね。 久々の軸ズレ質問につい参加したくなりました。
２月になったら 又降りまーすよ。
サロモンのビスは何ミリでしょうか？ サロモン使ったことなくてすみません。 バートンと同じ16㎜だと長い可能性が高いですね。 いちばん良いのは、ベースプレートにビスを通して、出た長さが、ボードのビス穴の深さより短ければ良いので、ノギスで計測するのが良いのですが、なければ爪楊枝でも突っ込んで、長さを比べて見れば良いかと。 あとまれにですが、短すぎると穴の中の水分が凍って体積が増し、剥離する例もあるようですので、短すぎるものも控えましょう。（強度も不安ですし）
プッシュ時の前足は進行方向にツマ先を向けて、両足を乗せた時に斜め、又は横向きにした方が良いと思いますよ。 参考になればm(__)m
こんばんは。 あら久しぶりで… これ。 https://youtu.be/_5tNVB1KmuI 資格だけなら結構前からあります。スノーボードパトロール。 担架を運ぶ以外に、救急救命の講習？実技？を受けないとなれなかったはず。 まあ、実際に採用してるゲレンデは少ないです。 俺も実際に担架で運んでるスノーボードパトロールは見たことないかも。 空の担架を運んでるのはどこかで見たような…記憶違いかな？？ 個人的には…これはスキーパトロールに任せて良い気がするけど、スキーパトロールも人手不足でスノーボードパトロールを使わないと足りないのかもしれないです。 まあ、悪いことしたスノーボーダーに注意するにしても、スキーヤーに言われると言うことを聞かなくてもスノーボーダーなら聞く、なんて話もあるけどね(笑) まあ、悪いことしてそうなスノーボーダーが行きそうな場所、状況を読めるのはスノーボーダーならではかもしれないし。 昔篭ってたゲレンデにはスノーボードパトロール、いましたよ。 当時、ちゃんとした資格があったかは覚えてません。ただ、裏山でキッカー作ってると結構見つかる(笑) まあ『帰るとき壊してねー』で終了だったから。 一般の人が来る場所じゃないし(笑) 今でもスノーボード続けてるの？？ そろそろ4年位かな？？ だいぶ上手くなったのかな？？ 頑張ってください。
可愛いくて良いと思います。
私は奥様よりは多分おばちゃんだと思いますが、数年前に同じくアイスバーンで尻もちをつき、尾骶骨を骨折しました。 それからはARKのプロテクターを履いています。 尾骶骨の部分を守るようにパッドが入っています。 他の物は使用した事がないので比較できませんが、それ以降は骨折していませんよ。 ただ、お尻が大きくなってしまってウェア(パンツ)のサイズを上げることになってしまいましたが、もともとお尻の小さい方は問題ないかと。 怪我なく過ごすのが優先ですね。 参考になれば幸いです(^_^)
>>変なコースでなければたいした問題なく滑れる程度です。 中級者くらいでしょうか。 中級者の幅広いですが・・・。 ＞＞スピードを出すというよりは、ターンをしつつ安定した滑りをしたいのですが、その場合の形状、固さ、長さ、太さの目安を知りたいです。 スピードを出すならある程度固い板の方が安定します。軟らかい方が板を捩じりやすく、ターンがしやすいと言われています。 長さは長い方が滑走時は安定しますが、短い方がターンはしやすいはずです。 太さは太い方が安定しますが、エッジtoエッジでの切り替えが大変になります。 また細い方がふつうは速度が出ます。 >>目的がなければ普通にキャンバーボードでいいのでしょうか？ >>ダブルキャンバーも気になっています。 これは板が踏めるか？によりますね。 板を踏む感覚を知っているレベルであればキャンバーでなくてもいいですが、板を踏めないのであればキャンバーが一番板を踏む感覚を養えると思います。 また、エッジグリップが効くのはやはりキャンバーだと思うので、用途的にもキャンバーでしょうか。 グラトリもするのであれば、ダブルキャンバーも悪くないですよ。 ＞＞スノボ用品は何月頃に新モデルが入荷するのでしょうか。 2017年モデルを例に説明します。 2016年の4月ごろに2017年モデルの試乗会が行われます。 同時期に予約も開始します。 2016年の8月ごろ店頭に商品が届き、随時通常販売も始まります。 ボード選びの大原則は試乗して購入ですよ。 ※最後に・・・ 質問者さんのレベルで、技術向上もしたいような感じなので、中級者向けのミドルフレックスのキャンバーボードがいいんじゃないかなと思います。（努力せず気持ちよく滑るのであればダブルキャンバーで！） 軟らかいとしっかり速度を出してカービングしようと思っても安定感に欠けるでしょう。 価格帯的には定価6～8万くらいの商品になるでしょうか。 3～5万だと初心者用になってきます。 サロモンは比較的安く、バリエーションも多いので4～6万くらいでも適したものがある気がします。 サロモンだとTHE FACTERあたりでしょうか。
私も、足首、膝、腰と 痛めて手術してますが、 騙し騙し、やるしか無いかと もちろん、手術は可能ですが そんなに甘くないですよ。 (^_^;) んで、手術に踏み切るのは 歩行困難なレベルですから。 手術すると、元通り？ いやいや、手術しても ちゃんと、戻るかは、神のみぞ知る・・ それぐらい、関節って 厄介なんスよ。 んで、術後の痛みと、リハビリは、地獄ですぜ。 あと、手術すると、復活するのに、軽く数年は、かかるよん。 プロ選手みたいに、湯水のごとく、お金を掛けて、専属トレーナーでも、付けれるなら 別ですが・・ (^_^;) まぁ、何事も、経験だと思うから やってみると分かるかと。 (^_^;) 入院や、車椅子を経験すると、色んな事に、気づいたりするよん。 とまぁ、参考までに。(o^∀^o) お大事にね。
こんにちは。 どちらかというとオールマウンテンボードですね。 テール・ノーズにリバースキャンバーですので、パウダーであっても問題なく滑られます。 CUSTOMはフルキャンバーモデルですかね？ 主観ですがmercuryの方が硬く感じましたが、それなりの滑走技術があるならオールラウンドに滑られるmercuryを自分だったら選びますね。 それよりも、CAPITAは工場を新調してからソールがよく走ります。 ATOMICやELAN系よりもいいものを作ってくれそうですね。
マンズのが少し硬いです。 そしてマンズは竹なのでフィーリング違いますよ。 今がディレクショナルなので、ツインにしたらカービングの切れ味は落ちます。 スイッチはディレクショナルでもツインでも大して変わりないと思います。 ジブで現在不満がないなら結構踏めているということですので、次のボードのランクを下げる必要はないと思います。 マンズ乗れるならスカッドプライムでも乗れると思います。
ポイントは、 私的には、蹴り過ぎない事。 あとは、慣れかと。(^_^;) １０００本ぐらい 飛んだら、分かってくると思うッス。 ちょっと、飛んだ程度じゃ なかなか・・・ (^_^;) オーリーも、結構、奥が深いと思うよ。 どんなサイズでも、一発で、ちゃんと、合わせられる人は かなり少ないと思うけど・・。 私も、全然です。(^_^;) んで、一言で、簡単に、説明が出来るほど スノーボードは、甘くないんじゃないかな…。 (^_^;) あと、キッカーよりも、 小さい、ポコジャンの方が、 実は、オーリー、難しいよ。(^_^;) とんがりコーンみたいなヤツね。 アプローチの距離が、短いと タイミングが、とても、取りずらい。 アプローチと、リップの距離が、短いほど、タイミングが、実は、シビアなんだなぁ・・(^_^;) 今まで、色んなサイズを、飛んでみて 私は、そんな風に、感じましたよ。 とまぁ、参考までに。(o^∀^o)♪
身長168cmで157のハードに乗ってます。ロング、ミドルは大変キモチいいですが、ショートをやると154でも良かったかなと思います。レギュラーフレックスなら157でもショートはやり易かったでしょうね。 ワンサイズでどれが凄くやりにくくなるわけではないので、味付けレベル、テーブル上で塩コショウを掛けるぐらいのキモチで、好きな・苦手なターンサイズ、速度域、よく行くゲレンデ、ご自身のスタイルなどから、あまり欲張らず、あまり深く考えずに選んでいいと思いますよ。 ご参考まで。
自分は26.5ですがMでokでした試乗を含めたらいくつバインディング試したかわかりませんがmで問題ないです 一回Lはいたらゆるゆるでした ブーツもその年によってメーカーやモデルが違いますが全部Mでした
こんばんは。 前のSは試乗してます。 あとは聞いた話から参考程度に… 一応、来期からガラッと変わるようですが、SはS…らしいです(笑) フレックスとトーションですか？ それだけ単体で考えてもなんの意味もないと思います。 単にフレックスだけ見たら…ごく標準体型の方ならプレストリックも問題ないと思います。あとはどれだけ、体重をちゃんと乗せられるかでしょう。 個人的には…薄っぺらでイマイチ。板は何の助けもしてくれないです。全て技術でカバー、その代わり変な動きもしないならコントロールは楽…みたいな。 トーションとのバランスはどうでしょう。ノーマルなら問題ないか…カスタムハードだと何かバランスが…個人的にあのハードはあまり好きじゃないです。 オガサカならCT-SでもFCでも問題ないですが…BC好きな人はオガサカ苦手って話も時々聞きますし。 パウダーはあんまりいい話を聞かないです。硬さじゃなくてシェイプの問題だと思います。 質問者さんが一つ勘違いしてるとしたら、パウダーは柔らかければいいってもんじゃないです。柔らかいとかえって失速しやすいです。パウダーボードならそれでも良いでしょうが… あとは、何を望んでSを選ぶのか、そこを再度検討したほうが良いと思います。 最後に。 主観ですが、パウダーもそこそこ遊んでカービングもトリックも楽しむ…来期ならNOVEMBERのREDLIVEのほうが楽しめそうな気がします。 今期までのLIVERもパウダーでの評判は悪くないし、REDLIVEは軽快にクイクイと曲がってくれます。 フレックスはSより硬いと思いますがトーションとのバランスは良いので硬さはあまり感じないかと。 ご参考までに。
ヤフオクに中古の板がたくさん出ていますが良いの見つかりませんか？もう何年も前にシオザワと言うお店があってヤフオクに安く板出していました。ディナスターの往年の名機、トラブルメーカーを半額以下で買った記憶です。ビンディングも取り付け費無しでつけてもらいましたが、その時の店員さん、不正でもやっていたのか辞められてから余り安売りしなくなり、商品もほとんど出展しなくなりました。なぜ辞めたのを知ったか？何か用事があってメールしましたら、返事に担当が辞めたと返事が来たからです。トラブルメーカー買って１０年超えたと思いますが、未だに時々使います。ＧＷに友人に貸したら「乗りやすい」と言っていました。ボチボチ廃棄する予定でしたがＪＪ２を買ってしまい。用途が違うのでもうしばらく現役でいてもらうつもりです。
はじめまして。 どの位お役に立てるかわかりませんが少しお話させて下さい。 ご事情はわかりました。 BRIGHT LITE自体はナチュラルなフィーリングでとても乗りやすい板です。 ディレクショナルでロッカー形状。 ただロッカーと言ってもフラットに近いローライズロッカーなのでエッジも適度に噛みますしロッカー特有の違和感も少ないと思います。 “乗りやすい”“乗りにくい”は本当に人それぞれだと思います。 価格の高いカーボンやメタル素材を使った板が良いと言う人もいれば、リーズナブルで純粋なウッドコアが良いと言う人もいますので、必ずしも価格に比例する訳でもありません。 質問を読んで私は「質問者様はこれからの練習用に肩肘張らずリラックスして乗れる板を探している」と感じました。 それでしたらBRIGHT LITEは選択肢として十分ありだと思います。 少しでも参考になれば幸いです。
こんばんは 道具を大事にする気持ち、いいですねー。 ①使い終わったら水分をしっかり拭き取る(特にエッジ付近) ②バインを外す ③ワックスかけて保管する ④湿度が低くて直射日光の当たらない所で保管する ⑤バインのネジがなくなりやすい物もあるので毎回使う前に増し締めをする 毎回コレだけで良いと思いますよ。 ただ安物も高級品も長持ちと言われるとそんなに変わらないですね。ギアは消耗品なのでダメになったら交換がいいです。 怪我にも繋がりますので。 ご参考までに
カービングの練習...ぶっちゃけなんでもいいと思います。いわゆる普通の板ならなんでもいいかと。各メーカーのド真ん中を選べば万人に無難かとは思います。CTもそれに当てはまるので問題はないです。極端にペラペラとかガッチガチに硬いとかでなければなんでもいいんじゃないですかね?別に板がカービングするわけではないので。 練習ってことならwキャンバーだって良い練習になりますよ。両足使う良い練習になります。 予算と自分のテンションが上がる板が良いと思います。それは他人には選べないです。
ダサくない程度で貼る
そういうことは… 奥さんや彼女に作ってあげて『今日のカレー美味しいね(*^^*) どうやって作ったの？？』 →『今日はね～カレーにコーヒーを少し入れたんだよ。分かる～？(*^^*)？』 …位のことを言われてから書こうか。 何の説得力もないから。 >カモミールさん こんばんは。 カレーでお腹壊すのは、カロリーより香辛料が原因と聞いたことがあります。 家庭用のバーモントカレーとかならともかく、外食でいただくような『オリジナルの味付けに気合入れたカレー』のほうが、お腹壊しやすいです。 ゲレンデのだとレトルトカレー（業務用）の可能性もあります。学生の頃文化祭でカレー屋をやったとき、友達が仕入れて来ました(笑) 好評でしたよ。 一応、コーヒー、チョコレート（カカオ）以外にも、少し牛乳で溶くとコクが出ます。 ウスターソースではなく中濃ソースでも味が変わります。二日目、三日目のカレーに入れてもいいです。 カレーの上に目玉焼きを乗せても美味しいですよ。 実家のカレーは、擦り下ろしのリンゴとニンニクが少々…美味しくなるけど、ニンニクが苦手なので後が辛いです(笑) 規定量より多目に玉ねぎ使うだけでも変わります。二日目のカレーが美味しいって言われるのは、一度作って冷める時に野菜やお肉に旨味が吸収されるからだそうです。 私は、ゲレンデだとカレーは食べません。 大きな理由として、最近はネックウォーマーやバラクラバを付けてるので、お昼に食べると午後ずっとカレー臭いまま過ごすことになるからです。 同様に、ニンニクが入ったものも手は出しません(笑) もし東京に来られて御茶ノ水へ行かれたら是非カレーを召し上がってください。 美味しいカレーの激戦区です。10月後半には『神田カレー祭り』も開催されます。 （同時開催→神田スポーツ祭り…去年はリフト券のタダ券を三枚当てました） 個人的には、カレー祭りには出展しませんが『共栄堂』さんのカレーは美味しいです。 『スマトラカレー 御茶ノ水』で検索すると出てきます。デザートで焼きリンゴがあります。これが美味しいです(^-^)/ 昔… 大量に作ったカレーを何日も食べ続けたら『キレンジャー』と呼ばれたことがあります。 昔… 夏場にカレー作って、うっかり台所に置きっぱなしで翌日仕事へ行き、帰ってきたらカレーが腐海に沈んでいたこともあります。 放っておいたら（黒い？）王蟲が押し寄せてきそうなので速攻で処分しました。 YouTubeで『オウムライス』と検索すると面白い動画が見れます。 実際に作ったことあります(笑) >エディットくんへ カレーを語るには100年はえーよ。
こんにちは。 パークをするならDF2は頼りない気がしますが、グラトリはしやすいです。 TEAMもそこまで硬いわけではないのですが、普通のキャンバーなのでパークは特にレールはハマりやすく扱いやすいです。 フリーランを加味されるようであればTEAMがおすすめです。
もったいない。 子供の頃ちやほやされすぎてダメになってしまった選手の典型・・・。
サーフ、スケートやってるならビックリするほど簡単です。スキーでエッジの使い方、雪を滑る感覚養ってるならなおさらです。 最初の1時間で慣れると思います。初日から連続ターン余裕だと思います。
グラトリをするような人達は明らかにartisteを好んでrideなんかには見向きもしないはず。 一回板変えたらって考えちゃうとずっと思いつづけるから買って体感するのがいいかと思います。
ローム キャピタ アライアンなどでソフトフレックスなら良いんじゃなあかな？ 私はグラトリ用とか詳しくないので、候補の板が見付かったらまた質問すると良いかも。 身長、体重がわかれば回答しやすいと思います。 でわ 板選び楽しんでね。
前者の方からも既に回答にあがっていますが、関東圏では私はスノーヴァ溝の口がおすすめだと思います。 スノーヴァ溝の口では先生が指導してくれるレッスンが充実しています。 先生はもちろんインストラクターの方で、プロの資格を持っている先生もいます。 ハーフパイプがしたいのであれば、ハーフパイプキャンプに参加すればキャンプ参加者のみの貸し切り状態で、先生の指導をうけながら練習ができるので、安心して練習できると思います。S字ターンができることが最低条件ですが、ハーフパイプ初めての方でも大丈夫みたいです！ 質問主さんが女性の方ならば、ガールズキャンプも開催しているので女の子達だけの貸し切り状態で練習ができますよ！ ハーフパイプキャンプは毎月２回、ガールズキャンプは毎月１回の土日に開催しています。 キャンプに参加する場合は事前に電話での参加予約が必要になります。ホームページに電話番号やスケジュールが載っていますので確認してください。 もし自分の技術レベルで参加できるのか不安であれば電話で「私は～くらい滑れるのですが～ハーフパイプキャンプに参加しても大丈夫ですか？」と尋ねれば参加可能か回答してくれますよ！ 私はパイプはやりませんが、ワンメイクの練習のためにスノーヴァ溝の口をよく利用しています。 もしスノーヴァ溝の口を利用するのであればプロテクターは装着することをおすすめします。パイプに入る際はヘルメットの着用義務がありますが、ヘルメットは無料で貸してくれるので無理して用意する必要はありませんよ。 アクセスは駅が近いので車がなくても大丈夫です！ 回答が長くなってしまいましたが、スノーヴァ溝の口はこんな感じですので参考にしてください！
メインスタンスのオーリーとスイッチのノーリーは体重のかけ方が違います オーリーは後ろにかけてノーリーは前にかけます スノーボードは斜面を滑るスポーツなので前と後ろで体重のかけ方が違います 後ろはいくら体重をかけても転びませんが前は体重をかけ過ぎるとでんぐり返ししてしまいます
GIROとボンジッバーの組み合わせで使っています。 GIROのアジアンフィット設定とインターナショナル設定の両方があるのはNINE.10(ナインテン)ですね。あともうひとつあった気がしますが。 アジアンフィットであろとなかろうと各個人の頭にフィットすればそれで良いので言葉を過信しないで試着が全てです。 ブーツと同様に衣類と考えましょう。 ですが、、確かにアジアンフィットのほうが合う確率は上がりますね。 ナインテンだったらフィッシュボウルは問題なく組み合わせできますよ。 で、既出意見とは真逆の意見を述べますが、ゴーグルとヘルメットの合う合わないは確実に関係あります。 ゴーグルのバンドは内側にする場合と外側にする場合があります。 ゴーグル付けてからヘルメットを被るか、ヘルメットの外側にゴーグルバンドを廻すか。 バックル付きバンドのゴーグルの場合は基本的にはヘルメット外側にバンドを廻して装着です。 ヘルメット後頭部のゴーグルホルダーがバックル対応の大型タイプになってないとダメです。 あと、深さも大事ですね。眉毛近くまでかかると圧迫感があったりもしますよ。 ヘルメットとボンジッパー。大いにアリです。基本的に何の問題もありません。
バートンカスタム ロームエージェント 辺りですがサロモンのポップスターが気持ち柔らかめだけど殆ど同じ感じですが 篭るくらいなら見た目より板のスペックで選んだほうがいいと思います 篭ってたらもって３年早ければ１年で折れてしまうのでグラフィックはそこまで気にしなくても良いかと 自分は篭ってないけど四年連続で折れました
ブッシュとハイバックとストラップ。単純にブラザが柔らかくてコアが固い。 なにがどうとかはその他要因、乗り手次第。
12インチじゃ変わりないかもね。キッカーは物によるけどコーンがへたりやすいかも、、、。破れたりね。
そこそこ硬いけどキレ感イマイチで、これだったらCTやCT-Sのほうがいいや、って思いました。 太いはずのORCAのほうが軽快に感じたしキレ感も良かったです。
ジブとキッカーは真逆の性能が必要なのでどちらかを取るか間を取るしかないのであう板は難しいです 硬い板はビックキッカーで安定感と反発が売りです 柔らかい板は板がバタつきやすく反発が弱いです 柔らかい板は低速でもオーリーがかかりやすくジブを低速で擦れます 硬い板だとオーリーがかかりにくくスピードを上げるとジブをゆっくり擦れません なのでキッカーメインなら硬めジブメインなら柔らかめどちらも捨てがたいなら中間 全部が良い板は存在しません 今使っている板がキッカーで柔らか過ぎるとかジブで硬すぎるって言う基準に合わせて選んだ方が良いと思います
はい。ツマに名前を変える前より乗ってました。製造は、長野県スワロースキー社です。中国工場も国内工場もあり、知られていませんが、飛び抜けて世界レベルの板を作ったりもし、技術ある会社です。基本は、レンタルや量販店向けにたくさんのブランド名で製造。20年前にやや質のレベルを上げたツマを立ち上げました。上級者用を作らない。作るなら世界レベルか、初中級用か、この辺が、面白い会社です。正直、質は、高いです。初中級者には、十分なブランドでしょう。
頑張って節約して二本買うのがいいと思います。 自分も系統違う二本で迷いましたが、仲間と行くゲレンデに合わせて変えられるのでものすごく快適です。折れてもサブがあると安心ですし
常時あるのはnitro lib周辺 neversummer ftwoとfanatic burton rome がシリーズ化してるかと。 オールラウンドとして乗り手が使えたなら最強だと思ってます。実証された滑りをまじかで見ましたが、キャンバーに乗せると普通に戻る。ダブルじゃないと実現できないのだそう。板としてキャンバー最強説は認めます。キャンバーの方が優秀で乗り手はシングルキャンバーに助けられていると思ってます。残念なことに僕はダブルを乗りこなすほどのセンスと滑る時間がなかったと思われるあらがう人間の仲間にはなれませんでした（笑）
サイズさえ合えば取り付けは可能です。
トゥイークそのものより、着地でヒザが痛いずら (-_-;)
こんばんは。 うーん…まず一点訂正を。 ブーツがBURTONだからバインもBURTON… ブーツとバインの『相性』なんてないです。 そんなのは昔話…今時の道具なら考える必要ありません。 その上で…BURTONとFLUXの違いを考えると良いかと思います。 今、不満がないとの事ですが、それなら今のバインの後継機種で良いと思いますよ。 あ、来期から名前変わるはずですが忘れました(笑) BURTONにするとベースが柔らかい、真ん中からしなるし、ハイバックはしっかり目、ヒールカップのホールドは鈍くなると思います。 まあ、MALAVITAもGENESISも、今のとはだいぶ感覚が変わります。細かいことを気なしないなら良いのですが、ブーツまで柔らかいことを考えると結構ルーズになるかもしれません。DLだとハイバックはぐにゃぐにゃだけど、ヒールカップとベースはしっかりしてますから…硬さのバランスは真逆に近いかもしれません。 モノとしてはGENESISのほうが、グレードとしては近いと思います。でも全体的なバランスを考えたら…微妙かと。MALAVITAのほうが無難だと思うのは私だけでしょうか。それでも今とはだいぶ違うでしょう。 なので、根拠もなにもない『相性』なんて理由でBURTONに変えたい、というならオススメしません。BURTONならハイバックの前傾を微調整できますが、今DLで不満がないなら触ることもなさそうですし。 相性って多分皆さん、ヒールカップやベースがブーツと隙間なくハマってる状態のことを言ってるんだろうけど、だから何？と思います。そんなところの隙間を埋めたところで意味はないです。 ヒールカップ周りは、使ってるうちにブーツのアウターが変形してヒールカップの形や自分の癖に合った形になっていきます。 ベースは、板とバインの設地面積が決まってる以上意味ないです。そんなことよりはブーツのソールの作りのほうが影響あると思います。 逆に、同じメーカーでも隙間はできます。 BURTONなら26～28cmがMサイズ… 26と28ではブーツのアウターサイズ、全然違います。 それでも『BURTONのブーツにはBURTONのバインのほうが相性がいい』と言えますか？？ 昔から相性って言われてる理由は、昔は物理的に入らないメーカー同士の組み合わせがあったからです。アウターがでかすぎて。 なので、質問者さんの場合バインのメーカーを変えるなら、何らかの具体的、明確な移動を持って変えないと変える意味はないし、下手すると失敗します。 もう一度検討してみたほうが無難です。 最後に。 余談ですが、もし私がFC使って来期のバインをFLUXかBURTONから選ぶとしたら、FLUXのXFかXVです。どちらにするかは予算次第で。 ご参考までに。
こんにちは。 …今日、休みが取れれば御坂行く予定でした(笑) うん、私は正直、反対派です。 まず、そんなスペースはありません。パイプのみ。他に滑る場所はありません。 あのパイプで下手に『カービングできます』なんて言った日にはそれを真に受けた連中が大挙して行って、後悔すること受け合いです。 周りはガッツリ滑り込んで飛んでます。 口には出さないだろうけど、たまーに勘違いして来ちゃった子もいますが、だいたい一時間もたない傾向です。 ただ、初心者でも『パイプ楽しみたい』って人は歓迎する傾向です。同じようにボトムでターンの連続してても周りは何とも思わないです。 質問者さんがどれだけカービング好きかは分かりませんが、某人気テクニカルチームのライダーさんは見たことあります。あ、この人パイプも上手いんだ、みたいな。 違うテクニカルチームのライダーさんはよく来てます。以前話す機会があったので『デモもここ来てるんですね？』と聞いたら『本当にスノーボード好きな人はパイプも好きですよ』と返されました(笑) なのでまあ、カービングの練習ではなくパイプ楽しみがてら、スノーボードの基本的な滑りを見直しに行けば良いと思います。 ご参考までに。
今使っているFLUXは柔らかいですか？硬いですか？何か不便はありますか？ 特に何も思わないなら変えなくて大丈夫。カント？プレート入れてみては？すでに入れてるならすいません。 もっとクイックにしたいなら硬め。じわじわ調節していきたいならブーツ硬めのビン柔らかめ。人によってはブーツ柔らかめのビン硬めで滑ってる人もいます。 じわじわ力調節できなければブーツ硬めにしても無意味。 私はフラックスDS使ってブーツはメンズのID使ってます。ずっとテクニカルではないけど不便はしてないけど、次はもう少し硬めのビンディングがいいな〜と思ってます。今はギアよりも自分の姿勢や動き、肩の位置とか膝の入れ具合とか、そっちのが重要になってきてます。ぶっちゃけ好みなんす。 ctはトーションが強め？らしいのでしっかり踏める力と前足でしっかり角付け、踏めない人がのればトーション使えないので無意味です。 板が長くなれば同じctでもトーションが強く感じると思います。 板、ブーツ、ビンディング全てに対してどう感じるのかもう一度考えてみてからでもいいかな？と思います。しかし実際乗ってみないとわからないっていうのがスノーボードですよね…＿|￣|○ 高いし予算もあるし。 私は身長が167あり元々その辺の女子よりいろいろと力が強いのでレディースモデルは選びません。全てが柔らかすぎて無理。これも好みですし、私の技術不足かもしれませんけど…。参考にならないかもだけどコメントしました。
身長157cm、体重49㌔の男です。 DESIRE143とARTIST146はウエストサイズがどちらも238なのでブーツサイズが24.5以下なら滑れると思います。 板が長い短いは乗り手の好みなので私には判断出来ません。 私は短い板は苦手なのでYONEX MEISTER 157で滑ってますがソチオリンピックのハーフパイプで２位に入った平野歩夢選手は身長160cm、体重50㌔でBurton Custom 148を使ってました。 私の板はカーボンなので157で重量が2.2kg、Custom 148より少し軽いので長さは気になっていません。 平野選手はBurtonがスポンサーですから平野スペシャルのCustomだと思っています。 ノーマルCustomと比べてはいけないのかも知れません。 主さんの場合はトリック主体なので何でも有りだと思います。 但し実売７万円クラスの板を買うのならホットワックスは塗って下さい。 国産の高い板はワックスを入れないと滑りませんし１シーズンでソールがズタボロになります。
おつです。ビンディングは今ので問題ないと思います。せれより中古のBC！大丈夫ですか？へたってませんか？ 私の経験上BCは…新品か形落ちをオススメします！
クロスファイブだったかな？X5ってやつ。そこのメーカーは幅広いですよ。 私も幅広めですけど今はディーラックスのID使ってます。足大きいからメンズだけど…。
私もうる覚えなのですが2005年前後のモデルだったと思います。 当時ボードを買う時に一緒に陳列されていた記憶があります。 もし間違っていましたら申し訳ありません。 少しでも参考になれば幸いです。
こんにちは 中１でパイプ好きなんて将来有望ですねー。下手くそ転ぶ最初はしょうがないです。パイプめっちゃ難しいですもん。初心者はリップを削ったり荒らすからと言って怒る人がいますが、最初はお前もそうだっただろと言いたいです(笑) ただあまりにも酷くてフリーランからしっかりやりましょってレベルならマジで入らないで欲しいかなーと思います。 まぁ、混んでるときはね…多少気にして欲しいかな?転んでもすぐにどいてくれるなら私はそんなに気にしないです。 大会前とかは場所によっては競技者がピリピリしてる場合もあるので正直避けた方がいいですね。中には将来が掛かっている方もいますので。 頑張ってくださいねー。
今は昔ながらのディレクショナルはパウダーボードぐらいしか存在しなくなったのでディレクショナルツインを買う事になると思います。 個人的にお勧めはオガサカＣＴ、BC-Stream Riders spec、YONEX REV です。 左の２つがウッドコアボード、YONEXはカーボンコアボードになります。 左が基礎系の定番ボードで右に行くほどスノーボードクロスに近い板になります。 中級スキーヤーと並走するなら右２つが良いと思います。
もしかしたら、オーリーで力をかけすぎているのかもしれません。 キッカーでのオーリー自体は通常のオーリーの2割程度の力で十分です。 キッカーを抜けて、弧になるべく沿って着地まで行く軌道が一番安定して、理想です。 逆に無理に強くオーリーをかけるとまくられやすく、 空中姿勢も安定しなくなってしまいますよ！ 考えられる理由としては、 1.オーリーに力をかけすぎている 2.ボードを掴みに行っていて、膝のひきつけの意識が足りない。 このどちらかかと思います。 すでに他の方が言われていることの重複になるかもしれませんが、 1.の場合、 オーリーをするタイミングはリップ（キッカーの先端） が後ろに来るタイミングで抜けられているかどうかを確認しましょう。 また、おそらくストレートを飛ばれているうえでのグラブへの 挑戦をされているので、グラトリなどでオーリーはできていると仮定します。 そうなると、オーリーで力を入れすぎなのかもしれません。 オーリーの力の入れ方はグラトリでのオーリーの「2割」ほどで大丈夫です。 力を入れすぎるとバランスを崩して前のめりになったり、 手がパタパタしてしまいます。 まずはストレートを完璧にしましょう！ そうすれば余裕ができてグラブもしやすくなりますよ。 2.の場合 ボードを掴みに行っている可能性があります。 掴もう、掴もうとして手を伸ばしすぎて空中で 上半身が下がっていませんか？ 身体のひきつけのタイミング、形はストレートと同じです。 上半身を畳みすぎれば前のめりになりますし、 下半身を畳みすぎると今度は後ろのめりになります。 バランスを崩さないいい塩梅で上半身と下半身を引きつけるようにしましょう！ そして、空中のピークで膝を畳み切ること！ これらが上手くできれば空中で一瞬止まった状態になります。 その状態でグラブをしましょう。 結構How Toとかだと膝の引きつけがーとか言っていますが、 膝の引きつけだけだとバランスが保てないので、注意！ しっかりとストレートが飛べて、引きつけのバランスが保てるようになれば、 特にインディグラブについてはそこに手を伸ばせばボードがあるので、 あとは掴むだけです！ あるブログに書かれていたので、それを見ていたのですが、 動画も載ってて非常にわかりやすいですよ！ 『挑戦者へのコンパス』と検索するとそのブログが出てきます。 今までダメダメだった人がどうやったら簡単にできるかを 細かく研究しているので、非常にわかりやすいです。 無料でスキルなどの情報配信もしてくれているので、 とてもためになると思いますよ！
こんにちは。 FLOWユーザーです。 どちらも使ってました。NX2-GTです。 今はフュージョンのみ手元にあります。 どっちが良いかは好みです。ハイブリッドのほうが比較的足首は自由に動きます。 フュージョンのほうがガッチリ固定される感じです。 一番最初にやる、ストラップの長さ調整等がシビアなのはハイブリッド。フュージョンのほうがややアバウトで行けます。 FLOWのバインはこれが要です。ここをミスると使い物になりません。そのどうにもならない度合いが酷いのはハイブリッド。 長さ調整は、ちゃんとしたお店でちゃんとした店員から習わないと多分失敗します。 機械いじりが好きな人には向いてるけど、そういうのが苦手な人には使えないと思います。 ちなみにハイブリッドの場合、あのトゥストラップは半分飾りです。なくてもあんまり変わらないです。 真ん中の、斜めに通ってる樹脂のストラップはユルユルに緩めてちょうど。あれは利いてはいけない部分です。 どっちが良いか、と聞かれたら分かりません。 フュージョンのほうが無難ですが、自由度は多少制限されます。 ハイブリッドのほうが自由な割にレスポンスはあまり落ちないけど、調整がシビア。 最後に、FLOW共通の注意事項 1、立ったままバインの装着できますか？ FLOWは立ったまま履く前提です。座って履こうとするとものすごい面倒です。普通のバインのほうが楽なくらい。 立ったまま…斜度がきつくてもカリカリのアイスバーンでも、疲れてる時も常に立ったまま、です。 2、最初のストラップの調整がシビアです。 これもしっかりやらないと後から後悔します。やり方は、ネットだけで伝えることは難しいです。初心者さんですよね？ これらをこなす自信があるなら、FLOWのバインは装着も早いしレスポンスが良いし、ちゃんと使える人にはルーズにも使えるし…便利に乗り手をサポートしてくれるかと思います。 そこまで考えて、俺にはできない、と思うなら他のメーカーにしたほうが無難です。 ご参考までに。
KINGS歴３年のものです。 最初は怖いですよね…僕も最初は怖かったです。 KINGSのアプローチは確かに転ぶと痛いです。 擦り傷などもできやすいですし、 手を突いたりすると怪我してしまう可能性があります。 なのでヒートテック、軍手着用は必至です。ヒップパッドもあるといいでしょう。 あと、水着がよく持ち物に上げられますが、薄いと破れます笑 僕も何枚も持っていかれました笑 なので、破れてもいい運動用のハーフパンツなどを使えばいいと思います。 KINGSのアプローチはブラシで、感覚的にはアイスバーンを滑っているのに近いです。 最初はフリーランゾーンでスタッフさんが優しく教えてくれますし、 フリーランゾーンでは転んでもスピードは出ていないのでけがはしないと思います。 そこで慣らしてから、まずは滑ってみましょう。 まずは風船まで行ってみる。 次にオーリーです。 グラトリでオーリーができていれば多分大丈夫だと思いますが、 まずはオーリーを意識せずとにかく素抜けをしてみる。 で、とにかくまっすぐ滑ってみる。 でもそれでもエッジに乗ってしまうので、 エッジをかけすぎないようにゆっくりゆっくり乗ってみる。 そこでキッカーの先まで超えることが出来れば、 徐々にエッジをかけて転ばないぎりぎりを行ってみましょう。 多分、最初は何度か転ぶと思います。 転んだ時にダメージをなるべく減らせるように、 ちゃんと受け身の練習はしておきましょう笑 なんせ、初めてやるときはプロでも転ぶらしいので笑 あるブログにキッカー上達のイロハが書いてありましたよ！ マインドセットだったり色々なトリックの動画なども載っています。 それを見ながらやってみるといいでしょう。 『挑戦者のためのコンパス』で検索してみてください！ 実際にKINGSで飛んでいるのでイメージしやすいと思いますし、 初心者目線に沿って書いてあるので、オススメです。 KINGSデビュー、応援してます！ 頑張ってください！！
私もＦＦでスキーに行きますが、 国産スタッドレスともしもの時用に金属亀甲チェーンをトランクに入れておく。 これで十分。 スタッドレスはブレーキローターさえクリアできればインチダウンがベター。厚いタイヤのほうがグリップしますので。 あとは走り方＝いかにスムーズに走れるか、ですね。 ＮＢＯＸはＣＶＴでしょうか？ギア比をロックできるタイプでしょうか？ それというのも、ＡＴではタイヤがスリップすると勝手に高いギアに入れてしまう車が多いですよね。あれは走り辛い。 ＡＴでも雪道の場合は２速か３速ホールドで走る（コーナーはステアリングは一定でアクセルで膨らみ具合を調整する）といいかもしれません。 それに、殆どの人が認識していませんが、ブレーキを踏むと全ての車は４駆です。 雪道で煽ってくる車は、はっきりとバカ。そういう車は先に行かせればいい。どうせどこかで事故っています。それ以外の雪国の車はきっちり車間開けてゆっくり走ります。 登り坂で止まってしまっても大丈夫。地元ナンバーの人が降りてきて助けてくれるでしょう。 あと、雪が降っている場合はヘッドライトを点灯してください。
こんにちは。 草レースは、だいたい、 ・オープン男子 / ビギナー男子 ・フリースタイルクラス / ジュニアクラス のように特に年代別は設定していないです。 分けられているとしたら、FSかAPのクラスです。 基本的に、成年男子は同じクラスで、デモやライダーの方と同じクラスになります。 ただ、ライダーさんもゲスト出演だと草レースのせいか攻撃的なスタイルで失敗もあるので一般の方が勝てる場合もあります。 公認だと確実に勝ちに行くので、ああ、と思うのですが・・・。 で、思うのが、Ti 多すぎ！ 自分の師匠がOGASAKAなので特に気にしていませんでしたが、テク系はGrayが異常に多いように思えます。 一時期、YONEXで頑張ってましたが、Grayじゃなきゃいけない雰囲気にのまれるようでした。 でも、挑戦するのはいいことだと思います。 今期、草テクに出ましたが同年代の方と知り合いになれたし、テク系は日本独自のガラパゴスとはいいますが、基礎を切磋琢磨するのはとても大切なことだと感じました。 自分もいいおっさんですが、若い方から刺激を受けることもありますし、いろいろ質問を受けることもあって、いつも勉強してます。
フラックスとユニオンはよくラチェットが壊れた話を聞きます ユニオンはキツく締めすぎた時にラチェットが緩まずに締まってしまいラチェットが耐えられなくなり壊れる人が多いらしいです バートンは締めすぎ前にそれ以上締められなくなります フラックスはラチェットに雪が挟まり締められなくなる事かたまにあるのとラチェットが斜めに変形して締められなくなります 年間７０日位滑らなければそう簡単には壊れないとは思いますがラチェットはバートンが一番です バートンは壊れた時にお店で買った証拠が無いと治してくれないので顔見知りの店が無いならレシートは大切にしたほうが良いです バインディングはほぼ好みだと思っているので他人の意見はそこまであてにはなりません 今のバインディングを使っていてもっと硬くしたいのかもっと柔らかくしたいのかをハッキリさせた方が良いと思います 買ってみたら使いにくかったら買い直すか嫌々使い続けるか二択になってしまいます
店員との会話から性格を見て判断するしかないと思います 話してみるとさっさと決めさせようとして来る店員もいるし 色の話まで一緒に考える店員もいます さっさと決めさせようとする店員にとっては適当にやろうが丁寧にやろうが板を一枚売る意味は同じなのでそういう店員を避ければいいと思います
サイトでは見たこと無いです スノーボードのカタログが出る時にスノーボーダーが出すカタログは全部の試乗レポートは載ってます
ウエスト幅248ミリ位、ブーツ25.5〜26.5センチを使用してますがドラグします。 ドラグは少なからず絶対に発生します。 その程度の問題です。 私の場合で参考にしてください。 ドラグによる滑走破綻は稀です。 地形の形状と雪質により危うい時があります。 故意に深く倒しこんだり倒すようなスタイルだとその度合いが増します。 私より足の大きい人なんてたくさんいますし、ドラグなんか気にしてたらギア選べません。 質問者さん程度だと、場合により多少気になる程度だと思います。 不安ならブーツアウターが小さめのものを選ぶのも一つの方法です。
離れましたよ。。。。。
こんにちは。 実店舗もありますよ。 ものがあるかどうかはわかりませんが。 http://www.undercoverism.com/stores/?s=JAPAN&name=KANTO
板は消耗品なのでお気に入りの板をボロボロになるまで乗れることは幸せだと思います 傷は勲章です 逆にカッコいいです スプレーでの塗装は悪くないと思いますが板はグラフィックの上にトップシートが貼ってあり表面が綺麗になっているので塗装だとそれよりは綺麗には仕上がりません ステッカーが綺麗で後戻りが出来るのでとりあえず一回ステッカーはどうでしょう
特段適しているとは思いませんが、いい板だと思います。グラトリに標準を合わせて板を買いたす必要はまだないかと思います。わざわざグラトリ用としてそれらを買ったら落胆する気がします。できるようにはならないので。 型落ちが安いという意味で買うのであればおすすめです。
ジムでのランニング・筋トレ・柔軟で良いと思います。 スノーボードに直結はしませんが、やった方が良いことは間違いないです。 筋トレはフォームが超重要なので、トレーナーがしっかりしているところを選ぶことをお勧めします。 自分２０年位トレーニングしていますが、これはこれではまりますよ。
どこもステッカーはあったり無かったりです 例えば2015年しかステッカー売らなかったメーカーのステッカーを買いたかったら売れ残りを探すしかないし他の在庫がありすぎて入荷しない場合もあります 何軒か回ってあったらよし 無かったら諦めるかネットです
しっかり落とすためにその容器があるのでお湯では少し落ちる程度の事にしかならないので、パーツクリーナーとか、ディグリーザーとか言われているもので。
こんばんは。 ざっくり…バックル式かと。マジックテープって、ほぼ見た目だけだと思います。 あとは耐久性。縫製がチャチなものは止めときましょう。ある程度値段が張ってもしっかりしたもので。 NIXONのデイバッグは持ってますが、多分シティユース前提だと思います。でも、以外と防水もしっかりしてますしスノーボード以外でも使いやすいと思います。 BURTONは比較的、板を背負う前提です。勿論、あんまり安いのではなく『板を背負う前提で作られた』ものから選びましょう。DAKINEも同様です。 まあ、パッドがしっかりしてるもののほうが背負った時に楽です。文面からしてバックカントリー前提ではなさそうなのでその辺は除外します。 最後に。 デイバッグに板を背負ってスノーボード…家から背負って、電車やバスツアーの予定ですか？ もしそうなら…止めときましょう。 板が駅の非常灯や、電車のドアの上部に引っ掛かり結構危ないです。 ちなみに経験談です。 ご参考までに。
北海道：カムイ、富良野、美唄、グリーンランド、萩の山、レースイ、藻岩山、ばんけい、テイネオリンピア（併合前）、テイネ（ハイランドエリアは併合後に行った）、札幌国際、キロロ、ルスツ、ニセコ花園、ニセコひらふ、ニセコ東山、ニセコアンヌプリ（ユナイテッドになる前なので4つで数えさせていただきます）(17) 関越道：苗場、かぐら、GALA、八海山、五日町、丸沼(6) 上信越道：草津、万座温泉、鹿沢、菅平、アサマ２０００、志賀高原、木島平、牧の入、高井富士、戸狩、野沢温泉、戸隠、赤倉（私は共通券時代に行った）(13) 中央道：八方、白馬五竜、Hakuba47、栂池、鹿島槍、白馬岩岳、ふじてん、カムイみさか、野辺山、富士見パノラマ、車山、ブランシュ、エコーバレー、2in1、霧ヶ峰、乗鞍温泉、いがや、おんたけ２２４０、きそふくしま、野麦峠(20) 東名：Yeti、リバウェル井川(2) 舞鶴若狭：ハチ（ハチ北含む）、氷ノ山国際、アップ神鍋、奥神鍋（万場含む）(4) 合計62ですね。バブルの頃は「小規模で待たされるより大規模でがっつり滑ってリフト待ちは休憩」というコンセプト＋志賀高原に安宿確保してたのでロコがいまいち。40過ぎて単独行動になってからロコに行くようになりました。 東北がゼロというのがいやはや何とも（フェリーや飛行機で北海道に行っちまうもので）。
反発を利用してというのは事象を説明してて、弾くは感覚的な表現かな？ でもオーリーで飛ぶ時は反発使うけど弾くとは表現しないし。(する人もいるかも？)弾くという方が狭義ですかね。
こんばんは。 ネットで調べた限りですが、残ってるライダーもいるようです。 まあ、いつまでもベテランに頼ってばかりじゃブランドも落ちるだけですし…テック自体ジブ、ストリートに特化したイメージですから… ルーカスとレイクでしたっけ？ 抜けたらしいのは私も先日知りました。 ただまぁ…来年以降どうなるんでしょうね。日本じゃ人気のピークはとっくに終わってますし…代理店にしても取り扱うメリットが無ければ辞めちゃいますしね。 ご参考までに。
こんにちは。 どちらかというと、上下でそろえるのはスキー向けかなと思います。 スキーウェアはエッジガードが付いてるぐらいで特にボードウェアと変わらないので、スキーウェアのフリースタイルで検索をかけてもいいかもしれません。 ボードウェア（ビブ）でお勧めでなのは、 ・Mountain Surf FREERIDE PROは基本的に色の組み合わせ（ジッパーも含め）は自由。 GUIDE SERIESはカタログどおり。 http://www.mountainsurf.jp/products.html?pScfreeride ・unfudge ショップのHPで申し訳ないですが、FaceBookで太田さんに聞けばいろいろお教えくださります。 http://www.follows.co.jp/SHOP/420107/989509/list.html https://www.facebook.com/Unfudge-outerwear-642535012459812/ ・TrewGear 自分は当サイトより半額セールの時に直接買ってます。 扱い店が日本には少ないので現物は見れませんが、基本的に毎年買ってます。 https://trewgear.com/men/outerwear/ あとは、AKやビラボンからも出てますよ。
もしかしたら、オーリーで力をかけすぎているのかもしれません。 キッカーでのオーリー自体は通常のオーリーの2割程度の力で十分です。 キッカーを抜けて、弧になるべく沿って着地まで行く軌道が一番安定して、理想です。 逆に無理に強くオーリーをかけるとまくられやすく、 空中姿勢も安定しなくなってしまいますよ！ そして、ストレートで大事なのは、 踏切のタイミング、そして空中での膝の畳み方です。 板を踏み切るタイミングは、リップ（キッカーの先端部分）と 後ろ足が離れるくらいのタイミングがベストです。 一番力も伝わりやすく、高さが出やすいからです。 アプローチスピードにもよりますが、感覚的には前足がリップを抜けたくらいに オーリーするとちょうどいいタイミングで抜けられます。 それに慣れてきたら、今度は空中での膝の畳み方です。 ポイントは『ピークで一番膝を畳んだ状態にすること』。 空中のピークより前に膝を畳み切ってしまうと、上に向ける力を殺してしまうため、 高さが出なくなってしまいます。 また、空中の弧の軌道に沿っていないため、バランスも崩しやすくなります。 なので、徐々に畳んでいき、ピークで膝を畳み切ること。 上手くできれば空中で一瞬止まった状態になると思います。 畳み方は上半身と下半身の両方が引きつけられる状態。 それができればバランスが保てますし、膝もしっかり畳めるため、 安定して高さが出ます。 あと、よく前のめることがあるとおもいます。 そうならないように、重心を後ろ足に残して空中に出てください。 しっかりとしたタイミングで空中出れていれば、 オーリーした状態なので後ろ足に重心が少し乗った状態で抜けられるはずです。 そのまま空中で前足に移さず、残してみてください。 そうすれば前のめりにならず、きれいに着地ができると思いますよ！ 僕も悩んでいたため、調べていたところ、あるブログに書かれていて アドバイスをもらったらしっくり来ました！ 『挑戦者へのコンパス』 と検索するとそのブログが出てきます。 無料でいろいろ情報配信もしてくれているので、 ストレートからグラブ、スピンまでいろいろ勉強になると思いますよ！
あの発言は確か ｢不倫から生まれる文化もある｣ といった主旨だったはず(不倫をﾃｰﾏにした文学や絵画などを指していた) よって不倫は文化はちーっと違うんでない?
こんにちは。 柔らかいブーツと かためのバインですね。 柔らかいブーツは 動ける範囲が広くていいと思います。 捻挫系の 怪我には気を付けて下さい。 まあ、逆に 硬いブーツだと 骨折系 デスが。
こんにちは。 ………厳しーーい回答になります。 もし、本当にやる気があるなら読んでみてください。自己満足で終了する方ならスルーしていただいて結構です。 一言で言うと… 『それが技術だろ』 …です。 テク板で綺麗なバーンで綺麗なターンすることが、貴方にとっての技術なの？ 貴方が所属してる（ってことは一級だけどスタッフ？）スクールは、通ってる生徒（貴方）に対して 『そんなことしか教えられてないのか！？』と思いました。 その方は『不整地をこなす技術』が高かったのでしょう。単にそれだけの事だと思います。 不整地をこなす時、一番大事なのは 『地球とケンカしない』 事です。荒れたバーンに力で挑んだって敵う訳ないです(笑) ましてや、それを１日、何日、シーズン通して…身体がもつはずもなく。 不整地を力業？一番ダメでしょ。 必要なのは、全身をバネにすることでしょう。支点は…頭。もうひとつは腰。これをいかにブレさせないように滑るか。 これは当然『技術』です。 筋力もある程度は必要です。それ以上は、筋力があれば滑りの助けにはなるでしょう。 身体を柔らかくするためには、自分から動かなきゃいけないです。姿勢を常に一定まで落とした状態をキープ…身体を支えるための筋力は必要だし、動かし続ける体力も必要ではあります。 これは『力業』ではなく『技術を支える力』です。これらをセットにして『技術』ではないでしょうか。 勿論、瞬間的に踏ん張ったり緊急回避なんかで、力で振り回すことはあります。でも、そんな力業が必要なのはあくまでリカバリーです。普段から踏ん張りっぱなしじゃ板は走らないですし。 そして何より、何でその方の滑りを『力業』と思ったのですか？ それ、その方の技術に対してすっごい『失礼』だと思いますよ。恐らく、一生懸命滑って身に付けた技術です。 それを…筋力を鍛えれば早い？？ その方の『技術』とは思わなかったわけ？？？ 貴方はそんなに滑り込んでるの？？？ （年間2～30日で？） 確かに、貴方が見た方の滑りは見てません。勿論、貴方のも。 でも普通に考えて、色んなコンディション、バーンで滑った人に、綺麗なバーンで一定の滑りしかしてない人が敵うはずもないと思います。 貴方とその方は、体力も含めた技術が違うのと、最後は『経験』の違いでしょう。間違っても力業じゃない。所属スクールの教え方にも問題あるかと思います。形だけ、通り一辺倒の滑りしかしてない、させてない、教えてない結果かと。 あとひとつ違うとしたら…その方のほうが不整地を楽しむことを知ってたのではないでしょうか。 確かに身体を鍛える、動かすのは良いことです。普段から身体を動かしてる人と、車通勤でデスクワーク中心の人とでは根本的な体力も筋力も違いますし。 貴方がもし、スノーボード以外ではほとんど身体を動かさない、デスクワークな人なら『いやそりゃ多少は運動しようよ』と思います。それでも、だからと言って不整地を上手くこなしてる人に対して『力業』はないですよ。 それはスノーボードの技術を舐めすぎです。綺麗なバーンで演目通りに滑るのがスノーボードの技術ではないです。 今のうちに根本的な考え方を変えないと、上達も頭打ちになると思います。 今、非常によろしくない考え方をしてると思います。 体幹トレーニングや走り込みも良いと思います。その上でしっかり滑り込む。トレーニングとスノーボードで滑ることは別物です。 ちなみに… Wキャンバーを含めたロッカー形状でも、シャバ雪、荒れたバーンで振り回すのは結構楽です。ただ、テク板で立てることしか知らない人が乗るとまずまともに乗れません。 両足独立操作。読んで字のごとく。それが出来るか出来ないか。頭ごなしにキャンバーしか浮かばない人には出来ないかもしれません。用語ではなく私の持論ですが、ロッカーでまともに滑れる人はこれが出来てるからでしょう。 時々知恵袋での回答でも、本気で『練習』したいならロッカー、Wキャンバーの板でカービングの練習してみてください、と回答します。板のキャンバーだけに頼ってる人だとなかなか覚えられないので。でもこれが、キャンバーに乗り替えた時、不整地の時に生きてきます。 軸はあくまで真ん中にドン、です。それをどれくらい広く取るか、どう動かすか、でしょう。スノーボードでの滑りって、そういうもんかなと思います。 長くなりましたが結論。 技術です。力業ではありません。 技術を支える体力、筋力は当然必要です。それ以上あれば、技術の助けにはなります。でもあくまで『助け』です。 上手い人の滑りを見て『最後は力業』と言うのは甚だ失礼な話です。最後は経験、場数です。 貴方が普通の人なら『そりゃ違うでしょ』で終わるでしょうが、所属スクールがあり、検定を受かってて、来年テク選出たい…それでこの質問は『無し』です。本当に。 最後に。 オチャラケの質問ならともかく、真面目に誰かに何かを聞きたいと思ったら、せめてID…ハンドルネーム位は公表して聞くほうが良いと思いますよ。それが礼儀ではないでしょうか。 知恵袋のシステムにも問題はあるんですけどね。 ご参考までに。
こんにちは。 DAYZEのハイバックはTEAMの流用なので硬めじゃないですかね？ まあDAYZEがコンタクトベースなのでやわらかめなのは否めませんが。 コスパで優れてるのはUNION 「FORCE」です。 これほどオールランドなモデルは他にはないかと思います。 今期は限定で「SUPER FORCE」が発売されるので興味があるようでしたら予約してみてください。 T-RICE に採用されたEXOFRAME ANKLE STRAPS と ULTRAGRIP X TOE STRAPSが搭載したパワーアップモデルのようです。よりハイスピード域のライディングでの安定感が抜群だそうですよ。 TTは定番なので大丈夫かと思いますが、DSはハイバックが硬い「Limited」にしないとさほど変化が感じられないと思います。 XFはわかりません。 他にもFLUXなら「SF」のようなカービング定番モデルもありますが、デザインも気にされるならある程度のフレックスでOKだと思ってます。 あのテク選、実用率NO.１のBURTON CARTELでさえハイバックはやわらかく、え！っと思うところもありますが、そこがCARTELのよさであって、自分で操作できる部分も大きいと思います。 自分もテクニカル思考ですが基本的にはノーバックです。
ウィングヒルズは人工芝じゃないですよ。 ピスラボと言われるマットです。 羽島はパーク練習場ですね、なのでコースが短い。 パーク入門したいという人以外なら連れていきません。 ウィングヒルズは練習にはなります。 ピスラボはすごく丁寧なターンをしないと曲がらないですから。 でも痛い痛い！ どちらかというと質問者さんが基礎を振り返るのに向いてるかも。 ターンもおぼつかない初心者なら冬まで待った方がいいと思います。 雪山転ばず降りてこれるなら連れてってもいいかと。
ZUMAにもバインディング有ったのね～？ 知らんかったですわー。 BURTONのchannelシステム板に付いているのを見たのなら、もしかして標準で2穴有り仕様のディスクになっているか、または2穴ディスクも付属しているのかも？ まずはZUMAバインディング買ってみて、標準キット内容ではchannelに対応していない事が判明してから、後からそのZUMA別売り2穴ディスクとやらを買い足しすれば良いだけでは？
こんにちは。 室内積みでスノーボードだけでしたら、N-BOXやタントでいいかと思われますが、スキーやアルパインボードなどの180㎝クラスを室内に入れるなら厳しいです。 自分はエブリィバンですが、いわゆる箱バン商用車のようなタイプにされると荷台も広く重宝されるかと思います。 エブリィバン、ハイゼットカーゴ、旧サンバーなど。 メリットは、 ・180㎝クラスの荷台の広さ（日通の単身Lパックをまるごと入れられる余裕な空間）。 ・4ナンバー登録での安さ。 ・切り替え式４WD ・12インチのLTタイヤならではの安さ（スタッドレスが4本で1万円ぐらい） デメリットは、 ・商用車ならではチャチさ。 ・厳冬期には外と変わらない極寒の室内。 ・友人や他人からの冷たい目線。 ・彼女がこの車には絶対に乗りたくないという熱いまなざし。 エブリワゴンやアトレーの一つ上のクラスにすると装備も内装も豪華になり快適さはありますが、AT＋4WDフルタイムのモデルになるので燃費面で微妙になります。
安パイは黒です あとはウェアー全体に合わせます 全体的に地味に色でまとめて差し色として明るいネックウォーマーつけたりパーカーの裾をはみ出したり あとは色のバランスを考えて同系色にしたりします 手っ取り早いのは来年モデルのカタログがそろそろ発売になるのでプロの着こなしが載ってる本を選んで参考にすれば間違いはないです
こんにちは。 ｽﾉｳ_ｳｴｲﾌﾞ_ﾗｲﾀﾞさんと 同じ意見で中古は反対なんですが 目利きが出来れば中古自体はお勧めしてます。 イメージとして、 011やﾏｸｳ、テックナインとかのいわゆるフリースタイル系とメーカー限らずハイエンドモデルは無し。 ※見た目は綺麗でもグラトリとかキッカーとかパイプとかハードに使ってる場合が有るので。 メジャーな国産も無し。 ※中古でも高い。 バートンも無し。 ※同じく中古でも何故か高い。 バートンコレクターが泣く泣く手放した系ならアリ。 ※全然乗って無いけど～みたいな。 狙い目は そこそこ有名なメーカーで そこそこ良いモデルゆえに 初級者が買わされちゃった感のある 多分あまり乗らないで辞めてしまったor 使いこなせなかったので売った 様なスノーボード。 かな。 この前 ＤＣのデヴァンモデル１５８?（硬め）が4,000円で売ってました。 使いこなせないで売った感満載の板でした。まあ、パウダー＆キッカー用に同じ様な板を持ってたんで買いませんでしたが。 また、バートンとか国産ではなく、 あまり知られてないメーカーだったり、メーカーイメージがあまりよくないと安いのも有ります。 headもエントリーモデルじゃなく、中～上級モデルなら買わされた感が有りあまり使ってないけど、量販店のイメージが強いので安くなってそう。 headのキャンバー１５５とか？ ただ、本来、 中古はあくまで中古。 乗ったこと無い形状とかシェイプをお試し的に乗る感じ。 １軍を探すのではなく２軍（セカンドボード）を探すイメージです。 中古なんで、このメーカーが良い・この長さが良いって感じで行くのはダメです。 無い場合がほとんどなんで。 ※パウダーボードなんか、そこまで乗る機会もなく、乗っても傷は付かないので、 かなり美品で安いのがあり、メーカーの歴史や年式とかの目利きが出来ればお買得。 （バートン３Ｄフィッシュ7,000円） あくまで目利きが出来れば…です。 出来ないなら、板に貼ってあるステッカーの種類と貼り方で乗ってた人のレベルが分かるくらいスノーボードの詳しい人と。 さらに、あくまで自己責任で。 かなり古い中古は 折れても良いや♪的な感じで。 保証も無いだろうし。 参考程度・・・ ｲﾔ 頭の片隅らへんに、 記憶に足をとられない程度に。 余談ですが… まだまだ全然乗れるのに～ もったいな～い っていう板が埋もれてます。 特にレディース１４９～１５１なんてお宝ばっかです。
寒さは首から入って来るよ。 パーカーよりも、タートルネックのシャツの上に裏起毛の トレーナーとか、重ね着した方がいいよ。 タートルネックみたいな首まで守れる服が無ければ、 ウェアの中に薄手のマフラーしておいた方がいいよ。 ちょうど北海道は明日から数日、寒波に見舞われるから、 物凄く冷えると思うよ。 しかも今日は逆にめっちゃ暖かくなって雨がふっちゃってる くらいなので、雪はベショベショに解けてます。 それが今夜から凍ってガリガリになり、その上に雪が積もる という最悪のコンディションになります。 覚悟しておいて下さい。 スキー場の気温やなんかは、スキー場のホームページで 公開してます。 単純に札幌とか都市部の天気予報なら、ネット上の天気予報 のページで週間予報で確認できますが、札幌の都心部の予報気温 よりは確実に５℃は低いと思って下さい。
昨シーズン友人がオークションでCHANNELディスクを購入しIGNIOのビンディングを取り付けようとしたのですが、ディスクの径と溝が合わず取り付けができませんでした。 加工のしようもなく、結局友人はBURTONのFREE STYLEというビンディングを買って使用していましたよ。 少しでも参考になれば幸いです。
できたら一宮のモリスポ行きましょう。 モリスポは夏前だというのにスノーボード1色。(一応水着もある。) 量販店ではムラスポ、モリスポしか信頼できないので行きませんが。 各務原のムラスポはブーツ4つ、ボード4つです。 モリスポはたくさんあります。 商品数が比較になりません。 しかもお客さんすくないので、がっしり接客してもらえます。 と、今モリスポで買い物した私が書いときますねー。安かったからついつい板とバイン買ってしまった。
こんにちは。 「アサダスポーツ」というメーカーらしいです。 以下、引用です。 >値段も安くほとんどの要望に応えてくれる。かつてはミズノの下請けをしていたらしいので、質も良い。オーダーグラブ好きの人は知っているメーカー。 >奈良県三宅町に5万円以上のふるさと納税を行うと硬式用グラブがもらえる。
こんにちは。 いや、レディースは無しです。 レディースはただ細いだけしゃなくて、前合わせが違ったり（男性→左前、女性→右前）、シルエットが女性の体型（胸元や腰は特に）だったり、ロゴがレディースだと丸かったり…全然違います。 ついでにレディースだと、その身長では袖が全然足りないかと。丈の長さも。 肩幅43cm→間違いないなら、そんな細身ではないですよ。最近の男性ではごく標準です。撫で肩なのか、他の筋肉が無いのか…痩せてるほうですが、レディースまで考える必要性は無いでしょう。 身長がそこそこあるので、丈がしっかり長く、細身のシルエットのモデルから選べば良いかなと思います。 有名どころだとHOLDENやL1等… 色々試着してみてください。 ご参考までに。
こんばんは。 長さがあってれば、板自体は悪くないと思います。 別段、色んなトリックに使っても問題ないでしょうし。 ブーツとバインの組み合わせはNGです。 それは、乗り手のスキルや好みなんか一切無視して、メーカーがターゲットにしてる滑り（スキルも含めて）をするのに向いてる、と勝手にメーカーが判断したものです。 つまり、何の参考にもならないので気にしなくて良いです。 マラミュートとクアンタムってことは、バックカントリーで使ったときに『緊急時にも瞬間的にリカバーできる組み合わせ』って意味合いかと。 つまり、緊急時に間に合わなかった場合命に関わる…そんな話でしょう。 ブーツはもっと柔らかいのでいいので、試着して気に入ったもので。 バインは硬くもなく柔らかすぎない、適度なものを選べば良いです。 勿論、どちらもサロモンに拘る必要はありません。お好きなもので。 ただ、間違ってもBURTONのestシリーズは買わないようにしてください。 使用不可です。Re:FLEXなら使えます。 他のメーカーのバインなら大丈夫です。 ご参考までに。
たとえ取り付けられたとしてもですねぇ...BURTON板にignioは無いでしょう。見た目的にも。ある程度は格好も大事でしょ。見た目なんか気にしないんだーってことなら別にいいですけど。だったらignioの板の方がいいと思いますです。
パウダーならパウダー専用、 ジブやバター系のグラトリならロッカーの柔らかめ スピン系のグラトリなら高反発のキャンバー、 パイプならパイプ専用、 テクニカルなら硬めのキャンバー、さらに特化するならハンマー… 言ってることわからないでしょ？ そういうレベルなら初級用のオールマイティ買えば 上記の事がそれなりに全部楽しめます。 全部楽しんだ上で、さらに何かに特化して 高いレベルを目指したい人が専用の板を買います。 もちろん専門外をほとんどやらない前提です。
こんばんは。 『これ』という絶対的なものはないと思うので、あくまで主観ですが… 股関節が柔らかい人って、結構全身柔らかいと思います。で、何かが出来ると言うよりは、何かあったときのリカバーになる、と言う考え方になるかと。 股関節が柔らかいと、雪面からの振動、衝撃を吸収しやすいかと思います。滑ってる以上、常に雪面から振動は来ます。衝撃も来ます。腰に負担が来ることもあります。 腰痛に対して股関節を伸ばす（柔らかい状態を保つ）のが良いのは、割とよく聞く話です。バインの装着、雪面からの凹凸、着地等で負担が来るでしょうが、それを軽減させると思います。 腰は耐えたとしても、転けた時に身体が柔らかいほうが怪我はしにくいです。 身体が柔らかいほうが、衝撃も吸収出来るのでそもそも転けにくくなるかと。 脚力… 正直、スノーボードで使う脚力を誤解してる人が圧倒多数です。 蹴っ飛ばす力が強くてもあまり意味はないです。 じゃあ脚力って何？？ 板をしならせる力？？ 板を力でしならせるのは至難です。 基本的には『体重に耐える力』です。細かいグラトリなんかは、身軽さと体力、瞬発力が影響します。 なのでまず、ある程度の体重は求められます。 次に、それを支える力、体力。 トリックであれば、その姿勢から跳ねる瞬発力と持続させる体力。 その辺が重要かなと思います。 オフトレ… この時期定番の質問の一つです。 で、オフトレって大きく二種類あると思います。 ひとつめは、技術を持続ないし高めること。 これはもう、室内ゲレンデやジャンプ施設、サマーゲレンデで『とにかく滑る』事が全てです。 ま、平たく言うと『オフ』なんかありません。年中常にシーズンです。 ふたつめは、体力や筋力を鍛えること。 これはもう、スポーツなら何でも良いです。 大事なのは『そのスポーツも楽しむこと』でしょうか。スノーボードのオフトレって考えるとしんどいこともあるでしょう。 でも、そのスポーツも楽しむって考えると、意外と継続します。 個人的には、 『オフトレしなきゃ』って言う人ほど『口だけ』です。 結局、しなきゃ！って思うから乗り気じゃない。実際、オフトレオフトレと騒ぐ人ほど『何もしない』人が多いです。知恵袋でもよく見ますし、実際にも時々聞きますが… まあ何もやってないだろーな、って思います。 何故かと言うと… 夏も滑ってる人は『オフトレ』じゃくて『夏も滑ってるから』と言うし、 何かスポーツなりトレーニングなりしてる人は『夏は◯◯をしてる』と言う…オフトレではなく、夏はやってるスポーツが変わる人が殆ど。 なので『オフトレしなきゃ』ではなく『夏は他のスポーツを楽しもう』位のほうが、結果的に良いオフトレになると思います。 まあ平たく言うと、オフトレしなきゃって人ほど何もしない傾向。 夏は◯◯でしょ！って言う人ほど身体は鍛えてる人が多い。 まあ、夏は滑る場所が変わるだけ、って人が一番上手い人が多いですが(笑) 今日は酔っぱらってるのでこの辺で。 ご参考までに。
こんにちは。 ②の方には失礼ですが… ウエイクする前に、食事制限や軽～い運動（?…普通の生活）などで、まず体重を落としてからにしてください。 １枚で使いこなせます。 スノーボードで言うブーツを オープントゥにしてください。 （サイズがないやつ） サイズや形状ですが、 選べるほど数が無いのでは？ コツさえ分かれば２～３本で立て、３０分で滑れる様になるんで・・・ そしたら３０分で買い換えますか？ 安いので充分だと思います。 多分…ジェットに引っ張って貰うだけの ウエイクは、１日で飽きると思います。 ジェットを運転してる方は スピード遅いから面白く無いだろうし。 一式揃える前に ウエイク専門店や 湖や川で船で引っ張って貰える店?で １回スクールに入るのが良いと思います。 あと、 海でウエイクはしたこと有りませんが、 細かいローカルルールとか有りそうなんで トラブルにならないよう気を付けて下さい。
ウェーブやバンク・キッカーを配置したコースを誰が一番早く滑り下りてこられるかを競う競技です。 予選は１人でタイムトライアル・その後上位の選手が６人くらいずつ一緒に滑って順位を競います。
こんにちは。 チケットは買えます。 いままでに特に身分証を求められたことはありません。 厳密にいえば、各都道府県の条例で23－4時までは家にいるように努めることになっているはずです。 交通ですが、 公共機関はその時間帯はないので行くのは無理になります。 昔はナイターパックのようなものがありましたが今は無いようです。 相乗りサイト「SIS」で見つけられるかもしれませんが・・・ http://www.singinthesnow.net/ride_shares
短いと思いますね。 基本的に板の長さが自分の身長に適しているかどうかは板の長さを自分の身長と比較した際に板の先が口元前後(顎下から鼻先までの間)になるかどうかで判断出来るので、板の長さを自分の身長と比較して顎下に届いていなければ短いという事になります。 ちなみに自分は身長161㎝で148㎝の長さの板を使ってますが、この長さの板で口元に丁度板の先がくるので、身長が167㎝で147㎝の長さの板ならばおそらく板の先が顎下には届かないと思いますので最低でも155㎝前後の長さで選ぶ事をおすすめします。
だからカテゴリマスターになれるんだよ。 全ての奴とは言わないけどカテゴリマスターってクズの暇人に与えられる最高に名誉ある称号だから｡ あと知恵コインって架空の報酬をもらってパシりやってるんだから。 ある意味必死なんだよ。
まったくだ。 今の世の中 ７０、８０の年輩の方でも頑張って ブログやFacebookで今日の○○（←ｽｳｨｰﾂとか俳句）って画像を貼り楽しんでるのに、 ここの回答者は 未だ画像も貼らずに トリックやカービングのコツ等の 説明をしている。 携帯やスマホにカメラがついているこの時代に、「カメラがないから」なんて言い訳にならないね。 今のニーズにあってなければ この質問者の質問の様に そのうち消えるだろう。 消えたくないなら 自分で撮った、 自分だと分かる画像を 貼り付けてるべきだ。 下手くそ。 前々から 「上手さは関係ない。ニコニコして楽しんでるヤツが上手いヤツ」 っていってるのにね。
こんばんは。 デスシリーズは柔らかいです。 重さはまあ普通。でも、板が多少軽いからと言って軽々しく扱える訳でもないです。余程バカみたいに重く無い限り関係ないでしょう。 単純に軽さと反発を考えたらYONEX。JMJ（フラット）や4XP（キャンバー）、FOAROC（ハイブリッドキャンバー）辺り。 あとは実際に乗ってみれば分かると思います。柔らかくて反発があっても、出来ることはそんなに変わりません。軽くて柔らかいなら不安定さを感じることもあるでしょうし。 ただまあ、分かりやすく反発を感じたいならWキャンバー、ロッカーは無しでしょう。そもそも反ってるので小手先で操作しても『あれ？跳ねない？』と言うパターンです。 確かデスのリミテッドはWキャンバーだったような…最近変わってなければ。 ベッタンベッタンなプレストリックを考えてるならWキャンバーは楽です。やたらグラトリ頑張ってる人の動きをよく見ると、プレススピンからちょこっと跳ねて回して、またプレススピンで回してる…よく見かけます。それでも、グラトリやってる人の雰囲気は出せてるので選択肢としてはアリでしょう。 ご参考までに。
こんにちは。 まさにその通りです。 「バカ、クズ回答者の集まり」は当然の事象ですが、さらに自分の意見を押し付けてくる無能者ばかりです。 そもそも、相手もわからない人間に公然と意見を求めて回答を得ようとしていること自体が無能です。
こんにちは。 スノーゴーグルですね。 オークリーは平面レンズはO2しかないので、曲面レンズが嫌いなオークリーファンはO2の一択になります。 しかも安いので重宝します。 顔の大きさに合わせて、XL→ XM → XS とサイズが小さくになります。
こんにちは。 自分も大きいのでサイズ選びには苦労してます。 どうしてもほしい場合は、２月の展示会の情報を見て早期に予約しないと、XL以上は入荷しないショップが多数です。 入荷したとしても受注分だけのときもあり市場には出回らないですね。 エアブラスターはそのスタイルから大きいサイズは人気のため完売の傾向です。 逆にAKのような感じだとXLはだいたい売れ残ってます。 海外サイトを見て回りましたが、「ebay」にLが一枚、「THE HOUSE」にXLがあるようです。 http://www.the-house.com/ab4car04bk16zz-airblaster-snowboard-pants.... 海外通販は不安かもしれませんが、自分もかなり利用しており、そこまで敬遠しなくてもいいかと思われます。 送料高いですが、どうしても欲しいならば考えてみるのもいいのかもしれません。
こんばんは。 FLOWユーザーです。 嫁さんはFUSEのMサイズ使ってます。ブーツはDEELUXEの23.5cm。ID LARAです。 私はNX2-GTのLサイズ。ブーツはDEELUXEの27.5cm。 で、FLOWさんは基本的にサイズはメンズ、レディース統一です。24cmならMサイズ。 次にユニセックスのFUSE、レディースのJUNOですが… まず、ハイバックの硬さは気にしなくて良いです、FLOWの場合。 レバーの所にワイヤーが通ってますよね。 あのワイヤー、履いてる時は『利いて』ます。なので、他のメーカーのバインみたいにハイバックの硬さが変わると感覚もガラッと変わる…なんてこともなく。 あんまり変わらないです(笑) それより、ベースの硬さのほうが影響を感じやすいです。 FUSEはFLOWの中でごく標準的なベース。JUNOは少し柔らかくしてあるようですが…どのくらいの差が出るかは微妙です。 下手すると、デザインが違うだけで作りは一緒、なんてこともあるかもしれません。 FLOWさんは作りが特殊ですからね、それでもちゃんと使えるから良いのでしょう。 モデルによってストラップの硬さも違いますが、よほど方向性が違うモデルで比較しない限り滑りに大きな影響はないでしょう。 FLOWは今まで使ったことありますか？ モデル云々より、ストラップの長さ調整、ラチェットの締め具合の調整、ハイバックの前傾の調整が、滑りや使い勝手に大きく影響します。 その辺は、購入する際よーーーーくお店で習ってください。 勿論、今まで使ってるから大丈夫だよ、と言うなら余計なお世話でしたが… でも、サイズが分かってない段階で現ユーザーじゃないのかなと… 調整さえ上手く行けば、シャープにもルーズにも使えるし装着は早いし、一瞬で履けるので太股や腰に優しい、便利なバインです。 最後に。 FUSEにせよJUNOにせよ、外す時はくれぐれも注意すべき点があります。 レバーのヒンジ（軸）を中心に、回すように外しましょう。 力任せに上から押すと、レバーが解放されない状態でハイバックが倒れます。 そうなると結構戻すのが大変です。多分、一度板を脱いで、レバーを戻さないと戻りません。 詳しいお店ならどういう状況か分かると思うので、しっかり確認してみてください。 NX2シリーズならそれは無いです。うちの嫁さんのも、次に変える時はNX2にしちゃおうかと思ってます（嫁さんの足回りは全て私が用意してます）。 どうせNX2にしてもあんまり変わらないと思うので(笑) そこまで違いが分かるほど滑ってる訳でもないですし。 ご参考までに。
ミノウラのディスプレイスタンドも、種類があるのでどれを指しているのか分かりませんが、バイクタワーならできますね。
定かじゃないですが、失敗したら悲惨だから…って意味だったと思います。
ハイエースにつけてます。 ⑴できます。 ⑵受けます。ただ、ハイエースは元から受けますので気持ち変わる程度です、そんなに違和感はないです。 ⑶高さ制限があるところを気をつける。ボックスをつけているネジ？ボルト？は振動で緩んでくる事があるのでたまに確認して下さい。初めはこまめに確認した方がいいです。緩みやすいとか物によってはあるかもだから。閉め忘れ、開けっ放し走行してる人がたまにいます。←危ないです、必ず確認してから走行してください。カギは無くすとかなり困るので気をつけて。 ⑷入ります。ただ、ブーツは冷たくなるし、温度変化で湿気るのでオススメしません。単発で行くなら帰りだけならいいけど、やはり湿気るのでヘタリやすくなると思う。チェーンは取り出しやすい所に置いた方がいいです。ボックスでも取り出しやすいっちゃーやすいけど、微妙。寒い時に雪ついたまま、濡れたままでボックスに入れちゃうと次の日ビンディング凍ります。 めっちゃ雪降ると開けるときちょっと困るときがあるので屋根から雪を下すやつを持ってると便利です。10cm程度なら重たくなるけど積もったまま空きますよ。 燃費は悪くなるけどその分便利になります。あり得ないくらい悪くなる訳ではないです。気持ちです。夏場のエアコンつけて燃費悪くなる時よりぜんぜんマシです。
こんにちは。 規模としては中堅スキー場でしょうか。 ただし、日本屈指の斜度、パイオニアコースが待ち構えています。
こんばんは。 プレチューンの値段、内容次第でしょうが… 文面からして、安くて柔らかいベースを一回、ってとこでしょうか？ Vサーモやワックスフューチャー等の表記はありませんでしたか？？ まあ、ただ柔らかいワックス乗せただけで『プレチューン』と謳うところもあるようなので…基本的には、ベースは自分でやるつもりでどうぞ。 ただ、プレチューンがサンディングやストラクチャー等、フルチューンレベルの内容だとしたらそれなりの対応はしてるかもしれません。 それより、ぶっちゃけて聞きたいのですが… ガリウム、走ります？？ 個人的には要らないし、あれを何回もやるとか考えただけでゾッとします。 私の中では、ベースだけじゃただのパラフィン。 一応…何回もベースやる前提って、仕上げが悪くて毛羽立ったソールでも均せるように…毛羽取りの意味が強いです。本気で滑走性求めるなら滑走ワックスなりスタートワックスなり使うでしょうし。 主観ですが、これを機にワックスも変えたらどうですか？ ホルメンコールはベースだけでも結構使えるし、ハヤシワックスも良いものを作ってます。 まあ、CTなら毛羽取りの必要もないでしょうし、むきになってベース作る必要も無いでしょう。 ご参考までに。
ヒールです。 トゥからヒール切り替え逆エッジの要領でぶっ飛ぶのがBSロデオです。 中には最初からヒールでリップ上がる人もいますが。
高ければ高いほど良いウェア。 安ければ安いほど防寒性の低いウェア。 予算がそれくらいならそこそこ良いのが買えますよ。 あとかっこいいかどうかは人やブームによって変わるので割愛。 全身蛍光ピンクがカッコイイと思います！って言っても嫌ですよね？ 趣味嗜好が関わる部分は自分で探したほうがいいと思います。 無難なのがいいのならデニムプリントのパンツにロングパーカーやコーチジャケットでいいと思います。
ウェスト幅+3cmまでのブーツサイズって目安がありましたね。 大まかな目安です。だいたい275より上のブーツを履くなら板も気をつけろよって目安。
客寄せでしょう。 ただ実際問題それで女性がどれだけ来てるかと言えば、男友達に誘われて１回きてもう来ないみたいなのとか多いです。 女性を呼び込めば目当てに男性客が増えるって人がいるけど、そういう言ってるそういう考えの人ぐらいでしょ（笑） 現実問題キングスは、ゲレンデで軽く遊んでる人はあまり来ません！ 逆にメンズデーみたいなのを作り、月1か2で女性と同じ価格にしたら今より入ると思いますが。 あとは単純に女性の方が頭悪いんで、ハマれば軽くシーズン券も買っちゃいますから！ 男は飽きやすいけど、女はハマれば金は動く！ キャバよりホストが儲かるでしょ！ 女性アイドルより、男性アイドルの方が息が長いでしょ！それと一緒っです。
最近はカーボンやアルミが主流になってます。
こんばんは。 大丈夫じゃないでしょうか。 ブーツがそんなに古いモデルではなく、ちゃんとバインをセンタリングすれば。 かつ、最近の妙なテクニカル滑りをしなければ。 そのブーツサイズだと、やろうと思えば爪先をドラグさせることは簡単でしょうが、それと同じくらい、ドラグしないような滑り方をすれば回避は簡単でしょう。 私のブーツ、27.5です。DEELUXEなのでそれなりにアウターは大きいです。 板のウエストは確か二本とも25cm位。24.6位までは心配しないです。 ご参考までに。
型落ちはもう安くなっていて底値です 新品の値下がりはその年によりますが底値は半額です エフジャンクというショップのネットの価格を見ていれば大体わかります エフジャンクはスノーボードのショップが密集している神田の店の中でも大きい店なので値下競争の激戦地の値段がわかります 自分が神田を訪れた時は他のショップがエフジャンクのネットの価格をチェックしてました どの板を買うかわからないなら迷わず安い板をお勧めします 安い板は初心者向けに作られています 高い上級者向けは使い難い場合が多いです
回答にならないかもしれませんが、最初は自分で決めた方がいいです。お財布と相談するのと、どれくらいスノーボードしようかの気持ち、後デザインなんかが大切でしょう。板に価値があるかないか。それは大切なことかもしれませんが、買ったことなければ、基準がないので、ちゃんとした人ならなんにも回答言えない。これが普通です。初心者モデルでいいといい加減なことも後々問題を招く原因にもなりますので
そのくらいの終い方で変型するなら、シーズン中でも型崩れしてしまいますね。 普段通りの終い方でいいですよ。 レースやボアをギュウギュウに締めない限り、問題ないかと思います。
こんにちは。 質問者さんの 「出来る」のレベルを知りたいです♪ サーフィンしに海に行っただけ、 スノーボードしに山に行っただけ、 で「出来る」になるのか♪ 立てればサーフィンが「出来る」になるのか、 ターンが出来ればスノーボードが「出来る」になるのか♪ カットバックで「出来る」？ ３６０で「出来る」？ 波を見れるで「出来る」？ ゲレンデで、ＢＣで「出来る？」 どっちか１方しか出来ない（やらない）人は♪たくさんいますよ。
こんにちは。 ＣＴクラスの板でいけたら凄いですね・・・ 本選にいける腕前うらやましいです（笑） 昨季、私は、リボで予選落ちでした・・・ 技量の足りなさを、ギアでカバーしてるうちは 本選までいけないと思っています。 今季も参戦予定ですが、 ＦＣ－Ｘ、ＦＬＵＸ ＤＭでリベンジです。 ますます、ギアに頼ることになりますが、 50歳にリーチがかかるので（笑） 筋トレに励んでいる昨今です。
ノーコン系は地面に着ける足の置きどころがお味噌！ HOWTO https://www.youtube.com/watch?v=ykBYZmOER8g
こんにちは。 無いと思います。 元々は目を守る物でして ゴーグルメーカー各種、 レンズの色とミラーの種類を試行錯誤しながら作ってますけど、 メガネの様にレンズに度が入ってる事も 無いです。 砂粒をくっきりはっきり見る為の 物ではないんです。 砂粒をくっきりはっきり見たいなら 虫眼鏡っす。 う～ん？ カテ違い？？ サンドボード？？？
合ってますよ。 他に、頭に被って上の紐を締めて、帽子代わりに被っている人もいます。
CT-Sは毎年乗っていますが、MOSS全般の独特感が嫌いなのでKINGは最近のは乗ってないです。 なので最新比較は出来ませんが、触った感じではキープコンセプトでずっと大きな変化はしてないように思います。なのでその前提で思い出してみます。 微妙ですが、硬さはKINGのほうが硬いような？重さはCTーSのほうが重いような？若干違の感じ。 パッと持ったり乗ったりした時の重さ硬さの初期感触は似たようなもんだと感じるのですが、荒地と整地で差が分かりやすいと思いました。 KINGは荒地で気を抜くと敏感で跳ねるけど裏返せば硬いのに使える反発がある板だと思います。 CT-Sは反発を抑え込むよう重さ硬さを利用したような安定味付けでどこ滑ってても暴れないで雪面に張り付いてる感じ。 パッと乗った初期感触は似たように感じても、センターが硬い特性のCT-Sと両端に張りがあるKINGの違いかな、と思いました。 ジャンプも重視想定してるKINGと、どちらかというと雪面に張り付いてカービング寄りのCT-S、といったところでしょうか。
こんにちは。 TRIXが閉店したので盛岡は１店だけですね。 ・JOYHOLIC 岩手県盛岡市青山4-10-31 http://joyholic.com/
こんにちは(笑) 長々と…って私かな？(笑) まぁいいです(笑) イメトレ…滑ってる最中と言うかアプローチの手前でやるのか、雪の上にいないときにやるのかで随分変わりますが… 雪の上にいないときはあまりしないです。 頭の中で描いてることはしょっちゅうありますがそれはイメトレじゃなくて『妄想』です。何のトレーニングにもなってません(笑) さて、本気でイメトレするとき（滅多にないけど…）は、全身です。足先だけ？あり得ない(笑) 頭から目線、腕の振り上げ、位置、それに下半身をついていかせる… そんな感じかなと。 ま、イメトレなんかキッカー、グラトリはそんなことしない、ジブはそもそもやらない、フリーランは雪の上にいるときだけ…ま、御坂に行く前日くらいです(笑) 雪の上だと別です。 アプローチ…と言うかドロップインの前はしっかりイメージします。無策でドロップしてもあんまり良いことないので(笑) フリーランならライン取りをイメージしです。あとはそのラインに合わせるだけだし、どこまで合わせられるかは自分次第なので。どこかでミスればラインも崩れるのは言うまでもないですよね(笑) まあ、気合い入れてイメージするのはパウダーの時とパイプの時位です。 そうそう一つだけ、キューピーさんと私の知恵袋の回答に対する考え方で、大きく違うと思うことが…せっかくの機会なので… しばらく前の回答で、他の回答者は動画や写真をアップしてない（下手くそ…まあ私は否定はしません。ずっと滑ってるのに何ででしょうね？笑）との事でしたが、私は動画にも画像にも大して意味はないと思ってます。 まあ、画像を使って説明しないと自分が説明しにくい、と言うなら納得ですが… 私は画像はアップしてません。自撮り棒も持ってないし買うつもりもないです。買っても使わないかと(笑) さすがに手持ちだと上手く撮れないですし（以前挑戦したことはありますが何が何やら）友達も、あまり写真撮らないメンバーが多くて… ただ、撮ってもらってもアップはしないでしょう。 写真や動画を使って回答しても意味がないと思ってます。 キューピーさんなら分かると思いますが、動画見て上手くなれれば誰も苦労しません(笑) シークエンス見てキレイに回せれば今頃私もスピンマスターです(笑) …現実にはスピン苦手です(笑) つまり… プロのカメラマンが撮影して、ライダーが細かく動作を解説して、編集者が分かりやすく文章を仕上げたとしても、出来ないことは出来ないです。 雑誌や映像のメディア、知恵袋みたいなネットの投稿じゃ『伝え方が一方向』である以上、読み手の主観で都合が良いようにしか伝わらないです。 で、都合が良いようにしか伝わらないとなると、文章だけで説明してもあんまり変わらないと思います。 何故か？ いくら動画で見ても写真で見ても、雪の上に行ったらどこまで覚えてるか。 文章で読んだとして、どこまで覚えてるか。 まずほとんど覚えてないと思います。 大事なことを。 仕事でもスノーボード以外でも同じことが言えますが、パソコンや携帯で見た画像や映像って、あんまり記憶に残らないんです。 逆に、誰かと真剣に話した内容や、インパクトのある文章って記憶に残ります。 何ででしょうね？(笑) 医学的な理由もありそうですが、個人的には『何も考えないで与えられた情報は忘れるのが早い』と思ってます。 つまり、画像や映像でただ解説した内容…読み手はあまり考えなくても見て分かる内容だと、分かる気になってしまい記憶に残らない。 →分かりやすいけど忘れやすい。 文章だと、考えなくてはいけない。なので読み手の『やる気』が問われます。 読んでやろう、理解してやろうと本気になれば、人は『考え』ます。この人は何を言いたいんだろう、何を考えてるんだろう… →分かりにくいけど記憶に残りやすい。 その代わり、そもそも大してやる気が無い人、ただ『与えられる』事しか出来ない人、文章を読む気が無い人には伝わらないです。 二つ、聞いても良いですか？ 失礼ながら、ID変えながら何年も回答されてるかと思いますが、今まで画像を添付した回答をして、その質問者から 『キューピーさんに教わったことを実践したら出来ました！』 って、何回言われたことありますか？？ 二つ目…画像を添付しない、文章だけの回答では何回ありましたか？？ 以前私は『知恵袋じゃ、技術の継承は無理』と回答してますが、それは今も変わりません。 でも稀に、質問者さんとの考え方が近い時、質問者さんにやる気があって自ら考えられる人の時、それが伝わることはあります。 私も何度か質問者さんから、私の回答見て実践したら出来ました、とお返事いただいたことはあります。 でも、ハッキリ覚えてるのは一件だけです。しかも随分昔の話。やる気がある方でした。きっとその方、今頃私なんかより上手くなってると思います(笑) キューピーさんが画像アップして説明してる回答は分かりやすいと思います。 その代わり、分かりやす過ぎて出来た気になって終わりかも…自分で考えることがないので(笑) 以前、うちの嫁さんと東京ドームのエクストレイル見に行った時に一言 『あれ見たら私にも簡単にできそうなのに』 …まあ、そういう事です。 当然ですが、そんなスピンはできません(笑) そういえば…トゥイークは捻らないとトゥイークじゃないですよね。何で反っちゃうんだろ？(笑) ならメソッドで良いじゃん(笑) まあ関わる人じゃないので良いですけど… 最後に一つだけ。 私、確かに画像も動画も上げません。 その代わり、私がここで回答してる事、内容を知ってる友達もいっぱいいます。私のことを調べるのも簡単ですし(笑) なので下手なことは書けません(笑) 必死ですよ。そういう友達とばかり滑ってると。文章や画像や動画じゃない、素の自分を晒すことになるので。 では長々と書きましたがこの辺で失礼します。 明日は仕事なんですよね～。 そろそろ寝ます。では。
拍手と同義。。。。。
どこのスキー場で買ったんですか？ 数字にもみえるしアルファベットにも見えなくもない…ですねぇ。
KIELは安価なわりに丈夫で スケボーのトリック程度で穴は開きませんよ もちろん普段履きに使うのもアリだと思います
彼は大麻の該当者ではないと表明してますよ
パッと見、 清原勇太の Ultimate soldier （ＳＰーＤ・の別ライン）かと思いきや ４３degrees らしいです。 初心者、初級者向け？
普段はどのくらいのサイズ いや、現行、何の何を使っていて、何が不満でしょうか？ それを抜きにして考えるならブラックデッキやスムースだと体格的に堅いかなと思いました。 バリバリ高速仕様でフレックスは堅めが好みならいいんですが。 体力の衰えを感じてるなら、もう少しフレックスを落としてセミミドル位でマッタリ乗りたいなと私は思う人です。 なので消去法よりノベかなと。 スムースよりネクストを勧めたい所です。 ちょっと貴方がその３本にしたのか分かりかねます。
梱包後の３辺サイズと重さで運賃の見積もりの出来る業者か多いです
こんにちは。 バインやミクチャは 全くといって分かりませんが 普通のアプリです。 ３１５円も払いました。 勿論、スノーボードの動画が多いです。
ほい(o^∀^o)♪ 私なりにですが、 お答えします。 えっと、ブーツサイズ２８で ウエスト幅２４は、まず無理ですよ。 ちなみに、私も、同じサイズですが、最低でも、幅２４，８ないと、爪先が、出過ぎてしまいます。 (^_^;) もちろん、バインの角度にも よりますが・・ (^_^;) あと、長さですが、質問者様の身長ですと、１６０辺りが ベストかなと思います。 とまぁ、参考になれば幸いです。 いいギアに、巡り会えると いいですね。 (o^∀^o)♪
基本的にブラインド(バックサイド)180(オーリーブラインド(バックサイド)180)は身体の重心がトゥサイド(爪先側)に若干ある状態(トゥサイド(爪先側)に体重を若干乗せた状態)でオーリーの動作と同時に目線を爪先側から後ろ側(進行方向とは反対側)に送る(向ける)だけで回転力は十分生み出す事が出来るため実際に見たわけでもなく推測でしか言えませんが、質問内容からしてブおそらくラインド(バックサイド)スピンの回転動作は理解出来ていると思われますので、ブラインド(バックサイド)方向へ回転する為にトゥサイドエッジを引っかけながら上半身の先行動作と目線を回転方向に送る動作の意識が強すぎる為にオーリーの動作が疎かになっているんじゃないですかね？ だとしたら単純にトゥサイドエッジを引っかける意識や上半身の先行動作などは意識しない(回す意識よりもしっかりとオーリーをかける意識を持つ事)で身体の重心をトゥサイド(爪先側)に若干ある状態(トゥサイド(爪先側)に体重を若干乗せた状態)からしっかりオーリーの動作をする事を意識してオーリーと同時(オーリーをかけて踏み切ると同時に)目線を爪先側から後ろ側(進行方向とは反対側)に送り(向け)、空中で回転方向に目線を残した状態(空中で回転する方向である後ろ側(進行方向とは反対側)を見ている状態)の視界の中に下半身(両膝)を引き込んでくるイメージで上半身(胸あたり)まで下半身(両膝)を引き付ける事、そして着地は後ろ側(進行方向とは反対側)に目線を残した状態(後ろ側(進行方向とは反対側)を見ている状態)でオーリーをかける前と同じように身体の重心がトゥサイド(爪先側)に若干ある状態(トゥサイド(爪先側)に体重を若干乗せた状態)で着地する意識を持つ事。 以上がブラインド(バックサイド)180(オーリーブラインド(バックサイド)180)をやる(回す)際のポイントになります。 とは言うもののその事がわかっていても実際にそれをやるとなるとなかなか難しいと感じるはずなのでコツを掴むための方法として最初はフロントサイド(トゥサイド)ターン(ドリフトターンでも可)の動作をしている最中(フロントサイド(トゥサイド)でターンをして曲がっている最中)にオーリーでジャンプしてオーリーと同時に目線を後ろ側に向け、そのまま目線を後ろ側に残した状態で着地する練習から始めて慣れてきた(コツを掴んできた)ら先程説明したやり方とポイントでトライする事をおすすめします。 参考までに。
まあそれはそうなんだけど、例えば正式名は東京国際空港だが東京国際空港の事を羽田空港と通称で呼んだり、同じように正式名は新・東京国際空港だが新・東京国際空港の事を成田空港と通称で呼んだりするでししょ？ 極端な事をいえばそれと同じでスイッチフロントサスイッチフロントサイド(スイッチオープン)スピントリックの事をキャバレリアルとかCABと呼ぶのはトリック名の通称での呼び方。 ちなみにスイッチフロントサイド(スイッチオープン)スピントリックは元々はスケートボードのトリックでスケートボーダーのスティーブ・キャバレロがこのスピントリックを開発した事が由来で、トリックを開発したスティーブ・キャバレロにちなんでスイッチフロントサイド(スイッチオープン)のスピントリックの事をキャバレリアルと呼ぶようになり、さらにキャバレリアルの事を略してCABと呼ぶようになった。
こんばんは。 現実として、多分そんなに厳密ではないです。 コンボトリックだと間違えてる人もいるでしょうし。 なので私の場合（知恵袋でも現実でも）、スイッチトリックの場合は『スイッチのノーズ、普段だとテールね』と被せて話してます(笑) でないと分かりにくくて… 厳密には『スイッチスタンス』と付いたら逆になるのかなと思ってます。レギュラーの人が『スイッチのノーリーから回す（ノーリーってそもそも、ノーズでオーリーするからでは？）』普段のテール側で踏み切るでしょ？ と思ってますが、正解かどうかも自信ないです。 ただ、補足であるような180 to tail-tap to 180…だと、まず普通は前足（スイッチの状態の前足…なので、レギュラーの人なら右足）でタップしませんか？ そこで左足でタップってあまり聞きません。その場合、次の180はオーリーでの踏み切りです。最近のグラトリの回り方だと失速しやすいかと。 と言う感じで考えると、私の解釈は合ってるのかな？と思ったりします。 仮にそのパターンで左足でタップするとしたら、180 to switch tail-tap to180… になる…気がします。 個人的には180の後は左足で踏み切った方が繋ぐときにはしっくり来るのですが(笑) （BS180 to nose-tap to switch-FS180） まあ、いくら専門的な解釈があったとしても、伝わらなくては意味がありませんからね(笑) なので、普段は（知恵袋ではないですよ）なるべく分かりやすく話すようにしてます。 ご参考までに。
こんばんは。 まあ、多分クッション性がいいMALAVITAのほうが無難かなとは思います。 CARTELでもダメじゃないんですが… ホログラムはちょっと特殊（別段有名ではないが変わり種）なので、それを理解しないで使うと痛い目を見るかもしれません。 メッチャ柔らかいので。 ところでFLUXのDS、UNIONのFORCEやATRASの名前が上がらなかったですが… あとはお店で試着させてもらったほうが良いと思います。メーカー変わると締めた感覚も変わるので。 ご参考までに。
８月に屋外で滑りたいということであれば、南半球でしょう。 でもスキー場って交通の便が良くないですし、そこまでして スキー・スノボしたいという人は多くないので、「安く」 というのはむつかしいでしょう。ボードをどうするのかとか 気になるところですが、オーストラリアなどで安くても２０～ ３０万円は見込んだ方が良いと思います。
結論からいうと マムートのバリーボックス で良いと思います。 理由 ①質問者さんがすでに使ったことあるので、慣れている。 →どんな高性能でも使い慣れていないと意味がない。 ②ビーコンとして最低機能を持ち合わせている。 →３本アンテナで、ハイエンドモデルと同じ。 です。 エントリーモデルと上位モデルの違いですが、メーカーによって違います。 探す範囲が小さいとか致命的な低機能のものなどありますが、マムートはエントリーのバリーボックスでも問題ありません。（②の理由を満たす）ハイエンドとの違いは多くの人を助ける場合の機能や、バックライトなどの違いです。 この機能は、あるに越したことない機能かとは思いますが、機能が多くても使いこなせなければ意味がありません。（①の理由を満たす） など、他にも理由や、他メーカーの候補はありますが、現時点の情報で考えるならこの結論になります。
EasyGlide base An extruded easy to maintain base for great all-around performance シンタードではないです。
こんにちは。 ちなみにSでもトゥキャップをいじれば28.5cmなら入ります。 DEELUXEの28.5cmでもMで十分です。
こんにちは。 海外旅行は 初？でしょうか？ 一応、治安の件で、回答です。 ニュージーランドは良いほうです。 自分も盗難等にはあったこと無いです。 ヒッチハイクも普通に出来る位です。 ただ、安宿（いわゆるバッパー）やスキー場には、 ニュージーランド人をはじめ、オーストラリア人、北半球の日本人や韓国人、アメリカ人、カナダ、ヨーロッパ、……etc、の多国籍です。 宿によっては個室でない場合もあります。 部屋の鍵を掛けられない場合もあります。 相部屋の人やその友達も 勝手に部屋に入れる状況です。 相部屋の人はいい人でも、 その友達は実は・・・、 なんて事もあります。 ちなみに 私が泊まったバッパーは いつもオーナー不在で夜な夜なばか騒ぎしてる日本人はいたし、 違うバッパーでは キウイじゃないヨーロッパ系？の人が（何人か忘れました）バイトでやってたし、 「雪が降らないから硬いから滑らない」といって毎日ソファーでゴロゴロしてるカナディアンはいたり、 ・・・まあ、 海外に行く時は、 日本の常識は持っていかない方が良いです。 スノーボード一式はレンタカーに入れっぱなしが良いのかも。 （スキー場までバスは有るけど電車は無いです。レンタカーがお勧めです。スキー場までの道のりは気を付けて下さい。スタッドレスではなく、チェーンだと思います。ガードレールは無いです。年に１回は落下事故が有るみたいです。行けば分かります。） あと、何枚かスノーボードを持って行くのはけっこうなんですが・・・、 要らないスノーボードや 傷ついてもいいスノーボード を持っていくのがお勧めです。
こんにちは。 質問者さんが貴方なので率直に… ほぼ確実に、滑りにくい原因は板じゃないです。問題はバインです。 サロモンのあれ（シャドウフィット）、ヒールカップがワイヤーだかケブラーだか。なのでメチャメチャ柔らかく、鈍く感じるようです。自分では試してないですが使ったことがある方に聞きました。 フィット感の向上とレスポンスを～と言うのが当初の謳い文句でしたが、あのぐにゃぐにゃベースでハイバックまで柔らかいとどうにもコントロールが難しい… 意図的に柔らかくしたい人、元々柔らかいのが好きな人以外からはあんまり評判が良くないです。 センタリングしたのに踵側に寄ったのは、バインのヒールカップがぐにゃっと曲がったので後ろに寄ったのかな、とも考えられます。 実際、去年位からあのベースでハイバックだけカーボン系の硬いものを付けたモデルが発売されました。ホログラムだとやっぱり一部以外からは評判が宜しくないらしく、とは言えサロモンが開発したシステム、そんなに簡単には手放せない、なら硬いハイバックつければ緩和できる… と言うことらしいです。 なので、板を変える前にバインだと思いますよ。 どんな道具もそうですが『過ぎたるは及ばざるが如し』です。 いくら、初心者には柔らか目、と言っても限度を超えて柔らかいようなものは使いにくいかなと。板で言うならデスレーベルのボンレスやマッドマックス等。 バインで言うならまさにサロモンのホログラム。 そのバインではいくら板を変えても難しいかなと。あれは『あの感覚が好きな人が使うバイン』だと思います。マニアックなバインなので使いどころや好みが限定されると思います。 （一応…決して、モノが悪い訳じゃないです） バインは普通ので良いと思います。 BURTONのMISSIONやMALAVITA（来期は名前変わる？？）、FLUXならR2（来期からのモデル…今期のでいいならDS）等、UNIONならATRASやFORCE等。 それでもダメな時に初めて板を変えても良いかなと思います。 後傾になったときに踏ん張れないのは仕方ないです、ロッカーなので。 その代わり、ロッカーだけに単純な逆エッジも緩和されてると思うので、一概にどちらが良いとか板が悪いと決めつけるのは、ちょっと早いと思います。 検討してみてください。 ご参考までに。
こんにちは。 郵便局のEMSでNZへは150㎝を超えると送れません。
いいと思いますよ。 どんな意見でも、質問者さんの、考え方ですもん。 (o^∀^o)♪ ただ、考え方の、押し付けは、 どうだろう？ って、だけじゃないかなぁ‥ (^_^;) 人により、様々ですし。 まず、定番板でも、レベルに、応じて、万人に 受け入れられるかは、分からないと言う事。 そして、ギア選びは、そんなに 簡単じゃない事も 恐らく、質問者さんも 分かってる筈。そして、世の中に、一体、どれほどのギアが、あるかと言う事ですよね…。 だから、回答者さん達も わざわざ、書き込みしてくれるんじゃないでしょうか・・ (^_^;) まぁ、超下手っぴな 私が イントラさんに、こんな事を、 言うのも、あれなんですが・・ 何十枚と、色んな板を購入してきて・・ いまだ、これだ！と言う板には 私は、巡りあえてなかったりします。 (^_^;) んで、最終的には、板じゃないんだな・・と 板を、自分の理想に、合わせるのでは無く 自分を、板に、すり合わせて、ゆくものなのかな… こんな風に、自分は 思ってたりします。 でも、まぁ、やっぱり、初心者さんには、柔らかい、 安いキャンバー板を、薦めるかなぁ・・。 矛盾してるかもですが・・(o^∀^o)♪ けど、どんな事でも、段階を、踏むってのは 大切ですし。段階を踏んで、より多くの板に 乗る事で、色んな事に 本人が、気づいたりしますから。 そうゆう経緯や、経験も 大事なんじゃないかなぁ・・ (^_^;) 私も、そうでした。実際に、色んな板に、乗らなければ 多分、気づかなかったです。(^_^;) とまぁ、長々と、アホみたいな事を、書いてしまいましたが・・ 少しでも、参考になれば幸いッス。 (o^∀^o)♪
oga nov scooter salomon yonexはハイエンドの一部が標準ストラクチャ有。yonexは下位モデルがなし。 ストラクターンはDCやtechでよく見ました。
こんばんは… カービング…ですか… その前に、スノーボードでのポンピング（パンピング）に似てる…って発想は無かったのでしょうか？？ 何か悲しくなりました… 貴方が悪い訳じゃないんだけど…最近の子はそういう発想になってしまうんですね。 で、本題です。 一応、それと似たような動作をカービングでしてる人は結構いるけど、ほとんどの人が『上手くなりたいなら要改善』です。 そういう人はだいたい遅いですし… なので『それに似た動作でカービングターンしてる人はいるけど、それは上手い人ではない』と言うのが適切でしょう。 まあ、スノーボードでのパンピングも厳密には違うんですけどね。それが出来てる人はもっと少ないので。 私も、スノーボードでのキャンプではよく『もっと踏み込んで、もっとパンピングしましょう』って言われます。 ペニーじゃなくて普通のスケートで、ランプでのパンピングは練習になるかもしれません。それが上手いスノーボーダーは上手い人が多いです。 ペニーでのパンピング…スノーボードならドルフィンターンに近いかもしれません。お遊びの一つです。足先で板を煽る動作なので。 結論 全く役に立たない訳じゃないけど、あんな動作を入れたら遅いです。 何もしないよりは全然良いけど、ペニーはペニーで割り切って楽しむことをオススメします。 ご参考までに。
至って、正しい選択がF2 Speedster、GTSあたりだと思います。 板は、オクで中古品を探しても良いと思いますよ。
こんにちは。 他のチエリアンもこんにちは。 滑走にはほとんど影響無さそうだ～に1票。 ネットで買うにはリスクがあるし、保証もないとおもうから、あまりお勧めはしない。けど、まあ、・・・に１票。 エッジの横の線は スノーボードじゃなくて床?の模様だろ！saoajt0さんナイスボケ回答（笑）に、１票。 さらには ネット販売は、こんな人が多分やってるんだろうと呆れてものが言えない状態で、 GNUだけど同じマグネの板を２万円でゲットしたから、自分では、１万円以下なら、 まあ、買ってもいいかな～（迷） に１票。
トゥー側が急激でヒールはじっくりは間違っています トゥー側とヒール側で同じターンをします ヒールでも急激にトゥー側でもじっくり出来るようにしましょう 理想はじっくり弱く加重しターンの一番深いところで一瞬強く加重すぐ抜重します ヒール側の時のフォームが出来ていなくて加重出来ていないのかもしれないですね 春先のベシャ雪で滑ると滑り方が間違っているとすぐ板が詰まるのでわかります
どうぞ。 http://snowpartie.wix.com/snowparty#!blank-3/c1n52
それだと、恐らくＳですね。 (^_^;) ブーツサイズ、２４で入らないって、 まず、私も、無いと思うッス。 (^_^;) 確認方法としては、バイン裏に表記が無い場合、 お店で、同じブランドＳのバインの 全長を、スケールで計るぐらいしか 無いんじゃないかなぁ‥。 (^_^;) まぁ、ブーツの甲部分の高さも あるし、バインの年式にも、よりけりなんだけど・・ だから、皆さんが、普段から、解答してる、実際の装着ってのが 必要なんだと思います。 (^_^;) ちなみに、私は、バインは、ネット買いなので、何度となく、失敗しましたよん。 入らないバインは、正に、ゴミ。 まさかの産業廃棄物？ みたいな。(o^∀^o)♪ んで、失敗すると、いつも、友達や、息子に あげちゃってます。 時折、思うんス。 自分は 誰かに、あげる為に、ギアを 買い続けてるんじゃないか・・・ って。(o^∀^o)♪ ど～も、売るって、発想が、なくて。 売ったところで、二束三文ですしね… まぁ、バインは、板に比べれば 全然、安いですから。 こんな、アホみたいなヤツも 実際、居ます。(o^∀^o)♪ 入らないなら、新しいの 買っちゃいましょ。 な～に、その分、仕事、こなせば、いいんですもん。 好きな事の為なら、頑張れる～ (o^∀^o)♪ た、多分。 (^_^;)
キッカーでのオーリーの動作の前にまずは確認の意味も含めてグランドトリック(グラトリ)でのオーリーの動作をおさらいしておきましょう。 グランドトリック(グラトリ)でのオーリーの動作のやり方 ① 基本姿勢の状態で板の真ん中あたりに乗り(重心をおき)ながら膝を曲げて腰の高さを低くした低い状態の姿勢でアプローチ。 ②①の状態から板の後ろ側(後ろ足)に重心を徐々に乗せ(移動させ)ながら伸び上がらせるようなイメージ(上半身を使って低くした腰を高さを高くする事と曲げた膝を伸ばしていくイメージ)で上半身を徐々に引き上げる。 ③②の動作と同時に前(進行方向)側の膝を上半身に引き付けるようにして前(進行方向)側の足と板の前(進行方向)側半分を引き付けて板をしならせる。 ④板が十分しなったら後ろ側の後ろ足で踏み切って後ろ側の膝を上半身に引き付けるようなイメージでジャンプする。 ⑤ジャンプしたら空中でしなった板の反発(しなった板がしなっていない元の状態に戻ろうとして生じる力と反動)を利用して上半身に下半身(両膝)を引き付ける ⑥板の真ん中もしくは両足の間から着地するイメージで両足で同時に着地する事と、着地と同時に膝の屈伸(屈伸力)をクッションとして利用して着地の際の身体がかかる衝撃を吸収する。 ⑦基本姿勢の状態に戻して次の滑走動作に移る。 以上がグランドトリック(グラトリ)でのオーリーの動作のやり方でキッカーでのオーリーはグラトリでのオーリーの動作と基本的には同じになります。 キッカーでのオーリーは基本的にキッカー全体(キッカー(キッカーのリップ)までのアプローチ(助走)バーンとキッカーのリップ、ランディング(着地)バーンの3つ全て)を使ってのオーリーの動作()となりますのでキッカーでオーリーをかけるタイミングはどこなのか考えるよりもキッカー全体(キッカー(キッカーのリップ)までのアプローチ(助走)バーンとキッカーのリップ、ランディング(着地)バーンの3つ全て)を使ってオーリーの動作を行うイメージと意識(グラトリのオーリーの動作①をキッカーのリップまでのアプローチ(助走)バーンで行い、リップを登り始めてたら板の前側半分がリップを抜けるタイミングに合わせて②と③の動作を行い(ただし③の動作はキッカーのリップを登っている時と板の前側半分がリップを抜けるタイミングの姿勢と状態が自然と③の動作の形になるため動作③はそれほど意識しなくてもよい)、板の前側半分がリップを抜けるタイミングで動作④を行って踏み切る、そしてリップを抜けて空中では⑤の動作を行いランディング(着地)バーンでの着地の際に⑥と⑦の動作をする)を持つ事の方が上手くジャンプする事が出来やすく失敗も少ないです。 ちなみにですが、キッカーのリップを抜けるタイミングと瞬間のみでオーリーをかけて飛ぼうとしている人によく見られるのですが、その場合の殆どは上手くジャンプする事が出来なかった失敗している事が多いです。 何故かというとキッカーでのジャンプのタイミング(リップの抜けの際の踏み切りのタイミング)はキッカーで飛ぶために必要な滑走スピード(リップを抜けてきちんとランディング(着地)バーンに届かせる為の滑走スピード)の要素も加わるため非常に短くてシビアとなる為、オーリーの踏み切りまでの動作リップを抜けのタイミングのみで行うとなるとグラトリでやる時の動作よりも素早くやらなくてはならなくなる為、その分動作を失敗しやすく踏み切りのタイミングもかえって合わせ難くなります。 それに対してキッカー全体を使ってオーリーをかける意識を持つとリップを抜けるタイミングに踏み切るタイミングを合わせやすく、リップの抜けるタイミングで踏み切りの動作に集中する事が出来やすくなるため、上手くジャンプしやすくなるという訳です。 長文になりましたがあくまでも参考までに。
質問そのものが間違っています。 お勧めのメーカーなんて人それぞれで早い話が「そこそこ有名ブランドの安くて乗り易いコストパフォーマンスが高いフラットキャンバー、ハイブリッドキャンバーの板を教えて下さい」が正解なのでしょうか？ 同じ質問を主さんにします。 「自転車が乗れるようになったので自分の自転車を買おうと思うのですが、どれをかえばいいのかイマイチわかりません。チョイ乗りにも使えてそこそこ運動性の高い自転車を作っているお勧めのメーカーありますか？ 」と同じです。 こう質問されて主さんが回答する為に欲しい情報を考えて下さい。 中学生レベルの「伝えたい」と言う思いが有ればもう少しマシな質問は出来ると思います。 ３０点です。
簡単には言うと硬い・長い・重いは安定感があり動かしにくいです 柔らかい・短い・軽いは安定感がなく少しの力で動きます そしてスピードどが出れば出るほど板が暴れやすくなり少しの力で板が動きます 硬い・長い・重い板はスピード出した方が扱いやすくなります 柔らかい・短い・軽い板は板がブルブル震え出し制御出来なくなります スピードが出ていない場合は板が動かしにくいです 硬い・長い・重い板は少し踏んでも少ししか板が動きません 柔らかい・短い・軽い板は少しの力でもちゃんと動きます 色々な板がありますが基本はこんな感じです 柔らかい板はスピード出したら使い物にならないと言うわけでも硬い板がスピード出さなきゃ使い物にならない訳でもなく 自分の好みに美味しいところを持って行きます キッカーやスピードに乗ったカービングがしたければ硬め レールやボックスやグラトリやゆっくり走りたかったら柔らかめ どちらも捨てがたかったら普通にします キャンバーが多い理由はフリースタイル目線だとオーリーが強くかかり着地の時にショックを吸収してくれるからです あとロッカーはエッジが抜けやすいです キッカーで操作不能になったりします
こんにちは。 グーループとしては「K2 JAPAN」です。 もちろん安定性の「Made in CHINA」ですが。 アルペンやデポに売っている初心者用の３点セットの定番です。
大丈夫です＾＾ 私は初めてスノボをした時、半日間立つことすらできませんでした。怖かったのです。 なんとか木の葉滑りができるようになり、そのシーズンは終わりました。 次シーズンはなんなく木の葉滑りから始まり、ターンの練習をしました。 また次シーズンではかなり心配でしたが、ターンできましたよ＾＾ 憶えているもんです(^_^)v
こんにちは。 別に。何とも。フツー。 今の子は typeA 知らないのでは。。。 滑り以外はたいして見られて無いですよ。 特に、、おっさんは…… （ゴーグルからおでこ出てる、とか除く）
裏技ですがスキー場に行きレンタルコーナーに持って行って滑っている途中で壊れたといえばバートンの板を扱っているスキー場なら売ってくれます 自分もラチェット壊れた時にワザワザスキー場に持って行って取れちゃったと言ったら修理用のラチェット売ってくれました ベースプレートとハイバックを止めているネジならあると思います 色違いとかでとりあえずちゃんと動くようにしてもらえるだけですが並行輸入のバインディングを治せなかったので助かりました
似たようなコンセプトで違うメーカーが作った板です 各メーカーのキッカー向けの板で板が硬くソールが良い素材を使用しています 個人的な感想はカスタム＞エージェント＞プリズムの順に硬かったです値段はプリズムとエージェントは八万前後だったと思います カスタムはもう少し安かった気がします カスタムの場合バートンのバインディングしかつきません カスタムは反発がとても良いです 反発が強いというよりスパッて感じです 重さはエージェントが少し重いですがエッジやソールが厚めに作られています そしてエージェントはやたら板が走りますロームのもっと上のグレードの板よりは走るとみんな言います プリズムは少し柔らかいく他の二枚よりジブやグラトリがしやすくてキッカーも飛びやすい硬さです みんな一長一短で基本的に良い板です 最後は好みですがどの板も大きいキッカーが飛びやすい板です
ボンジュール。 お２週目突入してしまいましたね。 なかなか御回答がつかないので アドバイス差し上げてる所でございます。 おスノーボードって そこまで歴史はないんです。 また、スノーボードって横乗り文化（遊び心？？？、……説明すると長くなるので惜しまれながら割愛します。）なんでございます。 イギリスまで行ってスノーボードしたいわって思う方や、 スノーボードが大好きな人がイギリスに御転勤なさったって話も、 あまり拝聴しないと思います。 （中にはいらっしゃいます。自分のフレンドにも、スノーボードしてるのにアフリカ・タンザニアでしたかな?、お仕事しにお行きになった方がいらっしゃいます。） 御年代的に、御性格的に、 お仕事もおスノーボードもおバリバリにこなしてるでアリヤンス！って人が少ないです。） おスキーの方が歴史は長いし、 （※３世代でおスキー親子……、 なんてあるけど、 親子、御３世代にわたりスノーボードしてます。 って人は希でございます。 残念ながら。） やってる（やってた）人も・・・（……ｼﾂﾚｲ） なさってる（なさってた）方も、 おイギリスに御転勤しました～って人も、 おスノーボーダーより、 おスキーヤーの方が おお多いいとお思います。 故にスキーカテゴリーの御変更を おお勧めします。 一応、 スノーボードしますでそうろう……。 スノーボード滑走可能なスキー場でお願いしますでございます…… って、 お補足にお入れしとけば、 おおＯＫかなとお思いますよ～。 お参考程度に……。 ちなみに おbeer、頂いておりまする。。。 英国紳士的のはずが、 オカマちゃんみたく なってしおしまいました（笑） すつれいすました。
ディーラックスのインナーを焼くのはとても簡単だったので上手いも下手もないと思います 決まった時間温めてそのままブーツを履いて冷めるまで店内をウロウロすれば足の形になります焼き直しも出来ます インソールが付いてなくて別に購入しなければならなくて熱形成のインソールを一緒に温めて形成しました 例えば形成した時に可動域が狭くて次はもっと動かしながら焼き直したいとか思う場合もあると思うので タダで焼き直ししてくれるかどうかで決めれば良いと思います
滑る際に左手に持って基本姿勢を覚える道具です コレを滑る方向に向けその方を見ると体が自然と回転してターンが出来てしまう代物です あとは熊に襲われた際に武器として使うという使い方もあります 貴重なものなので大切にしてください
バドミントンと同じだな よーは釣られただけのハナシだろw
自分も最初のキッカーは顔着でした・・・唇切ったのを覚えています。 でも、滑りこみしっかりしていたので、絶対飛べるはずだ、と言う自信はありました。２・３本飛んだらまぁまぁうまく（と言ってもキッカー初心者のうまく、なので素抜けも良いとこでしたが・・・）飛べるようになった、と思っています。 質問者さんは、しっかり滑りこんでいますか？アプローチで、そのキッカーに合ったスピードで腰が引けずに入っていけますか？ しっかり滑りこみができているという前提で。 自分も下を見過ぎなのだと思います。恐らく着地を気にし過ぎていてリップを抜ける前から頭が板からずれていると思います。 板はフラット、頭は板の上（ついでに両手も広げてそれぞれノーズとテールの上）。この状態で抜けられれば恐らく顔着にはならないかと思います。
現在、PROCESSを使用しています。 値段も安くていい板だと思いますがFVはあまりおすすめではありません。 可能ならキャンバーのモデルをおすすめします。 値段もいっしょですしね。 グラトリメインならFVなのかもしれませんがフリーランやキッカーなどはキャンバーの方が調子いいと思いますよ～まぁ好みですが。。。 長さはちょうどいい感じだと思います。
私はanonのメットを長らく愛用しており 主人もheloを愛用していました。 でも、主人はずっと「な〜んか合わない」と言っており 私は問題無く使っていたので 何でだろう〜？と思っていたのですが、、、 理由が分かりました。 主人の頭って、絶壁なのです（笑） 私は日本人のわりには絶壁ではないのです。 anonはアメリカ人の頭に合わせてデザインされているので 基本的には日本人の絶壁には合わないようです。 そんなわけで、アジアンフィットがある pocのメットに乗り換えていました。 主人曰く、いい感じだそうです。 もし主様が絶壁傾向があるようでしたら pocのアジアンフィットがあるモデルがおすすめです。
なんにせよオリンピックに出るレベルとなれば凡人では無理です。才能、努力プラス人間離れした所が必要です。
高鷲スノーパーク、白鳥高原はある程度滑れるでしょう。ダイナ、鷲が岳も一部滑れるのでは？ウィングヒルは多分アトリウムとシャンデくらい。めいほうは微妙。他はだめかもしれませんね。もちろんチャオは大丈夫ですけど遠いですよね。
今季モデルのcartel買いましたがネットで2万ちょいでした。 白のやつでしたら先ほど2万切ってるのを見つけましたね。
レンタルか、友達に借りてみて同じように滑れるか試して 見られた方が良いと思います。 それだけ短い板だと思われてるほどスピード出てないかと。 上を目指すなら１５０位は使われた方が良いと思います。
ヒートテックの上にフリース着て、そのうえからウエア着てます。
コアの方がストラップもハイバックの捻れも固いと考えていいです。アルミは全く同じですがブッシュの作りが違います。 人のセッティングにそのまま乗られてる？それではわからないかと思います。細かく調節は効きますのでどちらでも干渉の仕方が原因なら改善の可能性はあります。柔らかい方がいいならBROTHERHOODの方が柔らかいです。 coreの前身を所持、brotherfoodは同サイズを借りたくらいの感想です。安く買った割には現在burtonよりも使用率の高いメインになりました。アルミベースを軽量で使おうとした場合sp以外の選択肢ないです。アルミの方が当然カーボンより樹脂より固いわけで比較にはなりません。他はflowもrideもそこそこな重さがあります。他人にいいとかは悪いとか言うような妄言は掃けませんが、ビンのブランドとしては今のところトップです。
① 1日が良い 半日では時間が足りない レッスンは悪いところをあぶり出し、対策のための練習方法を教えていくものです ② スタンスは自分が滑りやすい所を見つけていく物です 人に合うから自分に合う物ではありません 滑り難いと感じるなら滑りやすい所を見つけるだけです 大切なのはポジション 必要なときに必要なポジションを取れるスタンスが大切 動きやすいスタンスを見つけて下さい ③ 運です 同じように考える人もいます これからの季節は大学生も多くなります 平日はイントラも少ないから滑れる人は基礎練習と言う名目でまとめられる可能性もあります プライベートレッスンの方が今の自分の必要な課題を見つけられる可能性は高いと思います 緩斜で基礎練習より斜度のある所で本当に苦手な部分を見つけてもらった方がスクールに入っる価値があると思います
私の場合ですが、シーズンが終わったら付いている(残っている)ワックスをリムーバーできれいに落としてからベースワックスを塗ってそのままにしておく。 そして、シーズンが始まる時にベースワックスを剥がして滑走ワックス(雪温に合ったもの)を塗って、スクレーパーで剥がしてからブラッシングをする。 こんな感じでした。 あくまでも私の場合ですが。 参考になれば幸いです。
滑る直前でも前日でもいいと思います。 ただ、直前だと天候悪かったりすると嫌なので前日にぬっておいたらいいと思います。身支度終えたらすぐゲレンデにもいけますし！
かかとを床にたたきつけて、膝曲げた基本姿勢で当たらないなら大丈夫だと思いますよ。 ブーツは角度付いてるので無理やり直立したらみんなつま先当たっちゃうとおもいますが(^-^;)
せめて楽天、ヤフーショッピングに出店してるお店にしましょう、ショップレビューが良いお店や実店舗があるお店なら大丈夫です。
FUSEhybridだとハイバック倒すとアンクルストラップが上がるタイプですよね？ セッティングがちゃんと出来ていないだけだと思いますけど。 セッティングがちゃんと出来ていれば大丈夫ですよ。 それかサイズが合っていないかですね。 セッティング出来ないと使いづらいって言う人も多いかもしれませんが、ただセッティング出来ていないだけのことですので、サイズが間違っていないのであればセッティングし直してみて下さい。
板、バインflowです。 ブーツは、ノースウェイブ レジェンドSL。板は、ダブルキャンバーでフレックス２くらいのやらかい物です。 殆んどなんでも出来ます。 バインはfuseのフュージョンストラップの物を使ってます。 なんと言っても 装着が早いです。 ただ ストラップのセッティングが、シビアで難しい^_^ ブーツは紐わ引っ張るタイプで 完全にホールドされますよ。
バートン以外なら何でもつきます 硬い柔らかいは 好みによるので人それぞれです 板の性能を引き出したいなら硬め ルーズに乗りたいなら柔らかくて自由度高いバインでいいとおもいます
キャンバーとかロッカーって板の形状にばかり注目されますがソールの形状も影響してると思います 実はソールは新品の状態でもフラットじゃありません ほとんどのメーカーでセンターを膨らませたコンベックスの状態で出荷されます 逆にセンターを凹ませたコンケープで出荷してるメーカーもあります ヨネックスなんかがそうですね 各メーカーの板に対する考え方があってあえてそういう設計になってます おそらくあなたの板よりも友人の板の方がコンベックスが強い板なのでしょう そのためいつもと同じ様に乗ると逆エッジになってしまったのだと思います
音痴なりにできる。。
名前はないと思いますよ。あれはスピードがついていて急に止まれないので仕方がなく流れに身を任せています。そうしたら、うまい事起き上がれるように転がれただけですね(^.^)
構造は住宅に使われてるペアガラスと同じ構造ですよ。 内側レンズは透明です、着色されてるレンズは外側のみでミラータイプは着色されてる上にメッキみたいにミラーコーティングしてあるんです。 雑に扱うとミラーが剥げてきます。 晴れ、曇り、雪、ナイト(夜)とかで色分けされてますが自分は参考にはしてません。 弱いイエローベースのほんのりミラーのやつを使ってます。 外側からよく見ると目線が見えるぐらいの透過率ですが透過率を下げると自分が見えづらくなる。天候に合わせようものなら 何個かゴーグルを用意するかスペアレンズを用意するのも邪魔ですよ。 弱いブルー系かイエロー系のミラーが汎用きく気がします。
シーズン入る前に売るのが1番高くなりますね。 オフになれば観覧する人が少なくなるので今は売り時ではない、、 ってか、何の板で年式は？ 有名どころの板でなければいつ売っても同じです、、
エッジターン、またはレールターンっていうのかな？その練習をすればいいと思います。 エッジに乗る、板を立てる感覚を身につけて下さい♪ 自分の滑ったラインが太くならないように滑ってみてください。
styleは凄く固くはないです。グラトリにつかうような板でも並の固さだと思います。 大抵乗り換えればなんでも思ったようにはできないので、結局乗り慣れるってことだと思いますよ。 僕は特にstyleのような少し固さがあり、反発って板が必要とは思わない人です。ゲレンデでのフリースタイルする分にはソフトフレックスで不自由しない。
40 代です。 基本はスクワットでしょう。 または、もっと角度をふったスタンスでアルペンボードのように膝を内に入れて板のトーションを利用した滑りに変更してみてください。 太股結構楽になりますよ。
ファッションばかりに気を取られ 防具面をおろそかにしないようにね。 ヘルメット、各箇所にパット付アンダ－ウェア－を装着が理想。。 低速→逆エッジで、背中、後頭部や顔面を打ち付ける。 これが一番多いのです。 これで脊髄損傷や脳障害にあってる人もいます。 スノ－ボ－ドは簡単に考えがちの方が多くみられますが 危険なスポ－ツです。
JOYNTと言うブランドのバインをスクールでの初心者レッスン用に購入しました。zLサイズ、ラスト1個だった為か2000円位でした。 http://item.rakuten.co.jp/sports-ex/13jo0203-blu/ 全く期待してませんでしたが、軽いし反応も良く調子良いです！有名どころの通販サイトで検索するとヒットします！
こんばんは。 ブーツがレンタルってことは年間数日ですか？？ まあ…板に関しては単に、似てると言ってもどちらもツインでミディアムソフトフレックス…って位でしょうか。 乗った感じは全く別物だと思いますが、まあお好きなほうで、と思います。 長さは…問題があります。ARTISTEだと長さが無いかも。多分156位なのでしょうがARTISTEは156がありません。 なので、DESIREやARTISTEプラス辺りで探したほうが無難かもしれません。 プリズムなら長さありますよね？多分。 バインは特にオススメはないので、どのメーカーにしても中間くらいの硬さのもので。 ブーツはとにかく、試着してください。 それ以外に合ったものを選ぶ方法はありません。 ご参考までに。
①初心者の人は、どんなカバンで行くと良いですか？ キャリーだとスキー場のロッカーに入るかは微妙です。 リュックと手提げで小分けにした方がよいかと思います。 ②行き帰りの服装は？ ウェア着てくるのはおっさんおばさんしかいませんよ。 ③ウェアの中は？ 可能であればヒートテックではなく速乾性のアンダーウェア。 毛糸のパンツって必要ですかね？完全に濡れますよ？ ④滑り終わった後は？ 入浴施設があれば入った方がスッキリしますよ。 帰りは暗くなるしみんな寝てるし、すっぴんマスクもありかと。 ⑤その他、初心者はこれを忘れがち！これを持っていくといい！スキー場でこれは気をつけて！ などアドバイスありましたら、よろしくお願いします。 日焼け止め、フェイスマスク。 若い女の子は結構フェイスマスクしてないですが日焼けして大丈夫なのかな？といつも思う。 あとはケツパッド。雪質にもよりますが初心者はコケて尾てい骨をやられます。
こんにちは。 二の次ではないですよ。 厚さ５㎝以上の鉄板の板、硬くてたわまない長方形の板、勿論突き刺さらないような湾曲はあるとして。 これだったら、後ろ足振ってずらさないと曲がりませんよね。 そのカチカチの鉄板板にサイドカーブ付けたら、サイドカーブ使う技術があればサイドカーブ使い曲がる事はできますよ。 でも、カチカチに硬いのでサイドカーブ以上の弧にはならなくて、浅いターンになるでしょうね。 軟らかい板でしたら、サイドカーブ無くても自分で踏んでたわませて、曲がる事はできるでしょうね。 でも、力加減が難しくて、ターン途中で荷重 をさらにかけたり抜いたりして、それでもイメージしたターンにならない事もあるのでは。 サイドカーブも重要だけど、板のフレックスや乗り手の技術も重要なのでは。
ROXY、ビラボン、ヴォルコムなどのサーフブランドを女性が着ていると、かっこカワイイです。 今シーズンはアースカラーが流行るそうですが、私は原色・パステル・蛍光色系が入っている方が好みです。惚れます。 冬スポでも神田でもヴィクトリアでもアルペンでも、ピンキリです。 楽しいボードライフを！
女性で低速のグラトリメインなら大丈夫だと思いますよ。 男性なら短いですが女性は同じ身長なら男性より少し短いくらいのほうが乗りやすいようです。 ただ適正の長さよりは短いので安定性は期待しないほうがいいですよ。 今、１５０の板があるならセカンドボードとしては遊べる板で面白いと思います。
なかなか格好いいと思います。 できる男って感じです。
ピンクパンツはよく見る(気がする笑)ので08で！
ブーツが自分に合うものであると言うのが大前提で。カーテルがそれに付けれなきゃ買い替えろ。が正論（笑） アディダスでもサロモンでもいいと思いますよ。付けれます。
011の板でキッカーはやれないことはないですが、コンベックスソールなのでやり難いと思います。 実際011のFLAT SPIN LIMITED使ってますがキッカーで油断するとアプローチとリップで板がズレることがありました。 FLAT SPIN LIMITEDはダブルキャンバーなのでそれもあるかもしれませんが(^_^;) なのでキッカーもやるのであればダブルキャンバーじゃない方のNOVEMBERのD FOURかARTISTEの方がいいと思います。
こんばんは。 長さだけ見れば問題ないです。 ロッカーなら取り回しも軽いでしょうし。 逆に、その身長で140台はちょっと考えにくいです。ましてやロッカーなら。 ご参考までに。
スタンスの向きの質問ですね。 はっきり言いましょう。 誰にもわかりません。 質問者さんの判定方法を含め、その他様々な判定方法があるのですがそれに当てはまらない人が割といるのです。（私がそのうちの一人） スノーボードの板にレギュラー用もグーフィー用もありません。 実際の滑走でどっちがいいかゆっくり考えてください。 どちら向きかわからない人にはレギュラーをすすめています。リフト乗降しやすいので。
キロロでは滑れたのですから、大丈夫です。 18日のイエティがナイターならば尚更ですが、前日は雨でした。 雨の日の翌日はアイスバーンと決まっています。 おまけにナイターは昼間緩んだ斜面がカチンコチンに硬くなりますから、斜度は緩くても滑るには厳しい条件だったと思います。 今週末も雨のようですが、新雪が降った翌日に滑ることが出来たら全然感覚が違うと思います。 ゲレンデコンデションによって楽しさも左右しますから、まずはお天気をにらんでください。 あとはお任せで大丈夫です。
完全に私の好みなので、参考にならないと思いますが capitaのbirds of a featherにunionのトリロジーだったら、かっこいい女性だなーって思っちゃいます！笑 unionのバインはアンクルストラップのプラスネジが緩みやすいので、購入されたらチョコチョコ見て増し締めしてた方がいいですよ！ まともな回答じゃなくてすみません！笑
変える必要はないと思います。そもそも柔らかい方だし。バインもそのままで。バインなんか完全に個々の好みだから他人にはどうこう言えないです。ベースは今より硬くてーとかハイバックが柔らかくてーどんなのが良いですか?とかなら分かりますが… 5,6mのキッカーならギアはなんでも大丈夫です。 FLOWもUNIONも使いますがFLOWは合わない人や自分でセッティングできない人は全く使えないと思います。試乗してみてください。 TOTOは好きな板ですが似た板は思い付かないです。アレはけっこう不思議な板です。 質問文を見た感じだとTOTOに乗っても何も変わらないと思います。 どうしても欲しいならお好きにどーぞ。間違いなく良い板です。合う合わないは知りませんが…
こんにちは。 手洗いすれば大丈夫です。インナー、インソールは外して、ついでに手洗いしても良いのではないでしょうか。 洗ったらタオルでよく水分を取って風通しが良いところで乾燥すれば終了です。 前に使ってたDEELUXEのブーツ、臭いがヤバいことになって洗ったことあります(;´д｀) 勿論、大丈夫でしたよ。 ご参考までに。
BATALEONのDISASTERという選択はかなりいいと思いますよ！ 自分はセカンドボードとしてDISASTER今年購入しました。3Dキャンバーに関しては自分はあまり実感してませんが、エッジが引っかかりにくいらしいので、最初に買う方には素晴らしいものだと思いますよ。 自分もグラフィックが気に入って値段も手ごろなので調べたらソフトフレックスと知ったので購入したのですが、長さもかなり短いサイズまでありレディースでも扱いやすい軽さです。そして女性でもプレスできる柔らかさです。 ブーツも本当は最初でも3万越くらいは予算組めるとよいですよね。 板を選ぶ時に重視する点は、自分の用途に合った板をしっかり選ぶことが重要で、グラトリをやりたいのであれば、1番はツインチップの板を選ぶこと。次にフレックスの柔らかい板を選ぶこと。次に軽い板を選ぶこと。など レディースの板はあまり知らないのでおすすめの板はわかりませんが、とにかく DISASTER使用者としていいたいのは最初のグラトリ入門板としてDISASTERは最高の板だと思います。
私も、SALOMON 好きでずっと使ってました。インナーの履き心地がいい感じだと思います。が、今季は BUTONのインペリアル買いました。なかなかいいです。いずれにしても、同じモデルでも、年式によって足に合う合わないがあると思います。
長すぎですね 146〜150cmくらいが適正かと 初心者には柔らかくて短めの板をオススメします。
数本で落ちるかどうかはワックスの柔らかさ雪の固さによりますね。 落ちる時はほんとに数本でソール表面の塗りッパ部分は落ちます。 その滑らないコースは水分･汚れ･などの雪状況だったのでしょう。 水分や汚れ雪でも斜度があれば気づきにくいですが、緩いとふと減速に気付く感じでしょうか。 春に近付くほど土や黄砂やら花粉ならで雪は汚れていきます。塗りッパのワックスは汚れを拾って滑らなくなります。 削っていたら滑りが良かっただろうと思います。
先月宝台樹で当たりました。15時ぐらいからガンガン降ってきて客は自分たち以外おらずリフト終了まで毎回リセットでしたよ(笑) 帰りは宝台樹のバスが道塞いでました。 その前日もバフバフだったらしいですよ。 週末でした。主さん逃してますね(笑) あと福島はけっこう雪来てますねー
性能的にも人気的にもわざわ選んでD4は大いに疑問です。rt7とかの方がいいのでは？ mossもbcもトルクもriceもグラトリメインの新しいライダーいて力入ってますね。さすがの御三家はどっしり構えて周り追いこされたうさぎさん的な？ 僕個人の感想ならD4よりfvの方がいいです。
TOTOは初めはフラットなソールですよ ですが、使ってるうちにだんだんと盛り上がってきてコンベックスになります ヨネックスなんかは逆にコンケープなソールになります
分かってると思いますが、 先ず…ブーツとバインディングのみで会わせますよね。バインディングのセンターにブーツが乗るようにヒールカップ、ガスペダル、ストラップ等を調整します。 後は…板に乗せますが、ど真ん中にはサイズによってはならないと思います。 バインディングとブーツがある程度調整出来てれば…後はスケーティングや直滑降で微調整ですね。 好みや癖もあるので、正解はないです。
これはサーモではないと思われます。
問題なしです。今年に限って言えばsmoothに乗っても大丈夫なくらい。長さもジャストです。
人其々だと思いますが。 質問者様と同じような体格です。 普段は154㌢のキャンバーに乗ってますが、ダブルキャンバーの153㌢を購入して乗りました。 最初から短い!!って感じたのですが…慣れれば問題ないだろうと思い暫く乗ってました。 2ヵ月（毎週土日）乗りましたが、変わらず…買い換えました。 同じモデルの157㌢に乗り換えたところ、解消されました。 自分の場合、長さが多少変わっても出来るグラトリは変わりません。フリーに滑る時に不安感が付きまとう感じでした。 以前は011のキャンバー151㌢にも乗りましたが、ダブルキャンバー153㌢は不安感だらけでしたね。表向きには普通に乗ってたと思いますが…(笑) 現在は154㌢のキャンバーとワンサイズ上のハイブリッドキャンバーの2枚を使い分けてます。 少しでもパウダーに期待出来る時はハイブリッド、それ以外はキャンバーって感じですが… その日の気分ですね。 板が変わっても滑る内容は変わりません。朝パウダーがあればパウダー食って、パークが開けば流してパイプがあれば入って、パークが閉まれば荒れたゲレンデをリフトが止まるまでフリーに滑るって感じです(笑) 長さ選択は難しいですね。感じ方は滑ってみないと分からない部分だと思いますよ。 自分も余計な出費でしたが、その時は買い換えて正解だったと思います。 今は長さで迷ったら、長い方を選びます。 参考にならないかと思いますが、参考にして下さい(笑)
主さんの話の内容だと、パウダーボードと言うより、パウダー向けのオールラウンドボードをお探しということですね？ チャーリースラッシャーいいと思いますよ。 ディレクショナルでテーパー入ってて、形状はフラットのボードですね。 その体格なら158で問題ないかと。 キャピタは全体的にお手頃価格なのも魅力ですね。 他のオススメとなると、YesのTDFやキャムロック形状のthe standardやgreatsあたりかな。 この辺の板ならパークでも充分使えるので、主さんの用途には合っているかなって感じですね。 YesのＰＹＬやジョーンズのflagshipなんかはハイスピードパウダーフリーラン向けの板になるので、ちょっと違うかな？めっちゃいい板ですけどね。 slashも似たような形状の板出てますけど、聞いた話ではクオリティが･･･という事なので、私の通ってるショップではオススメされませんでした。 ご参考までに。
猪苗代に一票ですね、一番楽です。 猪苗代ミネロが駐車場からのゲレンデのアクセスも良いし コースも初心者でもＯＫです。
札幌国際は、横の幅はあっても斜度がユル目なので 意外に込み合っていて飛ばせません・・。 ※上級者スクールや検定は、ダウンヒルが多いのですが スイング下部を使うコトもあるので、コレに当たると ゼッケンつけて飛ばしてくるスキーヤーもいるので注意 ※トマムは、以前雪不足の年にスキーの板がネコの爪とぎに された悪い記憶があるので、それ以来二度と行ってません ルスツのウエストなら、エリート or ジャイアント テイネなら、オリンピア聖火台のオーシャンダイブ ばんけいのスラロームバーンは比較的すいてます・・。 ※そのかわり斜度はキツ目（30度前後） ※私は、聖火台によく出没します ※ばんけいは市内にあるので、バーンのアタリハズレは どうしても避けられませんし、2月の土日になると 下部の緩斜面は、小学校のスクールに占拠されるのも難点 テイネオリンピアの白樺は、斜度こそユルユル（15度前後）ですが 横幅がじゅうぶんにあるのと、滑走距離も短すぎず長すぎずで 無茶苦茶な暴走をする人もいませんから、多少人が多くても 比較的安全に滑れると思います・・。 藻岩山は、全面スキーオンリーのスキー場ですから ザンネンながら、スノーボードでの滑走はできません・・。 ※私は、ダイナミックによく出没します
｢必要｣というほどではないですよ。 とりあえず簡易ワックスでいいと思います。 押し付けてじゅるじゅる出るスプレー缶ワックスが便利かも。 簡易ワックスはどれも持続性が低いのでTOKOの液体ワックスをポケットに入れといて当日もコマメに塗るといいかもです。
バートンのブーツは 全て、ｅｓｔに対応してるよ。 もちろん、他社のブーツもね。 多分、質問者さんは 勘違いしてるんじゃないかな。 (^_^;) 他の方が、解答してるように ｅｓｔってのは、バートン板の、 専用バインって事だよ。 Ｒｅｆｌｅｘは、バートン以外、他社の板でも、付けられるように、売ってる、バイン。 板の年式により、バインの固定方法と種類が、違うのが バートンの最大のダメな所。 ３Ｄだの４Ｄだのと・・ (^_^;) 全く・・ ややこしいったら、ありゃしないよね。 だから、バートン板は嫌いッス。 (^_^;) バインは、とても、好きなんだけどなぁ。 (^_^;)
スノーボードライダーしてます 変たなと思ってソールみたらソールが浮いていました エッジが丸かったり折れたりなら滑れますが ソール浮きや板の折れなんかは全く滑れないです
私はスノーボード歴2年 年に2回ほど滑りに行く →本当？４回しか行ったことなくて、カービングできるの？ 貴方もっと滑ってそうだけど 本当なんだったら、他の方が言ってるように、145cmに賛成。記載画像から見るに、柔らかそうだし
こんばんは。 あらお久しぶりで… 滑りの方向が全く違うので分かる範囲で。 バタレオンはよく見かけるけど、なんか安くばら蒔かれてるイメージ。 エンデバーも同様。昔はちゃんとしたブランドだったけど…最近はあまり聞かないです。 テックナインはもう厳しいんじゃない？その辺が好きな人は最近ロブスターに流れてる気がします。もしくはキャピタか。 あんまり柔らかすぎるとアイテムの上でも不安定になるんじゃないかと。。 エンデバーはマイナーなだけで物は悪くないはず。でも一時期ヤフオクで安くばら蒔かれてイメージ落ちたと思います。 まともに扱ってるのはムラスポ位でしょうか。昔は友達が使ってました。 最近のはどうだか分かりません。 時間があるときに御茶ノ水見てきたらどうですか？ 今年は結構在庫残ってますよ。 ご参考までに。
丁度いい長さだとおもいますけど。 初心者なら143とかでもいいかもしれないですがたった3㎝の違いなので問題ないと思います。 グラトリは短ければいいってものでもないです。 まずは初心者ならしっかりボードコントロール出来るようになってからグラトリに挑戦した方がいいと思います。 その長さでもグラトリ出来なければ短い板にしても劇的に出来るようになるものではありません。 頑張って下さい。
気になるならマニュキュアのトップコートが超便利です。 アクリルで柔軟性もあり、防水性にも優れて、100均でも売ってるから カッターでササクレを軽く優しく削ぎ落としてから使用します。
すぐに受診して下さい！ 体はひとつしかありませんよ。 「あの時、受診しておけばよかった」という状態なのかも知れませんよ！ あなたのその症状が危険か安全かは医者にしか判断できません。 悩むより考えるより先ず行動。
LTRってバートンのレンタル板ですね。 MLサイズは、メンズで26-29ｾﾝﾁ、レディースで23-25センチが適合サイズとなります。画像だけではメンズかレディースの区別が出来ないので、実際にブーツをセットしてフィッティングを確認してください。 LTRってバインディングの取り付けビスが特殊なので、市販されてるバインは取り付けられないと思います。
自分は今年YONEXのparkaholicを購入しました。 自分もグラトリメインで今年からキッカーに挑戦してます。 parkaholicだと柔らかすぎないためよほど大きくないキッカーでない限り安定感ありますし、グラトリする分にも問題ないくらいの硬すぎないフレックスなのでちょうどいいと思いますよ！ YONEXなんで反発もあるしなかなか使いやすいです！
自分は18°と-18°です。グラトリをやるのであれば、フェイキーで滑ることも多いのでダッグスタンスがおすすめですよ(^.^)
接着剤塗って目玉クリップ等で挟んでおけばくっつくと思います。切り取ると目立ちますね。
先の方が正解を言ってますが、ノーズを支点にFS180からの回転力をそのまま使ってスイッチでノーリーBS180がアンディ360。 ちなみに、ずらして360だとオーリーがほとんどかからないので低い360で軸も安定しません。 ずらすのを少しずつ抑える練習、エッジを引っ掛けて弾くのを意識すると上手くなると思います。 それと、軸は足ではなくセンター。 足を軸にイメージやスピンすると軸ズレになって綺麗に回れないし、成功率も悪いですよ。
こんばんは。 もうひとつの質問と合わせて… まず、メーカー名は『K2』です。質問文がだいぶとっ散らかってるけど… K2→製造は中国ないしアジア圏 昔からある有名なメーカーです。 イリュージョンは初心者向けモデル。 モロー→先の回答の引用はデータ古すぎ。 1990年代はヨーロッパ（多分オーストリア）製、有名なメーカーで人気ライダーの在籍も多かったです。 現在（と言っても今はある？？）は、当時の面影はなく名前だけアジア圏に売られて（製造も同じく）、催事場で売られるブランド。知らない人も多いです。日本に輸入代理店は無いのでは…もうブランド自体ないかもしれません。 今から選ぶのはオススメしません。 ご参考までに。
こんにちは。 過去質問見ました。その上での回答ですが… 初心者ならともかく、ある程度滑り込んでる人であれば『硬さのバランスは好み』だと思います。 で、硬さだけを見たら今回はバイン、と言うかハイバックが硬くなる程度の僅差でしょう。 ブーツは特に、まだ現物は見てないですが少し柔らかくなる程度では？一応小さなカタログは見ましたがIONより少し柔らかい程度のようです。なので下手すると今お使いのIONとあまり変わらないかも。今のIONもそれなりに履きこんでますよね？ バインは確かにハイバックが硬くなるでしょうが、これもまた『単に硬さ』だけじゃない様々な問題が… DL自体、ハイバックは柔らかいけどベースはしっかりしてます。FLUXはBURTONと比べて足首周り…ヒールカップのホールドが強いです。 対してBURTON…ハイバックはしっかりするかもしれないけどベースはRe:FLEXで柔らかい、ヒールカップ周りはルーズ、ハイバックは前よりしっかり… 締めた時の感覚の違い、が一番の違いになると思います。何か滑りが変わる、ではなく、ベースとハイバックの感覚が変わるからそれをどう思うか、でしょう。 昔からスノーボード業界では『バインとブーツの硬さ』とか色々言われてますが…これって『業界が決めたウンチク』だよね、と最近つくづく思います。 よっぽど極端なのを選ぶなら別ですが… 初心者ではなく基本はしっかり出来てる人なら、はっきり言って『好み』だと思います。 ブーツなら硬さや戻り、紐を締めた感覚。 バインならベースの硬さ、ハイバックの硬さ、ストラップを締めた感覚。 それらを『どう感じるか』でしょう。 使用用途別に分けるとか、硬さのバランスはこう選ぶとか…一律に決められるものではないです。 某カタログ雑誌には、用途別の硬さのバランスなんかも書いてますが…そんな選び方しねーよ、とツッコミ入れたいです(笑) なのでまあ、特にバインはメーカーを変えるなら一度試着させてもらいましょう。できれば、周りの友人にBURTONのバインを付けさせてもらってどう感じるか（同じモデルじゃなくてもいいけど似たようなもので…確かMALAVITAが該当？あれならユーザー多いです）そのくらいは確認したほうが良いです。 今回位の違いなら、そのくらいかなと思います。 ご参考までに。
近年モデルは付属取り付けディスクがics対応です。専用のものを買う必要ありません。ってか売ってる？って思う。flowが対応したのはかなり早いですよ。そのせいかchannelにflowって多かったです。今でもよく見ます。 グラトリをやるすべての人に向く向かないなんて誰もわからないですよ。体格やグラトリのスタイル、マテリアルのバランスなどなど結局自分が思い感じることがすべてです。あんま違わない？が答えだと思います。個人的にはreflexをつけるよりはflowの方がいいかと思います。estがベストと言うかそのためのchannel。
情報が多すぎるのも考え物ですね・・・まずは使ってみてください。ＲＫだって上級者コース滑れるし、キッカーもハーフパイプに入ってもそれなりに滑ることできますよ。
ムラスポのほうが良い気がします。 良い、というかマシって感じです。ムラスポも小さい店はショボいので。 ゼビオはあまりスノー用品に力を入れている感じがしない。 どこの店だったか、、そもそもスノー用品を置いてない店もあった。 ゼビオグループならVictoriaのほうが充実してると思います。
アンクルストラップと、 トゥストラップの事ですかね？ (^_^;) 大手量販店には、交換用の ストラップは、時折、売ってたりしますよ。 まぁ、カバーも付いてないような、安いタイプの物ですが。 (^_^;) と言うか、新しいの買いましょ。 そんなに、高い物じゃないと思うんスけど・・。 ネットなら、１万６千円くらいで バートンのバイン、カスタム型落ち辺りは、買えると思います。 (^_^;) 私的には、ストラップが 切れた時点で、寿命かと思います。 初期不良以外、直してまで、使う発想自体が、ないけどなぁ・・ バインて、何気に、相当な負荷が かかる場所なんです。(^_^;) 滑走中に、ベースプレートや、ハイバック割れたりしたら、危ないですから。 ギアを、大事にする事は とても大切だとも思うけど・・ さすがに、１０年以上の歳月は 長過ぎると思いますよ。 (^_^;) 参考までに。
経験談として。 友人がネットで板買って、そのネットショップで初期チューニングしてもらい、実際に乗ったらクソも走らない板が届いた事があります。 スノーボードのチューニングは、その人の乗り方、好みを加味して仕上げるものなので、私はネットでは頼みませんし、板もネットでは買いません。 サーモに関しては、前述の通りメーカーで推奨していない、もしくは保証対象外になるのは事実ですね。 ヨネックスなんかはサーモバッグに入れるなと明記してあります。 私はサーモバッグでのチューニングを板を買うショップ(実店舗)でしてもらっているので、保証うんぬんは心配していません。 仕上がりにこだわるなら、ネットショップで買うことはオススメしません。 手がけのホットワックスでも、サーモバッグに入れましたって言われたら信じるか信じないかはあなた次第ですよ。 それがネットショッピングです。
板は問題ないです。 ビンにグリスが付いているならグリスが溶けない程度の温度までになります。
最初の一本ならまずはあまり評判、定評にこだわらず エントリー向けの板で良いと思います。 ブーツやバインに金掛けましょう。 定価でも買えるよ！ってならどちらでも良いので買って下さい。 でも、アイロンワックスはしてあげて下さいね。
ソール面がフラットでないことは時々あります。最初は良くても滑っているうちになることもあります。チューンナップも削るだけですので、多少は直りますが、削りすぎるとえらい事になるので、多少ましになるだけと思ってください。無駄なあがきになるかもしれませんが一応購入した店に相談してみてください。あくまで相談ですよ。 一つはアイロンを小さいのにする。ホットワックス諦めて簡易ワックスにするくらいかな。 無理をされないように。強くアイロン当てるとソール傷めたり、余計に変形したりします。
車でしか行かないものですが…想像で回答します。断然キャリー…とは言えないかもしれません。 例えば家からバス停、駅が近いとかならゴロゴロすることよりも持ち上げることが多いと思います。ゲレンデに到着してからもバスならセンターハウスの近い所に停めてくれますよね? となると単体で重いキャリーよりもボストンの方が楽な場合もあるかなと思います。ショルダータイプなら肩から下げれば両手も空きますしね。 ゲレンデやペンション近くでゴロゴロできる場所って以外と少ないですよ。 更衣室でもキャリーだとガバッと広げて場所を取るので邪魔だと思いますよ。 結論シチュエーションによるかなと思います。 持っていくと便利な物…滑りにくいスノーブーツとか??
はじめまして、自分も同じような状況だったので近所のゼビオスポーツに問い合わせたところ持ち込みでの熱成型の場合3000円に消費税でやってくれるそうです！ ただし、deeluxeのブーツはインソールが必要なため別途インソールが必要になりますのでご注意くださいね。専用のインソールでなくても大丈夫みたいです。自分は別メーカーのスポーツ用のものを使用しました。
サロモンのWISHBONEはハイバックがありませんよ。 あとほかにもハイバック無しのバインがあったはず
こんにちは。 デスレーベルのマッドマックスやボンレス… トルクレックスのコブラヘッド この辺では？多分wwwより柔らかいかと思います。 バインはRKもですが、そもそもハイバックレスのバインを選ぶとか。 まあどうなっても知りませんが… ご参考までに。
僕は良くないと思う宗教の人です。 使用不可になる異常をもたらすことはないですが、スノーボードを構成する素材で100度の温度を与えて劣化が微細である素材は金属と強化剤の中のグラス、カーボンとかのみかと。あとはすべて劣化を早めていると言う状況にあると思ってます。 ですが、すいません。専門分野の学者とかではないので言い切ることができません。ベース作りに回を重ねた頃があったのですが、そのころ使っていた板のへたりはかなり早かったです。50回の寿命が頷ける感じです。弱くなりすぎてハードに使っておれていきました。さらに度を超えた予測でしかないですが、スキー場の営業を除いてはスノーボード業界は物販が9割。物を消費しないと。しないと。ですね（笑）しませんけど！
156くらいの適正範囲で問題ありません。 短い板や柔らかい板は成長を著しく止めますので私はおすすめしていません。 確かに短く柔らかいとやり易く楽です。 でもそれは板が無駄な動きを許容するからです。 無駄な動きがあるなかで板の性能におんぶだとうまくなりませんよ。 グラトリ＝短い柔らかいはメーカーが作り上げた販売戦略です。当たらずとも遠からずな感じで。 短い板はスペシャルな方に限定された選択です。 発展途上の人にはおすすめはちょっと‥。
今の時期を含め5月や夏の終わりぐらいまでの完全なるシーズンオフに安売りしているスノーボード関連の商品は基本的にシーズン期間内あるいはシーズン終盤の在庫処分期間内に売れ残ったものを赤字覚悟の安値で在庫処分するための商品がほとんどで商品の売れ残りはそれだけその商品に人気がないあるいは商品に対して酷評などが多くて売れないで残るから起こる訳ですから、そういう商品を敢えて買うつもりなら別ですが、そうでなくてただ安いからと言う理由で買うのは控えたほうが賢明と思います。
こんにちは。何を買いますか？ どこのメーカーを買うかにもよりますが、京都にはショップはなかったような気がします。 だいたい早期予約が5月末～7月末までだと思うので、ショップに行ってみるしかないですね。 それかもう買うブランドが決まっていればネットでもOKな気もします。 白馬もそこまで取扱店が多いわけではないですね。 関西圏だと 姫路：JAU 姫路市田寺5-3-67-101 姫路：Dreamy 姫路市飾磨区蓼野町134 神戸：THE SUNS 神戸市中央区 東川崎町1-7-2 神戸ハーバーランドumie4F など、取扱店はあると思います。 他にも、モリスポなどの大型店でも取り扱いはあるかと思います。
パイプで跳んだらいいです。 あれは他人と競うのではなくて、自己の進歩が解ります。 それより、自分はスキー場までの往復が一人でつまらないです。 ゲレンデに行けば、他人の滑りを見て過ごせますが、車の中もレストランもトイレも一人（これは当たり前か）でオールは困ったもんです。
意見ではないですが。 自分は、３～５回滑ったら、ＨＯＴＷＡＸします。 ホルメンコールのベースＷＡＸを２回します。 気分的には、１回目で汚れを落として、 ２回目は、ベースを作る感じです。 滑る場所にもよるでしょうが、２月後半からは ガリウムの滑走も塗ります。 あとは、滑りが悪いと感じたら液体を塗ります。 ＮＯＴＷＡＸだったかな？
今使っている板で540を回すのが限界ならばDEATH LABEL DEATH MACHINEという板に買い替えたからといってそれだけで540以上を回す事が出来るようにはならないです。
180㎝65㎏で156㎝使ってます。その前は同じくらいの硬さの158㎝で自分如きの足前では違いは感じません。硬さを乗りこなす技量と筋力が無いせいか特に不満は感じてません。性能を引き出せない気がしています。なので問題なく使ってます。まぁ板を語れる程詳しくは無いので参考程度に留めておいて下さい。
結構ありますね(笑) 失敗したりイメージ通りにいかない時に思い返すと【あ、今の足元見てた】と気付きます。 それが癖になる前に修正していかないと後で直すのに苦労します。 タップはテールだろうがサイドだろうが感覚で当てられるように練習するしかありません。 最初から上手くなんて出来ないので回数をこなすしかないです。 スピン系は基本の180をやり込むのが一番の近道です。 この基本で変な癖が付いてると次のステップに進んだ時に上手く出来なかったりしますね。
別売りで4×4ディスクありますよ～
こんばんは。 ロッカーはノーズとテールが浮いている形状です。 ロングターンになるとどうしてもスピードレンジが上がるのでエッジの応答性が悪くなります。 キャンバーの板だとしっかりノーズとテールがしっかり入るので安定して曲がることができます。 ロッカーは雪面に接地する範囲が狭いのです。 ★以下ＵＲＬは、当方の知恵ノートになります。 ロッカー形状についての記載です。 一部、参考になる部分があるかと思いますのでお時間がある時にでもご閲覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369232
程度がわからないのでなんともいえません。 大抵、そのままで大丈夫なことが多いです。 滑ってみて違和感やストレスになるようならチューンに出したらどうでしょう。 完全には直らないと思いますが。
[ak] oven mitt を10年近く使用しています。 当方、バックカントリーが主な目的なので常にバックパックの中に替えのグローブを入れています。 oven mitt は北海道ニセコ等の寒冷地にて使用する場合が多く、雨になる場合は気温も上がっているので [ak] teck glove を使用しています。 よって雨天時の使用経験が無い為、ご質問に対しての回答が出来ません。 あと、暖かさで言えば、BURTON から3,4年前くらいから出ている warmest mitt はかなり暖かく北海道の-10℃くらいの低温時でも大丈夫です。 少しでも参考になれば幸いです。
酷い店員さんですなぁ… 確かに、初心者の内は 板の違いなんて、分からないけれど・・ でも、初心者だからこそ基準を作る意味でも、とても大事かなと。 そして、普通なら乗りやすい、比較的、癖のない板を薦めるのが 店員さんの役目だと、自分は 思うんス。 私なら、当然、キャンバー、もしくは、ハイブリッドキャンバーを 薦めます。 フラットボードは、限界低いし、いい事は、何にもない気が するけどなぁ… 何故、それを薦めるのかが さっぱり分からないです。 (^_^;) とまぁ、色々と書きましたが 最終的には、板じゃない。 慣れと乗り手次第です。 どんな板であろうが、乗り手次第で、化けたりします。 どうか、この板じゃ、駄目だ、なんて思わず 頑張ってみて下さい。 質問者様の初めての板ですもん。 強い意思あるところに・・・ 道は開く。 でも、怪我だけは注意ッスよ～ (o^∀^o)♪
大丈夫かと思います 足をはめるところに異常がない限り大丈夫です！
私も今シーズンからハンマーヘッドデビューです！ 私が買ったのはハンマーヘッドの中でも入門向けのカービング以外にも多少は使えるBCstreamR2です。 本当にカービングしかやらないっていうくらいの気持ちがあるならGLAYのデスペラードが超カービング特化です。 サイズは有効エッジが長い分短めという人もいれば普通に身長−15センチくらいの人もいますのでなんともいえないですね。 私は170センチですが直感で157センチにしました。
ふぉーらむ Forum。。
三点セット39800～49800くらい ウェアは楽天で上下セット10000～16000くらい グローブ4000 ゴーグル4000 帽子1000 ウェアや小物類は通販が安くて良いものがあるので積極利用です。 あると便利なのはプロテクター類。 ボードはとにかく転んでナンボなので、安全装備が充実してると俄然違います。これも通販なら安く入手できます。
可変コンベックスかな。あれとこのメーカーしかやってないよね？トップラメとグラファイトソールも好きな人なら。 それなりに反発があるのでいい速度がそこそこ。固さなりにもフレックスパターンが外にあるので曲げやすく反発を感じられるようにはされている。テクニカル用でのフリーカーブと言う面でそれがデメリットになるとされてる。端をごまかしてスムーズにインとアウトが常識だから。フリーランと言う面では好みの範囲。 あとはまぁ高いよね。国産クオリティーはわからんでもないけど明確な差もないのに販売価格が2万違うとね。販売時の仕上がりが明確な差ってことにされてるけど一回滑ったら自分のメンテが物を言うので無意味。
こんばんは。 ことオークリーに関して、ライダーモデルは市販すらされないこともあります。 市販されたとしても限定モデルになることもあります。勿論、翌年のレギュラーモデルを使ってることもあります。 オークリーと契約してるトップライダーならよくある話です。 レンズはレギュラー品でしょうが、発売さえされていれば別売で買えますし、どうしてもそのレンズが良いなら検討してみてください。 ちなみに来期のレギュラーモデルなら、今でも取り扱いがあるプロショップなら来期オーダー用のカタログはあると思います。 持ち帰りは出来ないけどその場でなら見せてくれるかと。 そこにも載ってなければ、限定モデルで発売されるか、発売すらされないか、です。 余談ですが、随分昔ですが某有名ライダーが付けてたオークリーのゴーグルカラー、市販すらされませんでした。似たような色のはありましたが…目の前でそのライダーのゴーグルを見たので発売されなかったのは間違いはないです。 最後に。 X-GAMESからUSオープンの時期にかけて、各メーカーは翌年のモデルをトップクラスのライダーに渡すことが多いです。 X-GAMESに出るライダーならだいたいそこに合わせてくるでしょう。 ご参考までに。
一番いいのはブーツ持っていった方がいいですが、FLOWみたいな特種なバインじゃなければブーツサイズを言えばバインのサイズわかると思いますよ。
とりあえず一万ので大丈夫です、その価格帯のウエアの耐水圧は当てにならないので気にしなくて大丈夫です。 ウエアの下は化学繊維の（ポリエステルとか）タイツ、インナー（まぁヒートテック的な奴でも大丈夫、ユニクロならエアリズムの方がいいかも）に寒けりゃフリースなどで大丈夫です。 あと手袋、お金があるならゴアテックス製なけりゃなんでも。ネックウォーマーか、フェイスマスク。ゴーグル、ニット帽ですかね。
掛けたいワックスを選ぶ 掛けたいワックスのアイロン設定温度を確認して、アイロン温度を設定する アイロンが暖まったら、ワックスをアイロン面に軽く着けて溶け具合を見て、アイロン面に付いたワックスから煙りが出ないか確認する、煙りが出たらアイロン温度が高いと思っても良いです アイロン温度が高いとベースを痛めたりするので、少し設定温度を下げて、煙りが出ないか確認する アイロン温度が設定出来たらアイロン面にワックスを当てて板に垂らし板全面に垂らします 初めはどのくらいワックスを垂らしたら良いか分からないと思いますが、全面に垂らし、その後垂らしたワックスをアイロンでざっと伸ばしていきます、適当にアイロンを早く掛けても構いません たまにアイロン面を見て煙りが出てないかも確認した方が良いでしょう これで少し板が暖まりましたね、次に本塗りです、アイロンをゆっくりと動かしながらワックスを溶かして行きます、この時に１ヶ所にあまり長間とどめるとベースを焼いてしまう可能性があるので、溶けが悪い場合はムリに溶かさないで、ワックスの上をさっとアイロンを掛けて再びもとの位置からアイロンをゆっくり掛けます たまに板の温度が高くなりすぎていないかも確認すると良いでしょう これで完全に板は暖まったと思います、板を触って温度を確認します、熱いと思ったら、少し時間を置いてからもう一度本塗りをします 板の温度は私は感覚でやってますが、ま～30℃～40℃有ればすーっと溶けると思います ワックスペーパーを使う場合は若干アイロン温度を上げた方が良いですね ワクシングする場所の気温は高い方が良いです、またホットワクシング後は気温が高い方がワックスの浸透は高いと思います ワックスが完全に冷えて固まったらスクレーパーでスクレーピングです、ワックスカスが出なくなるまでスクレーピングします、スクレーパーは毎回研ぐと良いですね スクレーパーで完全にワックスを剥がしたら、ブラシでブラッシングです 初めに板が汚れている場合はブラッシングして、ホットワクシングをして、暖かい内にスクレーピングして汚れを取ると良いですね
柔らかめで扱いやすい部類の板ですよ。 キャンバーなのでカービングもそれなりに快適だし。 オールマイティに色々できます。 ただ、脚力がある人には少々物足りないかも。 そういう人用に少し硬くしたネクステージ、 さらに硬くしたスムースがあります。
苗場もかぐらも湯沢方面のスキー場は湿度の高い雪質で志賀高原のようなさらさらのパウダーにはならないと思います。ただしパウダーになるのはすごい低温のときなのでスキーをするにはさむすぎると思います。
デザイナースクール等もあるくらいですから、作成経験もないまま思い通りに仕上げる事は厳しい部分もあるように思います・・・ アプリの使い方もそうですが、自分はこのようなセンスもないので、なかなか納得できる仕上がりにできず断念する事が多いです。(ーー;) まずは、利用するソフトに用意されている機能とその操作方法を知り、使い込む事が大切ではないでしょうか。 ご自分のイメージされたデザインに、どの機能が利用できるのか・・・ 下記サイトの左側にあるサブタイトルの【画像・ロゴ作成】を始めとした項目なども参考になるのではないでしょうか。 http://logo.dollsent.jp/index.php?FrontPage
自分も、ベースワックスだけですが・・ ドミネーター もしくは、ＴＯＫＯのワックス 使ってます。 どちらも、全雪質対応だし、温度帯も、広いので 自分的には、お薦めッス。 (o^∀^o)♪ んで室内では、何故かＴＯＫＯは やたら、走るッス。 屋外では、ドミネーター。 まぁ、私は、そのつど、ホットワックス塗りっぱの、仕上げ、ナシで、滑ってるので 余り、参考には、ならないかもだけど。 ワックスの種類も、ある程度は、関係あるんだろうけれど・・ やはり、仕上げが、大事みたいですよ。 (^_^;) 私は、面倒くさがりだし んで、滑走性よりも、 ソール保護だけを重視してたり・・(^_^;) 大丈夫。もしも板が、走らないのなら 急斜面に、行けばいいんです。 これで、解決。 高速リフトに乗り・・ さ～て、バインを、つけてと・・ どっこいしょっと・・ ん？ が、崖じゃないか～!！ (°□°;) みたいな。 (o^∀^o) こんな馬鹿も居たりしますよん。 (o^∀^o)♪
先端なので普通に滑走する分には問題ありません。 但しグラトリ(特にプレス系)は先端を雪面にこすりつけるので、グラトリをやる場合は新しい板を買った方が良いですね。
ずいぶん前、数年に渡って試乗し所持しました。グラトリにおいての何でもないストレートオーリーで一番高さが出る板だったから。その後その後反発は抑えられ、ダブルロッカーですし、何でもない普通の板になりました。モデルチェンジをなにをしたかは知りません。スクーター全体がノベンバーとの明暗を分けているように人気もなく工夫も変化もありません。シンプルなウッド感に固執したい人が乗られる。 体重だけがすべてではありません。重かったら固い板を扱えるように？なりませんので。特別買ってしまって外れるような難しい選択ではないので欲しいと思ったらいいと思います。その後なにを選ばれるかです。他人の意見なんて無意味です。違う人が乗ってるんです。当たり前。同じ板に乗った同じ動きをした人を見たことない。
ノーマルで柔らかいです。
たんばらは最下部が雪質が良い時でも止まってしまうような緩斜面。 この時期だと歩くかも。 滑るメインは高速リフトオンリーになりそう。 丸沼はゴンドラ中腹が緩斜面な箇所がある。 取りあえずゴンドラ周回して飽きたら、第５か第２リフトを周回。 飯はどちらも同じようなラーメン、カレー、何んとか丼。 ＴＨＥゲレ食です。上手い、不味いも無い。 ちなみにかぐらも時間的には丸沼と変わらないと思いますよ。
こんばんは。 グランジャーズでもニクワックスでも良いですが、撥水素材に使える専用の洗剤なら大丈夫です。 クリーニングに出してください、ってあるのは、普通の家庭用洗剤を使うと撥水性が落ちるからです。家庭用洗剤は界面活性剤が入ってます。平たく言うと親水性なので、家庭用洗剤では洗わないよう注意を呼び掛けてるようです。 なるべく、洗濯機じゃなくて手洗いをオススメします。 5回で臭うって…結構毎回汗だくですか？ 私は二着使い分けてますがワンシーズン終わってから洗います。そこまで臭くなったことはないです。 素材がゴアテックスじゃないのでニクワックス使います。グランジャーズのほうが少し高いのと、ニクワックスを使い慣れてるのでニクワックスを選んでるだけです。 ま、ゴアもニクワックスで洗ってたことはありますが… グランジャーズ等でも、頻繁に洗うのは撥水性の低下に繋がります。生地を痛めるので。車で滑りに行くなら、帰りの車で乾かす位のほうが良いかもしれません。 最後に。 反則…というか、決してオススメはしませんが、私の場合夏場も室内ゲレンデに行きます。駐車場から入口まででも汗かくし、室内でもそんなに寒くないので普段よりは汗かきます。 室内で使うウェアは撥水性なんか期待してないので、毎回水洗いしちゃってます。それでも結構使えます。 どうしても汗で臭くなって気になるなら、水洗いだけでも違うかもしれません。 ご参考までに。
私もrice28rt9の154㎝(2014-2015)に乗ってます！ グラトリメインなら買い換えるのはもったいないと思いますよ！ 高回転やりたいなら尚更柔らかい板はおすすめできないです。 同じミドルフレックスの中でもrt9は柔らかい部類にはいると思います。 友人がALLIAN・PRISM乗ってるのでたまに乗らせてもらいますが、 rt9より硬いですね。 私もスノーボード歴3〜4年なのであまり偉そうなことは言えませんが、 しっかりと踏めばかなりグニャグニャに曲がる板だと思いますよ。 今の板がヘタるまでガンガン乗ってあげてほしいです… どうしても乗り換えたいなら是非試乗会へ！ 自分で乗れる可能性があるのにここでの質問だけで決めると絶対後悔 しますよ！
コンビニでうってる程度のものだと防水機能は無いに等しくて すぐビシャビシャになってしまうと思いますよ デポ っていうスポーツショップがあればベストですが スポーツ用品店に行くと、グローブの上から着用する グローブというものが売っています 1000円程度です これは完全防水なんで春のベチャベチャな雪でも 全く濡れません この時期はセールで格安のグローブが売ってるだろうから 数百円台のグローブか家にある適当なグローブ+ 1000円のグローブの合わせ付けがおすすめかな ビチャビチャになること覚悟で、また今後スノボー やるかどうかわからないなら、今回はありもので 適当に済ませたらいいんじゃないかと思いますよ あと、 初めてということですが、 相当スノボー教え慣れた人と一緒に行くんじゃなければ スノボースクールに入ったほうがいいですよ。 スノボー教えなれた人ってのは半日かからず連続でターンできるくらいに 教えてくれるくらいの人です そうじゃないと一日転んで終わって何も面白みがわからないまま 終わっちゃうので・・・・・・
ねぇ困りますよね、一脚ホルダーやドリンクホルダーにかけとくしかないですね。
雪の上を滑るとはいえソールもすり減るんですよ。 すり減るって言うとオーバーだけど体重はよくかかるつま先側かかかと側に細かい傷が無数に入って白くぼやけた感じになります。 チューンナップに出せばソールを研磨するので直りますがホットワックスを定期的に塗れば滑走には支障ないですよ、ワックスが浸透すると白いのも気にならなくなると思いますよ。
2月の下旬に概ね「春一番」が吹きます。 その頃には雪ではなくて雨の日があって、翌日はまた寒気が入り湿った雪がカチコチに凍るパターンは例年のイベントです。 冬場に雪ではなくて雨が降るとヤバいです。 今年は雨の日曜日も多かったけれど、数年前に年末年始休暇を利用してスキー場巡りをしましたが、 29日に大雨で、長野も新潟も群馬のゲレンデがどこもテカテカでした。
一番安く買える板で良いと思います。 ですが一応ミニキャンバーのDESCENDANTで良いかな。 ところで初めて購入ですか？ バートンちょっと特殊ですがその辺の理解は大丈夫ですか。
既に回答されてますが。 必ず三番のドライバーを使用して下さい。 それ以外のドライバーで目一杯締めても足りません。 間違ってネジ山を潰さない為にも三番を使用して下さい。 それでも緩む場合は、ネジの長さによる底付きです。 調べる方法は、バインディングのディスクにネジを入れて出ている長さを測って下さい。つまようじで印を付けても大丈夫です。 ネジの出ている長さを測ったら、今度は板のビス穴を図ります。ノギスと言う図る道具があれば深さが図れますが、こちらもつまようじを突っ込めばわかりますよね。 さて、どちらも計り終えたら…わかりますよね。穴の方が深ければ底付きはないです。 しっかりとドライバーで締めればいいです。 ネジの方が長い場合はネジを持って ショップ又はホームセンターで短いネジを購入しましょう。 短すぎると締め付けが弱くなりますのでビス穴よりも数ミリ短いネジを購入しましょう。 自分は、三番のドライバーで締めれば緩む事はありません。緩み防止剤も使用してません。緩み防止剤の強度は色々あり間違うと、緩まなくなりますので最後の策として考えて下さい。
僕は260でウエスト239の板乗ってましたよ。させようとすればドラグしますが、セッティングしっかりしてそこまで立てるためのサイズではないので問題は全く無しです。
動画を見ました。よく股関節が使えてると思います。 後ろ足軸で低い体勢ができていて動画のような緩中斜面 で流すにはいいと思います。 ただ、後ろに乗りっぱなしですね。このままじゃ、急斜面や もっと鋭いターンをするのは難しいです。対策としては ターンオーバーから角付けでは、前足の前のノーズ部分を しならせるように前荷重をいれるのが大事なんです。 ジョイントのデモさんたちも後ろ足軸なので後ろ足に 乗りっぱなしに見えるんですが、角付け時は、あの姿勢の まま前にバンっ！と荷重入れてるから急ターンができてるんです。 正直後ろ足軸のまま前に荷重するのはかなり練習が必要でしょう。 この動画の斜面より急傾斜のバーンで、この動画と同じ距離を ターン数を３倍にしてみるのがまず第一歩ですかね。 当然曲がらない、ヒールでコケる、トゥでノーズが刺さるの 繰り返しでしょうけど。 なので、一度、後ろ足軸をおいといて前足軸でターンインする練習の ほうが早くマスターできると思います。 松本デモとか、平間デモ、黒木デモの角付け部分を一時停止して よく見られたら、かなり前に乗ってるのがわかると思います。 あの前荷重を先にマスターしておいて、後ろ足軸にもどせば 板の前後を使えてデモさんたちのような乗り方に近づくと思います。 赤堀デモとか木村義一デモなんかはこんな乗り方ですよね。 自分もジョイントみたいに滑りたくて練習中ですが参考になれば。
端まできてるならいいところで引き抜くかな？ 押し込んだ状態で綺麗に合わせてねじ切りできるならいいですが、僕できる気がしない。 アクスルが行かれないようにナットを犠牲にするとナットがいかれるだけですみますよ。遅いですが。
そんな曖昧なの決まらないからそうなるんですよ。
とりあえず011flatkingを買ってからですよ。ここで王道でないものを買ったとしますよ。でそうそうできるようにはならないので、何か板が？と考えてまたやっぱり011？とか迷走を始めます。と言う理由で011flatkingがオススメ。 protocolより軽いsalomonに乗ってましたが、今後国産試乗したらわかるとおもいますが、salomonの板は国産感を超えてます（笑）villainとか極みですよ。グラトリ板と言う売られ方をする板、そうでない板と言うだけです。現行ではなく２年前のvillain classicesが１番オススメ。
白馬４７はどうですか？ 空いてれば関越練馬の入り口から４時間もあれば４７の駐車場ですよ。 ４７のティガーのシェイプはすごく上手だし、今の時期はキッカーが大きいし、周辺のクローズしてゲレンデから集まってきたライダーがたくさんでプロも普通にいて９００やダブルフリップなんかも出てくるのでみてるだけで楽しいと思いますよ。 ゲレンデはまだフルオープンだった気がするのでフリーランも思い切りできるし、近くに初心者レーンもあるので安心です。
おはようございます。 初級者の人なら150以上154以下。 140台は女？って思います。男性ですよね？ 150〜152くらいでいいと思います。 滑れる人の使用ラインは154前後が多いです。 ※ネットで詐欺が横行しています。十分にお気をつけください。
かんじき、のことですかね。
僕は全く上手くないのですが… キッカーやるなら固めのキャンバーがやっぱり飛びやすいですね♪ 僕は普段固さ普通くらいのダブルキャンバーを愛用していますが、友人の固めキャンバーで飛んだら、ちょっと踏むだけで全然反発力が違ってビックリしたことがあります♪ アプローチも安定感が違い、なるほど…と思いました。 ハーフパイプで固めのキャンバーが多いのも納得しました。 ただ…アプローチで失敗して飛んだときは、ダブルキャンバーで救われたことも多いのは事実ですが(;゜∇゜) 別に普通に飛ぶだけならば、固かろうが柔らかろうが、キャンバーだろうがロッカーだろうが問題ないですが、ちょっと慣れてくると物足りなさ、向き不向きが感じます♪ グラトリにしても、最初は取り回し安い柔らかめのロッカーやダブルキャンバーの方がやり易いと思います。 引っ掛かりにくいし、柔らかいのでちょっとしたオーリーとかもかけやすいですし。 それが馴れて余裕が出てきたときに、固めのキャンバーに変えると、その反発力、エッジの引っかかり具合が全然違い、ビックリですね。 逆にむしろ、エッジの引っ掛かりや、もっと反発力が欲しくなるんですよね♪ 大げさですが、こんなにグラトリで飛べたっけって…僕はなりました(^_^;)。 最初に固めキャンバーで練習していたら挫折していたかもですが…(^_^;)。 結局実力ですが、求めるものが高くなればそれに合う板が欲しくなりますね♪ 出来る出来ないではなく、より高度な事がやり易いか、やりにくい、の違いだと思いますよ♪ 結局どのような板でも、もともと出来ない事は出来ないですね…板が違うから出来ないことが出来るようになったりはしないと思います。 あくまで両方で試した場合、こっちの方が飛びやすい！！こっちの方が向いてるな！！ってなるだけです♪ 上達も、板より気合いと練習の方が全然上手くなりますし♪ 上手い人ならどんな板でも、何でも出来ますので…物足りなくなってからで十分かとは思います♪
ビンディングはバートンですね
実は柔らかすぎてもグラトリしづらいんですよね〜。←本当です。 誤解している人が結構多いんですよね。 ※プレス系に重点を置くなら柔らかくてもいいのですが。 バインの何を使用するかは好みですからね。。。 私の周りはバートンのカーテルが多いですよ。 ユニオンのコンタクトプロも多いですね。 脚力とある程度の技術があるのであればレスポンス強を絶対おすすめします。 柔らかいとやり易いのはやり易いのですが、限界があります。 特に５４０以上のスピンは苦しさが出ます。 コンボ系も柔らかいと私はやりにくいです。キビキビ動かないと繋がり悪くパワー逃げるので。 板も同じです。 柔らかいと蹴ってもノーズ刺してもしなるだけで跳ねっ返りが遅いしパワーが逃げるし高さが出ません。 高さが出ないと回転スピードを早めなければならないので安定性に欠けてきます。
何十年も使う訳じゃないですからねぇ、それに灯油を保管するポリタンクもスノーボードによく使われているポリエチレンです。 そんな数回のワックスで駄目になってたら石油入り放しのポリタンクはどうなっちゃうんでしょうか。 なので自分はリムーバー（汚れを落とす溶剤、板を大事に？されてる方は嫌います）気にせず使いますし、そんなので板が駄目になればワックスメーカーにクレーム入れますね(笑)あっでも板を買い換える口実が出来ていいかも(笑)
あなたが、どんな分野を目指しているかによります。 何を選んで良いか分からなければ、板の硬さで判断すると良いかと。 ぶっ飛ばして滑るなら固い板を。 グラトリとかで遊ぶなら、柔らかい板を。
ライス！！ 理由：使ってる人周りに多いから。 雑ですいません。 では。
加水分解ですね、表面のウレタンコーティングなのか、内部のウレタンなのか分かりませんが。 とりあえずしならせてみて折れなかったら大丈夫かな。 除去方法は、無水エタノールで拭く、お湯入れたバケツに重曹いれて漬ける、phの高いアルカリ洗剤を付けてこする等々。
普通のソフトフレックスのキャンバーなので、やりやすいと思いますよ。
私も慣れるまでは戸外でやってましたが今は室内でやってます、必ずワクシングペーパーを使って薄くかければスクレーパーでそぎ落としてもほとんど粉は舞いません。 私はスクレーパーかける時はブルーシートを敷いてボードの周りに新聞紙も敷いてゴミはゴミ箱で受け、サイクロンなどではなくフィルター式の掃除機で吸い取っています。 頻度は滑って帰ったらブラシをかけてベースをかけてクリーニングワックスし滑走ワックスをかけています。
店に入ったら店員に声かけられます。その時にブーツを買おうと思っているのですがというと一緒に探してくれます。これはどうですかなど。そして気に入ったやつを買うそぶりを見して「少し高いなー」みたいな感じを出せば安くしてくれます。更に「買いたいと思っているのですが、もう少し安くならないですか？」などいえばこの時期なので安くしてくれます。ノーブランドとかでいいならロンドンなどですが。ちなみにヴィクトリアなどのチェーン店には安くしてもらうというのは難しいです。
こんにちは。 一応…大丈夫だと思いますが… ネジ穴の間隔は2cm刻みですか？？ 廉価なもの、古いものだとネジ穴が4cm間隔のものがあります。本来4×4と言ったらこっちなんですが… コンプロは厳密には2×4。2cm間隔のネジ穴を使います。元々の4×4の間にネジ穴を増やしたものです。 近年の大半の板はこういう作りなのでまず心配はないと思いますが…たまーに今でも（昔ながらの）4×4の板を使ってる人がいますので…そういう板だと使えません。 また、コンプロはたまーに付け方が分からない人がいます。あくまで、隣り合ったネジ穴を使用します。 UNIONのミニディスク採用モデルは全部こうです。 ご参考までに。
履いたのか？ 履きもしないで、画像張って聞いてもしゃあないやろ！ 履いた感想書けや
meiouryuubanndarugionnさん 楽譜が読めないミュージシャンがいるのと同じって言えばわかりますか？用語の知識と好き嫌い、ましてや探求心とかは無関係ですよ。 まあこの質問主さんもなかなかのアスペぶりですね笑
人により運動量が違うのでなんともですが、慣れてくると４月とかの暖かい時期はロングTシャツで下は普通にボードのパンツなんていうのも結構ざらにいると思いますが、最初はプロテクター感覚で肌が露出しないようにすればいいとおもいます。スノボはスポーツなので凄く眠い暑いんですが、リフトの時は一気に寒さを感じます。要は経験なんで、風邪引かないように持っていって、必要そうなら着てください。自分ならその気温なら、アンダーウェアは夏ようにするかなw直にウェアが汗でべたつくのが嫌なのでw
きっと主さんはソールの面で滑るタイプなんですね。 パウダーとかトリックとか得意そうです。 私はエッジに乗って滑るタイプなので主さんのような疑問を持った事が有りません。 実際にはスノースクートを始めた頃に直滑降で板が横を向き出すのが怖かったのでエッジに乗って滑るようになりましたが主さんの疑問もそれと同じような気がします。 軽くエッジを踏み続けるだけでも主さんの違和感はかなり柔らぐと思います。 違っていたらゴメンナサイです。
友人が質問者様と同じ板の151cmを所持しており、昨シーズンに少しだけ乗らせていただいたので回答致します。 なお私は暦3年の初心者なので参考になるか分かりません・・・ ・フレックス⇒柔らかめだと思います。普段は少し固めの板(OGASAKA CT-M)に乗っていますが、そちらと比較して固い！といった印象は受けませんでした。 ・グラトリ⇒柔らかくて軽めなこともあり振り回しやすく、またロッカーのツインチップ形状のため扱い易い印象を受けました。 ・モデル⇒友人も私も分かりませんでした。確かに、SIMSの板は検索かけてもHITしませんね・・・廃盤だからでしょうか？ あまり最近の板ではなさそうですが・・・。 パウダーは元々苦手なのもあり、滑ったことがないので分かりません。 入門用の板としては問題ないのではと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは。 よりによってその時期のP1… 一番『どうにもならないやつ』です。 えーと、その頃はP1だけ作りが特殊なんです。 恐らく付け根（スライダー）かギザギザの部分（タン）の交換ですよね？ 多分メーカー在庫はもうありません。 互換性がある部品もありません。 （他のモデルならあるけど） 残る手段は、ヤフオクで部品を探すこと。ですがそう簡単に見つかりません。あったとしても当時のものなので経年劣化してる可能性も高いです。 スライダーは確か、ストラップの根元のネジを外して裏側から抜く…と思いました。でなければ奥→横→出前に引くかどっちかだと… 後期のP1は互換性あるんですが… 大きなベルトだけ変えるなら他のモデルでも使えます。ただ、最近の斜めのラチェットのモデルは使えません。 最後に。 メーカーさんから部品を取り寄せる場合（互換性がある部品）、保証書が無いと対応してくれません。 多分、色んな意味で諦めたほうが早いです。リフト乗り場、リフト降り場でバインがバラバラになるかもしれません。今期また増えましたね、ゲレンデでストラップ切れちゃった人。 結構見かけました。 ご参考までに。
ご自分のボードの方が良いと思いますよ またそんなあなたの姿を見て、お友達が「俺も買う」なんて流れになれば嬉しくないですか！
情報が少ないのでピッタリ合ってるかは判断出来ませんが、どんな滑り方でも問題なくこなせる長さだと思います。 私は178cmで155cm使ってます。
上級者と言えるほどじゃないけど、 日々中級斜面以上でカービング出来る斜度を上げるよう 頑張ってます。 疲労は両足均等が理想的かと思いますが 私の場合、フリースタイルでは後ろ足が疲れます。 ロッカー系の板ということもあり、 きっと、後ろが抜けないようにする意識が強く 後ろに加重しすぎなんでしょう。 まあ、フェイキーもやるのである程度疲労は分散されますね。 アルペンでは前足が疲れます。 もともとエッジグリップが高いので、きっと 緊急時に後ろをすべらせようという意識が強く 前足加重なんでしょう。 ただ、こちらは最近ようやく左右均等気味に 疲労が来るようになってきました。
ターンできるようになったらキャンバーボード、という考え方に賛同しますが、小学2年生でサイズが許容範囲内なら現行の道具で楽しく滑走して、スイッチでも滑れるようになって、サイズが合わなくなってからキャンバーボードへの買い替えでよろしいんじゃないでしょうか。 小学校低学年でエッジビベリングが入っていないキャンバーボードに乗せると、逆エッジのダメージと楽しくなくなっちゃう危険性がありますので、チューンナップしなくても逆エッジの起きにくいキャンバーボードを選んであげるのがいいと思いました。
こんばんは。 1、クリーニングとして使う場合と、ベースワックスとして使う場合で剥がすタイミングを変えれば良いです。 クリーニングであれば、温かくて粘り気のあるうちにガンガン剥がしてブラッシングのほうが楽だし落としやすいと思います。 ベースとして使うならある程度冷えてからで良いかと思います。 浸透ってよく言われるのですが、厳密にはほとんど浸透しないようです。私も色んな話をあちこちで聞いてますが… 寧ろ、冷めてからのほうがしっかりワックスを剥がせる（再付着もしにくく、粘りも落ち着くのでちゃんと剥がせるので仕上がりが良い）ことを重視すれば良いかなと。 私も以前は、浸透すると思ってたんですが…染み込むことはほとんど無いようです。 2、ベースだけで使えます。春先だけ滑走を使えば無難ですが、面倒ならベースだけでも良いかと。 ドミネーター位でしょうか…滑走を使う前提で作られてるのは。 3、滑走でもベースでも良いですが、どれだけ事前にベースをやろうとも１日滑ったら（泊まりならその旅が終わったら）ホットワックスするのがベターです。 事前にベース作りって…今の板ならほぼ必要ないです。柔らかいのを1、2回、硬いのを1、2もやれば十分だと思います。レース板でもないですし。 4、一週間位なら全然問題ないです。どうしても心配なら、ちゃんと剥がしてから生塗りワックスだけ塗って保管、前日にブラッシングだけして完了、なんてこともアリだと思います。 これだけやってあげれば十分だと思います。 ご参考までに。
簡易ワックスは気休め程度にしかならないです。ソールの保護にもなりません。
他の回答者と同じくですが基本的には何でもできます。 ただ、私の勝手な主観ですがROME SDSはグラトリ系の板をよく作っている ようにも思うので友人がどれほどの身長、スタイルかは存じませんが 板の長さはこれぐらいで十分であったかと思います。 質問者さんの身長的には グラトリ方面であればちょうどいいor少し長い フリーラン方面であればちょうどいい くらいかと。 板もやや硬めなのでグラトリに特化しているわけでもなく カービングに特化しているわけでなく。 とりあえず何でもできますので使っていく上で スタイルを決め、それに特化したものを集めていくのがいいでしょう！
こんばんは。 １５１でも当面問題はないと思います。 《短い板は安定しない》についてですが、間違いではありません。 短い板はスピードが上がるにつれて不安定傾向です。 初級者さんのスピードレンジはそれほど高くないので短めでも大丈夫と言えます。 短ければターンの導入がしやすいので初級者さんには扱いやすいです。 レベルが上がりミドルスピードになると不安定傾向に気付くと思います。 その時にまたお考えいただいてもいいかなと私は思います。 １５１は極端に短いわけではなく適正の範囲内の短さなので心配はしなくて大丈夫です。 質問者さんの身長で一番多い使用ラインは１５４、１５５です。 短くて１５２、１５３。 初級者さんやグラトリ志向が強いと１５０でもいいかな。 １４０ｃｍ台ですと、女か！！と私は思ってしまいます。 質問者さん、男性ですよね！？
スムースはミドルフレックスだしオールラウンドですが 初心者には固く感じるかもしれません
初心者です。 あまり、ESTビンディングに詳しくないのですが、SALOMONの方がコスパが高い理由を教えていただけないでしょうか？
こんにちは。 友人は相当の実力者ですねw もう回答は出揃ってますが、あえて違う視点から回答します。 結構調べてらっしゃいますね！ ツインとかライドとか。 お友達が言うように最初はメーカーなんて関係ありません。 グラトリで初級者でも楽しめるというなら、ツインでロッカーかwロッカーでとにかく柔らかい板、縛りは本当にそのくらい。 一番重要なのはデザインです！ だって気に入らないデザインだったらそもそも滑りたいと思わないでしょう、逆に気に入ったデザインならテンションも上がります^ - ^ 正直普通に滑るだけならともかく、今の実力だとどの板選んでもグラトリは板のポテンシャル全て発揮できないと思うので。板選びが重要になってくるのは、540以上回すくらいからです。すみません、上目線で… 女の子で小洒落たプレスやらタップからの180なんてやられたら最高にかっこいいです、後追いかけちゃいますね(笑) 残りシーズンも短いですがお互い練習頑張りましょう！
スタンスよりも上半身の使い方と目線の送り方が大切だと思います 180は上半身は後ろに向けたまま動かさなくても出来ると思いますが 360はそこからさらに70〜90上半身を回しこみます 目線も後ろを見続けていたのが後ろよりさらに目線を送り込みます それでも回らなければ飛ぶ前に回転方向は逆に上半身を回して回転力を増やします
あくまでも自己責任、自己判断でお願いします。その前提でコメントします。 ハリアーは車体側の強度の関係でキャリア最大積載量が30kgしかないようですが、多くの車は最大積載量50kg程度です。 したがってシステムキャリアとルーフボックスは50kg程度ならよっぽど経年劣化などでボックスが弱ってない限りいきなり壊れることはありません。 ただし、使っている内に接合部中心にひび割れてくる事があります。 その場合エポキシかＦＲＰなどで補修、強化してやれば十分使用できます。 ボックスやキャリアの破損よりは車体側の破損の方が怖いです。 最大積載量を超えると天井部分が歪んだり凹んだりする可能性があります。 そうなると修理代掛かりますから。
今晩は。 両方使ってます。 LEXAの方が少し硬めでクイックなレスポンスを求める高速カービングに良いです。 CITIZENは柔らかめでルーズにグラトリ等しながら滑るのに良いです。 硬いか柔らかいかでモデルの違いです。 まぁ、どちらを選んでもでも、だいたいの事はできますよ。 それとは別に、ESTとReflexの違いはディスクプレートが有るか無いかです。 ESTですとディスクが無いので、靴底から板まで直に力が伝わり、雪面の凸凹を板が擦る感じも何となく足に伝わります。 足裏の感覚が良くなるので、板の反発を感じ易い、タイミングが取り易いです。 Burtonの現行の板の専用ビンディングになります。 Reflexでもディスクプレートが柔らかいので多少は足裏の感覚は伝わります。 でも、旧モデルの板や別メーカーの板に取り付けるための凡用ビンディングになります。 現行の板にも取り付けできます。
正直どっちもどっちだと思います。 っていうか720が回せるかどうかは板のスペックの問題じゃ無くてあなた自身の滑走技術の問題でしょ？ 今使っている板で720が回せないならこのいずれかの板に買い替えたからといってそれだけで今まで回せなかった720が回せるようになるなんて事は100%無いしあり得ないですから。
ぶつかったりしてなければすぐに購入した店に相談するべきです 板に問題があった可能性が高いような感じに見えます ぶつけたりしていないなら交換してもらえると思いますが 板に問題があった場合でも使っているうちに剥がれた部分の近くをぶつけて傷付けてしまうと剥がれた原因が傷なのか何なのか解らなくなってしまうので 剥がれた部分の近くに傷がないならすぐにクレームを入れた方が良いです 俺だったら早くしないとシーズン終わっちゃうよと言ってメーカーにすぐ対応させます
しなりだね。。。。。。。。。。
同じく6年目の身長162、体重57㎏のグラトリメインで、年間20回程行く者です。 サボタージュに関しては回答出来ませんが、148の板長については、少し短いと思います。 当方、以前LibTechのタブキャン147cmに乗っていましたが、グラトリメインの自分のスタンスでは、板の推奨スタンスよりもかなり広めに設定しなければならず、結果、板反発が効く美味しいポイントを使うことができませんでした。 011等の超グラトリ向けの特殊な板でない限りは、我々の身長では150前後の板をオススメします。 補足ですが、当方現在ALLIANのPrism150に乗っていますが、現在の長さがかなりマッチしている印象です。 高回転のグラトリ、キッカー共に調子良く、セール品を探せば、サボタージュと価格も大差ないと思いますので、１案としてオススメしておきます。
アルペンボード乗ったらいいじゃん。 いかにフリースタイルでのカービングが なんちゃってだったのか思い知らされます。 そしてさらにスノーボードにのめり込みます(笑)
私も先日、ウェアを着たままスキー板にワックスがけを行い、気付いたらあちこちノリが付いたように白くなってしまいました。そこで私が試したのは、ワックスを塗る前に使う汚れ落としスプレー（古いワックスや汚れを落とす）があったので、それをウェアに直接スプレーせず、筆につけて汚れ個所を少しずつこすり、乾いた布でふき取りながら落としました。（筆は１００円ショップでも売っている絵具筆です）私の場合、黒とグレーのウェアでしたので、ノリが付いたような状態は消えて今のところ目立たなくなりましたが、プロの洗濯屋さんでは無いので、この方法が正しいのかは分りませんので、あくまでご参考まで・・・
こんにちは。 BURTON LANDLORD K2 ULTRADREAM CAPITA SPRINGBREAK JONES MOUTAINTWIN UNIT STROLLER OUTFLOW GREEN LAB PRANAPUNKS などなど、 どんな目的で使用されますか？
D4でいいんじゃないですか？ 体重も軽いし柔らかい板でいいと思います KINKかWWWでもいいと思いますか この3つでデザインが好きなのをどーぞ！
タイム競うわけじゃないからオールインＷＡＸ一本で充分。黄砂等でブレーキ掛かるような時は、ＮＯＴＷＡＸを軽く塗ると多少改善される。ヘタな滑走ワックスよりずっといい。邪道な手はカーショップにあるオレンジの入れ物に入った液体を塗る（窓ガラスの撥水剤）。どちらも保護作用がないからホットワックス、簡易ワックスがちゃんとされた板の上から塗る事。
こんばんは。 2014ってことは中古ですか？？ ARTISTEだと、結構使い込んでる人が多いと思いますが…状態に不安があるのであんまりオススメはしません。 ARTISTE自体はサイズが合ってる前提で、身長なりの体重があればARTISTEでグラトリやりにくい、ってのは考えられません。あれで出来なければ技術の問題でしょう。 新品で買うなら、サイズがあってれば良いかと思います。 ご参考までに。
各メーカーのレディースの一番長い板を使うのが良いです。 結局は149か150になってしまいますが海外の背の高い女性プロスノーボーダーもこのくらいの長さの板を使っているので具合が良いのだと思います。 150前後の板のレディースとメンズの見分け方は推奨スタンス幅が49か50がレディース、53か54がメンズになります。 長い板は重いので女性が１日乗るのはシンドイ所が有ります。 152ぐらいを選ぶならYONEXの板が軽くて使い易いと思います。 4XPなら柔らかいので女性でも無理なく乗れると思います。
ブーツと板で レンタルが、３千円ぐらいでしょうか。 シーズン５回なら レンタルのが、お得かも。 (^_^;) 新品セット物で、４万ぐらいかなぁ・・。 (^_^;) あとは、質問者さんの 行く回数と、本気度次第かと。 (^_^;) 私的には、趣味は、 お金かかるのは、当たり前かなと思ってたりしますよん。 参考までに。 (o^∀^o)♪
将来的な上達は犠牲になるけど当面の楽を求めるなら柔らかいシングルロッカーボードだと思います。 さらにコンベックスソール仕様の板だと楽だと思います。 初心者の敵である逆エッジを回避しやすいから。
ネバサマ、昔４７で試乗しました。 ＷキャンだけどＧＲＡＹのシュレッドと比べると エッジグリップはかなり掛かります。 ホントにＷキャンかよ？って感じました。 全体的に柔らかく感じました。硬いとされるモデルでも。 私は乗り心地よりデッキが特徴でワンフットでも グリップしてくれる面白いデッキ面でした。 ちょっと値段設定が強気なので、試乗した方が良いかと思いますよ。 ８万するならヨネのスタイルやファナのＦＴＣ ＴＷＩＮ って方向も有りますし。
どんな系統のオフトレかわからないですけど、ゴムだと滑らないのでホームセンターで売ってる人工芝の下に段ボール敷くぐらいにしてみたらどうですか？ カバーは不要だと思います、ソールはむき出してですね。
リムバー等のクリーニングは要りません、ベースワックスを掛けて暖かい内にスクレーピングする事で汚れも落ちますしトップワックスのフッ素も抜けて次のワックス浸透性が上がります その後基本道理にやるなら、トップワックスがブルーの場合はベースピンク→ベースバイオレット→ベースブルー→トップワックスブルーです トップワックスがバイオレットの場合は、ベースピンク→ベースバイオレット→ベースブルー→ベースバイオレット→トップワックスバイオレットですね、トップワックスと最後のベースワックスを揃えます めんどくさい場合は、ピンク、バイオレット、ブルーのベースワックスを重ねて均一にワックスが溶ける様に1度に掛ける→雪質に合ったベースワックス→トップワックス トップワックスがバイオレットの場合で更に簡単にしたい場合はベースバイオレット→トップワックスバイオレット 更に簡単にしたい場合はベースバイオレット→暖かい内にスクレーピング→トップワックス 更に簡単にしたい場合はトップワックス又はベースワックスを掛けてスクレーピング、ブラッシングで終わり 板の状態と季節等を考えて自分で判断してワクシングをすると良いと思います、気温が低く硬いワックスを使っている時はそれほどワックス消費は有りませ、汚れも少ないですね、出来れば毎回ワックス掛けはやった方が良いと思います、簡単でも切らさずにワクシングをする方が良いでしょう はっきり言ってホットワックスを掛けて暖かい内にスクレーピングするだけでも簡易ワックスより滑りますし、ワックスの持ちも良いですからメーカーの言うとうりベースワックスを複数回掛けないとだめって事はありません
こんばんは。 FLUXですかね。本当に…よくある話なので全く気にしなくて良いです。 FLUXのこれは構造上、ハイバックがベッタリとヒールカップに当たります。フォワードリーンが付いてないから当たり前なのですが…そうすると、滑ってる時は常にハイバックがヒールカップにゴリゴリ押されてるのでこうなります。 BURTON等他のメーカーのバインでも、同じようにハイバックがベッタリとヒールカップに付くようにセッティングすればこうなります。 私も以前、BURTONのバインを使ってた頃はよくこうなってました。 結論。 気にしないで良いです。使ってあげてる証拠だと思います。 ご参考までに。
こんにちは。 レストハウスの中のテーブル脇に立て掛けて、 「ここは俺(達)の席だ」と、混んでなくても場所取りをする。 そんなイメージのある板です。 外に板置き場あるのに、レストハウスの中のドア脇に立て掛けてある板は色々なブランド良く見かけますが。 座席にまで持って来てるのはゼロワンしか見た事がありません。 乗り心地がどうかはよく分かりません。 知り合いに借りてちょっとだけ使いましたが、反発は良さそうでした。 オーリーとか良く跳ねました(モデル名は忘れましたが)。 舟形ソールがどれほど素晴らしいのかは、私には技術が無いのでよく分かりませんでした。 フレックスや反発力なら、似たような板沢山あると思います(詳しく無いので分かりませんが)。
そのデスシリーズで全然柔くないですか。 しかもグラ向けサイズでさらに柔そうですが。 ミドルの１５４位の板に乗り慣れれば、 その板柔らかく感じると思います。 それでも柔い板を求めるなら ファナのＦＴＣ ＬＩＴＥが安くて良いと思います。
とちらもレアなブランドですね。 SPのが個人的には好きです。 プリズムもよいかと。 あとはHIDなんかもよいかと思います。 AKも持ってますが、国産はカッコいいです。
165の52位ですが、 スタンス57です。以前は60取ってました。 広い方が着地や体勢を低くしやすいです。 54位だと何かバランスが乱れます。 55までならそれで慣れるしかないと思います。 結局は慣れだと思うので。
合わせたり、ちょっと先に行って待ってたりですね、あと、人によりますが後ろに付かれて滑走されても音が怖いらしいっす。 後はスイッチの練習とかフォームを気にしまくって滑ったりしてます。 初心者が多い時は必ず合わせます。
むしろ派手な方が初心者っぽいので良いと思います
おそらく目的に合った板になったのでは無いでしょうか？ 重く長い板から軽く短めの板になればグラトリやジャンプは一気にやりやすくなるし逆ならスピードが出しやすくなりターンのスピードも上がります。 もし買うなら自分の目的に合った板を買いましょう、特に形状は大事です。
初めて体験するなら、ぜったいオールレンタルをオススメします。スキー場によっては小物類のレンタルもできる所もあります。友達に借りるのもありです。 なぜなら、続けられるかどうかはやってみないと分かりません。 正直、立つことさえままならない人もいます。 とりあえず、 やってみて、続けていきたいと思ってから購入する事をオススメします。
その素材を使ったニーパッドは使っています。 重いですよ、この素材。素材自体がなんか固くて緩衝になってる気がしません。
王道過ぎてコメントのしようがないのかも。
一番最初のいたとしては上物過ぎますねー でもいい板なのは間違いないです。 グラトリの基礎をこなし、なおかつステップアップまでを見越した板だと思うといいですよ。 乗りこなせるようになれば人より高く飛べる板です。 惜しむらくはその身長なら154とか153でも良かったかも、という事ぐらい
身幅が若干太く感じますが、その他はジャストかと思います。
うわぁ〜 159-92て！ ((((；ﾟДﾟ)))))))
雪面にエッジがしっかり引っかかる時に、自分はできます。 スピードはまあまあ速くしておきましょう。スピードが遠心力に変わるので。 ターンですが、いきなり全力でターンをして遠心力を付けましょう。板が、80°くらい回ったらエッジをかけるのをやめノーリーをかける体制に入りましょう。（エッジをかける過ぎると遠心力を殺してしまいます） ノーリーをした後は、板を胸に引き付けて、目線は回転方向へ送り続けましょう。 アンディは自分もよく分からないのでここまで。では頑張りましょう(^.^)
私も、フローは 一度、使って、重いわ 硬いわ、セッティングしずらいわで、 友達に、速攻あげちゃいました。 他社のバインに比べ サイズ調整幅が、とても、狭いかと。 ブーツを、気分で、コロコロと変える私には、 こりゃ、ゴミだな…と思いました。 フローファンの方には、怒られそうですが・・ もっと、いいバインは、沢山ありますよ。 外見は、格好いいんだけど・・ ネットなら、２万で他社のが 普通に、手に入りますから。 (^_^;) 買ったばかりなのに、非常に、言いにくいのですが・・買い替えを、私は、薦めます。 (^_^;) 通常バインなら、ガッチリ締めも、ソフト締めも、容易ですから。 (^_^;) 参考になれば幸いです。
絶対に紺（ネイビー）だと思います。
来季１７モデルのＦＡＮＡＴＩＣ ＦＴＣ ＴＷＩＮ は結構木目ですよ。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/extreme-ex/fanatic17-ftctwincbc.h...
わたしの場合はバインがあっていませんでした。ちなみにバートンです。 ＦＬＵＸに変えたところ足の痛みが無くなりました。 使わなくなったバートンのバインを知人に譲ったところ、その知人は全く問題ないとのことです。 こればっかりは人それぞれなので、色々変えて試すしかないと思います。
MDAskater GmonkeySBさんではないでしょうか？ url貼り付けておきますね。 https://www.youtube.com/channel/UC_C37Xehj2cA8ldquUxDtQw
知るかボケ。 その無駄な物買う金持ってるなら地震の被災地である熊本に全額寄付しろやカス。 っつうか熊本が地震で大変な時にこんなくだらん質問してんじゃねぇよ。
先週末、ゲレンデトップはマイナス15°Cでした。 上はユニクロの綿の長袖Ｔシャツとユニクロのペラペラフリース。 下はパンツのみ。 ちょっと寒かったです。（笑）
どういいか、 とりあえず楽がいいなら逆エッジ転倒しにくいロッカーという形状を。 上達を望むならキャンバーという形状を。
こんにちは。 一応、大前提の話ですが… イントラさん、道具については詳しそうで知らない人が多いです。お知り合いの方に限らず、詳しい人のほうが少ない気がします。 何故か→イントラさんって、割とテクニカル滑りしかしない人が多いから、同じような滑りに同じような道具しか使わない人が多いです。しかも、パークなりパイプなりが好きな人と比べて道具が長持ち（板を折る機会があまり無い）するので、買い替えで色んな板に乗る機会も少ない… その人のキャリアにもよるけど、割とそういう人が多いです。 質問文見ても、板とバインがBURTONならブーツはION、板とバインが違ったらブーツはEMPIRE… そんなわけあるかい！(;´д｀)ﾎﾞｹｪ！ とそのイントラさんに言いたいです(笑) そこは切り離して考えるのが、今は当たり前です。昔（10年以上前）だと確かに、ブーツのメーカーによってはBURTONのバインだと入らない、とかありましたが… そこを切り離せない段階で私なら『このイントラさんは道具知らないな』と判断します。 で、本題です。 道具についてはそんなに厳密じゃなくても良いかと。ブーツまで貰い物なら買い替えたほうが良いですが、板とバインはお好みで。 20日も滑ってたら普通なら『初心者』ではないですが…失礼ながら、お子さんと一緒では（年齢からしてそんなに大きなお子さんではないですよね？）、１日の滑走本数も限られるでしょう。 でも、来年はもっと滑れるかもしれません。お子さんが上手くなれば、お父さんとしてもカッコつけたいとこでしょう。 まずはブーツ。これだけは妥協せず。 質問者さんの身長、体重、運動が得意か不得意か…これだけでも変わります。 よほどパワフルな人じゃ無い限り（センスが良い人じゃ無い限り）、初心者さんだとIONやEMPIREじゃ足首が曲がらない。もう少し柔らかくても良いかと思います。DEELUXEならDEAMONかIDでも良いです。 バインは…よほど極端なのを選ばなければ大丈夫です。BURTONならMALAVITA（来期は名前変わる？）やMISSION、FLUXならTTやDS（これも来期は名前変わる…はず。TTはR2だっけ…硬さも変わる）、UNIONのFORCEなど。 まあその辺の定番品でしょう。 本当は、締めた感覚はメーカー毎に違うので色々試着したほうが良いのですが…まだそれも分からないかと思うので見た目の好みでも良いです。 板は…質問者さんの体格にもよるけど、極端な体格じゃ無い限りごく普通のものを選べば良いと思います。 CUSTOMやCT…まあそれでも悪くは無いですが、特にCTはそれなりにシャープな動きをします。動きがシャープ→ミスった時の動きもシャープです。 さて、質問者さんはそんなにミスなく滑ることはできますか？？ CUSTOMは別物です。 あれはもっと鈍いです。硬さは似たようなものかもしれませんが、良くも悪くも鈍重。鈍いほうが良いこともいっぱいあるので、決して悪いことではないです。 コンディションによっては扱いやすいですし。 CTは初心者から上級者まで、なんて良く言われるけど、実際は初心者だと扱えるけど特徴は生かせないし、それを本当に生かせる人なんかごく僅かです。 CUSTOMも同じような扱いですが、初心者だと力業が利かない（鈍重→重くて硬く感じる…本当は力でねじ曲げちゃいけないんだけど初心者ではそこまで余裕がない）、ある程度上手い人だと、CUSTOM→飛んで回して楽しむ板（鈍さを上手く力に変えれば…）で使うので。 何よりBURTONさんの一番の問題は、あのバインの付け方。自由だから良い、と言う訳でもなく。自由がある分、迷うとこでしょう。専用のバイン（est）でなくとも普通のRe:FLEXのタイプなら使えます。 さて…じゃあどうしましょう？(笑) ブーツは…まずは試着。色々試してフィットするもの、硬さの感覚が合うもので。 バインは…まあ、標準的なものならそのなかから選べば良いと思います。 板は…BURTONやオガサカに絞らず、ごく普通の板から選べば良いでしょう。 サロモンのオフィシャル、YONEXの4XPやNEXTAGE、FTWOのブラックデッキ…この辺ならもう少し安く買えるし、そんなに硬くない、扱いやすいしなやかなモデルかなと。CTほどシャープでもないでしょうし。 勿論、どうしてもCTがいい、CUSTOMが欲しいなら勿論それで。一番大事なのは『気に入った道具で滑る』ことによってメンタルから変わるので。 まあ、妥協しない道具選び→ヘタッピでも道具のせいにできない、とも言いますが… CUSTOMもCTも優秀です。 あ、一つ大事な事を。 お知り合いのイントラさん、CTでデビューって事ですが、昔と今じゃCTの設計自体から位置付けまで違います。 昔のCTは初心者でも十分使える…けど、その人たちが上手くなって従来のCTでは物足りない…そんな人たちでもCTに乗り続けて欲しい、とメーカーは考えたらしく、一昨年位からCTを硬め、ちょっと難しい位置付けにして、初心者向けで柔らかいCT-M、ノーマルCTでもまだ物足りないパワフルな人向けにCT-S、と、CTでも三種類になりました。 昔と同じく選びかたはできません。その人の体格にも左右されます（実際に、硬めのCT-Sはメンズのみ）。 だから余計に、イントラさんの道具の勧め方に疑問を感じました。 それじゃダメだろと… でも、イントラさんならそれでいいんです。彼らは滑りを教えるのが仕事。道具を勧めるのはショップの仕事ですから。 では知恵袋の回答は？？ ここは一般人のスノーボーダーの暇潰しです(笑) まあ、一般人だからと言ってそこら辺のショップに劣るとは限らないですが… こんなとこで書き込む位ですし(笑) 長くなりましたが、良いものを見つけて来年も楽しんでください。 まあ、来年と言ってもあと半年もすればオープンし始めますね。 最後に余談…これは他の回答者さん向けですが… 来期のCTのデザイン見て爆笑したのは私だけ？？ だってあれ、10年ちょっと前のCUSTOMじゃん。ダメでしょ色んな意味で。 （2000年代前半のCUSTOMで、来期のCTそっくりのデザインの年式のがありました） ご参考までに。
柔らか目をチョイスする必要があるのか、ですね。 柔らかいギアは可動域が広い反面、レスポンスに欠けます。 その特性、反特性を理解して操作できるか。 目指す目標に現レベルでそのギアが適正かどうか、です。 人によりギアの選択、技術向上の道順が違います。それにより考え方に間逆を示す方もいらっしゃいます。 私の考えは、ある程度の滑走レベルがある人ならミディアムフレックスでいいのではないかと思います。 柔らか目は可動域が広く扱いやすいですが、ルーズでパワーロスがあるので身体の使い方をしっかりわかっていないと技術が停滞します。 それ以上に技術習得したくても、板が許容するので身体の使い方のズレや間違いに気付きにくいのです。 柔らかい板が悪いわけではなく技術の発展途上にある人が柔らかい板に変える必要性に疑問です。 柔らかい板である程度の身体の使い方を覚えて、そこから硬目フレックスに変更する、という考えもあります。色々ですね。
お太りあそばしたか、履いた時の靴下が厚かった、のどちらかと推察しました。
バートン、サロモン、K2.。。いろいろありすぎて。。。
型落ちならＳＮＢで今２．５万でエンデバーＬＩＶE。 ミドルフレックスのパーク板。 エントリー向けでないないから、バインやブーツも選ばないかんけど。
ボードは所詮個人（競技）でしょう。 俺は仲間と行く意味がわからん。 好きに楽しんだらいいんじゃない。
こんにちは。 今シーズンから SIMSの代理店変わったんですかね？ 今のSIMSとvanishはよく分かりません。 試乗もしてません。 回答ではなく、、 アドバイスです。 ビデオ「amp」時代のSIMSがまだイケイケの時（PROJECT HEX、ダラ・ダキデス）にSIMS japanからKING（ライオンの柄）という板を出したのはご存知でしょうか？ シムスのカタログにも載ってなく、 トップシートにもソール側にもSIMSのマークはなく、 サイドウォールに小さくSIMSのマークがあるかなりマニアな板です。 その状態に 似てるんです。 SIMSって、去年まで、ゼビオ位にしか無かったと思います。昔はバートンかシムスか……って位だったのに、今は客観的にみて２流から３流ブランド。 その状況を打開しようと、コアなスノーボーダーのみに狙いを定めてるみたいな感があるんです。 いわゆるネットユーザー確保じゃなく、 詳しくはスノーボードショップで話を聞いてみて、 みたいな。 体重も、身長も、脚力の意味さえも知らないで、ネットで情報だけ仕入れるお客に、ただ売れればいいみたいな時代は悪い意味でヤバイってなったんでは？ （あくまで憶測ですが） 一応 ウエスト幅とアウトライン、ノーズテール形状からすると、ファット気味のフリースタイルパウダーボードだと思います。 でも、自分は幅より長さでバランスを取ってる方なんで、今のＷＧ・PROT151（ウエスト幅２５オーバー）よりvanish１５７の方が調子は良さそうです。 ちなみに164/６４脚力アリです。
まずは板の前側半分(ノーズ)または後ろ側半分(テール)を引き上げてしならせる感覚をしっかり身に付けましょう。 板の引き上げてしならせるコツは引き上げる側とは反対側の足でしっかりと体重をかけて板を踏み込みながら引き上げる側の足を引き上げるのではなく膝や太ももを胸辺りまで引き付けるイメージをもつ事です。 何故かというと太ももと膝と足は当然の事ながら繋がっている訳ですから太ももと膝を胸辺りまで引き付けるとそれに連動するようにして足が引き上がるはずで足には板をつけている訳ですから、それによって板も必然的にしなる事になるのと、引き上げる側の足だけを引き上げようとするとどうしても身体の軸が引き上げる側とは反対側に傾きやすく、それによって引き上げる側とは反対側の足に体重が乗り難くなって板を踏み込み難くなるからです。 オーリーは滑りながら前(進行方向)側の足と板の前半分(ノーズ側)を引き上げて板をしならせて、しならせた板の反発と弾みを使って(利用して)後ろ側の足ジャンプする動作になる訳ですから、滑っている最中に進行方向(滑走方向)に障害物(裏返して置いてある板など)があり、滑りながら板の前半分(ノーズ側)を引き上げて障害物を前(進行方向)側の足から跨ぐようにして飛び越えるイメージでジャンプする事がコツです。 参考までに。
ノーリーあまり深く考えたこと無かったですが 私も結構前足はピン立ちですね。多分。 しゃがみながらやると、高さが出ないと言うか 両足飛びっぽくなるのであんまり回りません。私はですが。 ピン立ちからの方が、跳ねながら上半身を回し易く、 ノーズが勝手に抜けてくれる気がします。 まあ、人によってやり易さは有ると思うので あんまり気にしなくても良いと思いますよ。 とにかくノーズに思いっきり踏み込めれば。 ちなみにオーリーは結構両足曲げてます。 ＢＳは雪面に手が付く位しゃがみます。
サロモンかな、普通にそのつまみみたいになってる所を左に回せば取れます。
現在のスキルはどの程度ですか？ それがわからないとアドバイス出来ないと思いますよ？ ちなみに柔くて軽い板に未熟なスキルのまま乗ってしまうと後々スキルが上がらずに後悔するかもしれません。 ましてや経験が浅いと、キャンバー、ロッカー、ダブルキャンバーの乗り味の違いもわからず、柔い硬いも実感出来ないという意味不明の購入にもなりかねません。 予算も限られているとは思いますので、慎重に選んで下さい。 ちなみに僕はメインは011リミックス、サブはバートンクラッシュです。 個人的には011で出来ることはバートンでも出来るという事がわかりました。つまり、板はほぼ何乗ろうが関係ないというのが僕の結論です。
バートンの板はバイン取り付け方式が特殊だから、 その辺は要確認。 グラ用なら安く買える板でよろし。 あ、この時期、詐欺サイトが出回り、疑問を持たん奴がい過ぎるから その辺も要確認。
キスマークのステップインやそれに合うブーツはもう製造されていませんので新品は手に入りません。 ヤフオクとかに行けば中古ですが結構いやすくいっぱい出ています。 キスマークのステップインでもハイバック（写真の左にあるふくらはぎの部分）があるものと無いものがありブーツもそれぞれ違うので気を付ける必要があります。 キスマークのバインを外せば普通のものに交換できます。 真ん中のロゴの入ったプラスチックのプレートを回せば他のと同じように4本のビスで留まっているだけです。
ハイシーズンだと塗らないで最悪の場合滑走面に雪が付着し1ミリも滑らなくなるという最悪の事態が起きます 春だと板が止まる感じがして良い滑りが全くできません 違いがハッキリわかると思います ムラサキスポーツは購入した板のみベースワックスを無料で塗ってくれるサービスがあります ですがベースワックスと滑走ワックスがあるので注意してください ベースワックスを塗った後に滑走ワックスを塗る必要があります
>どんなにきつく締めても両手でビンディングを横にずらすと絶対数cm動いてしまいます。 これは、ねじが長くて底つきしているのではないかと思いました。 ショートビスを使われてはいかがでしょうね。 ハイバック固定のねじがびくともしないのであれば緩んでいるわけではないのでしょう。 動きが緩いのは仕方ないと思うか、機械に詳しい方に聞いてみてはどうでしょうか。ボルトナットのことですので締め付け方を教えてくれるかも。。
RIDEの看板モデルといったらHELLIXになりますが、非対称ツインのハイブリッドキャンバーになってしまいますね。 サロモンのofficialは？ あの硬さの感じだと初心者は厳しそうですが、初級から中級以降も使ってられると思います。 お望みのハイブリッドではない普通のキャンバーです。
フッ素含有が高いからいつ何時でもいいと言うわけではないです。静電気が多く発生してしまって抵抗の要因になるものを吸着させてしまったり、対応温度を外した時や特に乾雪ぎみの時はそれが大きくでるなどのデメリットがあります。それが理屈？売り込み？です。 ハイフッ素感を味わいたいならギガワックスを買ってそれを生塗りで塗った後ローフッ素と混ぜてワックスすれば体感できますよ。 良し悪しなどは僕はノーコメントです。
全身ピンクはちょっといただけませんから、ビーニーネックウォーマーは黒とか水色にしてみてはどうでしょうか？ ピンクと水色はめっちゃ相性がいいですよ。 あと、ビーニーも、黒１色ではなく、ピンクのラインが入っていたり、ボンボンがピンクだとオシャレかもですよ♪
ヨネックスの尻パッド。。。
おはようございます。 ワックスは板の保護の為にもお手入れが必要です。 あまり放置プレーされますと滑走性に重大なダメージを与えます。 保存用のWaxはベースWaxのことです。 ベースWax＝浸み込むので板の保護を最大目的として使用します。 アイロン施工のWaxをホットWaxと総称しているのですが、こちらのWaxはスクレーパーでゴシゴシ削り取ってください。力を入れ過ぎると板をキズつけますのでご注意ください。 ホットWaxは剥がさなくても十分に滑走が可能です。ベースWaxだけを塗布し、鋭い滑走性を現段階では求めていないのであれば私は剥がさなくていいかなと思います。気になる場合はどんな感じになるか体験してみてください。 スプレーWaxと言っても多岐にわたります。ご使用品が不明ですがおそらく必要ないのではと思います。 足りないものはありますが、今はそれで十分だと思います。滑走Waxを塗布するようになりましたらブラシとワクシングペーパーの購入をすすめます。 板の汚れがひどい場合はリムーバー（液剤）をかけて汚れを拭き取ってください。 疑問や不安あればどうぞ。。。
年３では熟練してる時間ないですね。150前半の軽く柔らかい板の方がいい体格だと思います。
自分の嫁さんは月１ペースでシーズン３、４回くらいでボーゲンのまま何年も現状維持って感じです。 本人がこれ以上を望んでいないのもありますけど・・・ 上達ってなると回数よりも教えてくれる人が身近にいるかどうかのほうが重要な気がします。 自己流だとコツを掴んでも忘れてしまいがちですが、一定のレベルで教えてくれる人がいれば積み重ねる事はできると思います。
あー。。。 ご愁傷さまです。 お役に立てないかもしれませんが、スピードレンジを上げるしか自分にはわかりません。 ５すらままならない・・・ですよね。やわい板は５あたりがみんな限界。。。 オーウェン・・・もパワーロスが激しいでしょうね。 やわいとどうしても溜めが増幅されないので。 板がパワーを吸収してしまうような感じですよね。 速度あげて振り回すしか私にはわかりません。
足のサイズが２６ｃｍ以下なら板だけ先行買いしても何の問題も有りません。 どんな板を買ってもブーツが板からはみ出る事は有りません。 本来はブーツを決めて、それに合うバインデキングを決めて、それが取り付けられる幅が有る板を購入するのですが、足が大きくなければメンズ用の板なら先行買いしても取り付け出来ない板の方が稀になります。 EASY LIVINは幅広でメンズ用しか無いので心配する要素は無いと思います。 主さんの足が大きいなら先にブーツを決めてから板を決めて下さい。
サブリナのクリミナルで十分かと思います。 安いですし柔らかいですし。 ＲＣはロッカーですのでキャンバーのモノで。 長さは１４４が良いと思います。 ホントは１４６、７位の適正まで上げてもらいたいんですが、 まずはキャンバーでワンサイズ下げた１４４で乗り慣れて サイズを上げてった方が良いと思います。
サンタクルーズとかどうでしょう？ とても軽くて粘りもあるのでオススメですよ！
バインの各ストラップはそのままではブーツにフィットしませんよ。ストラップやハイバックの根元など、いくつか穴が空いてると思います。バインにブーツを入れながら、スキマが無くなるよう調整してみてください。極端なサイズ違いでなければ…
こんにちは。 同じ方向にスピンのコンボした方が良い気がします。 ノーリー３→ノーリー７とか 反対に入れるのも楽しいけど。 CAB90→ノーズプレス→180→テールプレス→リワインドとか プレスは形。 板に体重を掛けるだけ。 板を反らせたいならプレスしてない方側を上げる意識で。
初級コースが長いのならめいほう。でも奥美濃はどこも混みます。 混んでいない所、アルコピア（下部に一枚バーンがあり練習できる。）チャオ御岳（遠いけどゴンドラがあるから初心者でも山頂から滑れる。）開田高原マイア、（不便なので１度も行った事無いけど、下部はやはり一枚バーンで練習向きと聞く。）
こんにちは。 １６２はどうでしたか？ 問題アリか、 問題ナシか、 質問者さんしかわかりませんげど？ 今までの１６２はどうなんですか？ 普通は今乗ってる板で、 もっと長さが欲しいな～。 もう少し短かいのが良いな～。 長さはピッタリで硬いのが良いな～。 って思ったから長さや柔らかさをを変えるんです。。。 しかももう買ってるし。。。 何を聞きたいんでしょうか？
地域にもよりますが関東甲信越あたりであれば1月半ばから2月初旬でしょうね。 他の方も言ってますが2月半ばを過ぎるとアイスバーンも増えます。 板が走らないという理由で12月を推してる方もいるようですが、板の走りはワックスでどうとでもなりますし、「雪質」で言うならちょうど今の時期が良いと思いますよ。 まああとは前日か前々日に降雪のあったゲレンデに行けば勘違いバーンに出会える可能性大ですね。 やっとまとまった降雪も増えてきましたし、残りのシーズン楽しみましょー。
公共交通機関で行けばいいだけです。 スキー場によってはJRの駅からシャトルバスが出てます。 白馬の鹿島槍スキー場とか 北海道だったらサッポロテイネとか色々ありますよ。
お店でそのまま店員に伝えれば いくつか候補を提示してくれますよ。 あと、丸投げで聞くだけじゃなくて 少しは自分で調べましょう。 言われたことを100%信じてたらそのうち騙されますよ。 スノーボードの選び方なんて検索すればすぐに出てきますよ。 http://howtosnow.com/junbi/selectitem/selectboard/selectboard.html
175cm、74kgの私でもMです Ｌはないと思います
ブランドではなく適正な長さ、硬さ、形状が扱いやすいです。
キャンバーかフラットですね！
こんばんは。 えーと…恐らく変にネットで調べておかしなことになってそうなので… どちらも元々はお遊びな形状。 3Dキャンバーはバタレオンかな？あそこのオリジナル。ですがまあ、ハードコンベックスソールの板（細かいことはネットで調べてください）と同じような原理なので…基本的にはお遊び用。 高速滑走ですか？ スピードに板が関係してくるのは、ある程度上手くなってからの話です。ターンがずれてるうちは何を使っても変わりません。 で、ずらさないで滑れる人だとしてもハイブリッドキャンバーはお遊び板が殆ど。 ちゃんとゲレンデで『他の人より速く滑りたいな』と思うなら、ごく普通のキャンバーの板で最初から練習しましょう。 勿論ハイブリッドキャンバーでも速い板はあります。その代わり間違っても初心者向けではないです。 ハイブリッドキャンバーは、色んな呼び方であちこちのメーカーから出てます。で、色んな形があるので一概には言えません。そのモデルが何を目的に作られてるかで変わるし、メーカー自体の特徴もあります。 知識だけで網羅するのは不可能です。 来期、初めて板を買うのですか？ 細かいことにとらわれず、お店で気に入ったものを買いましょう。最初はそれが一番です。 ハイブリッドキャンバー…最初の取っ掛かりとしては無難な選択かもしれません。 それで、上手くなってくれば自分の好みも色々出てきます。その時にまた考えれば良いかと。 板は消耗品ですから。 ご参考までに。
アホみたいな、質問ですな…。 普通のバインだよ。(^_^;) んで、手元に、あるならさ。 室内でも、行って、実際に 自分で試した方が、早くない？ 私なら、そうするけどな。(^_^;) 人の意見なんか 聞くよりも、よっぽど早いし 実に、なると思うんだけど・・ んで、どんなバインか 聞いて、どうするんだろ？ 当時の、開発テストライダーの感想が、質問者さんに、当てはまる？ (^_^;) これは、何用ですとか？ んで、良く、カタログに、書かれてるけどさ。これ、必ずしも、万人に当てはまるなんて事は、 私は、まず、無いと思うんだよね・・ (^_^;) カタログ通りに、感じる人が 果たして、世の中に、どれほど、 居るんだろう・・(^_^;) この質問を、見て、 そんな風に、思いましたよ。 (^_^;) もし、気に障ったら、ごめんね・・・ (^_^;)
もしかして斜面に設置して滑って使うのでは無く フラットな場所に置いてただ乗り降りするだけという事でしょうか？ それでも最初は充分効果はあると思いますよ！ レールの上に板をフラットで乗っけて体重をしっかりかける感覚は雪上で滑るのとは別物なので。 こちらの外国のyoutubeチャンネルではそれ専用の器具を作って売ってるくらいです。 https://www.youtube.com/watch?v=6K4TVqJhglc
こんにちは。 前回は失礼致しました。 自分は買って良かったと思いました。 最初はパウダーボードではなくて011の初期ダブルキャンバーを買いましたが、これだけでもセットバック無しでも十分楽しめるものでした。 次に定番？のgentem MANTARAYを買いました。 gentemはパウダーボードで有名ですが、特に浮力があるわけではないので、当時は体重もあったので太いのでいいやと安易な考えで購入した経緯があります。 絶妙なRとレングスの設定でどのステージでもオールラウンドで楽しめました。 ですが、太いのはやはり抵抗で、しかも1mmキャンバーなので、ツリーなどはいいのですが、オープンバーンに行ったときにビッグなターンが減速要素になって結局、縦落ちさせないと止まっちゃいそうでつまらなくなりました。 もともとFCとかハードフレックスのボードでゲレンデをかっ飛ばすイメージで滑っていたのでターンで加速できないのは一番のマイナスポイントです。 で、今期はスプリットですが、細くハードフレックのフルキャンバーのボードにしました。 まあこれがあたりでセットバックは3cmですが、パウダーでもかっ飛ばせてガンガン行けるので自分に合ってるなと思ってます。 やはりパウダーボードは世界観が変わるより、ただただ楽です。 ちょっとヘタでも乗れてしまうので勘違いパウダー野郎が多いのが実情ですが。 せっかくFCに乗られてるのならフルセットバックでもいいのですが、もしバックカントリーにデビューなさるならパウダーボードがあったらもっと楽しめるかも知れません。 FCセットバックは急斜面は問題ないと思いますが、長い距離の緩斜面パウダーは後ろ足の修行です。 パウダーの鬼門は緩斜面ですのでそこはやはりパウダーボードに軍配が上がりますね。
こんにちは。 ファカパパスキー場 トゥロアスキー場 北島でもスキースノーボードする人はいます。 まあ、 イメージは無いです。 NZって、 クイーンズタウンに泊まって リマーカブルかコロネットピーク を滑るか ワナカに泊まって カードローナかスノーパーク 滑るか、じゃないですか？ トレブルコーンとかマイナーだし、 メスベン泊のマウント.ハットとかも そこまでイメージ無かったし。 北島なんてスキー場あるの？ みんなそんなイメージだと思います。
分かるなぁ・・ 私も、良くアドバイスされましたよ。 あれ、イラっとしますよね…。 (^_^;) まぁず、ライダーって ぶっきらぼうで、上から目線の 輩が多いです。 (^_^;) おいおい・・アンタに そんな事、言われる筋合いは ね～よ。って、私も、いつも思ってましたね。 (^_^;) 少し、昔話を、しましょうか・・。 私の友達が、室内キッカーで、フロントフリップを練習してたんスよね…。 そしたら、有名ライダーの、Ｃ○さんが それじゃ、ただの、でんぐり返しだよ！！って フロントフリップは、真上に、飛ぶんだよ！！って、友達に言う訳。(^_^;) 私は、横で聞いてて、ま～た 余計な事を・・って思いました。 (^_^;) そしたら、案の定、友達は、背中から、落下して、病院送りに。 救急車です。(^_^;) これね・・縦回転で、意識的に、高さだけを出そうとすると、そっちに、気を取られて、回転が止まっちゃうんスよ。 まぁ、アドバイスする気持ちは 分かるし、ありがたいのですが、教えるなら、大事な注意点も、教えないと・・ 腰と背骨の、亀裂骨折の大怪我です。 私的には、正直、ふざけんな。って思いましたよ。 室内で回り切れない縦回転が どんなに、危険かって。 (^_^;) まぁ、そんな事も、ありました。 分かってる人への、ワンポイントアドバイスなら いいと思うんスけど。 (^_^;) とまぁ、参考までに書いてみました。 私も、ただの趣味で、楽しみながら、自問自答して 飛ぶタイプだったから、質問者さんの気持ちは、 すげ～分かるッス。 アドバイスなんざ、糞食らえ～の我流、大好きの感覚派なんです。 理屈や、能書きなんか、要らなね～よ。。 みたいな。だから、駄目なのか。(o^∀^o)♪
こんにちは。 ＞ショップ系 ・新宿 Largo http://www.largo99.com/catalog/ ・練馬 Bottomline http://bottom-line.jp/ ・愛知 SIDECAR http://www.sidecarshop.com/ ・愛知 3939 http://www.shop-3939.co.jp/ ＞メーカー系、試乗できる ・白馬 番亭（K2） http://www.bambootail.com/ ・南魚沼 TRIFORCE（VOLTAGEdesign） http://triforce-guide.sakura.ne.jp/rental.html http://www.voltagedesign.jp/
こんにちは。 グラスであってもデスペはフレックスありますね。 R-2はトーションが使いやすく、FCはハリがある感じです。 発売した新シリーズは硬い傾向にあるので、急がないようならば来期に試乗してもいいかもしれません。
残念だとは思います。
好きな事は趣味だから好きなのであって、それを仕事にすると成果を必ずあげなければならないというプレッシャーが生まれて好きだったものもキライになる人が少なくありません。 という事を踏まえたら、好きだからとか少し経験があるから仕事にしようという考えは捨てたほうがいいです。 ある程度楽しく生きていくためには、それなりに稼ぐ必要があり、好きとか少し経験があるという事よりも、学歴や資格の方が必要です。 一番現実的で将来性が期待できるのは、奨学金を借りて専門資格が取れる学校に行くことですね。近い将来の収入の為の投資ですから、投資としては物凄く高効率です。 アニメやゲームの怪しい学校の話ではありませんよ。 看護師とか学歴の割に高収入な国家資格が取れる大学に入って就職してから返済する人はたくさんいます。 将来の仕事の事を考えるときは需要と供給がどうなのかを考えて下さい。
自分が好きなのはＲＯＸＹ、特に水玉模様。
こんにちは。 おそらくどうでもいいです。 自分は雪板でコンパネ材にニスを何層にも塗ってるソールですが、ある程度のパウダーでも滑られてるんでエクストリュードでも問題ないです。 但し、春雪はナシです。 エクスは汚れに弱くいきなり滑らなくなるので、3月以降のパウダーはスーパーストップだと思われます。
こんにちは。 どのメーカーでも大丈夫です。 好きなメーカー、好きなデザインでいいです。 で、最も重要なのは、 信頼できるショップを見つけることです。 それなりの知識がある友人や知り合いの方がおられるならネットで安く買えるかも知れませんが、安さよりもアルパインに精通してるショップで信頼と安全を買った方が何年も続けていくならお得になると思います。
こんにちは。 これについて、 自分もかなり悩んでます。 去年の春頃、フリーライドしてる（フリーライディングて有名な）プロに相談したことも有ります。 人間の骨格上の問題かと思ってます。 けっこうな急斜面でチョッカリしたあとブレーキをかけるのはヒールサイド側になると思います。 かかと側の方が力が入るからだと思います。 硬いバーンでは トゥ側のシビアなコントロールミスで 逆エッジによる後頭部への衝撃が頭によぎります。恐怖心もあると思います。 ただ、 どこら辺からが急斜面？とか、 どの辺のスピードから恐怖を感じるの？とか、 人により様々だと思います。 チョッカリしまくって、スピードに慣れさせ、スピード感覚を麻痺させ、キャパを増やして、恐怖心を無くしていけば良いと思います。 なまじ動体視力が良いと、 スピード感覚がなかなか麻痺しないかも知れませんが。。。 ちなみに…… 厳密には少し違いますが、 同じ様な質問を（私の滑りやスタイルを知ってる）プロに聞いたら、 「板に（スノーボードに）助けてもらいましょ」 みたいな事を言われました。 参考程度に。
色々なブランドのロゴがかりますがフォントがある（普通のフォント）か文字がデザインされているものがありますが デザインされている場合はオリジナルなのでフォントを探しても見つかりません
ＦＴ／First Track FTシリーズは雪質や地形に合わせて様々なタイプを選べるようにラインナップを増やしてきた。キャンバー形状では反発力を使って加速性に優れたCA（ノーマルキャンバー）、低速域からの大きな浮力のあるSR（ノーズロッカー）、パウダーの中での操作性を想定したFL（フラットキャンバー）の３つの形状がある。テール形状にはテールの沈み込みとカービング特性に優れた深いスワローテール、適度な沈み込みと軽快な操作感のある浅いスワローテール、安定感と操作感のバランスの良いピンテール、自然な沈み込みとカービング特性に優れたスクエアテールの４種類がある。その組み合わせの中から、コンディションに合わせて最適なボードが選択可能となった。 ……らしいです。 友達に乗ってるのがいて、 モデル名は何か忘れましたが、 「もうこの形状は無くなったんだよね。大事に乗ってます。」って言ってたのもあり、来シーズンのカタログ等をよくチェックしてくださいな。 次は MOSS SNOWSTICK BURTON GRAY・love buzz NOVEMBER・EX RICE28・RT1 JONES READYMADE 辺りを質問しちゃいます？ その都度、誰かが回答してくれると思いますが、 試乗で、実際に乗ってみないと、 本当の回答は出てこないと思いますよ。
今のところ無いかと思います。まだ商品化され始めたばかりですし、スキー、スノボの板は元々木材で作られていました。強度を出す為に金属などをはさんでグラスファイバーなどを混ぜた樹脂で固めていたわけですが、最近は軽量化と強度を出す為に炭素繊維が使われています。セルロースファイバーの原料である木材（竹）は基材として使われている。さらに強度のある炭素繊維使っていますから今のところセルロースファイバーを使うメリットがないですね。価格が下がってくればシート状ですので木材、金属などとはさんで作るようになると思います。
基礎系なのでどちらかと言えば オガサカは操作しやすく好きです でも高価なんですよね 海外モデルの方が値引きするので致し方なく そうなってます メーカも大事ですが 最初は、軟く軽いものがいいかと思いますよ ボードやっていた人だと上達も早いので メタル入りでっもいいかもしてませんが 最初はメタルなしの方がいいでしょう 途中で切ったりずらしたり変化させやすいのはオガサカかと 旧モデルでいいですよ
こんにちは。 ざっくりですが… オガサカ、CT-M GRAY、SOLID YONEX、4XP サロモン、オフィシャル ツインでも良ければNOVEMBERのARTISTEも。 モデル名は分かりませんがELAN、VOLKLでも何かあったと思います。 ハイブリッドキャンバーでも普通のキャンバーみたいなのもあります。 あとは色々探してみてください。 ご参考までに。
ロサンゼルス在住です。 人工雪ならあります！ ただ、雨期に入る間近だからその日の天候次第です。
カービングターンのダブルハンドスライドですか？ ある程度アングル前振りしないとやりにくいと思います。 あと、某Ｊのライダーさんからオススメとして後ろ手股通しダブルハンドというのを教えていただきましたよ。 これなら何とか届きそうかも(^^;(^^; ノーズ側で両手着きたいなら定番のvelvetさん(外人さん)のハウツー動画でも参考にするとか。 アルペンボード動画ですけど得られるものはあるかと思います。 あとはもひたすら回数こなすしかないと思います。 ターン技術というよりもパフォーマンス要素ですしね。 あと、あまりしゃがまないで軸倒し優先が良い気がします。 しゃがみすぎると板が寝るのに背面側に手を出してもバランス取りにくくなるばかりで近いようで遠くて雪面を触れずじまいと思います。
UNIONのFORCE使っています。 ATLASも試乗会で試したことがありますが、FORCEより若干柔らかく感じました。 カントが入っていて板を踏みやすい良いバインだと思います。 私はデザインでFORCEを選びましたが… DSは友人が使っています。 これはかなり柔らかく感じました。 ジブ・グラトリ等向けかなと 個人的には性能より見た目やブランドイメージ、好みのライダーがいるかとかでギアを決める派です。 そういった面からギアを選ぶのも楽しいですよー
濡れると言ってもおしりから染み込むのか、表面だけなのか、大抵は後者ですよね。
宮城県限定ですと、選択肢はそれなりに限られます。 また60分程度ということですが 仙台市内のどこにお住まいかによると思います。 青葉区、仙台駅付近であればどこでもそれなりに時間はかかります。 泉区にいれば北部が近いですし、青葉区西部にいればジャングルなどが近く、太白区などにいれば南部がアクセス良好です。 県北部（オニコウベは1時間を大きく超えるので除外） 泉：スプリングバレー、泉ヶ岳。 スプリングバレーのほうが少し大きいけど、リフトは３～４と少ない。 雪も少ないけど、人工降雪機があるので。 パークやナイターは充実。23時までできる。都市型のスキー場ですね。 西部：国道48号線からアクセスすると ジャングルジャングル（山形県になりますが）1時間程度。道路が時に厳しいけど 意外と近い。 パークはけっこう楽しい。雪もそれなりに豊富で、高速リフトあり。 南部：太白区などはこちらが近い。 えぼし：県内では一番大きい。ゴンドラあり。 料金は他よりは高め設定。 すみかわ：パウダーとバックカントリー、パークに特化している。道路は険しい。玄人好み。リフトは3本だがコース規制がないため、滑るコースは多いし、登山届だせば好きに滑れる（経験がなければガイドをつけることをおすすめします） セントメリー：川崎町。小さいけど近い。雪は一番少ない。安い。 白石、七ヶ宿にもありますが遠いので割愛しました。 宮城県は総じて風が強く雪が少なめ。 風が強いとアイススケートのような体験ができます(笑) 山形蔵王も1時間くらいで行けます。 同じ蔵王でも山形は風がそれほど強くなく雪質は安定しています。 宮城の雪は水分が少ないので、すみかわやえぼしの上部のように標高が高いところでは、降った時に限れば山形を上回るようなかなり良い雪を体験できます。 と、5年間で200回くらい行ったうえでの感想でした。 私は最初の２年はえぼしメイン、その後2年すみかわメインで、最後の1年は山形蔵王でした。パークに興味がなければ値段は高いですが山形蔵王がいいと思います。個人的にですが。コースも多く飽きにくいです。
両足が揃っていたならモノスキー。 両足が揃っていなくてズラしてあるならスクォール。だと思います。
今日時点で室堂周辺の積雪量は350cm。流石に稜線部はどこも土が出ていますが、滑る分には十分に雪があります。 http://toyamaken-sotaikyo.jp/avalanche 雷鳥坂は剱御前小舎手前3～40m程は雪がありません。剱沢側も後退が進んでいると思われます。 http://tsurugigozen.jp/2016ZuboraD.spring/2016zuborasupring.html 斜面の状態は去年より断然良い（この時期、立山を中心にBCガイドする方がここ数年で最も良いと言っているくらいです）ので、6月初旬まで十分に楽しめると思います。一方で別の知り合いは北斜面以外は腐ってきていると言ってますが・・ 以上、参考までに・・
おすすめはマウントジーンズのメインか大外回り 苗場よりコース幅が広い。 クワッドでも良いしゴンドラロングでも。 宝台樹や戸倉 高速クワッドで尾根を滑って中斜面で終わる。周回しやすい。 八千穂高原第２コース。 最後は斜度が有る傾斜で終わる。迂回から第１コースで降りてもよろし。 奥只見下部コース フラット→中斜面→フラット→中斜面の二段階。 他にも多々あるので色々探してみてください。
自分に合う方で。わからないなら両方買って試すとわかりますよ。
こんにちは。 ある程度、回答が出ているので補足で。 何を目的にするかでもかなりの差があるので、自分がどこまでのチューナップが必要か決めてからショップに行くといいでしょう。 ※サンディング：ソールをやすりで削りフラットにします。 ※ストラクチャー（ストーン）：ソールに溝を付けて排水性をよくします。 ・JET（南松本、JR立体近く） http://www.jet-snow.net/?pid=21850230 切レ度が5段階で選べ、グラトリからカービングまで細かいエッジチューンが可能。 手仕上げだが、JETで出来るのはサンディングまでで、ストラクチャーは川崎市のガイア（http://www.gaiasnow.co.jp/）に外注です。 デメリット？として チューンは全体的に高め、ストーンまでで\23,000-ぐらい。 オーナーの話が長い（人見知り系の方は苦痛に感じる）。 駐車場が停めづらい（国体道路沿いで渋滞ポイントの為、なかなか入れない） ・スキーショップ安曇野（合同庁舎・松本インター近く） http://www.ski-azumino.com/facile/index.html お手軽チューンがサンディング込みで3000円から。 フルで行っても8000円からと安い。 オーナーが話しやすい、チョイワル親父系なので面白い。 スキー系がメインだが、ボードも全然OK。 ・白馬FIT（五竜手前、白馬南小学校近く） http://www.fit-tune.com/price.htm ストラクチャー手仕上げで\10,000-は格安。 ストラクチャーなし、機械仕上げも5000円と安い。 レース、テクニカルの方の御用達です。 何回か通うとワックスフィーチャーを勝手に入れてくれる。 基本的に、冬期以外は家にいないので、この時期に行くなら電話をして在宅かどうか聞かないといけない。 チューンナップ専門店。 ・フォレスト（南松本、ユニクロ近く） http://forest-snowboard.com/service オーナーが変わってから行っていないが、なかなか人気のお店。 ここだけチャラチャラ系のイメージだが、接客とも良好。 チューンナップは高め。 自分は松本方面ですが、白馬FITをメインに行っています。 チューンナップ専門店なので、ボードショップのようにアレコレ欲しくなるものがないのも自分的にはいい感じです。 JETもお世話になってるので善し悪しはあるかと思いますが、とにかく話が長いのと、お店の感じが好きじゃないかな。 ただJETのチューンナップは一流だと思います。
こんばんは。 まあ、149で丁度良かった人が146に変えたら軽くて不安定さを感じる…と思います。 体格からして148以上で良いでしょう。 足が大きいならメンズでCUSTOMって選び方もあるでしょうが、次もBURTONにするならFEELGOODで良いと思いますよ。長さを上げて149辺りで。最近のBURTONさん、柔らかいですし。 決め手は…特にないです。 そこまで考えるなら他の板も試乗会で試したほうが良かったかなと思います。 まあ、思い切って他のメーカー、という考え方もあります。信頼できるプロショップでお任せするのも良いですが、多少は意見を入れてみると、意外なオススメがあるかもしれません。 ただ、質問者さんがお願いしてるショップで何を扱ってるか分からないのでそれ以上は何とも言えません。 確かにBURTONの定番モデルは扱いやすいです。でも、やっぱりしっかりした板が…と言うなら他のメーカーも考えてみてください。 予算が分からないので何とも言えませんが、サロモンも割としっかり目です（勿論上位モデル…アイドルとか）。 軽いのが苦手そうなのでFTWOやYONEXは除外、NOVEMBERも取り回し軽いから除外。 違和感なさそうなとこでSCOOTERのELS（今期までのEL…FEELGOOD的な位置付け）。 最初は扱いが難しいかもしれないけど、張りもあるとこでMOSSのKING。これ乗ってる女の子は上手い。 欠点…値段でしょうか(笑) あと、結構細め。 試乗してハマれば、本当はNOVEMBERのREDLIVEはいい感じのオールラウンドですが…軽いのが苦手だと…微妙です。 結論。 無難に行くならFEELGOODで長さを戻して。 でも、ご自身の意見も入れていきたいなら他のメーカーも検討してみてはいかなるでしょうか。取り扱いメーカーはショップで確認してみてください。 私も昔はずっと足回りはBURTONでしたが… 他のメーカーに変えたら面白くて(笑) 癖はあるけど楽しい板ばかり選んでます。 最後に。 既出の方と被りますが、意味も分からず軽い柔らかいものばかり選ぼうとする軟弱な人が多いなか（知恵袋もですが量販店でもよく見かけます）、よりパワフルなものを選ぼうとする、骨のある質問は個人的には非常に好きです。 本当に仰る通りで、軽ければいい、柔らかければいい、ってものじゃないです。 長さ、硬さ、パワーを生かした滑りってやっぱりカッコいいですもん。 そして何より 『ショップにお任せ』 …最高です。 自分の楽しみに対して見あった対価はしっかり払う。本気の度合いを感じました。 お財布事情は人それぞれですが、信頼できるショップをちゃんと信頼してお任せする…そういう姿勢、大事だと思います。多分一緒に滑ったら楽しいんだろうな～なんて思ったりしました(笑) 良いものが見つかるといいですね。 ご参考までに。
分かるなぁ・・その自問自答 私も、約１５年ほど、ボードやってきましたが。 全く、えらいもんに ハマってしまったな・・ と、正直、思ってますよ。 (^_^;) とにかく、骨折や、靭帯の怪我が多くて。 やっと、治って、また怪我。 の繰り返しでしたね。 去年も、キッカーで足が、折れて手術。 折れた時、凄まじい痛みで、足が、ずっと、痙攣してました・・ ２本とも、折れたので、足が、プラプラ。(>_<) なのに、全然、懲りないんですよね～。 (^_^;) 術後、車椅子で、１ヶ月。 松葉杖で、約３か月。 最近、やっと、早歩きが 出来るように、なりました。 体内３個目の金属ですが 諦めずに、４月に滑りに 行きました。 足の骨が、きしみ、もげそうな、感覚に、なって こりゃ、まだ、ダメだ・・・と早々に、引き上げて帰りましたけど。 (^_^;) ホント、一体、何の為なんでしょうね～。 私も、不思議です。どＭなの？ いや…疾走感？、それとも、充実感？ はたまた、日常からの 現実逃避なのでしょうか？ きっと、あの雪景色に魅せられて？ うーん…いまだに、謎は、解明出来ないですよ。 多分、一生、答えは、出ない気が、しちゃいます。 (o^∀^o)♪
エスコ等々の工具や道具カタログを調べたら？
こんばんは。 ソールが滑ればいいなら…MOSS、TOTO BLACK SF。 試乗会は…どのメーカーもワックスなんか適当です(笑) なので、ちゃんとホットワックスしてれば自分の板のほうが速くて当然だったりします。 ベシャ雪なら尚更です。 それでも速い板は本当に速いので。まあ、柔らかいモデルだと厳しいですが、でもロームやデスレーベルだとスピードは期待出来ないかも。ロームはアンセムでもソールはそんなに速くないので… ベシャ雪、フラットバーンでも速く…と言うなら、面倒なのでストラクチャー入れてもらいましょう。私のはダブルクロスですが、まあベシャ雪チョッカリならそうそう負けないです(笑) ソールは普通のシンタード（7000番台）ないしグラファイトですが、大きな差はありません。 まあ、思い付くのはTOTO位です。 ただ…あの『PLAYBLACK』とかセンスないロゴはちょっと… ご参考までに。
シンプルが好きなのでflowのホワイトアウトやブラックアウトが好きですね～。
ん～と・・ 恐らく、質問者さんも ご存知かとは、思いますが・・ バインの硬さの差って ほとんど、分からないかと。 (^_^;) ハイバックが、ガチガチに、硬いとか グニャグニャだとか、 その程度じゃないでしょうか。 私は、適当なので、締まってれば、いいや。 って感じです。 唯一、気になるのは、爪先のブーツカップの ホールド感ぐらいかな・・と。 (^_^;) と言った、アホな私ですが・・質問者さんの候補の中では 信頼性の高さで、フラックスに 一票。 ユニオンは、軽くていいんですが・・ 以前、ビスが、外れて以来 どうも・・ (^_^;) マメなチェックが必要だし。 私的には、信頼性が、ぶっちぎりで低いッス。 いまだに、ストラップを、外側から、留めてる構造なんですよね…。 そりゃあ、緩みやすいですよ…。(^_^;) んで、どんなギアに、変えたところで、 本人の慣れなんじゃないかな・・と 自分は、思ってたりしますよ。 とまぁ、当たり前かもですが、参考までに。(o^∀^o)♪
使えないと思って下さい。 その板で滑っても良い思いは何も無いと思います。 まずビンディングの調整幅が主さんのブーツサイズに合わないと思います。 何とか調整出来てもビンディングの開放値を主さんの体格に合わせないと使えません。 何より長い板は取り回しが悪く重いので体力を消耗します。 ボーゲンもやり難いです。 ストックはグリップを外して主さんの体格に合わせてカットすれば使えますしビンディングも板とブーツを買う時に持って行けば取り付けてくれます。 スキーの板は身長に関係なく女性なら１５０～１６０ぐらいのカービングスキーが良いです。 短すぎても長すぎても滑り難いです。 スキーはブーツで上達度が違って来ます。 少し滑れるようになって自分の道具が欲しくなったらブーツはフロントバックルが４つぐらい付いた物を買って下さい。 リヤバックル式は足首が曲がらないので膝のバネが使えずパラレルターンが出来ません。 まずはレンタルを借りて滑ってみて、楽しいと感じたらブーツと板を買って下さい。
こんにちは。 取りあえず 競技者登録して 大会に出まくる事だな。 （笑） やりたい種目と 理想の種目が違うのは何故？ 成田くんみたいに やりたい事がスノーボードではなかった?けど、オリンピックに出れたのは 特例!?です。。 本当にやりたい種目じゃないと 勝てないよ。 っていうか続かないよ。
どうもはじめまして(笑) 回答つかないですね。 えー…何故その候補になったのでしょう??artistの買い替え理由は?どこが不満ですか? 乗り系ってなんですかね?乗らなきゃスノーボードできませんが…最近のグラトリラーの言葉ですかね…周りにそのような言い回しする人がいませんで(笑) artistからの乗り換えならDesireが無難かなと思います。MOSSの板は完全な別物になりますね。ターンの切り返しなんかはNovとは全然違いますよ。よくモッサリとか表現されますね。TOTOなんかツインの中じゃかなり切れますけどねー。自分は好きなんですけど他人に勧められるかと言えばそうでもないですね。ハマる人にはハマります。 というかその使い方ならそんな高い板いらなくないですか?そもそも飛ばないならペラペラの安い板でいいと思います。その体格ならフリースタイル系の板なら大方柔らかく感じると思いますけどね。キッカーもそのサイズならどんな板選んでも問題ないです。 ご自身で高い板だから悩まれるくらいなら試乗をお勧めします。他人の感覚はあくまでも他人なので。
こんにちは。 『寿命』をどこで捉えるか、だと思います。 一般的な基準はなくバラバラです。 ヘタったら終わり、だいたい50日、キャンバーが無くなるまで、折れたり剥がれたり壊れるまで…色々です。 まあ、折れたら終わり、は共通かなと。 質問者さんの場合恐らく普通に滑るだけですか？ パーク、パイプなどハードコンディションでの使用はないですよね？ それならいっそ、折れるまでで良さそうな気がします。板自体はへたってるでしょうから、そのへたりを『馴染む』と思うか『寿命』と思うか…それは個人差です。 ついでに、それだけ使ってれば『他の板に乗ってみたい』と言うのも『寿命』と捉えて良いかもしれませんが(笑) 壊れない限り、寿命は自分で決めるものなので。 ご参考までに。
世間体は、気にしなくてもいいでしょう。自分に合わない板に無理して変える必要はありません。しかし自分がそのカスタムが嫌なら、少し長くしてみるのもあり。カスタムは、最高によい板なので、他社、全ブランド違和感を感じます。それくらいカスタムは特殊な作りをしています。変えるなら長くしたカスタムがシックリ来るでしょう。
こんにちは。 セットバックでテーパーなFCならパウダーでも楽しめますよ。 前足セットな滑り方ではないですか？ 自分は、楽したいのでそれなりのパウダー板を使ってますが、北海道でもMOSS KINGとか普通のテク板の方も多いので滑り方の問題かと思います。 FCを使っておられて、ロッカーを使うとそれなりにつまらないと思います。 ロッカーは浮力がある分、それが抵抗になるのでスピードが出ませんよ。 FCのような板に乗られているようでしたら、せめてSロッカーかWロッカーのようにキャンバーある方が面白いかと思います。 浮力＝揚力ではないので注意です。 新雪＝ロッカーは間違いではないけれども、結局キャンバーに戻る方が多いですね。 自分もパウダーボードはフルキャンバーです。 あとウエストが太くても操作がしづらくなるので、 太さ＝新雪も最初の頃はいいのですが、結局細い方が良くなると思います。 せめてフラットの方が圧雪でも操作性はいいですね。 コスパでいいのはやはりK2です。 ウルトラもおすすめしたのですが、RAYGUNはさらに安く、ウルトラよりも重いのですが全体的な安定感はおすすめしたいです。
穴に練りパテみたいの埋めて 最後にサンディングしてカラーかけて EPS用のレジンでホットコートかけたらいいかとおもいます あまりに深い穴になってるならEPSのフォームあるならカッティングして中に入れてから表明をリペアでいいとおもいます
こんにちは。 gentemは初めてでしょうか？ GIANT MANATARAYはバンブープレスなので独特のぽよんぽよん感がすごくありますね。 すごく柔らかいです。 MANATARAYよりも柔らかいので、本州（東日本）のようなスーパーハードバーン、特に今年のような雪が少なくテレンテレンのゲレンデでは、全くと言っていいほどエッジが喰わないです。 パウダーでは太めなので抵抗はありますが、ノーズキックが絶妙なのでストレスなく滑られると思います。 Rもきつめの設定なのでツリーランでも問題ないです。 TTとかのほうが最初に乗るには移行しやすいですが、いかんせんgentemのボードは浮力がないので、扱いにくいかもしれません。 自分はMANTARAYで全てオールランドしてますが、GIANTがもっと硬く張りがあるような設定だったら絶対買ってると思います。 昨年、GIANTのスプリットボードが出ましたが、あれくらいのフレックスは最低でも欲しいと思いました。 ですので、急がないのであれば、試乗した方が無難です。 特にTTSSシリーズは特殊ですので、乗って楽しくないことも多々あります。
スノーボードは体育連盟の競技種目として認められていないのでスノーボードの合宿とか大会に出場しても公欠になりません。 このためスノーボードは倶楽部として承認され難く同好会になってしまいます。 スキー競技部の活動で公欠扱いで休んでスノーボードを滑っていると公欠が取り消されるのでスキー競技部ではスノーボードは出来ないと思います。 土日祝日しか活動しない弱小スキー競技部なら最初から公欠にならないのでスノーボードも出来るかも知れません。 でも、そんな部では活動予算も少なく学ぶ事も少ないので入部する意味は無いような気がします。
4,000円ですか…。おもちゃスケボー、粗悪品の可能性が高いので「直ぐ壊れる」「曲がり辛い」「進みが悪い」物と思われた方が良いですね。 それを理解した上で気を付けて練習して下さい。 初心者は先ず、スケボーに乗り慣れる事が大切です。乗ってる時のバランス感覚が身体で覚えられるまで、プッシュ、チックタック、フットブレーキ、テールブレーキ、マニュアルをやるのがオススメですね。 完璧じゃなくても、なんとなくできてきた頃にショービットやオーリーにチャレンジするのがオススメですね。 それぞれのやり方は文章より動画の方が解り易いと思うのでyoutube等で確認して下さい。 参考になればm(__)m
真駒内が なくなったので、 盤渓の２ヶ所になると思います。 今季 大会が開催されたのは Kのほうですけれど、 シーズンオフでしょう http://www.bankei.co.jp/
こんにちは。 私が と言う事なら、無理(笑) 目指してないし(笑) 目指してるのなら、 カナダとかニュージーランドに移住して、ビッグゲレンデ側に生活拠点があり、１年中滑れる環境で、それなりのコーチがワールドクラスで勝つための指導をしっかりしてくれて、滑る練習以外の生活面のサポート等をしてくれる人が居て・・・ 等と、環境が整うのなら、可能性あるんじゃない。
グラトリ、パーク(ジブ)、キッカー、それぞれで必要な性能が違います。 個人が求めるスタイル・好みにもよるので、一般論での回答になりますが、 【グラトリ】 ツインチップ、コンベックスソール、短め、柔らかめ ロッカーorフラットorダブルキャンバー 【パーク(ジブ）】 ツインチップ、コンベックスソール、短め、ミディアム、エッジのダリング処理 ロッカーorフラットorダブルキャンバーorキャンバー 【キッカー】 ディレクショナルツイン、ノーマルソール、ミドル～長め、ミディアム～硬め キャンバー グラトリ向きの柔らかい板でキッカーに入ろうと思って、スピードを上げてアプローチすると板がバタついて、結構怖いですし安定しません。着地も踏ん張りがききません。 とはいえ、個人の好みもあります。 私はグラトリが好きですが、スピントリックの高さを出すために少し硬めの板を選んでいます。 どれもしたいのであれば、 ディレクショナルツイン、ノーマルソール、ミドルレングス、ミドルフレックス、キャンバーorダブルキャンバーの板をおススメします。 自分にとって、どんな滑りが格好いいのかイメージして選んでください。
こんにちは。 試乗した事が無いので あまり詳しくは知りませんが、 quality（品質）progression（継続性）individuals（個性）をキーワードに、アメリカ・カルフォルニアで2002年に始動。 多彩なライディングスタイルに対応するための独自構造と高い品質基準をポリシーとしている。 最近あまり見ませんが、 一応、マイイメージはジブとキッカー（フリースタイル）です。 日本人のサポートライダーに 北海道のニセコによく籠りに来る格闘家（極真?空手?柔道?）の九州男児が居ました（現在は不明？）。 かなりゴツい方ですが、ジブやキッカーでストンプしてました。 板の品質的には問題ないと思います。
こんにちは。 フラット→ノーズのキックとテールのキック(湾曲部分まで)全部平ら。 フラットトップ→右足から左足のスタンス幅位が平ら。 足位置より外側に、キャンバー湾曲を作るか、ロッカー湾曲のままキックの湾曲にするかで、操作性が大分変わる。
同じ。どれでもいける。
オレンジクロームなら使っています。 レンズ的には着色されていますが装着してみると視界に色は感じなくてクリア視界ですね。 パーシモンも同系統の色なのでおそらく似たような視界だろうと推測します。 濃いピンクや青系だと色を感じると思います。 ボンジッパーのクローム(ミラー)は他メーカーに比べて全般的に弱めな気がします。 透過光率が低いモデルでも割りと内部の目は見えるほうだと思います。 あくまでオレンジクロームを元にした推測なので現物を確認するか、現物所有回答者が現れるのを待つかしたほうがいいかも。 フィッシュボウルはデカいです。主要ブランドのゴーグルを試着しまくりましたが、たぶんゴーグルの中でフィッシュボウルが一番デカいかも。オークリーのキャノピーやフライトデッキなんかよりもデカい。特に横幅が。 小顔の人だと合わない可能性ありますよ。色の見えかた視界確認も兼ねて是非試着を。
