僕は作新が優勝すると思います。 hiiiiiii717さん 北海道は優勝経験ありますよー 駒大苫小牧が夏連覇してます。
作新学院に一票。。。
この甲子園、作新学院で決まったな。 決勝が履正社対作新学院だと思っていた。 まあ普通の監督なら履正社が勝っていた。江川の肩壊した監督と同じ大馬鹿監督なら。寺島の肘と肩のこと考えたんでしょうね。
作新学院7-2北海 と予想します。
メッチャ似てるよね(^w^)♪ 俺も思ってネットで書き込もうと思ったら・・・他にもいたし、思ってることはみんな同じらしいw
どんな投手でも打ち崩す秀岳館を倒せるチームが履正の以外は見当たらないので、恐らくここです。 秀岳館60％ 履正社30％ その他10％
あまり考えたくないけど、現実的に言えば８-０で作新かな。ただ、大谷君、ダルビッシュでも優勝できなかった甲子園ですから何とも言えないです。やっぱりピッチャーより打撃力でしょうね。打撃から言えば圧倒的に作新の方が上だと思います。でも甲子園は魔物が住んでますから。正直北海を応援してますので北海に勝ってほしいです。
地元民が８割を占める作新学院が優勝してほしい。 入江に期待してる
最後までわからないものですよ
私は肯定的です。 私も、高校時代はサインを盗むというか、解読してました。 ベンチに居る者は、応援しているだけじゃなく、サインや投手の癖を盗む役目を担ってました。 熊本出身者が居ないといいますが、熊本のいい選手は、伝統のある、熊本工業などの有名校に行きます。だから、たまたま、他府県の者ばかりになっただけです。どこの学校だって、特待生や推薦で選手を集めています。子供にとっては、条件のいいところに行くのは当たり前です。選抜に出た、滋賀の滋賀学園の投手は沖縄から特待生で連れてきてます。公立高校だって、県内のいい選手を集めています。酷いところは、住所変更させてでも連れてきます。昔の話ですが、和歌山県立箕島高校で優勝した尾藤監督は、後に阪神に入る嶋田兄弟を自分の家に下宿させていました。
野球を楽しんでるよね♪だから、応援してます☆
北海が勝ったので、北海有利でしたね。
みんな体質を批判してるわけで、監督、学校が枚方ボーイズを引き抜いた形やから、生徒が志願して留学してる光星学院や明徳と少しわけが違う、中学の同じチームをごっそりそのまま引き抜いた姿勢や考え方、大人の都合を批判してるわけ、子供や生徒個人を批判してるわけでない
意外というのは失礼だと思います。しんどいしんどい練習をして来られているはずですので。しかも意外といわれるチームがベスト4までこられませんよ。聞いたことがあまりない名前だからとか注目されていないとかだけでそう思う方が多いと思いますが僕は意外とは思いません。
印象に残ったのは僕も見に行った東邦対光星ですね。逆転劇に感動しました
エースの人間は野球センスが高いので、4番、主将になりやすい傾向にありますね。
他県の学校の比較ができないのでわからないですが、自分の中の優勝候補は勝ち上がっていますので、その基準だけにあてはめれば順当です。
言われるかもしれませんが「盗撮」ではないので、そこの責任者に何か言われたら「そうですか、いやならやめます。」とでも言ってそこで中止すればいいです。 撮った写真を消したりする必要はないし、警察を呼ばれても堂々としていていいです。 「盗撮」というのは、不特定多数の人に見せていない姿を無断で撮ることです。 みんなが見える状態のチアリーダーを許可なく撮影しても盗撮ではありません。 ただし、禁止されているのに撮れば盗撮です。
履正社、秀岳館、作新学院のどれか
それは尾ひれが付きまくってますね。 準々決勝の熊本工戦で、球場全体が熊本工の応援だっただけのことです。 甲子園の東邦対八戸学院光星の9回裏みたいな感じです。
明徳はどうかわかりませんが、 秀岳館はまず生徒のDQN率が非常に高いです。地域の高校の中でも警察に補導される率もダントツです。そんな生徒を野放しにしておきながら、校名を売るために金にものをいわせている高校のやり方も嫌いです。 今大会、熊本県民としては非常に複雑で、「日本代表」なのに外国人が主力のラグビー日本代表をみてる感覚に似ています。
学校と監督が関西方面を中心に有望な生徒の獲得に動くことですね。 特別待遇で生徒を受け入れしています。 今大会はベンチ入りメンバー18人全員が県外出身者ですから…！
初回ノーアウト3塁でスクイズさせてたら楽に先取点とれてて最後延長に持ち込めてました。明らかに監督の采配ミスでしょう。北海の大西君に対し楽に打ち込めそうだと甘くみたところに堅守で点を取れず、エース温存して2番手以下の投手陣で絶対勝てよ！みたいなプレッシャーかけられてたんだと思います。それでガチガチになって凡ミス重ねてしまいましたね・・・。1塁方面への打球に対し投手が1塁カバーに入ってないなど基本的な動きができてなかった。北海は投打とも秀岳館よりずっと見劣りしましたけどチーム一丸リラックスして本来以上の実力が出せたようです。いい試合でしたね。
それはね、馬淵マジックというやつですよ。 明徳は基本に忠実に１点をしっかりと取りに行きます。相手のエラー・四死球で出たランナーをしっかりとバントで進め（そのバントも１球で決める手際の良さ）そこからは馬淵マジックの見どころですよ。ランエンドヒットか盗塁からのスクイズか。 いかにヒットを出さずに点を取りにいくか。ここが甲子園で勝ち上がれるか負けるかの違い。
佐藤栄（さとえ）学園の高校のひとつ。 １９９０年代は、同じ佐藤栄学園の、 埼玉栄高校と二枚看板で、 甲子園を目指していたようです。 甲子園には、野球部以外でも、 相撲、陸上の他、全国屈指の強豪校として有名な、 埼玉栄の方が早く出場しています。 もちろんプロ野球選手も輩出しています。 ２００１年に今の岩井監督が就任して、 一年目に選手権出場。 以後、野球部は埼玉栄より、 花咲徳栄に力を入れるようになったのです。 勢力分散を避けたのでしょう。 過渡期には、直接対決があったと記憶しています。
可能性はゼロではないと思いますが、まず無いでしょう。
産まれも育ちも 熊本です。 応援してますよ。
そもそもがプロ野球で活躍しそうな選手を集めていないからです。 高校野球で活躍できそうな選手を集めています。 似たような環境なのが智弁和歌山です。 明徳義塾は1番打者タイプをたくさん集めます。 智弁和歌山は投手をたくさん集めます。 この対極にいるのが大阪桐蔭や横浜です。
それは当然なのではないでしょうか。 北海道民は北海高校を応援するでしょう。 北海高校は創立１３０年くらいの歴史がある学校で札幌南高校と並ぶ伝統校です。
いや。たぶん明徳は作新に負けると思います。作新の今井投手はBIG３よりいいピッチャーな気がします。秀岳館は北海が相手なので勝つ可能性は高いと思いますが
いいんじゃない､今の高校野球にしては。
甲陽園、甲東園、甲子園のどの砂がいいかと聞かれたら、甲陽園がいいと言います。その次は甲東園でしょう。
延長15回までは、決着が付くまでやります。
アルプス席は残っているかもですが、他の当日券は完売です。 外野席の入りは現在のところ、内野側から見て15％程度で、満員にならない可能性もある出足です…
決勝戦は弱小チーム同士頑張ってくれWWWW
選手権(夏)で２回あります。 1986年 昭和61年 第68回 ２回戦 浦和学院 ４－０ 宇都宮工 1988年 昭和63年 第70回 ３回戦 浦和市立 ２－１ 宇都宮学園 (延長１０回)
作新：今井 花咲徳栄：高橋 横浜：藤平 履正社：寺島 甲子園組ではこのあたりの1位指名がありそうです。
北海は地元以外は18人中3人。 主将でｴｰｽの大西くんの投球の出来次第のﾁｰﾑですが、秀岳館戦でﾗｲﾄのﾀｲﾑﾘｰｴﾗｰがあったものの比較的守備力は安定している印象です。 私は北海は一昨年準優勝した三重高校のような地味で対戦相手の応援者から劣るﾁｰﾑと揶揄されながらも投手が好投し、堅実に勝利をおさめ、試合ごとに着実に強くなっていった印象が重なります。
昨日の試合を振り返りあの場面でああしていれば違う展開になっていた…とか相変わらずタラレバのオンパレード。自分の事しか考えない。潔さが皆無。これでよく監督がつとまっているなと呆れてしまう。松井秀喜５打席連続敬遠の教訓はまったく生かされてない。ただのボンクラ。史上最悪の甲子園監督に間違いない。
ネットにはリオデジャネイロオリンピックの中継との兼ね合いで、１時間遅くしたと書いてありました。
北海は地元以外は18人中3人。 主将でｴｰｽの大西くんの投球の出来次第のﾁｰﾑですが、秀岳館戦でﾗｲﾄのﾀｲﾑﾘｰｴﾗｰがあったものの比較的守備力は安定している印象です。 私は北海は一昨年準優勝した三重高校のような地味で対戦相手の応援者から劣るﾁｰﾑと揶揄されながらも投手が好投し、堅実に勝利をおさめ、試合ごとに着実に強くなっていった印象が重なります。
昨日の試合を振り返りあの場面でああしていれば違う展開になっていた…とか相変わらずタラレバのオンパレード。自分の事しか考えない。潔さが皆無。これでよく監督がつとまっているなと呆れてしまう。松井秀喜５打席連続敬遠の教訓はまったく生かされてない。ただのボンクラ。史上最悪の甲子園監督に間違いない。
ネットにはリオデジャネイロオリンピックの中継との兼ね合いで、１時間遅くしたと書いてありました。
そうですね。 まあ、変な伝統に異常なまでに拘りたいのが朝日新聞と高野連だから無理でしょうけど。 結局それが視聴率や発行部数低下に直撃しているとも気づけないのでしょう。
257校以上にならないと2枠配置されないとのことです。
石川も十分エース。 去年の東海大相模の小笠原と吉田凌みたいなもの。 でも結果的には裏目に出ているね。
地方にナイターのできる球場が少なく、甲子園でないと、ナイターができなかった時代は、そうだったと思いますが、 今はそれほどでもないかも知れません。
作新が優勝すると思います！ 今井くんがすごすぎます！
作新学院は昔から弱くないチームでしたよ。 中学校で軟式野球をしているのではなく、ほとんどの球児はシニアやボーイズチームで硬式野球をしてきた子が入部してきます。 甲子園に出場してくる名の通った野球部の選手はシニアやボーイズ出身ですよ、たまに軟式出身もいますけど。 もちろん監督の影響も大きいですね。
ある意味光星に呪いの神がついたようです。 大阪の恨みおそろしや。 群馬人にエースをやらせたばっかりに。
基本的には、 泣いたら負け、笑ったら勝ちですか。
2013年あたりに、大阪放送局に転勤した為だと思います。
一発勝負なのでわかりませんが戦力的には圧倒的に秀岳館です。
晴天日の第四試合なら１塁側がいいでしょうね。３塁側は西日が諸にあたり眩しくて暑そうです。日陰の１塁側の方が涼しいと思います。それ以外ならどっちでもいいのでは。
今日中に終わると思います。 終わらせてくれないと明日も混んじゃいます笑
それでいいと思います。 ベスト８は鳴門だけでしたが。
鳴門高校は三塁側です。 その日はお盆休みで好カードがたくさんあるので…。始発では間に合わないかもしれませんね オススメ席は暑くない中央自由席ですが、アルプスも良いですよ
・得点圏チャンスをものにするかしないか、の違いがよく出た試合。いなべは最後9回のチャンスをものにした。一方の山梨は7・8回のチャンスをものに出来なかった。 ・山梨はヒッチャー交代が裏目に出たかな。
チーム力はさほど変わっていない。選抜はクジ運に恵まれたのもありましたし。対龍谷大平安で自分たちの思い描いて致しますゲームメイクアップが出来た。然し対鳴門戦では守備で浮き足立つ場面が しばしば見受けられました。
基本は質問者様の考えでいいと思います １０：投手 １１：投手 １２：捕手 １３：一塁手 １４～１６：内野手 １７～１８：外野手などが一般的です ただし、「１８」はプロでエース番号であることから２・３番手の投手が着ける場合もあります この質問に対する答えはありません 極論は１０番以降の選手は全て投手でもＯＫなのですから
9回裏にはさすがに諦めていましたよ。 でもランナーが出た時には繋いでほしい、1点返した時には追い付いてほしい、2ｱｳﾄになった時にも繋げろ、終わらすなと応援していました。 次の試合には負けましたが何度もYoutubeを見て未だに感動しています、9回の攻撃での内外野問わず凄い応援とｱｳﾄが増えてもベンチの絶えない明るい笑顔、試合内容にはよくやったと本当に感動しました。 2点差にされた時の光星監督のまだ余裕がある苦笑いから同点にされた時のひきつった顔が印象的でした。
連戦の場合は京阪神地区の公共施設のホール、学校関係の体育館、公共の安い宿、京都奈良の修学旅行で団体受けてくれる泊まるようなとこ、寺とか、バスの車中で、段取りする人はてんやわんや、色々ある
条件的には互角ですね。 Best8 北海、聖光、作新、常総、木更津、鳴門、明徳、秀岳館 開催地 盛岡 地域性から見て 履正社、広島新庄、いなべor東邦 ＊自分の回答をそのまま貼り付けました。
『いい』って……… 何が？
記録が残っている限りでは、 ２００７年夏２回戦 文星芸大付 ５－２ 興南 試合終了時刻：２０時４３分
有名ですよ。 日テレのアナウンサーになりました。 最近ちょっと悪い事して特に有名になりました。 上重聡、？
各学校5名までＯＫですよ それも高野連に申告した上でです
無能では無いですが、上位打線に左打者の多い履正社に対して左がピッチャーで行ったのが裏目に出ただけですね。私としては藤平投手と寺島投手の投げ合いが初回から見たかったですけどね。打撃に関しては五分五分ですが、エラーでも絡まないと寺島投手から高校生では点は取れません。
そんなこと考えていないとおもいます。 インタビューなどきいても謙虚な選手ですよ(^◇^)
木更津総合 早川投手 作新学院 今井投手 常総学院 鈴木投手
甲子園の高校野球で現在のレギュレーションでは、 7回で試合が成立します。 試合が成立していれば、色々細かい条件はありますが、基本的にその時点で勝敗を決します。 同点の場合は再試合です。 試合が成立していなければ、ノーゲームとなり最初からやり直しです。 中断した段階から続行というレギュレーションもありますが、甲子園の高校野球では適用されていません。
履正社高校が優勝すると思ます
違いは秀岳館は大阪の枚方ボーイズから一挙７人の主力がいるからでしょ。 枚方ボーイズは当時のボーイズリーグの優勝チームです。 しかし、選手に罪はありませんよ。
えっと、裏の通路にいる事が考えられます 座席はタオルなどで確保してあります 飲食物の購入や喫煙室、グッズショップにトイレなどなど、 更に4試合目だけが見たい人が朝一から行っているなら 座席に座る必要はないので、裏でくつろいでいる 可能性が高いですね 入場は出来ますよ ただし座席が無い可能性が高いです 立見席も無いので、裏の通路のモニターで観戦するしか なくなりますから、チケットを購入したら速やかに 入場して座席を確保しないといけません
オリンピックの年の高校野球って悲惨だよね
私の通う北海高校は本当に素晴らしい学校ですよ。明日の決勝も勝って優勝してもらいます。北海高校を誇りに思いますね！
清純でかわいくてとてもいいと思いますよ。
ここは、多国籍外人部隊の明徳や光星とは違います。 大阪から、監督が教え子の中学五冠の中心選手を引き連れて、 熊本に集団移住するという、 汚いやり方が問題視されているのです。 熊本高校球界をハイジャックした感じです。 何故、大阪で甲子園を目指さないのか。 彼らは選抜で、組織ぐるみでサイン盗みしたわけですが、 「注意しておきます」 どうして「やっていません」と言えず、 責任を選手に押し付けるようなことを言うのか。 勝つためには、ルールを犯しても良い、 ばれたら、下の者、立場の弱い者に責任転嫁、 甲子園で見せた教育方針。 大阪代表だったら大変なことなったでしょう。 まったく関係ない熊本代表だからやったのか。 やっても応援するだろうと、 思いっきり、熊本県民を、なめているのか。 震災時に練習し、その後、大阪に避難して、 被災地代表として甲子園出場。 多くの善良かつ、良識ある熊本県民にとって、 甲子園の楽しみまで奪った上、恥をさらした、 この高校は、非常に迷惑な存在でしょう。
東京オリンピック限定の復活らしいね。 そりゃこんなドマイナー競技を毎回開催地が金出して施設作らなくちゃいけないとかあり得んわな 普及もしてないドマイナー競技をごり押しする日本のやきう脳の馬鹿どもは世界の大迷惑
①、6、福留 ②、4、元木 ③、8、松井 ④、3、清原 ⑤、5、原 ⑥、7、中田 ⑦、2、森 ⑧、1、桑田 ⑨、9、清宮
①、6、福留 ②、4、元木 ③、8、松井 ④、3、清原 ⑤、5、原 ⑥、7、中田 ⑦、2、森 ⑧、1、桑田 ⑨、9、清宮
私も、「観客や当の高校含めて、高校野球の関係者に叩かれるのは、間違い無い考え」と、思います。 「選手サイドは、ベンチで水分を飲んだり、大会本部は、球場と共に、兵庫医科大学の付属病院に、専門医メインの勤務医と看護師の派遣を手配し、派遣して貰うなり、急患の受け入れから、兵庫医科大学の付属病院等の総合病院とは、西宮市消防局経由で、連絡を取り合う」等、対策手段を取ってるそうです。
そんな事はありません。 そもそも、野球で食べていくために、野球部に入る人は、ごく一部に過ぎません。 部活をしても普通に大学に行く人は、いくらでもいる事を知らないとは、まともな高校に行ってなかったのかな？
SSSランク 履正社 Sランク 横浜 Aランク 東邦、花咲徳栄 Bランク 木更津総合、作新、前橋育英、八王子 後はそれ程差がないかと。
川越東。 公立みたいな名前だけど私立です。 阿井監督じゃなくなったのに、強いまま。
なんか必死ですね（苦笑）。
社会人になっています。職業は知りませんが、ドキュメンタリー番組がユーチューブにあったと思います。
お前が甲子園見なければいいだけ。 以上。
オリンピック 甲子園は地元とダイジェストで充分だし
敦賀気比…。 おっと、県予選で監督の勝負勘の無さのため、延長戦敗退でしたね。 今大会は、熊本の秀学館にアドバンテージがありそうです。これが本命。 対抗は、春の選抜で良い経験をした愛知の東邦。 次に、注目を浴びている神奈川の横浜と大阪の履正社かな？ …。ん？愛工大名電って、確か、東邦に負けて愛知代表になっていなかっかたのでは？
＞＞バックネット裏の中央席に座ろうと思う場合は ＞＞何時までに行かなければ厳しいでしょうか？ 有力校が出る日やお盆の時期、週末であるなら 前日から並ぶのが一番です それが出来ないなら最低でも５時４５分までには甲子園駅に 着いておくことです それが「確実に買える」方法です ＞＞また、チームの一理側、三塁側はあらかじめ ＞＞決まっているのでしょうか？ もちろんです 試合当日に決まるなんてことはありませんし ありえませんｗｗｗ
右投手 桑田真澄(PL学園) 左投手 島袋洋奨(興南) 捕手 香川伸行(浪商) 一塁手 清宮幸太郎(早稲田実) 二塁手 町田友潤(常葉菊川) 三塁手 松井秀喜(星稜) 遊撃手 浅村栄斗(大阪桐蔭) 外野手 松本哲幣(敦賀気比) オコエ瑠偉(関東一) 矢野勝嗣(松山商) かと思います!
当時のチーム力と今回のチーム力は互角です。前回は幸山君が打線の軸になっていたが今回のチームは軸となる打者はいないが下位打線がそこそこ良い。ピッチャーも前回は宮本君一人でしたが今回のチームは中津原 森と二枚看板で完投能力もあります。 ヤマは同じブロックにいる星稜 花咲徳栄と対戦になった場合です。
高校野球でも、やることが有りますよ。 技術が費用だからあまりしないですが。 例えば、トンネルしたと見せかけるとか。
（夏） 過去、４校が５回記録しています。 小倉工：1930年～1932年 福岡工：1937年～1940年（４年連続） 小倉：1946年～1951年（６年連続。途中、小倉中、小倉北の校名でも出場。1947、48年は２連覇） 小倉：1954年～1956年 戸畑：1959年～1961年 （春） 過去、２校が３回記録しています。 小倉工：1934～1937年 小倉：1947年～1949年 小倉：1953年～1955年 《参考》 http://www.asahi.com/koshien/ranking/
お前みたいなやつは黙ってろ 野球の面白さを知らんくせに
別にいいじゃん そんな事･･･ 決の穴ちっちゃいな～ あんた それよか 高校3年生 しかも 女の子･･･ こんなトコで未成年者のフルネームとか 連呼してんじゃね～よ ボケ(笑) 大人気無いな～ お前 補足 今 お前の回答履歴とか見たよ･･･ 所詮 チンゲじゃ無くて チンケな輩かぁ～ 回答なんかして 時間の無駄遣いしちまったぜ この糞ガキ～ あばよ
落雷は大きな電子レンジの中に人間を入れたものと同じかも？ つまり回復はよくないだろう 家族はショックだろうから、回答は集まらないと思う・・
八戸学院光星対盛岡大付属を見たいけど、初戦だったら盛岡大付属ー明徳義塾ですかね。岩手にとって高知は因縁の相手で12年前には大差で負けてるので、その雪辱戦として。今年の盛岡の打線なら明徳にも通用したのではないかと思います。
やはり、都道府県によって力の差は大きいです。 関東地区や近畿地区や東海地区はレベルが高いです。一方で都会圏内ではなく、加えてこれという伝統校もいない県が、残念ながら弱いという印象です。 あまり言いたくはないですが、挙げるとすれば、秋田県・鳥取県・島根県・大分県をイメージしてしまいます。特に大分県はこのところずっと甲子園初戦敗退、それも惨敗が多いです。 不快に感じた方がおられたら申し訳ありません。しかし実際は、勝って欲しいから毎年これらの県を応援していますよ。
4試合開催日でそれまでの試合が長引けば、高校野球でもナイターで進めることもあります。 参考までにこんなこともありました。平成18年の千葉県予選の準々決勝では2ヶ所で開催予定が、片方の球場がグランドコンディション不良のため急遽1ヶ所にまとめて千葉マリンスタジアム(現QVCマリンフィールド)にて開催が決まった。面白いとされる準々決勝のためか、4試合目の途中でナイターになった。
国体には開催地とベスト8以上のチーム、そして原則としてベスト16の中なから地域性を考慮されて決定されます。 本題の花咲徳栄が選ばれなかった理由ですが、ベスト8以上に常総学院、作新学院、木更津総合の3校が既に出場確定圏内に入ったため地域性の面で花咲徳栄は選出されなかったのだと思われます。 ※余談になりますが、国体は1都道府県1校の出場となるため、同一都道府県でベスト8以上があった場合は甲子園での戦績などを考慮して決められます。昨年ベスト4入りしながら関東一高が国体に選出されなかったのはこのためです。
決勝戦が終わって後だと思います!
前売り券を持って開門までに並べれば、想像以上にスタンドはガラガラですのでどこに行くにしてもほぼ希望通りの席は取れます（ベンチ真裏最前列およびその周辺は除く。ここは徹夜組で埋まります）。 例えば、通路側は何かと便利ですが、中段～上段になると当日券を買う始発組でも余裕で座れますし、グラウンドに近い場所でも日向だと開門後しばらくしても空席が目立ちます。また極端な例にはなりますが、今年の14日（履正社ー横浜のカードが組まれた日）のようなものすごい混雑する日の当日券完売後に入場しても席自体は空いています（ポツポツと一つだけ空いているケースがほとんど。）。要は最初の回答者様の言うように、どんな場所に座りたいかで変わってきます。 良い場所で観たいならできるだけ早く（電車一本の差で変わってきます）、座れれば◎なら開門ギリギリと考えておけば良いでしょう。ただし開門時刻は早まる可能性が高いので遅くとも1、2時間前には到着しておいた方が無難です。
①作新学院6ー2明徳義塾 ②北海4ー3秀岳館
明徳義塾と秀岳館が決勝進出！ 優勝は希望的観測もあって秀岳館！ 熊本に勇気を！！！
小笠原は球速だけ 寺島は球速と球威・制球力3拍子揃ってますね。 間違いなく寺島の方が上ですね。 球速だけの小笠原はプロではたいした活躍してませんよね。 プロは球速だけじゃなく球威と制球力もなきゃ通じませんから。
マイコラス投手は、ほぼ昨シーズンの調子を取り戻しましたね。後は広島戦での結果しだいです。
ロッテマリンズ 堀幸一 堀幸一サインで画像検索すれば出てきますよ。
ラガーおじさんは、ここにいます。
男子達からチヤホヤされたいだけでしょう。自分が可愛いという自信があるから、男子達がチヤホヤして自分目当てに近寄ってきてほしいという願望ありありでマネージャーになるのでしょう。正直女子マネージャーなんか要らないです。
この１試合だけで判断するのはどうかと思います。 やはり、４９校最後の登場だったためか、コンディションを整えるのが難しかったのかな。 序盤は片鱗を見せてくれたんですけどね。
横浜高校が勝ったでしょう。去年の秋の関東大会では常総学院に負けて選抜を逃したから、そこから今の横浜高校の強さが始まったことだし。
なんで高校野球カテなんだよ(-_-;)(-_-;)
筒香はあの超辛口で知られる張本勲が認めた打者ですから、簡単には抑えられませんよ～(*´∀`)♪
そもそも 相性の悪い京セラドームで なぜ投げていたのか・・・
違いますね。山中浩史(ヤクルト)はアンダースロー。小林繁(元阪神など)はサイドスロー。山中は牧田和久(西武)当たりとにたピッチャーです。
オリックスが強いけど一昔前の阪神なら横浜の方が強いかも
クラーク国際 11人(61%) 北海 15人(83%) 八戸光星 1人(6%) 盛岡大付 6人(33%) 大曲工 18人(100%) 鶴岡東 8人(44%) 東北 10人(56%) 聖光学院 7人(39%) 常総学院 9人(50%) 作新学院 17人(94%) 前橋育英 17人(94%) 木更津総合 12人(67%) 花咲徳栄 10人(56%) 横浜 12人(67%) 関東一 11人(61%) 八王子 15人(83%) 山梨学院 7人(39%) 中越 18人(100%) 佐久長聖 10人(56%) 常葉菊川 10人(56%) 東邦 17人(94%) 中京 4人(22%) いなべ総合 15人(83%) 富山第一 18人(100%) 星稜 14人(78%) 北陸 12人(67%) 近江 7人(39%) 京都翔英 6人(33%) 履正社 13人(72%) 市尼崎 18人(100%) 智弁学園 13人(72%) 市和歌山 15人(83%) 創志学園 6人(33%) 広島新庄 15人(83%) 境 18人(100%) 出雲 18人(100%) 高川学園 7人(39%) 尽誠学園 4人(22%) 鳴門 17人(94%) 松山聖陵 10人(56%) 明徳義塾 0人(0%) 九国大付 10人(56%) 唐津商 18人(100%) 長崎商 18人(100%) 秀岳館 0人(0%) 大分 18人(100%) 日南学園 7人(39%) 樟南 15人(83%) 嘉手納 18人(100%)
藤川球児はアホやで！ もともと右肘に不安があったのに渡米！ 金本の引退試合に出ることもなかった！ アメリカで散々な目にあったにも関わらずタイガースに復帰！ 年俸泥棒！！！
藤川球児はアホやで！ もともと右肘に不安があったのに渡米！ 金本の引退試合に出ることもなかった！ アメリカで散々な目にあったにも関わらずタイガースに復帰！ 年俸泥棒！！！
センバツからドリームシートとしてバックネット裏の最前列2ブロックを小中学生を無料招待するということをしています。
最速、15の日曜やし、第２試合以降は好カードやし。やはりスマホとかのネットやTwitterでリアルタイムの甲子園行列をアップさせるから他のもんがそれ見てあおられて、早め早めの行動に移ってまうからな～情報伝達が早い分。み～んなが早く来すぎてまう、ある意味ヒートアップ現象
球審の方が「集合！」と手を挙げたら、 選手の方々が掛け声出して集まります。
あんたもしつこいねェ。相当頭がおかしくなったんだね。 札幌も大いに盛り上がってるんだけどねェ。
予想は作新学院‐秀岳館で、希望は北海‐作新学院でした。 希望通りの決勝戦になって、うれしいと同時に驚きました。
おっ3匹も釣れとるわな〜あっ俺合わせたら4匹目か〜しもた〜釣られてもうた〜頼むからリリースしてな〜笑
いや、だからですね秀岳館は負けたんです。 決勝に進めてないんです。 事実認められないんですか？
安打数は北海１２秀岳館８、失策は北海１秀岳館３で、北海の得点数が多いのは自然です。 秀岳館のサードのエラーは痛かったけど、北海のライトのエラーも痛く、大西君も暴投しました。 少なくとも、秀岳館の敗因が、打線が全く打てなかったこと、チャンスが全く生まれなかったこと、ではないです。 下馬評で秀岳館の投手陣の評価は正直高くなかったし、特に不調とは言えないです。 北海打線も相当チャンスをつぶしていましたし、大西君も終盤抜け球が多くて冷や冷やでしたし（ただ8回の木本君の打席でポイントが少しずれてショートフライになったのは運が良かった）、最後までどちらに転ぶか分からない紙一重のゲームで、幸運の女神が大西君に味方したのでしょう。 秀岳館が格下とは思いませんでした。
〇北海４－３秀岳館● で 北海が勝ち、 北海が決勝進出です。 http://mainichi.jp/koshien/articles/20160820/k00/00e/050/293000c
いやいや秀岳館負けてしまいましたよ
いい加減に現実見ません？ 秀岳館は北海に負けました 勝った北海が決勝に進みました。 秀岳館が北海に負けたって事実認められないんですか？
質問では北海をこき下ろしながらも、回答では北海を質問主様は正当に評価されておられるようですね。 ツンデレですか？
いやゴミ秀岳館はまけたよ ざまぁ
秀岳館はもう負けてますねwwwwww ざまぁ
そうですか？ 北海高校が秀岳館に４―３で勝ったというのは空耳だったんでしょうか？
立派に熊本代表として出場してるじゃないですか^ ^ オール枚方、大阪代表、鍛治舎監督。。。１人が批判すると他の人達も同調したいワケですよ。 紛れもなく現実に熊本代表として出場してますから、変な回答、批判は放っておきましょう^ ^ 被災地が元気になりますよう秀岳館の優勝を期待しています。
若い方は違ってきてるかもしれませんが、甲子園は県単位の代表が戦う高校野球大会なので気になるのが普通かと。100年の人気も県対抗だからこそ。どうでも良かったら少なくともこれまでの甲子園人気の質からずれてきます。 半分ぐらいまでが限度で、ほとんど他県だったら地元民のチャンスを奪うよそ者たちでしかなくなるので学校関係者か知り合いしか関心なくなり高校野球人気にも変革が必要になります。野球学校同士の強さ比べに関心がシフトしなければなりません。 （それにしても鳴門高校は凄すぎる。）
一塁側：作新学院（栃木） 三塁側：北海（南北海道） です。 春夏とも、通常は準決勝の第１試合で勝ったチームが一塁側、同第２試合で勝ったチームが三塁側、となっています。
実際にタッチされても、審判がアウトを宣告しなければ、アウトにならないから、諦めるなという事は、教えられていると思われます。 ただ、セーフだった三塁ランナーが、三塁を離れたのを見ると、ルールを把握してないようなので、 こういう事を想定して練習しているようには思えません。
作新学院か、秀岳館だと僕は思います。
タッチした 塁を踏んだ 誤審はそこではない。 2塁走者と3塁走者の優先権を誤審したという内容で、選手もルールを把握していない。 タッチした、塁を踏んだは誤審の後の話し。 スポーツマンシップの話しであれば、誤審を把握していれば、正直に名乗り出るべきだと思う。 複雑な野球の試合を円滑に進めるために審判がいるのだから、ルールすら把握していなかった事が原因となる今回の誤審は、審判が悪いとしか言えないのではないだろうか。 高知県民への悪口や、過去の明徳の問題まで掘り下げてしまった主の原因は、今回は仕事を果たせなかった審判にありそうだ。 高知県民は無罪
明徳義塾 秀岳館 鳴門 履正社 東邦 花咲徳栄 木更津総合 北海 と予想します。
まず、明日の試合開始は14時なので、お間違いなく。 http://www.jhbf.or.jp/sensyuken/2016/schedule/ チケットは「入場権」を意味しますから、試合開始後でも入るぶんにはちゃんと入れます。 ただ、どんな席が残っているかのことですから、お時間に都合がつけば早い目にお越しになることです。 ※有料席はいったん場外へ出てしまうとチケットが無効になるため、席を押さえてから外へ出て買い物とか甲子園歴史館見物とかいう時間のつぶし方は出来なくて、あくまで場内でどうするか、です…
だから言ったでしょ。 常総学院は要注意だと。 足元をすくわれんようにと。 派手さは無いが侮れないと。 この辺がかつてのPL学園と違う所なんだよな、 秀岳館とて同じ事。 明日、東邦が勝てば 東邦と並んで優勝する可能性を秘めてる。 何故、東邦を出すか？ 女子マネージャーがどうたら今脚光を浴びてるようだから いわゆるスポットライトが浴びてる。 こういうチームに優勝させたい時も有るようだから。可能性も有るから。 あのエースナンバーの藤島？は見かけ倒しで大したこと無いが・・・。 もし明日勝てば あとは花咲徳栄だな。 後のチームは厳しい。 だから逆に応援したくなる。
残念ながら、テレ朝は今年も中継見送りです。2016年は僅か7局ネットへ大幅に激減されます。これは2015年からローカルセールスになり、テレ朝が中継を打ち切ったことと、地上波はNHK、BSはBS朝日もあることから放送料の兼ね合いや、テレ朝でのゴルフ中継の兼ね合いもあり、テレ朝系列局でも、テレ朝に追随する局が相次ぎ、僅か7局のみのネットになり、ABCと北海道テレビ(北海進出のみ)以外はゴルフ中継前に放送終了の為、最後までご覧になることができない可能性が非常に高いと思います。(決勝戦放送局→ABC・ 北海道テレビ・福島放送・瀬戸内海放送・愛媛朝日テレビ・広島ホームテレビ・鹿児島放送。ABCは18時まで延長の場合あり。北海道テレビは北海の決勝進出の場合ABCと同様の体制で放送。北海が進出できなかった場合、またその他の局はゴルフ中継開始前迄の放送予定。なおABCと北海道テレビ(北海進出の場合のみ)のゴルフ中継は深夜に振替放送。) 来年以降の地上波の中継は、もしかすると、ABCと決勝戦進出校のテレ朝系列局のみの放送になるかも知れません。その場合は地上波の全国高校野球決勝戦の中継は選抜高校野球(MBS担当のローカルセールス)同様、事実上NHKのみの放送になりそうです。 補足：系列外局ネットは2006以降は自系列優先の為、平日を中心にネットしない局が多くなり、2014年を最後に系列外ネットはテレ朝同様打ち切りとなりました。
いい恥さらしですね。高校生とはいえ同情しません。
サード（原因） ３塁走者が３塁上に戻った時にタッチしてもアウトに出来ないことは知っていたはずです。 ３塁走者が走り出した後のアピールは審判がタッチを見ていないので・・・ ムダなタッチをしたことが起こした”悲劇”です。 高野連 審判も人間です。人間にはミスは付き物です。 これを教訓としてビデオ判定を推進しましょう 三塁塁審（ある意味被害者） ビデオでも分かりますが ３塁走者が塁から離れた後の２度目のタッチを見ていませんでしたね 見ていれば”アウト”と判定したでしょう。 塁審 ビデオでは分かりませんが ３塁走者が塁から離れた後の２度目のタッチを見ていなかったのでしょう ３塁走者 何が起こったかパニクってアウトになったと思って離れたのでしょう その後サードにタッチされてないと思って走った？ルールを覚えましょう。 両監督 正しいルールを選手に教えましょうね
どうなんでしょう？ 私も、ソフトボールをやっていたのですが、 ひとによっては、 癖になっている。 または、 緊張を和らげるなどと 理由がある人もいますよね。。。
日本一になることも許されない公立校の子達がかわいそうだと思います。
お気持ち察しますが、幼い頃から、野球が好きで頑張って来たからこそ甲子園とプロ野球を目指す仕組みを考えると、賛成出来ないかな… 甲子園出場しても4強ぐらいまでは勝ち進まないとプロ野球ならドラフト指名上位を狙えない。上位なるとならないでは、後々の生涯年俸に差が出ます。 甲子園目指す実力者とは、野球歴15才の時点で少なくても5年以上あるので差も出るが、実力者ばかり集まる地区があり、尚且つ都道府県で出場160校〜25校との差もあります。甲子園を目指しやすい環境を選ぶのは仕方ないと思います。 ファンとしては、世界で通用する日本野球が衰退しないよう応援したいです。 長文で申し訳ございませんでした。
守りは４点以内に抑える。中軸は外角中心に攻める。インコースは厳禁。 攻めはボール球を徹底的に振らない。 これで勝てます！
ラガー叔父さん通称バックネット裏のおじさんたちが行儀悪くて小学生招待となったらしいです。おそらく、応募とかなのでは？
応援は分かります。 けど。 甲子園は地元感が強い！ を、露骨に、悪い方向に持っていってしまってると思います。 だったら、甲子園の良さが薄れる・・・。 今回は「甲子園」のランクを下げましたよ。 後ろの野球園球児も、タオル回して・・・。 プロとは違うのが高校野球。 見ていて心が悲しくなりました・・・。
秀岳館vs北海 バクチ予想でございます
全て新興宗教が経営する学校法人ですから、そんなに古い事は無いと思いますよ。 この中では天理高校が一番古いのかな。
ぴったりの質問がついさっきあって答えたばっかりなので是非読んでください。 『野球部のマネージャーってどんな事をするんですかる 大変ですか？ 』 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14162955119 すべて書いたつもりですので。
いけると思いますよ チケットがあれば入場は可能です あなたがチケットを5枚購入して5席確保する まわりからの厳しい目を潜り抜けながら4試合目の前まで 待って友人が来たらゲートまで行って手渡す それでいけるとは思います ただ、やったことはないのであくまで 「出来ると思う」 という範疇を超えません そして座席を確保してたらスタッフや座席を探している 観客から 「ここ空いてへんの？」 と何度も何度も何度も聞かれます その度に説明はしないといけませんよ 4試合目の前に友人が来る、だから確保している・・・と
失点が多いので、投手力のあるチームと対戦したらアッサリ負けると思いますね…(-.-;)
本日、甲子園で観戦した者です。今日で、今大会5回目になります。 外野席は、試合開始直前でやっと9割程。なかなか埋まりませんでした。 今年は人出は確かに多いものの、出足は遅い傾向にあるようです。決勝なら、日曜であることを踏まえても、一時間前なら割と余裕を持って座席を確保できると思われます。 ただ、こういうのはなかなか読めないのが現実なので、予想が外れても恨まないで下さいm(__)m
秀岳館vs北海 バクチ予想でございます
全て新興宗教が経営する学校法人ですから、そんなに古い事は無いと思いますよ。 この中では天理高校が一番古いのかな。
ぴったりの質問がついさっきあって答えたばっかりなので是非読んでください。 『野球部のマネージャーってどんな事をするんですかる 大変ですか？ 』 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14162955119 すべて書いたつもりですので。
いけると思いますよ チケットがあれば入場は可能です あなたがチケットを5枚購入して5席確保する まわりからの厳しい目を潜り抜けながら4試合目の前まで 待って友人が来たらゲートまで行って手渡す それでいけるとは思います ただ、やったことはないのであくまで 「出来ると思う」 という範疇を超えません そして座席を確保してたらスタッフや座席を探している 観客から 「ここ空いてへんの？」 と何度も何度も何度も聞かれます その度に説明はしないといけませんよ 4試合目の前に友人が来る、だから確保している・・・と
失点が多いので、投手力のあるチームと対戦したらアッサリ負けると思いますね…(-.-;)
本日、甲子園で観戦した者です。今日で、今大会5回目になります。 外野席は、試合開始直前でやっと9割程。なかなか埋まりませんでした。 今年は人出は確かに多いものの、出足は遅い傾向にあるようです。決勝なら、日曜であることを踏まえても、一時間前なら割と余裕を持って座席を確保できると思われます。 ただ、こういうのはなかなか読めないのが現実なので、予想が外れても恨まないで下さいm(__)m
と言うよりも、９回は何だか球場全体が東邦を応援してた。 もちろん球場の客は公平に東邦･光星共に、応援しているかもしれない。 でも光星は４点差を守りきれず負けてしまったが、何か球場全体の「頑張れ！東邦!!」の波に飲まれてしまった気がする。 どうしても高校野球を観戦してる客は、試合にドラマを求めたがるのは悪い癖であると思う。
蔦監督の方が上でしょう。明徳義塾は部員数も多いし他県からもいい選手が集まってきますから馬淵監督じゃなくてもある程度勝てるメンバーですよ。池田高校は県立高校ですから選手が集まっても県内レベルですから、選手を鍛えたという意味で蔦監督の方が上だと思います。
今のようにネットや暴露本のある時代ではありませんし、入る生徒自体も、ケツバットやゲンコツ、うさぎ跳びに給水禁止で育った子たちです。 もちろん無茶苦茶なスパルタだとは思いますが、今の世代の（きちんとしたスポーツ指導を受けた)子供たちとは違いますので、何とかやり遂げられたんではないでしょうか。 PLの厳しいのは主に上下関係であって、練習に関しては相応だと思います。 野球のスパルタは、昨今の野球強豪校とそこまで変わらないかもしれませんね。よく「先輩後輩の垣根が緩い」「自分の事は全部自分でする」で自由教育の代名詞のように言われる大阪桐蔭でも、こと練習に関しては「地獄」だ、と藤浪選手や平田選手も言ってますし。
第１試合 作新学院（栃木）vs明徳義塾（高知） →８－１で作新学院が勝利。 第２試合 北海（南北海道）vs秀岳館（熊本） →５－２で北海が勝利。秀岳館は守備が乱れると予想。
絶対的な強さを持ったチームがない割に、全国大会を狙える学校（特に私立）が多いから、優秀な選手が分散してしまうのでしょう。
横浜も報徳学園も勿論そうですが、学制改革前は全て男子校ですよ（女子は女学校へでしたから）。
準決勝が終わった後の回答で申し訳ないですが、攻守ともにレベルが高い作新学院だと思います。 明徳義塾は1回の攻防が明暗を分けましたね。 1回戦からの出場校は酷暑の中消耗が激しかったのか一校も四強まで残れず、ベスト４のいずれの高校も組み合わせに恵まれたと思いました。
佐賀北も優勝してます。
以前からというのはないと思います。 去年の段階では、最高速が145キロぐらいでしたし、作新学院は、今井達也の地元の高校です。 今年になってから最高速が150キロをマークしたところで、スカウトはそれなりに来るようになったようです。 甲子園の予選ではあまり投げさせなかったようです。そのためか、開幕時のマスコミの注目度は低くなっています。
１．体重を増やすことです。これだけで随分変わると思いますよ。 ２．こればっかりは自分で試行錯誤するしかないです。 いろんな握りでいろんな球種を試すことです。絶対にアナタに合う変化球があります。 ３．アップはチームで散々やっているでしょうから、重視するならダウンでしょうね。今の体型だと筋肉がほとんどついてない状態でしょうから、筋肉がつくことで防げる怪我もあると思いますよ。 ちなみに走っても直接的に球速は上がりませんよ。 そんなこと言いだしたらケンブリッジ飛鳥選手や大迫選手が球が速いことになりますから。
きいたことがありませんね。もどすのならはじめからもってかえらなくても-ですからね（＾◇＾）
ここにいますよ。 去年まで定位置だった席が野球少年招待用の ドリームシートとなり、定位置を奪われた ラガーはその3塁寄りに引っ越しました。 相変わらず8号門での野宿は続けている ようですが。
学校によって違う。 ５０〜１２０ 個人によって違う。 ※特待生制度 ３０〜６０
日程的に余裕のある６日目、７日目を希望する学校、早く試合をしたいから開幕試合を望む学校、チーム事情によって様々でしょうね。例えば地方大会決勝戦から間がない学校なんかは選手を休ませたいから後の日程を好んだりするものです。因みに現在最も長く２回戦のくじを引いていないのは宮城県で、平成６年以来２回戦のくじを引いたことがなく、22年連続で１回戦から登場しています。
大阪桐蔭、智弁和歌山
それもありますが、甲子園に出てくるのは強豪校なので、ベンチに入るだけでもすごい選手だと思います。その選手が出るわけですので、試合を捨てているというわけではないと思います。
東邦-光星戦で招待チームがはしゃぎすぎたので自粛するように注意があったのでしょう。 興奮してバックネットによじ登る恥さらしのオヤジもいましたけど(笑)。
８時を過ぎたことは何度かあります。それまでの３試合が延長戦で長引いたり雨による長い中断があったりした場合です。
関東は地方大会から優勝候補筆頭の好投手擁するチームが代表になり、前評判通りの強さを見せています。 強さで言えば横浜、作新学院、常総学院、木更津総合、花咲徳栄この順番かな。 木更津総合は早川はいいが打線が貧打すぎ、花咲徳栄は高橋があまり良くないからね。
春なら平成元年に 県岐商vs西条 がありましたけどね。 あれは酷すぎた。水溜りだらけ。
作れます。 夏の大会終了からすぐに取り掛かります。
やはり、一試合経験して慣れてるのと 長いこと待たされてやっと初試合というのでは 差が出て当然でしょう。 確か、49校目の勝率って、2割台じゃなかったかな？
個人的には北海(北海道)を応援します、景気が良くない北海道に元気を与えるためにも。
和歌山 ー歴史は非常に古く海草中学、嶋投手は全5試合完封うち2試合連続ノーヒット・ノーランを準決勝、決勝で記録している。松坂大輔以上だ。歴史は流れて今度は尾藤監督率いる箕島高校。さらに智弁和歌山と甲子園で優勝狙える柱となる学校の存在が大きい。それだけの強い学校の存在が有れば甲子園を狙う学校は一つの目標が出来それを上回ろうと努力する。 高知 ー高知高校、高知商業、土佐高校とここも甲子園で優勝しようかという学校がひっぱてきた。中でも春の大会ではあるが高知ー東海大相模の延長戦の末、 高知高校の優勝は春の大会では一番の試合だったと思う。高知高校は杉村、 東海大相模は原（元巨人軍監督）だった。杉村は1年の時、優勝候補筆頭の横浜高永川からセンターオーバーのヒットを打ち奇跡の勝ちに繋げた。 高知商・谷脇監督は凄かった。打者に声をかけるとヒット、ヒットと大きいのこそないが奇跡の粘り。他に初出場で決勝戦まで進んだ伊野商、中村高などが有る。 愛媛 ー高校野球の歴史は正岡子規により、ここから始まったと言っても有る意味 過言ではないと思う。夏将軍と言われた松山商を軸に数多くの学校が甲子園で活躍している。西条高、宇和島東、済美、新田高、今治西、初出場準優勝の新居浜商、川之江等。 中でも松山商の残した戦績の中には神が舞い降りたのかと思えるよう決勝戦での 勝利が過去に2度ある。
数学少なくないと思いますよ。 野球の監督頭使う仕事ですからね。 実際、僕の監督は数学の教師でしたし。周りの学校も数学教師の監督多かったです。 でも、1番は社会か体育でしょうね。
以前、ありましたよ。応援団のバスが帰省ラッシュの渋滞につかまり、試合開始に間に合わず、応援団が甲子園球場に着いた時には既に９回、スタンドに入った瞬間試合終了（敗戦）、という高校が。
海星は、1972年夏と1989年夏に対戦があります。知らないんですね。あなた若いね。
どっちもどっちですね！ それにしても山梨学院はいいとして 龍谷の他の選手がかわいそうですよ 3年間きつい練習で頑張ったのにね
※あそこで、２塁ランナーにタッチしなければ、３塁ランナーがアウトになっていました。３塁ランナーにもタッチしているので、困惑させてしまいました。通常、普通のプレーのはず・・(>_<)。
国体は甲子園組の同窓会の雰囲気がありますね。一応国体第1回から種目として取り扱われており公式・オープンを行き来した経緯があります。 ネットでは国体における野球競技の廃止論が若干ありますが強制動員でムリヤリ観戦者を水増ししているほとんどの種目に対して野球に関しては動員をかけなくても客が来る大会運営にとって物凄くありがたい競技なのです。 それにより基本無料の国体で唯一有料観戦の種目です。売り上げは大会運営費に回されるようです。これがないと毎年赤字で大変みたいです。
意外と球児は１試合でも多く試合がしたいんです。 試合することで修正点、反省点が見つかりますし、体も成れますし。待つのは長く感じます。
もう準決勝ですからね。 もちろん明徳義塾にも優勝の可能性は大いにあると思います。
北海。願望でもあり希望でもある。 北海エースの大西は立ち上がりは苦しいかもしれませんがなんとか終盤に打線で奮起していきたいところです。
決勝は作新対北海ですよ。 秀岳館はたったさっき負けましたwwwwwwwwwwwww
決勝は作新対北海ですよ。 秀岳館はたったさっき負けましたwwwwwwwwwwwww
でもその北海の対戦相手の熊本の秀岳館は質問主の言い方だと中学5冠の大阪の枚方ﾎﾞｰｲｽﾞﾒﾝﾊﾞｰを7人も強奪しているわけでしょ。 駒大苫小牧の田中は投手という事でかなり結果に影響力はあったと思うし、秀岳館のように枚方ﾎﾞｰｲｽﾞ出身があんなにいたら影響力も相当だと思いますが、下方一人程度かつての星稜の松井秀喜や早稲田の清宮ほどの影響力もないでしょう。 それより今回の北海はやはり主将でｴｰｽの大西投手の好投により勝っている要因の方が大きいと思います。
大矢さんとか足立さんですね。
ランナーにタッチしたのを見落した誤審です。
正々堂々の精神が皆無の秀岳館は負けるはず！ ずるい鍛治舎巧・姑息な秀岳館に優勝旗が渡らず良かった。
作新学院が勝つと思います。
今回のベスト４の顔ぶれをみればどこが優勝しても不思議はないでしょう。 それくらい４校の力量は均衡しているということ。 ただ私の予想では、決勝は明徳義塾vs秀岳館と考えます。 ーベスト４ １試合目ー 作新学院の入江は間違いなく今大会NO.1！ ただ１日休養日があるとはいえ、連投の疲れも出るでしょうから、総合力で上回る明徳義塾が勝ち上がるでしょう（明徳義塾は試合巧者、接戦は得意）。 ーベスト４ 二試合目ー これは多くの方が予想されるように秀学館。 選抜ベスト４の経験が生き、４強の中ではやや力の劣る北海を一蹴するでしょう。
ロースコアで３：１で北海でしょう。
あすベスト４の試合です。 秀学館はエース格のピッチャーが５人もいるので継投する手法は高校野球では初です。 履正社よりも秀学館の方が実力派揃ってます！ 大阪ですが・・秀学館の優勝すればと願っています。
公式HP http://www.hanshin.co.jp/koshien/
星陵、松井の全打席敬遠を知っているアンチ馬淵の観客の呪い。
2004年と2005年、駒大苫小牧が連続優勝しています。 ※ちなみに2006年は準優勝。
論点は、3塁ランナーにタッグしたか、していないかです。 3塁ベース上に二人のランナーがついた場合、優先権は、本塁に近いランナーにあるので、後ろのランナーにタッグした時点でアウト、その次に前のランナーにタッグしているが、この時点では、ベースについているのでセーフ、しかし前のランナーが、アウトになったと勘違いしてベースを離れて、その時にタッグしたので先のランナーもアウト。 3塁上で、タッグした時点では、後のランナーがアウト、先のランナーがセーフ、しかしその後のプレイを審判が、見逃しました。 最低限4審判を集めて協議するべきだったと思います。 また、3塁塁審は、3塁守のタッグアピールをベース上のタッグに対してのアピールと思い込んでいたように見えました
全くありません。 現状ベスト4の秀岳館や明徳はベンチ入り全員が県外出身者です。 これがオリンピックなら全て国外生まれの移民チームということです。 ある程度移民や移住者を受け入れることは大事ですが、全て県外や国外生まれというのは問題があります。 野球日本代表が全て移民だとやはりクレームが出るでしょう。 高校野球でも県外出身者は4名までに規制すべきです（スタメンで県内出身者5名以上）。 Jリーグでも外国人枠は3名です。
・毎年、春夏の甲子園の高校野球が始まると、テレビ(音声消去)で映像を負い、ラジオで実況放送を聞いているものです。これが「通の醍醐味」と自認して楽しんでいます(笑)。 ・これをやっていると、テレビの映像とラジオアナの言葉の場面表との間には、若干のずれが生じることに、以前から気が付いております 。 ・ラジオは、実際のプレーの場面が解るように視聴者に言葉でしゃべる必要がある、ので喋りまくりになる、解っていること(アナは承知の上での問)でも解説者に聞いて、「合いの手」を入れてもらっているのだと、解釈しています。[悪く言えば漫才の相方みたいなもの] 。それで実況放送の流れを作っていくのだと思っています。
大阪から熊本への野球留学は、まあ近く（西日本というかたまりで見れば）への留学なので問題ないでしょう。問題は大阪から東北への留学です。東北の高校が結構ヒドイですよね。東北は関東の隣なんだから強化したければ関東から選手を取れっ、て思います。大阪から、九州/四国/島根/鳥取等の強豪校への留学ならば西日本の人間であれば許容範囲（近くなので、、現に兵庫県と鳥取県は隣接県だったりします。）のでは無いでしょうか？ 今のようなヒドイ引き抜きを止めさせるべきなのは東北の高校。（今年の青森、福島、岩手、山形の代表等々、本当にヒドイ集め方です。）
この予想がはずれたらちょっと 恥ずかしいですね..ww
教育放送も使って全試合何時に終わろうが完全放送になったのは1975年昭和50年から。それ以前に大体ＮＨＫ第一(ＮＨＫ総合放送)のみで昭和30年代からある程度午前9:00からとか終わりは夜6:00迄とかなら放送してたと思う。
高校によって様々です。 教員のこともあるし、事務職員のこともあるし、自営業のこともあるし、専任監督のこともある。
作新学院の今井君から明徳義塾はそんなに点数は取れないです。 作新学院に勝って欲しいですね。 決勝は北海にも準決勝で勝ってもらい皆さまが言うクリーンな対決であれば良いのでは。
これがネットというやつです。ネット民お得意の手のひら返しですよ。僕もなんjとか見てるけど、なんj民もみんな手のひら返しです。ネットって、まあ、こういうもんでしょうね。
作新学院が決勝戦に進むのは、史上初の春夏連覇を達成した1962年（昭和37年）以来のことになります。 ことしが2016年（平成28年）ですから「54年ぶり」のことになります。
決勝進出しました。その通りです。
11対6で作新の勝利です。 打撃戦になると予想してます。
良い投手がいればそこそこ強い でも全体的には中の中ぐらいかな？という 印象ですね弱くもなく強すぎる事もない そんな感じですね 個人的にはそう思います
貴女の所にたくさんの、偽装IDの人が 8/14に来ていますね。間違いないですな。 私の推測なんだが、この遥斗と言う人間は、 地方公務員と言ってるが、実は浪人生と見てるぞ。（笑） いつも17時半頃から動き出すだろ。 公務員の終業時間は？ 塾等の終業時間は？ だろ！
かなりリードしているから、継投しても良いと思うけどね…。 監督は今井と心中する考えなのかな。
・ネット裏 2000円 ・1塁3塁内野 1500円 ・1塁3塁アルプス 600円 ・外野席 無料
やはり疲れが溜まっているのでしょうね でも作新の今井も同様ですよ
1979年夏3回戦 箕島 VS 星稜
結構期待してもいいですね、投手がもう少しピリッとしてくれれば打撃が良いし、もしかしたら、もあり得るかもしれませんね
①秀岳館vs作新学院 でしょうね。 秀岳館が、勝利かな。
全く同様の意見です。予め出場校で力の差があるのわかってるのでラグビーのようなAシード、Bシードでシード制にした方が面白いと思います。高校野球の全国大会は他の競技がいくつものグラウンドなどで同時に行われたりするのに比べ、1つの球場で1試合毎に行われしかも全試合テレビ中継あり完全に特別扱いです。高校野球美化し過ぎかと？
馬鹿ですね……… 間に合わないからこそ ヘッドスライディングするんですよ。 楽に間に合うのに ヘッドスライディングする方が 馬鹿に見えますよ。
圧倒的に2006年の甲子園！！ まず、決勝が凄かった。 田中将大対斎藤祐樹の投げ合い この代はスター選手が多すぎる。 坂本勇人 田中将大 前田健太 柳田悠樹 澤村拓一 大野雄大 秋山翔吾 梶谷隆幸 まだまだたくさん選手がいるし、 学年で日本代表をつくったらこの学年が最強！！
1 河口湖打線 2 納豆打線 3 中華街打線若しくはレンガ倉庫打線 4 でらうま味噌煮込み打線
抽選の箱を持つ子だと思います。麦藁帽ではないですよ。
甲子園で生み出される数々のドラマは、「負けたら終わりの一発勝負」によって生み出されます。 9回の奇跡の逆転劇などは生まれなくなるでしょう。どうしても「まあ、明日がある」と無意識ながらに諦めてしまいますから。 決勝なら尚更です。勝つか負けるかの一発勝負。取り返しが利かない状況でプレーするからこそ、日本の高校野球たり得るのです。言わば、高校野球の最大の売りです。 それを無くしてしまえば、誰も見向きもしなくなるんじゃないでしょうか。 会場を甲子園から京セラドームに変えろと主張するのと同じです。
大阪桐蔭 東海大相模 日大三高 駒大苫小牧 天理 …ってなところスかねぇ
質問にそってなくて申し訳ないですが、併願で受ける高校が出場しました(^o^)
