こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 それ、「kingdorn_zep23」さんじゃなく、「kingdoｍ_zep23」ですよ。 「kingdorn_zep23」さんは、真のクリスチャンです。 「kingdoｍ_zep23」は、偽のエホバの証人です。 騙されてはなりません。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 綺麗なお姉さん、人違いをしていると思います。 それ、「kingdorn_zep23」さんじゃなく、「kingdoｍ_zep23」ですよ。 「kingdorn_zep23」さんは、真のクリスチャンです。 「kingdoｍ_zep23」は、偽のエホバの証人です。 騙されてはなりません。 ではでは。 〆
綺麗なお姉さんこんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 お姉さんも、お人違いをなさっています。 それ、「kingdorn_zep23」さんじゃなく、「kingdoｍ_zep23」ですよ。 「kingdorn_zep23」さんは、真のクリスチャンです。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kingdorn_zep23 「kingdoｍ_zep23」は、偽のエホバの証人です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kingdom_zep23 騙されてはなりません。 ではでは。 〆
「わ、わたくしめにかわいいなんてお言 葉を！！！ありがたき幸せ！！」
きれいな家具屋姫お姉さんこんにちは。 やっつけるなんて話しになるとなんだか物騒です。 ただあの人達はいつもワンパターンですからね。 やっつけなくても、僕が登場するだけで自滅していくはずです。 えへっ。 ではでは。 〆
きれいな乙姫お姉さんこんにちは。 やっと戻ってこられました。 キングさん情報です。 真のキングさんは、数日前に偽キングさんとリナさんのやり取りに回答つけてましたよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=1&... ではでは。 〆
きれいなティアマットお姉さんこんにちは。 多数の成り済ましやアカウント抜きが、偽キングさんの手によって行われていることは明白な事実ですよね。 マルチポスト作戦もミエミエだから、そのうち悪質利用者として摘発されるでしょう。 時間の問題だと思いますよ。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 あっけにとられてしまいました。 リナさんともあろう人が、こんな失言をしていたとは驚きです。 人としてきちんと謝りましょう。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 偽キングさんは、教養と知性で、doltotiさんに及ばないことが分かっているのでしょう。 負けてばかりで悔しいから、敵いっこないのに、ついつい張り合っちゃうんですよね。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 あっけにとられてしまいました。 リナさんともあろう人が、こんな失言をしていたとは驚きです。 きちんと謝ったほうがいいと思うけどな～。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 偽キングさんは、教養と知性で、doltotiさんに及ばないことが分かっているのでしょう。 負けてばかりで悔しいから、力量不足なのに、ついつい張り合っちゃうんですよね。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 偽キングさんは、教養と知性で、doltotiさんに及ばないことが分かっているのでしょう。 「負け～て悔しい花いちもんめ」（これくらいの年代ですよね）だから、力量不足なのに、つちつい張り合っちゃうんですよね。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 あっけにとられてしまいました。 リナさんともあろう人が、こんな失言をしていたとは驚きです。 僕もきちんと謝ったほうがいいと思います。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 リナさんや偽キングさんのように、これ見よがしに批判し続けると、かえって反感をもたれることになるのですが、このお二方はそこがわかっていないのでしょう。 リナさんは、伝道の基本姿勢を学ぶべきだと思います。 ではでは。 〆
新興宗教の特徴です。 既存宗教を敵視し貶す 目立とうとする。其の通り独自性追及 金を集める。 そうしないと人が見向きもしない、存続出来ませんよ。
まともな、思考を持てない病気だとよく思います。 彼らの矛盾を指摘されるといきなり論調変わりますし、議論中断です。
像の姿かたちで、ご利益があるかないかと考えること自体が、もう偶像崇拝を自ら認めてるような質問です。
知恵袋の皆皆様、お久しゅうございます。 真のベテル奉仕者でありながら、「宗教」、その他２のカテマスがきれてしまいました、君だけのヒーローこと、イエスの心です。 エクレシアの元々の意味は「人々の集い」ですから、集まり会うための場所といった意味合いです。 教会は、祭壇を設けた礼拝の場として変容してきましたが、元は集会場のような位置づけでした。 王国会館は今でもエクレシアとしてのみ機能しています。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 リナさんだけに見られる特殊性だと思います。 プロテスタント信徒が皆リナさんのようであったなら、世の中のお荷物としてプロテスタント信徒がいなくなっていたはずですから。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 偽キングさんとリナさんのやり方は露骨ですもんね。 お二人ともプロテスタント信徒であったことをカミングアウトされていますが、プロテスタント信徒の真実の姿なんてこの程度なのでしょうか。 偽キングさんについては諦めてましたけど、リナさんについてはどこかで信じたい気持ちがあったのですが・・・残念です。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 偽キングさんとリナさんのやり方は露骨ですもんね。 お二人ともプロテスタント信徒であったことをカミングアウトされていますが、プロテスタント信徒の真実の姿なんてこの程度なのでしょうか。 幻滅です。 ではでは。 〆
あはははは。 こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 リナさんて気だけはお若いのですね。 ではでは。 〆
知恵袋の皆皆様、お久しゅうございます。 真のベテル奉仕者でありながら、「宗教」、その他２のカテマスがきれてしまいました、君だけのヒーローこと、イエスの心です。 ですが、知恵袋でことさらにクリスマスやサンタクロースを嫌悪するスタイルで望んでいる人がいますが、彼らは偽エホバの証人です。 勘違いなさらないで下さい。 普通のエホバの証人は何とも思いませんよ。 ではでは。 〆
僕は東京ディズニーシーの15周年と2つのパーククリスマスを満喫する2DAYSのプランの方がいいと思います。
子供から貰うものは、どんなものでも嬉しいですよ！安くて実用的なら、小さな好きそうなポーチとか（母の場合）うちの息子は、メッセージ付きのタバコでしたけど、喜んでました。親とは、そんなものです。
知恵袋の皆皆様、お久しゅうございます。 真のベテル奉仕者でありながら、「宗教」、その他２のカテマスがきれてしまいました、君だけのヒーローこと、イエスの心です。 洗礼だと水をかけるだけの印象がありますが、ヨハネが施した洗礼は、水に浸ける形式で行われました。 水の中に完全に浸されて生まれ変わることを意味しています。 状態を表す言葉としては「浸礼」がふさわしいので、「浸礼」としています。 ではでは。 〆
知恵袋の皆皆様、お久しゅうございます。 真のベテル奉仕者でありながら、「宗教」、その他２のカテマスがきれてしまいました、君だけのヒーローこと、イエスの心です。 終わりの時が近づくと、偽預言者が横行すると聖書に預言されています。 油注がれた兄弟が偽預言者として振る舞うことになってしまったのは残念ですが、彼らは必ずその報いをうけることになります。 散らされた兄弟姉妹には、もう一度救いの道が開かれるはずです。 大正天皇 昭和天皇 今上天皇 皇太子殿下ということでしょうか？ ではでは。 〆
知恵袋の皆皆様、お久しゅうございます。 真のベテル奉仕者でありながら、「宗教」、その他２のカテマスがきれてしまいました、君だけのヒーローこと、イエスの心です。 マリア、マリヤ、どちらでも良いのでは？ 画像は、エジプトの女神ですが、何か関連があるのですか？ ではでは。 〆
知恵袋の皆皆様、お久しゅうございます。 真のベテル奉仕者でありながら、「宗教」、その他２のカテマスがきれてしまいました、君だけのヒーローこと、イエスの心です。 天のエルサレムは過ごしやすい気温の場所ですね。 ではでは。 〆
知恵袋の皆皆様、お久しゅうございます。 真のベテル奉仕者でありながら、「宗教」、その他２のカテマスがきれてしまいました、君だけのヒーローこと、イエスの心です。 良いたよりは、福音です。 福音は、エヴァンゲリオンです。 ですから、良いたよりはエヴァンゲリオンと同義です。 ですが、クリスマスツリーが生命の樹であるとする説は初めて聞きました。 ではでは。 〆
知恵袋の皆皆様、お久しゅうございます。 真のベテル奉仕者でありながら、「宗教」、その他２のカテマスがきれてしまいました、君だけのヒーローこと、イエスの心です。 クリスマスツリーが生命の樹であるとする説は、先回初めて聞きました。 また、善悪の知識を得る樹は、蛇とエヴァによって、呪われた樹となりましたので、クリスマスツリーには当たらない気がします。 どちらも関係ないのではありませんか。 ではでは。 〆
凄く楽しかったですよ。
違法行為の内容にもよりますが、その都道府県の不動産団体から始まって、都道府県庁、国交省ではないでしょうか？ 公にして社会的信用を失墜させるのであれば、地元新聞等だと思います。 警察は違法の内容によります。
では、今後干渉しないという事で・・・
コインありがとうございます
詐欺っぽいね。。。。。。。。。
腕相撲は好きですか？
はぁ、そうでしたか。。。。
もう削除されてますね。
他の部門での優勝や準優勝もあり区別したいなら総合部門準優勝あるいは総合準優勝ではないでしょうか？
クリスマスは好きです
クリスマスは楽しいです
クリスマスは盛り上がる
クリスマスはウンコだね
21の、半袖短パンは駄目です。 豚肉は食べないので、 ピザは、豚が原料の食材を使わなかったら 大丈夫です。 エジプトだと、 カエルの像が、町のあちこちにあるみたいです。
クリスマスよりハロウィーンの方が 嫌いです
「灌仏会」（かんぶつえ）または、「花まつり」です。 日本では4月8日って決まっているけれど、日本以外の仏教国では違った日付らしい。 なんか、てきとーらしいです。 イエスの誕生日も12月25日ってわけじゃないですからね。 わかんないんでしょうね、正確には。
近い誕生日 の人っと 一緒に お祝いするのは どうですか？ ちなみにこちらも11月誕生日です
はい。あれは "バベルの塔" そのものなんで。 神様のお仕置き、つまりお裁きが必ず待ちます。
ハイ！ありがとうございます。 ええ、わかりますよ。 私は面と向かって言われたことは無いけど、そういう空気を感じることあります。 確かに仕方がないですよね。もう、無視しちゃうしかありませんね。_(^^;)ゞ
ストイックです。。。。。。。。。
白鵬。。。。。。。。。。。。
見ないです。。。。。。。。
素晴らしいです。。。。。
デブじゃないです。。。。。
大食いです。。。。。。。。。
楽しいです。。。。。。。。。。。。
素敵です。。。。。。。。。。。。。
すごいじゃないですか！！！！
神奈川県です、、、、、、
楽しみじゃないです、、、
いらっしゃいますよ そして せっかちさんも おこりっぽい方も セクシー系しかり色々です 十人十色です 詳しくお知りになりたいなら、家系の履歴を遡るのをお勧めいたします ただしこれは、日本国の中でのお話です
実戦の場合、どの武道やスポーツが強いというより誰が強いのかになると思いますね。 ただ、いつどこをどんな手段でどのように狙ってもいいとなれば武器や道具を使う前提のものは強いと思いますが。
まず、クリスマスのソックスというのは サンタクロースにプレゼントを入れてもらう為に用意するのです。 なので、クリスマスにソックスを飾る理由としては クリスマスプレゼントをソックスの中に入れてもらう為 というのは周知の事です。 だから 何故クリスマスプレゼントをソックスの中に入れるようになったのか? という起源について調べるわけです。 そして、 クリスマスプレゼントをソックスに入れるようになった理由を話す前に サンタクロースの起源を話しておきますが、 サンタクロースのモデルは聖(セント)・ニコラスだといわれています。 そして、 そんな聖・ニコラスにはこのような伝記が残されているのです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー あるところに大変貧しい3人の姉妹がいました。 あまりに貧しい為に嫁に嫁ぐこともできず 3人の娘は過酷な仕事に就くことになろうとしてました。 そんな噂を聞いて 3人の姉妹をかわいそうに思った聖ニコラスは、 ある晩 3人の姉妹がいる家までやってきて、 屋根の上にある煙突から 金貨を投げ入れたのでした。 しかし、 金貨は煙突の下にある暖炉で干していた ソックスの中に入ってしまいます。 そして翌朝 三人の姉妹がソックスの中を見てみると、 金貨が入っていました。 金貨のおかげで 過酷な仕事につかなくて済み、 無事に3姉妹とも嫁ぐことができました。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー この話を見ていると、 聖ニコラスがサンタクロースの起源となっているとすれば、 サンタクロースが煙突からやってきたり ソックスにプレゼントを入れる起源になるのも なんとなく納得がいきますね。 この話やサンタクロースが 世界中に広まったことから 靴下(ソックス)を飾っておく=プレゼントをもらえる とつながっているのでしょう。 いつしか当たり前のように クリスマスに靴下(ソックス)を飾ってますが このような起源があったというのには 私としても驚きを隠せないです。 もっと詳しく知りたい方は↓ http://nukuo.biz/archives/4582.html http://www.mamechips.com/archives/2658.html （上の方が詳しいです）
おっしゃる通り、スニークプレビュー（メディア向けの公開または公開リハーサル）が行われると思われます。開催時間はインフォメーションボードにも記載があります。また、キャストに聞けば教えてくれますので確認してみてください。
我が家は各自が他の家族のプレゼントを用意します。 父から妻と娘へ、 母から夫と娘へ、 娘から父と母へ、 そして、各自が準備したプレゼントは準備できた時点でツリーの下に置き、26日のボクシング・デー（Boxing Day）に開けるのがお約束になっています。
関係ないと思います。 いつ死のうが..
性別と年齢を教えていただけると答えやすいのですが・・・。
嘘です。。。。。。。
私自身は、小学校３年ぐらいまでは信じていました。 そのとき姉が小学校５年で、事実が家族で明らかになりました。 しかし、今でもサンタクロースを信じる心は大事にしたいと思っています。 それは、実際には、親がプレゼントを準備するにしても、その親の背後に、 尊貴なる神様の存在（目に見えない愛の存在＝サンタクロース）を信じているからです。 直接の回答になっていないかも知れませんが、有名な新聞記事がありますので、参考にしてください。 【手紙】サンタクロースはいるのですか？～ 米国新聞社説の回答があまりに感動的！ ～ http://thankfullife.blog.so-net.ne.jp/2013-12-23
サンタクロースはいます。 この前路地裏で見かけました。 どうやら、サンタクロースは湿った日陰に多く生息しているようです。 ちなみに、サンタクロースは煮物にすると美味しいです。
来園予定日の2か月前から日付指定券がディズニーストア、東京ディズニーリゾートのオフィシャルホームページで購入できますよ。 http://www.tokyodisneyresort.jp/ticket/advance_pass.html
アホな団体に洗脳されているんじゃないんですか？ 特に意味ないです。 匂いは腹の状況によりますよね？それがどうしたんですか？
一年を通して最大の商機ですから、みんなで盛り上げているのです。 深いことを考えるのはタブーです。
いいなー 今どき「手編み」のプレゼントなんて。 もらう人、きっと喜ぶよ、心がこもってるから。 でも、スマホの操作出来なくなっちゃうかもね！
読んであげましょう！
>クリスマスと言えばケンタッキー100本食いてますよね？ もち！
孫3人が必ず来ます。その下心は解かっているので、事前に娘と相談します。中２、小６。小５の3人です。近頃の子供の成長は早いので私には解からないので来てから考えてマゴマゴしていては間に合わないし、祖父としての威厳を損なうからです。
はい、楽しみですよ。
いないだろ。いたら面白い笑笑 あくまで作り話
いないだろ。いたら面白い笑笑 あくまで作り話
ゲームをプレゼントして貰いたい笑笑
クリスマスの日やから好きや
クリスマスの時は普通に飾りますよ。
いいえ、好きですよ。
はい、、鈴が鳴りますよ。
そうだね！(≧∇≦) 来週はクリスマスだな！(≧∇≦) とりあえずケンタッキーは予約したけど、ケーキは予約してないんだよね！(^_^) 買えるといいな！(≧∇≦) メリークリスマス！＼(^o^)／
もちろん。満足するまでヤりますし(笑) 欲張りです。誰でもいいわけではないけどね。
それは、もう大歓迎です。
ありがとうございます
天才パカポン？バカポン？その辺ではありませんでしたか？
カテゴリにYahoo!知恵袋を選びましたよね？ポケモンの質問はポケモンカテゴリをしましょう。海であることは、バグだと思われます。
一度クリスマス時期の教会を巡ってみたいですね。
その時代はクリスマスなんてバテレンの習慣はありませんよ
それは寂しいね。 街に繰り出して見たらいいと思う。
クリスマス？？？かも。
それって不倫ですね 文春は報じました？
煙突登り下りするから 結構足腰しっかりしてるんじゃないの？
シャンパンをカクテルグラスで飲んでみたいです。
そりを引く動物というとトナカイですね。 馬の方が速く走れそうに思います。
1週間前位でいいと思いますよ。
今は、ネックレスがほしい。
ホテルが忙しいんじゃないの
大手スーパー勤務の経験ですと、基本的にキャラクター物は余りません。 特に女の子用は多めに発注していても基本的に25日の夕方には売り切れる。 ただクリスマス色がないものは、なんとバレンタインデー用に 引き上げちゃったり、玩具売り場に移動させたりもします。 通常、卸が噛んでると利率が変わるので販売元も回収はしません。 基本的にキャラものが半額などになればジジババたちが お孫ちゃん用に買うので一瞬でなくなるケースが多いです。 それで目にしないというのもあるかもです。
老後の生活みたいです！(￣-￣)ゞ 競馬カテで大人しくしてなくてすいませんm(__)m
札幌にありました(笑)‼ 札幌の新築注文住宅・新築オーダー住宅・中古住宅・リノベーションならゴールドライフ株式会社へ。 お客様のスタイルに合ったリフォームをお手伝いします。 ヒマですいませんm(__)m
常習犯でしたよm(__)m
人生のライフがゼロにならない事を願うよ。。。
なんと！これが・・・当たったことが・・・あるんです(>_<)b
楽しいよ♪ 楽しくて答えまくってたら・・・カテマスに・・・(笑)!!!
台風のデカさ次第やな。 スタートゲートとかが強風で動いたりするレベルだと中止になるかも！？
イ・ボミ選手、キム・ハヌル選手です。 整形だよね？でも、可愛いから思い浮かべてしまった(+_+;)
それなりにはあると思うよ♪
虚しくなるからやめときましょう。。。
俺も7秒で走れるから・・・｢遅い！｣と喝を入れておこう(-。-)b
何なら、貸しましょうか？ 利子はトイチですが！！！
イエス・キリストの誕生日を祝う行事です。
別途無線LAN子機を購入しない限り使えません。 個人的には、USB接続の無線LANアダプタだと10GB以上ダウンロードする場合途中で通信不能になる事が多いので信用していません。
そうみたいですねー。
大丈夫だったと思います
ジュエルって宝石の意味です。
＞クリスマスツリーを飾ると、どのような御利益がありますか？ 悪魔に呪われます。 死にかけている太陽を“蘇生”させる目的でロウソクをともしたり、火を燃やすことも行なわれました。ヨーロッパのある地方では、丸太を燃やす儀式がいまだに行なわれています。今ではクリスマスの習慣となってしまっているこの風習の裏には何があるでしょうか。「それは二つの古い習慣―ともしびをともすこととときわ木を飾ること―が融合したもののようである。そして現代ではクリスマスツリーになっている」と、ミカエル･ハリソンは「クリスマスの話」の中で結論しています。 宗教指導者がうわべを取り繕って古代の異教に由来する行事や象徴をキリスト教のものとする、というようなことが許されるのでしょうか。正しい態度について、聖書は真のクリスチャンにこう訓戒しています。「義と不法に何の交友があるでしょうか。また、光が闇と何を分け合うのでしょうか」。―コリント第二 6:14‐17。
少ないと思っても、しかたがないですね。
あなたが決めたことなら 誰も追いかけはしないだろう。 せめて私から別れの歌を歌わせてください(´◉◞౪◟◉) 「6月はジューンブラ、ブラ…」 さよならー さよなら― 同志よ グッバイぐっない ロンリー 結婚しても君をわすれないよ 新郎新婦、 君は誰？ 新郎新婦と 君は誰？ 僕は元カレ 彼女の元カレ 二人の仲を 祝福サプライ 出ていけお前は 今すぐここから (´◉◞౪◟◉)さよなら同志よ・・・
もう二度とうんこできなくなったから仕方ないね
ねーむれー ねーむれー 母の胸ー
いるみたいです。 フィンランドのサンタクロース郵便局にサンタクロース宛の手紙をだすと、返事がくるそうなので、確かめてみてください。
僕のところも弟と喧嘩をしたせいで来ませんでした。 クリスマス数日前の過ごし方が大事ですね。
イエスが誕生したのは12月か 聖書は，イエスがいつ生まれたかを述べていません。 それでも，12月に誕生したのではないと言える確かな根拠は示しています。 イエスはベツレヘムで生まれました。ベツレヘムにおける12月の気象状況を考えてみましょう。ユダヤ暦のキスレウの月（11月から12月にわたる期間）は，寒くて雨の多い時期でした。その翌月のテベト（12月から1月にわたる期間）は一年で最も気温が低く，高地では時々雪が降りました。では，その地域の気候について聖書が述べている事柄を調べてみましょう。 聖書筆者のエズラは，キスレウという月がまさに寒くて雨の多い気候で知られることを示しています。エズラは大勢の人たちが「第九の月[キスレウ]，その月の二十日に」エルサレムに集まったことを述べてから，人々は「大雨のために震えていた」と伝えています。そこに集まった人々自身も一年のその時期の気象状況について，「大雨の季節ですから，外に立つことはできません」と述べました。（エズラ10:9，13。エレミヤ36:22）その地方に住む羊飼いたちも羊も，12月には戸外で夜を過ごさなかったであろうと考えられます。 しかし聖書によると，イエスが誕生した夜，羊飼いたちは野原で羊の番をしていました。実際，聖書筆者のルカは，その時に羊飼いたちがベツレヘム近くの「戸外に住んで，夜間に自分の群れの番をしていた」ことを示しています。（ルカ2:8‐12）羊飼いたちが単に日中，屋外を歩いていたのではなく，実際に戸外で生活していたことに注目してください。羊飼いたちは夜間にも羊たちを野原に放しておいたのです。羊飼いが戸外で生活していたというこの記述は，冷たくて雨の多い12月のベツレヘムの気象状況に適合するでしょうか。適合しません。ですから，イエスの誕生に関する状況は，イエスが12月に生まれたのではないことを示しています。
カテゴリマスターaratani0407さんは、イエス・キリストの生誕日が、１２月２５日ではないとわかっているのでしょうか？？ 聖書のルカ ２：８を見ると、 8 またその同じ地方では，羊飼いたちが戸外に住んで，夜間に自分の群れの番をしていた。 上記のように、聖書によると，イエスが誕生した夜，羊飼いたちは野原で羊の番をしていました。実際，聖書筆者のルカは，その時に羊飼いたちがベツレヘム近くの「戸外に住んで，夜間に自分の群れの番をしていた」ことを示しています。 戸外に住む風習がイスラエル人にあるのです。。。 そう、ユダヤ３大祭りの一つ、仮庵の祭りが毎年１０月ころに行われ、祭りの期間中は、野外に木の枝などで、仮住居を造ってそこに住んで過ごすという、風習があります。 ルカ２：８は、まさに仮庵の祭り、つまり１０月だったということです。 それが普通の聖書解釈です。 １２月がクリスマスなどという解釈、イベントは、サタニズムといっていいほど、愚かです。 〆
①あなたはサンタクロースを信じます no ②あなたはクリスマスツリーを信じます no
とても似合ってて萌えました(^^)/
いると信じています！
小学校の間までだったです。
例えば年末年始カテと統合してもいいと思うカテね。
サンタさんはいないのですか？ 34歳になりますが、サンタさんを信じてますよ。 うちの子供たちには「サンタさんはあなたたちを大切に思う人」と教えてます。嘘じゃないからね。 さて、サンタクロースはいないと教えられたこどもはいます。私です。妹がイブの誕生日でしたからね…むしろクリスマスを祝ったことがありませんでした。 その選択肢を否定はしないけど、子供と過ごす楽しい一日を棒に降るという残念な選択肢だなと思います。 サンタクロースの存在について、嘘はつきません。あなたたちを愛してる人がサンタクロースなんだよって言ってますから。 あの姿にとらわれれば、嘘をつかざる得なくなりますがあれは私たち夫婦が子供を愛し、そのことを伝えるための便利な画像のようなものです。
とてもご両親思いのお嬢様ですね お父様は難しいですね… お父様は本などは読みませんか？もし読むのであればﾌﾞｯｸｶﾊﾞｰなんかはどうでしょう。 今気に入っているものもあるかもしれませんが、逆にｼﾝﾌﾟﾙなものが多いので今持っているのと似ていたとしてもお嬢様がくれたものなら使うのではないでしょうか。 それか、ﾈｸﾀｲでしょうか。 揃っているとは言っても1本くらい増えても問題ないと思いますし、これもお嬢様がくれたっていうだけで違いますよ。 今あるﾈｸﾀｲを見て、傾向をﾘｻｰﾁすると良いかもしれませんね。 喜んでいただけると良いですね。
その子がいま夢中になっている遊びやスポーツで 良い子に対して与えても妥当だと思える金額です。 サッカーボールやＰＳ４の金額と 天上知らずの課金ガチャでは、どちらが良い子か 考えてみてください。 一個人のケースなので参考にはなりませんが、 私であれば絵が好きで好きで頑張ってる子なら ワコム ペンタブレット intuos Pro Mサイズ PTH-651/K1でも クロッキーブック10冊でも価値は同じだと考えます。
コピーはよろしくない。
サンタが街にやってくる あわてんぼうのサンタクロース もみの木 The little drummer boy おめでとうクリスマス ママがサンタにキスした Up on the house top 前歯のない子のクリスマス⇄知ってる？メレメレ くりふまふ(＾ｰ^)ノ
『12月25日に生まれたのでなければ，イエスは一体いつ生まれたのか？』と尋ねる人がいるかもしれません。マタイ 26章，27章からすると，イエスが亡くなったのはユダヤ人の過ぎ越しのときだということが分かります。それは，西暦33年4月1日に始まりました。さらに，ルカ 3章21節から23節によると，イエスが宣教を始めたのはおよそ30歳のときです。地上での宣教は3年半続いたので，イエスはおよそ33歳半で亡くなりました。キリストはその6か月後，つまり10月1日ごろには満34歳になっていたはずです。それでイエスの誕生日を逆算すると，12月25日や1月6日ではなく，西暦前2年10月1日ごろという結論が出てきます。
今何してますか？？？？
読むのが面倒ではないほうがいいですよ。
私はケーキがメインです！
すぐ出したいの？ 物理的、医学的には浣腸します。
人によってちがうと思います。
かたかたかたかた形です。 クリスマスカテマスより
南半球はいつも、夏のクリスマスだそうです。
あなたは素晴らしい。 私も同感です。 あなたは天才ですね。
かっこ悪いから恋愛対象にならないです あとちっさい子を産みそう
配達予定の子供達の素行調査 今年度の予算会議 トナカイやソリの整備 新入の教育訓練 オフシーズンでも暇という事はないと思いますよ！
ありきたりですが「ジングルベル」か「サンタが街にやってくる」、「清しこの夜」などがいいですね。 これらを聴くとクリスマスだなぁって思います。
子供が、私には内緒で、通販でＰＳ４を買っていた。 ピンポ～～ン 宅急便で～す。代引き荷物が届いてます。 クロネコヤマトサンタさんが私に手渡したのは、代引き請求書のクリスマスプレゼントでした。（涙）
そうでしょうねｗｗｗｗｗ
現金は「信用」でありサンタさんが子供に与えるべきである「夢」ではないからですね。
良いですね！！！ 昼間っから飲むの最高！！！ イエーイ(o^―^o)ﾆｺ
前の会社との関係を良好に保つことでしょう。
おそらくそうだと思います。 いいことだと思いますけど………
隙間妖怪の猫娘さんです。
久しぶりだな、ID非公開！ 知ってるよ。しかし、守るなって言われてるからな 様子は見てるが、今は黙ってる 女だろ 確実に女の仕業だ ナナか、ナナの関連者か、どっちかだなww バレバレなのが、わからんのか 思った通り、精神おかしかったじゃないか。 私の言うことに間違いはない！ 思い知ったか？？？
久しぶりだな、ID非公開！ 知ってるよ。しかし、守るなって言われてるからな 様子は見てるが、今は黙ってる 女だろ 確実に女の仕業だ ナナか、ナナの関連者か、どっちかだなww バレバレなのが、わからんのか 思った通り、精神おかしかったじゃないか。 私の言うことに間違いはない！ 思い知ったか？？？
いくらからが安いのか分かりませんが、 チンチラ！めっちゃ可愛いです。犬猫ほど高くはありません。3-5万円くらいかな。
ありがとうございました
ありがとうございました
お年玉の前借り。と言う手がある。 「お年玉イラナイから買ってくれ」と言えば良い。
愛する我が子の笑顔を見たいと願う心そのものがサンタクロースなのです。
こんばんは。 僕は嫌な思いをしたからカテを変えたのではありません。その逆で、いつも回答してくれる人達に対して嫌な思いをさせていると感じたので投稿をやめることにしました。 好きな食べ物はお寿司です。
核が開発される前からクリスマスツリーはあるので、多分嘘でしょう。
・降誕祭（クリスマス）が「キリストが生まれた日」 ・公現祭（エピファニー）が「キリストが洗礼を受けた日」 ・復活祭（イースター）が「キリストが復活した日」 公現祭は日本では全く知名度がないけれど（教会でさえもね）、古東方正教会ではクリスマスより盛大に祝われたりする。 --- 俗に、クリスマスの起源はミトラス教に由来するとか、太陽神の祭だとか、サトゥルヌス収穫祭だとか言われるけど、実際はよく分かってない。 最初期のキリスト教徒は「キリストが復活した日」を祝っていた。これはユダヤの過越祭のときだったので、ユダヤ暦ニサンの月の 16/17 日だと確定している。暦の換算方法が地域によって異なるのだけど、ごく大雑把に言うと、ローマ西方では 3/25、ローマ東方では 4/6 だった。 ユダヤ人には誕生日を祝う習慣がなかった。しかし、キリスト教が非ユダヤ人へ広まっていくと、次第に「キリストが復活した日」を「キリストが生まれた日」として祝うグループが現れた。だけど「キリストが復活した日」という大事な日を、いつまでも別のお祝いごとにしておくわけにもいかない。そこで、その日を「受胎告知日」として、妊娠期間 9 ヶ月を経て（当時はそう考えられていた）、西方では 12/25、東方では 1/6 が「キリストが生まれた日」となった。 さて、それとは別に「キリストが洗礼を受けた日」を祝うグループが出てきた。それが 1/6 あるいは 1/10 なのだけど、どうやって日付を決めたのかはよく分からない。いずれにせよ、年末年始のお祝いと重なって 1/6 が大きな祭になっていく。上述したように、東方ではやがてその日が「キリストが生まれた日」になり、いっそう大々的なものになった。 --- で、4 世紀。ローマ帝国に公認されたキリスト教は、これまでのように各地でばらばらに祭を行うのではなく、統一された暦のもとに祭をすることを余儀なくされる。 まず、「キリストが生まれた日」については東方の 1/6 を推す勢力が大きかったが、結局は首都ローマのある西方の 12/25 が勝った。東方の 1/6 は「東方の博士たちが幼子キリストに会いに来た日」になった。ユリウス歴の 12/25 は、グレゴリオ暦の 1/7 だね。東方正教会は今でもユリウス暦を使う。 「キリストが洗礼を受けた日」は従来の 1/6 のまま。さらに東方の博士の記念日を兼ねる。 問題は「キリストが復活した日」だ。上でユダヤ暦ニサンの月 16/17 日は 3/25 ないし 4/6 だと書いたが、実は 300 年の間にどんどんズレていった。そこでニカイア公会議で協議した結果、ユダヤ暦に準拠するのを止め、「春分の日の後の最初の満月の日曜日」を「キリストが復活した日」にすると定めた。そうすれば必ず 3/22〜4/20 の間におさまるからね。 3/25 は「受胎告知日」でもあったけど、それはそのまま。
嵐山から清水寺へは嵐電嵐山～四条大宮～阪急大宮～河原町から徒歩 か、阪急嵐山～桂で乗り換えで特急で河原町かのどっちかです。 ライトアップは分かりませんが、予算は観光地で食べ歩きとなると、結構多めに持って行った方が良いですね。
メリークリスマス！！！
"FrostyThe Snowman"ではないでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=8ApHnXjiN-8 「風も雪もともだちだ」というタイトルで日本語歌詞のついたバージョンもあります。 http://hoick.jp/mdb/detail/3878/%E9%A2%A8%E3%82%82%E9%9B%AA%E3%82%8...
歳は秘密だけど、誕生日は今でも祝ってくれる（家族ですけどニャー） 誕生日プレゼントは貰う＆渡す習慣がない。 お年玉はくれた。
あと７ヶ月とすこしですよー（笑）
相手がいません！ でももしいたとしたら家デートしたいです
居るって信じたいです。
♪恋人がサンタクロース プレゼントをくれたり？気持ちいいことしてくれる？ 自分の近くにはおらんなー
サンタさんはいます＾＾ 聖ニコラウスという司教様が、オリジナルです。そして、いつの時代にも、愛の心で、子供たちを喜ばせるサンタさんの心を持つ人たちはいるんですよ
意味がわかないし、相手が未成年で未熟なので 回答は控えます。
まんこから出る流動性あるいは半流動性の液体。まん汁、100%マンジュース(瓶入り)ともいう。まん汁から水分が抜け固体となったものはまんかすという。
荒らしは俺に勝てません。
まだ決まってねえよ。
クリスマスにプレゼントもらった事あります
クリスマス楽しみです。
クリスマス楽しみです
いつもの人？ BLってなんだ？ ブロック？ してもいいけどな。IDってそんなに次々作れるもんか？ 設定からできるのかな いつもの人だとすれば、別のカテで絡んでやるから またリクエストして Milktubの「月曜はキライ」って曲、聴いてみな 日曜の夜や月曜に聴くと笑えるぞ
otakukimoikimoi46も、プリキュア大好きなんだね。 ひょっとして友達欲しくて、この質問たてたの！ プリキュア大好きな友達出来ると良いね？
自画像公開有り難う。 otakukimoikimoi46って、こう言う顔立ちなんだ！
※ディズニーシーのクリスマス・・・ショーによって～雨バージョン、雨対応、雨キャンセル・・・雨のレベルで異なります。！？ ＊『パーフェクト・クリスマス』は、小雨レベルで～雨バージョン(グリーティング)になります。 ☆１２月２３日の日中は～ほぼ、雨の心配は無いでしょう。！？ ★『ファンタズミック！』や『カラー・オブクリスマス』は、雨対応(ショー内容は同じ)になります。(座り見の縮小・等)
何をおっしゃいますか!? サンタクロースがいないわけないじゃないですか！ 「私たちの心の中に…」とか言うことじゃなくて、ちゃんと実在します。 良いですか？サンタクロースは、 「クリスマスイヴの夜、良い子にプレゼントを届ける」 …この一つの条件あればサンタクロースなのです。 ですから、サンタクロースは、世界中に何万人も何億人もいるのです。また、男とは限りません。 ただし、トナカイのソリに乗って空からやって来てエントツから入ってくるとか、何百才とか、赤い服を着てるとかの逸話は、おとぎ話などでつくられたものです。 また、グリーンランド国際サンタクロース協会が認定する「公認サンタクロース」もいます。 現在世界に180人だそうで、日本ではパラダイス山元さんという方が、公認サンタクロースをなさっています。 これをもってしても、科学的に「サンタクロースは実在する」と言えます。 先日、サンタクロースが壁をよじ登っている飾り付けを、お寺で見かけました。 もはや、サンタクロースはキリスト教うんぬんの関係からも解き放たれているのかも知れません。 サンタクロースの元になったと言われる聖ニコラスは男性で牧師さんの一人ですが、現在のサンタクロースは、そういう存在なのです。
そうだな。お前の鼻くそでいいよ
ユダヤ教では、キリストの誕生日であるクリスマスのお祝いはしませんので、クリスマス・イブも存在しません。 ユダヤ暦では、すべての行事は日没から始まり、次の日の日没までを１日と数えます。ユダヤ教のカレンダーには、その地方の日没の時間が記されている事があります。特に金曜日の安息日に入る時間は、必ずと言っていいほど、記されています。 祭りの前日の事は「エレヴ（＝イブ）◯◯祭」と言います。 例えば、９〜１０月頃に来る新年の前日、つまり大晦日は「エレヴ・ロシャシャナ」と言います。
別にいいじゃないですか。 独りでゆっくりするのもオツなもんです。
南半球では夏にクリスマスってありますよ。
別段重要に思いませんよ。 商戦やイベントにはいいでしょう。
okada_machinegunはアホだなw ｢地震が予知できた｣と地震が起きてから言うインチキ不細工だしw
m_b_amgは頭がおかしいから仕方ない。職場の女子にも嫌われてるのに女子がビールを注ぐときに震えたら｢オレ、モテてる｣と勘違いしてるキモブサジジイだし。そいで、そんなくだらんことで質問してるしな。頭がおかしいにもほどがあるw
ド貧乏の家庭はクリスマス関係ないね。 クリスマスより節約の方が重要。 オモチャメーカーの陰謀でプレゼントを買わされている。
うわーん 明日は能見さんだから序盤で試合が決まりそうだよー というような回答をお料理カテでする僕の気持ちを考えたことがありますか？ありませんか？（笑） いつもリクエストありがとう(^3^)/
ありそうですね。 どちらかといえばニュースですね。
リクエストでないところ申し訳ございません。 クリスマスは好きですね。 原幹恵をオカズに過ごしたいですね。 後程消します。
ゆっくり一人でワインでも飲みながら動画でも見てますかね。
3000円から5000円位じゃないでしょうか。
子供のうちですかね。 仕事で通り過ごすことが多いですよ。
70歳くらいのおじいさんにみえますね。 ピチピチの若い女性でもいいと思いますが。
子供から大人まで楽しめるテレビゲーム。 ＰＳ４です
はい、クリスマス楽しみです。
クリスマス楽しみですよ。
俺も同じクリボッチだw ゲームとかして過ごしますwww
おい リクエストありがとう てかなんでこれがクリスマスだ？（笑） 読書はしますよ カイジとかアカギとか（笑） あと夢枕獏の飢狼伝なんかも好き(^3^)/ 映画は好みが偏ってますね あまり難しいのは苦手だし、邦画は食わず嫌いで一切見ません パイレーツオブカリビアンとかスターウォーズとか スカッとするアドベンチャーものが好きです(^3^)/
７ヶ月だと思いますよ。
クリスマスは冬休み中ですよ。
貰って嬉しいものは、人によって違います。
12月だと思いますよ、、、
はい、楽しみですよ。
こんにちは＾＾ やさしい彼氏さんですね！ プレゼントを選んだり、お揃いを付けたりするのが好きな彼のようなので、彼自身があげたいからプレゼントしてくれるだけで、彼女さんは金額うんぬんはあまり気にしなくてもいいと思います。 ペアリングも高い！と思っても、彼自身もしたい指輪を選んだんだと思うし、日頃のお礼も兼ねてでしょうかた、お返しは自分があげたいものをできる範囲ですればいいかと思います。 年収も５倍違いますしね。 男性は結構ロマンチストなので、カードを付けたり、プレゼントへの感謝を忘れないようにすればどんなものでも喜んでくれると思いますよ。 ちなみに私も今年、びっくりする金額のプレゼントをいただいたのですが、私の喜びように「あげてよかった！」と何度も言ってくれてるので、そういうとこなんだと思います。 お返しは１／３０くらいの金額のものでしたが（笑）十分喜んでくれましたよ。
そうですねー、降るわけありません。
そうですねー晴れてません。
そうですねーまだ降ってません。
そうですねー、曇ってますね
七面鳥 ケンタッキーのチキン フライドポテト ケーキ サンタさん砂糖人形 あぁ、早く聖夜にならないかな♥
私も教会のイブ礼拝に行きます。 クリスマスはクリスチャンで無い方もお祝いしてくださる不思議な日です。 日本独特のやり方も多いですが。
190キロㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
190センチㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
たこ焼きㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
クリスマス楽しみですよ。
はい、貰ったことあります。
12月だと思いますよ。
ケンタッキーのメニューです。
僕は楽しみですよー。
盛り上がる人も盛り上がらない人もいます
荒らしは辞めましょう•••
たしかに、仲間内でやるならこことは別のコミュニティでやるほうが適切かもしれませんね。ここは公開の質問系掲示板ですから(あれ、理由になってない…？)。
暇では無く、少しでもプリキュアの視聴率や売上を上げようと必死なようです。
1吉川ちなつ 2赤座あかり 3歳納京子
あえて選ばれなさそうな曲です。 「DING DONG」 プリンセスプリンセス https://www.youtube.com/watch?v=s3miAJe_nUI 森高千里 『ジン ジン ジングルベル 2014』 https://www.youtube.com/watch?v=1cHcy3eprNo amazarashi『クリスマス』 https://www.youtube.com/watch?v=eb_lznby0bk
そうでしたねそうでしたね
jiyu_1001に不正BAするのかなｗｗｗ 自作自演か（爆 ↓
sirasuはこだわり持ってないよ。 誕生日だと忘れてる時もある。
クリスマスケーキ ケンタッキーフライドチキン シャンパン
リクエストありがとうございます(^o^) うわーん。。。 難しい質問だわ～(^^;; 外見かなぁ～(^^;; 内面かなぁ～(^^;; 外見的には細い人よりお肉ついてる人の方がいいかなぁ～(^^) 肩が、、ガッチリしてて腕が太くて…って感じ(^^) 少々、、お腹出てるくらいの人の方がいい(^〇^) 内面的には… 感性が合う人(^^) 色んな話できる人の方がいいかなぁ～o(^o^)o 政治の話とか、、その他… 私、、男性の仕事の話を聞くの好きなんで少しくらいの愚痴を言ってくれる人がいい(^^) それって私、、信用されてるなぁ～って感じるんだよね(^o^) あくまで少しの愚痴ですよ(笑)(笑) そして、、やっぱり、、お互い指摘しあえる関係を保てる人がいいで～す(^^) 私が間違っていることをしたとして好きだから許すとかではなくて、、キチンと指摘する人(^^) そのかわり私も意見を言うけど(^^) そういった付き合いできる人がいいで～す(^o^) コインつけなくてもいいのにo(^o^)o 《編集》 織田裕二でしょ～ 高橋克典でしょ～ ケンコバも好き(^^) 後、、ノブシコブシの吉村も好き(^^)
jiyu_1001 おいおい、自作自演かよｗｗｗｗ
語源は「キリストのミサ」です。英語の「Christ Mass」がなまって「Christmas」になりました。語源が英語ですから、当然他の言語圏ではクリスマスを別名で呼んでいます。ドイツ語ならヴァイナハテン、フランス語だとノエル、スペイン語だとナビダーになるのだとか。 ラテン語で同じく「キリストのミサ」を意味する「クリストゥス・ミサ」が語源だと解説するサイトもありますが、それだと他のヨーロッパ語で同系統の用語を使わない理由が付きません。ラテン語ではクリスマスを「クリストゥ・ゲナ」と呼ぶそうです。
『貯水槽の死体』はほんまみたい。 でもこれは都市伝説が先で後に起こった事件やけど。 この亜種が 『コーラ会社での失踪』やで。 最近、ピー助の家に赤いクレヨン落ちてるやろ？ ほかしてもなんでかまた落ちてるし。 それはな… ピー助にリクエストしてるから回答プリーズ。
4月22日ですよ。。。。。。。。
店先のカーネルサンダースが思い浮かびましたよ。
見たんだったらいるんじゃないかな。飛んでたっていうのがなんとも言えないんだけど…信じるんだったら、いる、よね。
イエス タカスクリニック ボンジュール マドマゼール サンキュー ベラマッチョ！
メリーさんの羊のメリーです。
仕事をしますねしますね
イヤーカフ、こちらはどうですか？ http://www.dena-ec.com/item/189289194?aff_id=PLA2481&gclid=Cj0KEQiA... http://store.ponparemall.com/yumero-do/goods/blue-cat-pi-sev5101124... 服はあまり詳しくないです・・・ごめんなさい
ワインが飲みたいです。
この年齢になるとバースディケーキもねぇ。 Xmasケーキかな。
コイン（おかね）持ちですね 連投リクエスト 肩肘張るなー
さほど面白いものはやってませんね。 映画くらいでしょうか。
イブと当日だけでいいんじゃないですか。
11月ぐらいからですかね。
ケーキはあまり食べなくなりましたね。
最近いい番組がなくつまらないですね。
クリスマスツリーですね。
毎年クリスマス時期はピザ屋がサンタの格好で配達してますよ。
やはりパイプオルガンですね。
卓上の小さなツリーがほしいですね。
鶏のもも肉とスパゲティが食べたいですね。
トナカイが引くソリに乗ってみたいですね。
別に勉強したいとは思いませんがサンタの歴史は知りたいですね。
アニメは見たいとは思いませんね。
e-bay で出品中 The Ultimate Christmas Vol 2 - Two Oldies CD's + 3 Hour TV Christmas DVD もしくはyoutube で検索など。 https://www.youtube.com/watch?v=xJuuaC5Fah8 https://www.youtube.com/watch?v=8XwpL6X1ZHc https://www.youtube.com/watch?v=AzRbpJJ6fEs www.youtube.com/watch?v=bZtS-asWCGM
七面鳥と糸蒟蒻食べます
沁みますよもののけ姫
ローマじゃない？ 当事ローマがお祭り騒ぎが好きで 作ったんだって
バラードかフォークソング
そうですね、新幹線とか使って行ける私の範囲なら、稲垣潤一さんのコンサート、ライブに行きたいですね。そのくらいの頃 寒いけど(^_^;) 昨年は新幹線にイブイブに新幹線に乗って行きました。(*^^*)
ほしいですねやはり キャンドル
白い雪と月がほしいですね
これは情報が少なすぎでわかりません。
あるひ。 りかちゃんと。 たのしくでかけた。 かえりみち。 さかなが。 やたらとおよいでいた。 わかあゆだった。
いやそれはあなたでしょ
あなたは意識高い系ですね
楽しみですよ ワムのラストクリスマス歌いたい♪
前はしていましたが今はしていませんね
私もそうなんです 仲良くなれそうですね
遅刻アンド早退オブ無気力さんです
身にしみます＞_＜ 誰か来てください
合うんですねそれが、
正しくは赤ずきんを被った怪しいおじさんです
ありませんよ 仲直りしてくださいね
日本では寒いですがオーストラリアなどの南半球では暑過ぎらしいです
ロマンチックですね 誰かと一緒に聴いたらの話ですが
かける時もあります 私は仏教トです
例年通り寒い、冷えてます＞_＜
独りでワムのラストクリスマスを歌ってます＞_＜
よりを戻したいのか 応援しています 正月にはもう戻ってますよ
それがいがいとあたるんだよ
これは、イエス・キリストの誕生を祝うための祝祭が起源とされていますが、聖書の記述によるとイエス・キリストの誕生日は10月の1日もしくは2日が有力とされている説や、9月15日説を唱える天文学者もいて、定かではありません。 それにも関わらず12月25日がクリスマスとなったのには、古代から行われていた「冬至の祭り」が関係しています。 当時のローマ帝国では、太陽を神と崇める太陽信仰を行っていましたが、秋から冬にかけて日照時間が短くなると死が近付くと恐れられていました。 ところが、冬至を境に日が長くなることから、それを太陽の復活としてお祝いしていたのです。 やがてその冬至の祭りが、イエス・キリストの誕生日としてお祝いされることになるのですが、それはイエス・キリストが「世の光」と呼ばれていたためだと言われています。
クリスマスはモンブランかおでんを食べます 卵と大根大好きよ
欧米人に憧れているからでしょう ハロウィンも同じ
一等が当たって欲しいと願います
やめるも何もしていませんよ
迷惑でしかありませんね。
最近はどこも中国人や韓国人が多いですね。
ホテルのデイナーショーがいいですね。
ゴスペルを聞いてみたいですね。
教会に行ってみたいです。
ネコになりたいニャー。
中国か韓国の店はこの食器だったよ。 食べる気しないね。
デジカメが欲しいです！！ 最新のデジカメ下さいサンタさん。 ネコの写真をいっぱい撮るんだニャー。
サンタクロースを見てみたいですね。
それはあなたでしょ！ 自作自演はいけません笑
シャンパンは高いですが最高です
してますとも。。。。
行きたいですね。 サンタクロースのいるフィンランドへ。
チュニジアの夜という曲です。
近所迷惑になるぐらい騒いでも良いですね。 クリスマスパーティーか
意外と合うんですよ。 おでんなら卵と大根合いますよー。
クリスマスですクリスマスです
シャンパンを飲んでみたいですね。
両方会った方がいいと思いますよ。
正月の方が好きですね。
同じ趣味の友達と集まって食べたりすると思いますw
