うっひょっひょっひょ～
イララック http://www.kobayashi.co.jp/seihin/irc/ 抑肝散 http://store.shopping.yahoo.co.jp/eijuya/4987346642094.html
緊張が解けてそうなるのかもしれません。 まずは内科でよく診断してもらいましょう。
時が自然に､解決してくれる。又考えない樣にして忘れる。そういったレベルでは､なさそうですね。 ストレス要因が頭に浮かんだ時に､脳がトラウマ処理を要求していると考えて下さい。 逃げずに毎回毎回､何度も何度も捉え方考え方を変えて向きあい､建設的に解決していくしかないと思います。 容易ではないと思われますが､思い出してもストレスに感じない状態まで､もっていければ自然に消えてしまうと思います。
生活リズムの維持、ストレスを溜めない暮らしでしょうか。 できないことは諦めるという姿勢、ご家族の方の協力も必要かと思います。 くれぐれもお体に気を付けてください。
その時に酸欠のような感じはないですか。 打ち合わせで議論 ⬇ 呼吸が乱れ酸欠状態 ⬇ 怒りにも似た感情で何故か結論を急ぐ 私はこんな感じでしたが、明らかに以前の自分ではないので一時期は相当悩みましたね。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
子供っぽいですが､ しりとりでもしましょうか？(笑) 冗談です｡申し訳ございません｡ Youtubeを見たり､音楽をかけたり､ ピアノタイルゲームですと､ 上手くいけばおそらくそう簡単には おわらないでしょう｡ 知恵袋の大喜利カテにひたすら回答するのも 良いのでしょう(*^^*)
＞ストレスで太ることってあるのでしょうか。 ありますよ。 元の身長体重がわからないのですが、10kgは大きいですね。 まずは内科医の診断を受けましょう。
わたしも高2で今現在ほぼ同じことを考えていて悪化して今病んでます お気持ちすごいわかります もう学校やめたいとかおもいます 死にたいって思うときもあります 意外と同じ気持ちの人がいるんです 言える立場じゃないけどそれでホッとしてくれたらな なんて思いまして書かせていただきました
生きづらい高２女子です →→こんばんは｡ 少しでも楽になりたいので書き込みます →→はい(*^^*) 将来、自殺未遂か引きこもりか鬱病になりそうで怖いです。 →→新型うつかもしれませんね｡ 将来のことはだれにもわからないけど、 今のメンタル の弱さではそうなりそうで不安です。 親に、「うちらが仕事やめて収入なくなったら、あんた養えないから、いつまでも甘えているな」といわれ、それを引きずっています。 →お辛いですね｡お気持ちお察しします｡ 消極的なわたしが、すぐに仕事を見つけることなど困難だと思います。 わたし、社会不適合者だと思います。 特に日本社会では。 こんなにストレスや細かすぎる規則が多い環境では楽に生きられません。 →→新型うつでは？ 最近では進路や学校が始まるストレスで不安で辛くなることが多いです。 死にたいとも思います。 →→貴方様も大切な存在ですよ(*^^*) なんとかなるなどと思えません。 いまはまだ学生だから親に甘えられますが、 高校を卒業してしまえば今より生きづらい世界が待っているのかと思うと、高校を卒業する前にしんだほうがましだとさえ思います。 →→どうか絶望しないで下さい｡ 実際、親がいないと生きていけませんし、それが許されるのは未成年のうちのあと数年だけ。 使えなくて邪魔で役立たずなわたしが、 仕事をしてひとりで生きていけるとは思えません。 生活保護だって簡単にはもらえないので、 とっととしんだほうがずっと楽だと思います。 →→とにかく死にたいのですね｡ でも簡単には死ねませんし、わたしのことだから 未遂になってその後の人生を自分で悪い方向に持っていくのだろうと思います。 そうなるともう、産まれたことに後悔を感じ、 親に対して、無責任に産まないでほしかったと思ってしまいます。 自分の生きづらさを親にぶつけてしまいます。 →→やはり新型うつですね｡ 夏休み明け、日付は決まっていませんが、わたしの同意の上で、小児科に行くことになっています。 正直、小児科ではなく心療内科とか精神科の方が適切では？と思うのですが、それはそれで抵抗があるのも事実です。 →高校生なのですから､ →お一人で精神科を受診されては？ →私は中2ですが､ →親に相談せずに受診しました｡ よければ、なにか元気が出るアドバイスなどください。誹謗中傷はやめてください → 私で良ければもっとお話伺いますよ(*^^*)
そう感じてしまうのもあなたの症状です。 通院先の医師によく相談しましょう。 精神科医の診断には時間が掛かります。 MRIやCT、レントゲンでわかる病気であればいいのですが、それがわかりません。 なので、医師はあなたの症状を知り、見立てを行います。この見立てに沿って薬が処方されていくことになります。 おかしいと思ったことや困ったことは医師にどんどん伝えましょう。
何のためにそれやってんの？
日常生活の中で自覚しないで大なり小なり何か我慢し過ぎているのかも。
薄手の手袋をしてみましょう。 そうすることで、ついついやってしまうクセに対して気付きます。そして止めることができます。 原因は病気です。 通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
薬の処方が漢方なのは、医師の指示ですか？それともあなたの希望でしょうか。 高校一年ということで、人生で一番多感な時期をあなたは過ごしています。 いろいろな症状もこの時期の影響かもしれませんね。 社会に出る頃になれば、落ち着いていき、あれはなんだったんだろうと思うことになるかと思います。 なので、現状に絶望しないでください。
まず､厚生労働省のURLです｡ ストレスを溜めない方法です｡ 参考にどうぞ｡ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/first/first02_2.html ストレスは､ 自律神経の乱れにつながる事もあります｡ 簡単な自律神経の整え方を紹介しますね｡ 手の甲と手首の付け根の､ 少し凹んでいる部分がありますよね？ そこは自律神経のツボです｡ そこを親指で痛気持ちいくらい ギュッ ギュッと押してみて下さい｡ たったこれだけでも効果はあります｡ 毎日続けることが大切です｡ 次に､ 私は2つのストレス解消法を紹介しますね｡ この2つを､試しに､ 毎日続けてみてはいかがでしょうか？ あくまでも私の解消法ですからね｡ どの方法が良いのかは､ 人それぞれだそうですね……｡ 【ストレス解消法その一】 アロマはいかがでしょうか？ とてもリラックス出来ると思います｡ 心が落ち着きますよ (*^^*) 特に､ "イランイラン"と､"ベルガモット" がお勧めです｡ この2つはストレスに効果があるそうで､ 抗うつ作用､緊張を和らげる作用等 の効果があるといわれています｡ 脳のアドレナリンという伝達物質の 流出を抑える効果があり､ 幸福感をもたらすそうです｡ また自分の好きな香りも良いらしいですね｡ 寝る前なら真正ラベンダーがお勧めです｡ (※説明書は必ずお読み下さいね｡) よく眠れるはずですよ｡ 質の高い睡眠は､ ストレス解消､健康につながるはずです！ ちなみに､ ブランド?は"美健"がお勧めです｡ (回し者ではありませんよ｡) 自分も実際､ ストレスが溜まっているなと感じた時､ アロマの香りで 癒やされております｡ アロマペンダントなら 何時でも何処でも お好きな時に アロマを楽しめますよ｡ 夜にお部屋の電気を消し､ LEDキャンドルを沢山置き､ アロマの香りでお部屋を満たし､ 自律神経を整える音楽 というのが有りますのでそれを聞きながら､ 本を読んだり､ 目を閉じて深呼吸したり､ ヨガをしたりするのもお勧めです｡ 【ストレス解消法その二】 日記を書いてみてはいかがでしょうか？ 効果はあると思います｡ 日記ですと、 誰にも言えないことも言えますし､ 頭の中のモヤモヤしたことを 整理できると思います｡ これはストレスを減らす為には とても重要なことだと私は思うのですが……｡ ちなみに､ これも回し者ではありませんが､ "ライフル"というアプリがお勧めですね｡ 取り敢えず､私流のやり方を紹介しますね｡ まず日記に名前をつけます｡ 有名なアンネ・フランクも 日記に名前をつけていらっしゃったそうです｡ そして日記を友達だと思ってみて下さい……｡ もちろん日記を書くときは話し口調で…｡ そうすると長続きするはずです｡ そして､ 今､何が辛いのか､ストレスなのか｡ 何故辛いのか｡ その解決法を書いてみては いかがでしょうか？ また､疑問形で書くことをお勧めします｡ こうすると頭の中の考え方を 整理しやすくなるはずです｡ ただ無理に書くのは あまりよろしくないでしょう｡ 書ける範囲で書くことをお勧めしますね｡ これなら簡単に出来ますしね｡ "今"を見てみて下さい｡ その瞬間に､ ここで､悪いことが無ければ良いのです｡ その瞬間､瞬間を大切になさって下さい｡ 日々､ストレスにおわれていても､ きっと幸せな時間はあると思います｡ そんな時をどうか大切に｡ "今"､この瞬間が良ければ良いのです｡(´∀`*) 参考になれば幸いです｡ 貴方様が幸せな毎日をおくれますよう 切に願っております｡
過去質問拝見したところ、思春期ということはなさそうですね。 あなたの性格でしょうから、大きく変えるということは無理かと思います。 以前からそうだったのではありませんか。 ＞また、他人の行動を深読みしてしまいます。 ＞その結果としてネガティヴに捉えて落ち込んでしまいます。 自信が持てないということでしょうか。 深読みするのをやめてみてはどうでしょうか。これは習慣化しているあなたの行動を抑制すればいいので変えることはできます。 もっと自分に自信をお持ちになっても良いと思います。 これまでの生活の中で、周囲より自分の考えの方が正しかった、より的確だったという経験があるはずです。そのことを思い出しましょう。
あなたは警察官なのですか？内部告発する仕組みはありませんか？
まずはここに電話してみましょう。 「こころの健康相談統一ダイヤル」について http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/kokoro/kokoro_dial.html 電話番号、0570-064-556 です。 他にもたくさんの相談窓口があります。 http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/soudan.html よりそいホットライン http://279338.jp/yorisoi/ ここはネットで相談です。 医療 - 精神科に関する相談 - JustAnswer http://www.justanswer.jp/mental-health/
自分は、ストレス系のセミナーを３つ受けて 対策案を勉強しました。 有料のセミナーなので奥義は教えられません。
正しい知識を持つことが一番重要ですね。 166㎝で52.3㎏って標準よりも痩せているレベルですよ！ それをお母さんの言葉で「太っている」と勘違いした時点で大きな間違いを起こしています。 40㎏は「病的」に痩せているレベルに入りますから、1度病院で検査したほうがいいかもしれないですね。 あなたの場合、「食べない」から痩せているようですね。運動もしていますか？ 人間の体は、最低限、必要な栄養を摂らなければ正常に機能せず、異常が出てきます。ちょうど今のあなたの状況です。 このまま、偏った食事を続けていると、立って歩くことも出来なくなる可能性も出てきますから、 1度、病院に行って、医師に今の状況を聞いてみるのがいいですよ。
声（もしくは言葉）にコンプレックスがあるようですね。 声が出なくなれば不便ですし家族は悲しみます。 ですが、病気でもないのに声が突然出なくなれば、周りから、さらにいろいろ言われると思います。 周りから言われないようにするには耳を聞こえなくするのが一番手っ取り早いです。 が、声が出ないのと比べるまでもない不便さなので、早まったことをせずに保護者の方に相談してください。
ちょっと似て居る者です。 人と長く関われなくて、重くて苦しくて、窮屈な感覚の中です。 何故なら、他人の感情や本性を読み取れ感じられるから。大概の人が、心と逆な言葉を発する。それは、(そんな気も無いくせに！)とか、(そんな事、思っても無いじゃん‼)って、嘘がﾊﾞﾚﾊﾞﾚだから返す言葉を失い、会話も過ごす事さえも無駄に感じます。 けれど、自分自身で笑えない事が辛くなってくるんですよね。笑顔になりたいと、求めてしまう。そんな時は、心の在る人を探しに出掛けます。何気無い小さな挨拶や言葉でも心は、ちゃんと喜びを感じて笑みになれます。 願う程、手に入らず、悲しみは、簡単に現れる。 一期一会が、一番綺麗かも知れないと思うようになりました。 人は、時間が流れる様に、直ぐに心の表情を変えてしまう。 それを感じてしまうのが、悲しく人から遠退いて居ます。 無理せずに、過ごして下さい。
暑いし、腰痛と足の怪我で苦しんでいます。
お父さんの車に乗っているというのは、絶対に逃げられない状況を意味していると思われます。 逃げ場の無い追い詰められた状態に中で、お友達や、ご両親、知っている人たちから 避難されてしまい、あなた自身を否定されてしまった。 これは、あなた自身が、ご両親や、お友達、周囲の関わる人たちに対して、迷惑を掛けてしまっているんじゃないか？という不安な心情が具現化されたものだと思われます。 あなたが自分自身に厳しくなり過ぎているということだと思いますよ。 何かを言い返して号泣してしまったということは、言いたいことを我慢して、周囲の人達に合わせているということへの不満な気持ちが現れているように感じました。 頑張りすぎて思考が窮屈になっているのかもしれませんね。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、 自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
闇雲でもいいから動いてみること。 出口に行きつけるかどうかは分からないけど、うずくまっていれば脱出の可能性は永遠にゼロ。
ストレス解消方法がうまく見つからないんですね。いけないことではないですがやはり心配です。自分を傷つけるのはやめたほうがいいとおもいます！
人生相談カテゴリで聞いた方がいいですよ。
ダジャレが言いたいだけですよね？(笑)
＞どこを探しても不思議と見つかりません。 ありますね。探すのを辞めた途端に出てくることもあります。 諦めも必要だな、と思います。そういうものだと。
適度な量であれば問題ないでしょう。 飲み方は自由です。 コーヒーと紅茶のブレンドは美味しいのでしょうか。
ストレスが原因でとのことですが、どういう種類のストレスですか？ 症状は歯ぎしりだけですか？歯ぎしりだけであれば歯科医に通院しましょう。 夜寝付けない、途中で起きてしまう、疲れやすいなど他の症状はありませんか？ あるようでしたら、心因性の病気かもしれません。 その場合、心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 全国の病院検索はこちらで可能です。 精神科・心療内科などの医療機関｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/facility/ 早めの通院をなさってください。
どのようなストレスですか？人間関係ですか？職場環境ですか？ そのストレスの要因を取り除くことはできませんか？ ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 この曲を聞けばストレス解消になった！なんて万能なものはありません。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・プールで1時間泳ぎまくる。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
ストレスなんでしょうかね。 続くようだったら医師に相談しましょう。
遊ぶ、というより 悩み事などを忘れて熱中できたり、落ち着くことができる また、気分転換ができるようなことを探してみようということでしょう 私も精神的に不安定なこともありますが最近始めた幾つかのことで、少し楽になっています ①執筆 思い描いた世界を文にして書き出してみています また、その日起きたこと(見た映画、散歩中の出来事)などを書いては投稿することもあります 文法もおかしく、書くのにも時間がとにかくかかりますが、短い文を書きたい時に書いています ②映画を見る 今話題の映画を見に行くわけではなく、BSプレミアムでやっている映画を録画したり借りてきたりして、ちょっと古い名作やドキュメンタリー、ロマンスなど流行に追いつかず好きなものを見ています 内容はできる限り落ち着くものが楽ですね ③美術館 元々絵は好きなので、いつも行くか迷っていた様々な展示会にとにかくいってみることにしました 知らない人の展示に行くと新しい発見があったりして楽しいですよ ④絵を描く それに付随して、絵を描くことに挑戦を始めました 子供のころ下手で下手で嫌いだった絵も、今になって描いてみると楽しいです とはいえ、最初はとにかく下手で、幼稚園児のような絵でした まだまだですが、描きたくなった時は鉛筆を取るようにしています と、私がやってきた幾つかを紹介させていただきました どれもきっかけは友達や見知らぬ人、ネットなどの些細なものでしたが1歩踏み出してみると新しい発見があります 忘れている好きなことや楽しみにしていたことはありませんか？ とにかく、なにか始める時は始めた自分を、褒めて認めてあげてください ひとりで出来ることも多々ありますが、やはり孤独は辛いものです ですが、無理に友達を作る必要はありません。 好きなことを始めたら人にやってることを見てもらってください そして、同好の士が見つかればラッキーです 私の文が、貴方への些細なきっかけの一つになれたら幸いです 何かありましたら返信もどうぞ、お待ちしております
ストレスってそんな風に比べられるものではありませんよ 精神力の話より考え方や向き合い方を知ってるかどうかの方が大事だと思っています 因みに精神力っていうのもそう簡単に割り切れるもんでもないっす（笑）
こんにちは！私は質問者さまと同い年です。 私の周りには、未婚でキャリアを築いている友達、これから結婚の予定を立てる友達など色々な友達がいます。 私も含めて、新卒から10年目でそれなりにバリバリ仕事をしてきたので結婚も皆遅いです(^^;;まわりに合わせるとすれば、私の仲のいい友達の中で子供いるのは私だけです。子供、そろそろ欲しいけど相手すらいないって言ってる子もいますしね。質問者さまは愛する旦那さんがいて幸せですよね！！ 私も、未婚の友達が海外旅行行ったり仕事を頑張って昇進したり好きなことができて羨ましいと思う部分もあります。 そういうものですよ！ 子供のことばかり考えてしまうからお辛いんですよね。まず、SNSは見るのをやめませんか？皆、幸せな事しか書かないですし…幸せ自慢みたいなもんですからね(^^;; 就職されて、今後も働きたいなら一年は最後の2人の時間だと割り切ってほかに熱中できることを探すなり旅行に行くなり…とにかく違うことに気を向けるしかないのかなと思います。 35までに2人…はちょっと難しいと思いますが、育児始めたら1年も2年もあっと言う間ですからね！ せっかく仕事が見つかったのですから、仕事に意欲的に、私生活でも他に何か熱中できることが見つかるといいですね！
弁証法？ 怒っている事を書くのか？
素人が見ても自傷行為に見えますよ。先生方の間で話し合いになってなんらかの対応されるだろうね
ストレス発散方法ですネ。。喜んで。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が楽になれますように。。。。ソレデハ☆
ストレス発散方法ですネ。。喜んで。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が楽になれますように。。。。ソレデハ☆
ストレス発散法ですネ。。喜んで。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様がスッキリしますように。。。。ソレデハ☆
なんという本の読書感想文を書いているんですか？
どこが出した、いつの統計を元にしていますか？ 日本の自殺者数は減少傾向にありますが、まだ高い状態であることに反論はありません。しかし、うつ病患者数は特に多くないというのが私の認識です。 自殺の原因もうつ病がと言われますが、根本原因が別にあり、抑うつ状態となってのものではありませんか。 健康問題（病気）、経済・生活問題（貧困）、家庭問題、勤務問題（仕事・職場の人間関係）という順であり、日本社会全体の問題だと言えると思います。
＞怒りや恐怖がなくても行動すればやる気は出せるものでしょうか？ やりがいを感じていれば、やる気は出るでしょう。 趣味がそうではありませんか。仕事にやりがいを感じていれば、仕事は苦ではありません。 ＞公私を問わず緊張して気を引き締め、気配りをして文句を言われても我慢してきました。 あなたにとってリラックスできる場所はどこですか？ 緊張（恐怖）や驚きで人間はストレスを感じます。その結果、ドーパミンが出て危機に対処します。このことは人間が備えた本能です。 しかし、ストレスに満ちあふれた現代社会ではこの本能が溜まりに溜まってしまい、こころの病気を引き起こします。
今回のあなたの設定は小6女子ですか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=maxim... 2016/08/05 21:04:34 回答受付娘が原爆ビデオを見せられ、ショックを受けています。 ... NEW 子育てと学校 > 小・中学校、高校 > 小学校 01 2016/08/05 21:02:02 回答受付母・独身にお世話になってると紹介された男性が既婚者。... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 01 2016/08/05 21:01:18 回答受付家に雷が落ちても中の人は平気ですか？ 最近雷が多くて... NEW 教養と学問、サイエンス > 天気、天文、宇宙 > 気象、天気 01 2016/08/05 20:42:08 回答受付友人が「集団ストーカーに狙われている」と言っています... NEW 健康、美容とファッション > メンタルヘルス > カウンセリング、治療 01 2016/08/05 12:48:03 回答受付努力不足か、それとも病気か。 16歳女性です。 先週ごろ... NEW 健康、美容とファッション > メンタルヘルス > ストレス 83 2016/08/04 15:11:43 回答受付精神障害者である息子が作ったパンを捨てられました。 ... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 生き方、人生相談 455 2016/08/04 15:10:41 回答受付障害者の作るパンとかがよく売られてますけど、みなさん... NEW ニュース、政治、国際情勢 > ニュース、事件 14313 2016/08/04 15:09:56 回答受付障害者の作ったパンをしつこく勧めてくるおばさんがうざ... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > ご近所の悩み 1307 2016/08/03 21:05:34 回答受付現在ダブル不倫をしている男です。 女性(A子)は同じ職場... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 1523 2016/08/03 21:04:49 回答受付産後1か月、離婚したいです。旦那とのことで悩んでいる... NEW 子育てと学校 > 子育て、出産 > 子育ての悩み 1202 2016/08/02 15:49:13 回答受付僕は中2なのですが小4の子に恋してしまいました。その子... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 恋愛相談 493 2016/08/02 15:48:13 回答受付37歳、独身、女性です。 これから先、どうしていけばい... NEW 健康、美容とファッション > メンタルヘルス 21913 2016/08/01 18:24:44 回答受付来月生まれる娘に、来世(くるよ)と名付けたいのですがど... NEW エンターテインメントと趣味 > 占い、超常現象 > 超常現象、オカルト 6010 2016/07/31 22:05:03 回答受付馬鹿にされるような職業なのでしょうか？ 女子中学生で... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 182 2016/07/31 22:04:30 回答受付女の子に【檸檬（レモン）】 と名付けたいと思っていま... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み 445 2016/07/31 22:02:43 回答受付小６女子です。 夏季講習で原爆ビデオを見せられ、ショ... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 学校の悩み 965 2016/07/30 20:30:23 回答受付来月、第一子出産予定です。息子に「亜令歩(アレフ)」と... NEW 子育てと学校 > 子育て、出産 > 妊娠、出産 957 2016/07/30 19:17:50 回答受付こんばんは。 僕は統合失調症を患っている20代の男です... NEW 健康、美容とファッション > メンタルヘルス > うつ病 474 2016/07/30 10:26:12 回答受付自殺って何でいけないのですか？ 頑張ったけど、他人は... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 生き方、人生相談 11313 2016/07/30 10:24:51 回答受付今回の事件で思ったのは、重度の障害者のいきる意味は、... NEW ニュース、政治、国際情勢 > ニュース、事件 1238
一度は良くなった、何度か自分で気付いて克服してきた、現在は年齢的なものや環境で苦しいという状態ですね。 40代後半でこれだけ苦しければ、介護などが加わるかもしれない50代ではもっと苦しくなるでしょう。 通院しての治療をお勧めします。以前の頃より薬も多様になっていますよ。 更年期を迎えても、一時的なもので終わりません。続くものです。 いま無理して治療を控えることで、あとで重篤になってからというのでは大変です。 お大事になさって下さい。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・プールで1時間泳ぎまくる。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
過去質問を読むと人格障害なのではありませんか？ あなたは男性だったり女性だったり、年齢も様々ですよね。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=maxim... 2016/08/05 12:48:03 回答受付努力不足か、それとも病気か。 16歳女性です。 先週ごろ... NEW 健康、美容とファッション > メンタルヘルス > ストレス 01 2016/08/04 15:11:43 回答受付精神障害者である息子が作ったパンを捨てられました。 ... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 生き方、人生相談 345 2016/08/04 15:10:41 回答受付障害者の作るパンとかがよく売られてますけど、みなさん... NEW ニュース、政治、国際情勢 > ニュース、事件 10512 2016/08/04 15:09:56 回答受付障害者の作ったパンをしつこく勧めてくるおばさんがうざ... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > ご近所の悩み 1307 2016/08/03 21:05:34 回答受付現在ダブル不倫をしている男です。 女性(A子)は同じ職場... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 1523 2016/08/03 21:04:49 回答受付産後1か月、離婚したいです。旦那とのことで悩んでいる... NEW 子育てと学校 > 子育て、出産 > 子育ての悩み 1202 2016/08/02 15:49:13 回答受付僕は中2なのですが小4の子に恋してしまいました。その子... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 恋愛相談 493 2016/08/02 15:48:13 回答受付37歳、独身、女性です。 これから先、どうしていけばい... NEW 健康、美容とファッション > メンタルヘルス 13510
＞塾にいろいろと不信感が募り、疑問点を全て言って文句（ここではわかりやすくあえてこう表現しました）を言って辞めてしまいました。 大人なやり方ではありませんね。 要望を伝え、改善されないようであれば辞めるというのが大人なやり方です。 親御さんには相談しなかったのでしょうか。
＞『仕事に一生懸命なところは尊敬してるし応援してるけど、無理しないでね』 これで十分でしょう。 気持ちが伝わっているからこそ、 ＞そんな中で毎日連絡を取る時間も作ってくれる のではないでしょうか。
胸がスースー ってどういう状態ですか？ 虫刺されの薬を塗ったときにスースーするとは言いますが。
売られています。 DHC セントジョーンズワート 20日分 80粒 http://www.amazon.co.jp/dp/B006TQKY82
今の立場上からかも知れませんが､ 歌うことの楽しさや演奏する事の喜びよりも､ 部長としての責任感や義務感のようなモノが蓄積されて重圧になっているのかも知れません｡ 多分それが楽しめなくなっている原因ではないのかなと思うのです｡ 歌うことも演奏する事ももちろん音感や音程も大切かも知れませんが､ その人が持っている感性や情感､想いが歌声や演奏する身体からﾒﾛﾃﾞｨｰに乗せて､人の心に伝わるんだと思うのですね｡ どんな事でも長く携わると､ 楽しみよりも責任や役割が強くなってくるものだと思うのですが､ 不安もあるのでしょうけれど､ 文面からあなたはやるべき事はやっていると思いますし､部員の方々もあなたと共に歩んでいる訳で､ 信頼出来る存在｡ あなたの事を信じて差し上げてみては如何でしょうか｡ その努力した成果が形となり表れると思うのです｡ 多分やらなければいけない､しっかりしなければいけないと自らを追い込み過ぎて余裕が無くなってしまっているのではないかなと思うのです｡ 多分あなたは責任感があるしっかりしたﾀｲﾌﾟだと思いますし､技術的な事は出来ているのではないのかなと思うのです｡ なので､ 例え何分､何時間でも素の自分である時間を保てるよう､ 部長のあなたではなく､あなたとしての時間を作れるよう､ オンオフの切り換えをしてみては如何でしょうか｡ あと､ 風の流れや木々の緑や川のせせらぎ､海の音､自然の音などを感じてみて､癒されてみて下さい｡ 文化祭の成功祈願も兼ねて､ 神社仏閣参拝も良いかも知れませんよ｡ お礼参りも忘れずに｡ 普段から努力を惜しまないあなたでしょうから､ 私なら出来ると自己暗示にかけてみて下さい｡ あと､ 自信が持てない時､ 身体が猫背になっていたり､呼吸が浅くなっていたり｡ 緊張しているときもそうですが､ 背筋を伸ばし､何回か深呼吸してみて下さい｡ 文化祭の成功､祈っております｡
その歌に対する愛着が嫉妬をしてしまうのではないでしょうか。
LINEて文字消せますよ！ ON/OFFで！
http://borderp.com/sinri6/ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%A5%E3%83%B3%E3%83%9... http://magazine.gow.asia/life/column_details.php?column_uid=0000227... 心配して欲しいから､ 飲食が摂れないということでしょうか？ 他に体の不調や､心の不調は､ ありますか?? 食事を摂れないことに心配して欲しい ということでしょうか？ 食事を摂れないのは､摂食障害ですね｡ メンタルクリニックを､ 受診されてはいかがでしょうか？ お大事にー｡
普通の人が寝る時間に起きて出だすなら、間違った事をしていると感じて、罪の意識、罪悪感を感じるのは自然でしょう。 寝るのが当然の時間帯に、常識や当たり前の事をしないで、逆って、逸脱した事をすれば、世間常識や自分の規律に違反する間違った悪い行動を取っている事に対して、自分で行動を自ら選び、実行する主体性を実感できて、脳内麻薬ドーパミンが分泌され、快を得られ、気分がスカッとするのではないでしょうか。 私も時々、深夜にコンビニに立ち読みや買い物に行く事があります。 世間の人が家の明かりを消し、寝静まっている暗い中を私は、一般的な人たちとは違う事をしている自分に特別な人間であるという根拠の無い妄想的な誇らしさを感じ、得意げになります。そして、同時に、世間の一般的な人たちと同じ事ができない自分、生活リズム・規律が人並みでない自分に情けなさの引け目と悲しさと不安を感じながら、自転車を漕ぎ、走らせます。
うつ病で夜の方が具合がいいというのはありがちですが、外出して色々したくなるまでというのは、少々行き過ぎな気がします。 外出して活動したくなることまで主治医に話していますか？ 単相のうつ病ではなく、日内変動型のラピッドサイクラーで、軽躁の双極性障害Ⅱ型も疑った方がいいのかもしれません。 双極性障害の場合、うつ病の治療として抗うつ薬を服用すると、却って軽躁状態の方の活発さがあがってしまうことがありますから。
ストレスで頭が痛くなることはありますが、原因をはっきりするために、内科を受診した方がいいですよ。 ちゃんと検査をしないと危険なこともありますから。
http://stress.nanapipi.com/entry3.html http://www.eldorado-rum.com/shokuzai-kouyou-sutoresu.html http://xn--n8jtc0b9dub6348amu0anh2a.net/wp/1596.html 牛乳 豚肉 鶏 レバー 白米 食パン ごま そば ウナギ キウイ イチゴ ピーマン 乳製品(チーズ・ヨーグルトなど) イワシ 豆腐 小松菜 肉 魚 卵 レモン パセリもオススメです｡
まず､厚生労働省のURLです｡ ストレスを溜めない方法です｡ 参考にどうぞ｡ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/first/first02_2.html ストレスは 自律神経の乱れにつながる事もあります｡ 簡単な自律神経の整え方を紹介しますね｡ 手の甲と手首の付け根の､ 少し凹んでいる部分がありますよね？ そこは自律神経のツボです｡ そこを親指で痛気持ちいくらい ギュッ ギュッと押してみて下さい｡ たったこれだけでも効果はあります｡ 毎日続けることが大切です｡ 次に､ 私は2つのストレス解消法を紹介しますね｡ この2つを､試しに､ 毎日続けてみてはいかがでしょうか？ あくまでも私の解消法ですからね｡ どの方法が良いのかは､ 人それぞれだそうですね｡ 【ストレス解消法その一】 アロマはいかがでしょうか？ とてもリラックス出来ると思います｡ 心が落ち着きますよ (*^^*) 特に､ "イランイラン"と､"ベルガモット" がお勧めです｡ この2つはストレスに効果があるそうで､ 抗うつ作用､緊張を和らげる作用等 の効果があるといわれています｡ 脳のアドレナリンという伝達物質の 流出を抑える効果があり､ 幸福感をもたらすそうです｡ また自分の好きな香りも良いらしいですね｡ 寝る前なら真正ラベンダーがお勧めです｡ (※説明書は必ずお読み下さいね｡) よく眠れるはずですよ｡ 質の高い睡眠は､ ストレス解消､健康につながるはずです！ ちなみに､ ブランド?は"美健"がお勧めです｡ (回し者ではありませんよ｡) 自分も実際､ ストレスが溜まっているなと感じた時､ アロマの香りで 癒やされております｡ アロマペンダントなら 何時でも何処でも お好きな時に アロマを楽しめますよ｡ 夜にお部屋の電気を消し､ LEDキャンドルを沢山置き､ アロマの香りでお部屋を満たし､ 自律神経を整える音楽 というのが有りますのでそれを聞きながら､ 本を読んだり､ 目を閉じて深呼吸したり､ ヨガをしたりするのもお勧めです｡ 【ストレス解消法その二】 日記を書いてみてはいかがでしょうか？ 効果はあると思います｡ 日記ですと、 誰にも言えないことも言えますし､ 頭の中のモヤモヤしたことを 整理できると思います｡ これはストレスを減らす為には とても重要なことだと私は思うのですが……｡ ちなみに､ これも回し者ではありませんが､ "ライフル"というアプリがお勧めですね｡ 取り敢えず､私流のやり方を紹介しますね｡ まず日記に名前をつけます｡ 有名なアンネ・フランクも 日記に名前をつけていらっしゃったそうです｡ そして日記を友達だと思ってみて下さい……｡ もちろん日記を書くときは話し口調で…｡ そうすると長続きするはずです｡ そして､ 今､何が辛いのか､ストレスなのか｡ 何故辛いのか｡ その解決法を書いてみては いかがでしょうか？ また､疑問形で書くことをお勧めします｡ こうすると頭の中の考え方を 整理しやすくなるはずです｡ ただ無理に書くのは あまりよろしくないでしょう｡ 書ける範囲で書くことをお勧めしますね｡ これなら簡単に出来ますしね｡ "今"を見てみて下さい｡(*^^*) その瞬間に､ ここで､悪いことが無ければ良いのです｡ その瞬間､瞬間を大切になさって下さい｡ 日々､ストレスにおわれていても､ きっと幸せな時間はあると思います｡ そんな時をどうか大切に｡ "今"､この瞬間が良ければ良いのです｡(´∀`*) 参考になれば幸いです｡ 貴方様が幸せな毎日をおくれますよう 切に願っております｡
他人のイライラは受け止めず、受け流すことです。 あなたのストレスにしてしまっては逆効果です。
主様はどうしたいのでしょうか？ 辛くならないための解決方法が知りたいのでしょうか？ それとも辛いから元気が出る言葉が欲しいのでしょうか？ どうして欲しいかがかかれていないため、どう回答して良いかわかりません。が、 もし、辛い、やる気がでない自分をなんとかしたいのであれば、趣味をもつのはどうですか？カラオケに行って気を晴らすとか、友達と遊びに行くとかゲームをするとか。 それすらやる気がでない、怠い、辛い、憂鬱な状態が長期間続いているようであれば、 やはり失礼な言い方ですが典型的に鬱病の傾向な気もします。 もう一度、違う心療内科に行って、休むことはできないので薬を貰って飲んでみるのはどうでしょうか。 体が辛い時は家事も適当にサボって、仕事も周りに迷惑がかからない程度に力を抜いてやるのが1番です。
なんのためにリストカットするんですか？ リストカットやめられないんですか？ 全然訳が分かりません。 なんでするんですか？ 病気ですか？ ストレス解消なんですか？ リストカットしている自分が好きなんですか？
一緒に暮らしている動物は家族同然ですからね。 病気が判明すれば動揺してしまうのは仕方ないことかもしれません。 気分が落ち込み、常に不安で動悸が激しく胸が苦しい。とのことですが、以前から思考は窮屈になりやすく、考えすぎて取り越し苦労が多かったんじゃないでしょうか？ 病名は医師の診断に任せますが、精神疲労が溜まって、脳内のホルモンバランスが崩れてしまっているように感じます。 町のお医者さん、（内科でもいいと思います。）風邪とかで行った事があるお医者さんがあれば、そこで相談してみてください。 息苦しいなど、辛いと感じる症状を話してみればいいと思います。 内科の先生でもストレスからの不調に対して、抗不安薬の処方はしてくれますし、必要なら専門医の紹介状も書いてくれます。 http://www.egogram-f.jp/seikaku/sin-d.htm ↑エゴグラムという自己分析です。 分析よりも気になる質問を書き出すことが重要です。 質問の中で、直したいと思う項目を書き出してみてください。 （実際のエゴグラムの質問を例にして説明すると） 会話で感情的になることは少ないですか？という項目に、現状の答えは、はいだけど、いいえと答えられるように成りたい。というように、回答に悩む項目を書き出していきます。 書き出した項目を読んでいると、どんなことに気をつければいいか、 明確な目標が見えてきます。 明確な目標を紙に書いて、毎日読み上げていると、効果は大きくでます。 数ヵ月後にまたエゴグラム分析をすると、結果が変わっていて、自分の変化に気づけます。 無理せずに続けられる自己啓発の方法ですので、ゆっくり、じっくり、やってみてください。 自分に厳しくなり過ぎないようにしてくださいね。 また、お話ししましょう。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
うずくまって声殺してまで一人で泣かないでください。全部一人でかかえこまないでください。 あなたには悲しませたくない家族や友人がいるんでしょう？死んでしまうのはもちろん一人で泣いているたなたを見るのも同じくらい悲しいですよ。家族はいつだってあなたの笑顔を望んでいます。泣くなら一人よりみんなです！私も他の方が言うように、家族に力をもらいに行ったほうがいいと思います。全部吐き出してください。家族はそうゆうのもちゃんと受け止めて支えてくれます。それにこのあとどうすればいいか、たくさん相談にのってもらえます。家族の言葉は大きいです。きっと力になります。がんばってください
愛はお金じゃありません。
こんばんは。 パーソナリティー障害といってもその症例は様々ですが、大変治療がもどかしいものと言えます。 コミュニケーションが困難ですので働けない方も多いと思います。 手帳は持っている人といない人がいます。 申請出来るという事自体知らない方も多いのではないでしょうか。 http://zusu.net/mentalhealth/personality.html 私達が気付かないだけで、もっと多くの疾患者がいるのでは、と思う事もあります。
声をだして号泣する。。。これに限る。 笑うより泣くほうがストレス発散になると聞いてやり始めました。
なぜそうやって決めつけるのでしょうか。 お互いに必要な存在ではありませんか。
まずは寝る方法から。 しっかり寝ていないから起きられないのでしょう。 睡眠の質が良くないのかもしれませんよ。 寝る一時間前には寝る準備をしておくようにしましょう。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。 特にスマホは注意しましょう。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレスを受けるとドーパミンが出て身を守ろうとします。 これを日常の中で多数受けていると障がいになります。
抱き枕の驚くべき効果が発覚！質の良い睡眠をサポートする優れもの | iemo[イエモ] https://iemo.jp/72814
趣味に没頭するとアドレナリンが分泌され空腹感をうまく騙すことができます。 過食できない場所に身をおいてみるのもいいかも知れません。 カフェでゆっくりコーヒーを飲んだり、外を散歩したり、音楽を聴いたりするのがおすすめです。 とはいっても中々難しい病気だと思います。 吐く回数を徐々に減らして、もし吐いてしまっても自分を責めずサプリメント等で栄養だけは補って下さい。 吐いた日を記録して(手帳に△印を付けるなど)どのくらい吐いてないかを以前と照らしてみるのも良いと思います。 環境の好転、打ち込む目標、あたらしい習慣など、 それが何かはわかりませんが、何かの折で過食がなくなるときもあると思います。 摂食障害の本を読んでみるのも勉強になって良いと思います。
＞でも、洗濯機が回ってる間に、洗濯機のとこにいって便を入れたんじゃないかって不安になってしまいます。 大丈夫ですよ、安心しましょう。どうやっても便は入りません。
思春期だからではありませんか。
立派な介護疲れではありませんか。 転院することはできないのでしょうか。
何でもかんでも批判しつつ、投票行動にそれを活かさない国民について意見があります。
サブカテゴリに、心理学のカテゴリを加えたほうがいいと思います。 知恵袋トップ>教養と学問、サイエンス>芸術、文学、哲学>心理学 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079995279/new
メンタルヘルスのストレスカテゴリを指定してらっしゃいますが、ストレスは心因性のものが現在も続いているということですか？ そうであれば、心療内科などに通院しつつ、臨床心理士のカウンセリングを受けることをお勧めします。
＞一コマ約1時間30分の4コマ 中学生のコマ割りとしては随分と長時間なのですね。 大学生のコマ割りと一緒ですから、集中力が足らなくなるのもわかります。 嫌々ながら出席しているものなので余計に負担になっているのでしょうね。 親御さんとの気まずい関係、思い切って正直にどういう状態なのか、ここに書いたことを話して相談してみましょう。 もっと前向きに参加していないと乗り切れないと思います。
クラス替えでは残念でしたね。 仲の良かった友だちとはクラスが変わってからはつきあいはないのですか？ 昨年のようにすることはできないのでしょうか。 ご家族の件、 お姉さんとはいくつ離れているんでしょうか。 買い物ではいつもそんな感じなんでしょうか。 以前は暴力を振るわれていたけれど、暴言はまだ続いているのですね。つらいですね。 公的機関に相談するという方法もありますよ。 児童相談所全国共通ダイヤルについて｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/gyakutai/ 電話番号 189 です。 ＞児童相談所全国共通ダイヤルとは･･･ ＞虐待かもと思った時などに、すぐに児童相談所に通告・相談ができる全国共通の電話番号です。 ＞「児童相談所全国共通ダイヤル」にかけるとお近くの児童相談所につながります。 ＞通告・相談は、匿名で行うこともでき、通告・相談をした人、その内容に関する秘密は 守られます。 法務省：子どもの人権110番 http://www.moj.go.jp/JINKEN/jinken112.html ＞学校で「いじめ」を受けて学校に行いきたくない， ＞親から虐待されている，でも先生や親には言いえない・・・， ＞誰に相談していいか分からない・・・。もしもそんな苦しみを ＞抱えていたら，一人で悩まずに，私たちにお電話ください。 ＞法務局・地方法務局の職員，または人権擁護委員が， ＞皆さんのお話を聞いて，どうしたらいいか一緒に考かんがえます。 ＞相談は無料，相談内容の秘密は守ります。 受付時間 平日午前8時30分から午後5時15分まで 電話番号 0120-007-110 （全国共通・無料）
そんなに気になりますか？気にしすぎではありませんか？ きょうだいはみんな同じ感想ですか？親御さんはどう思っているんですか？
夏バテなのかストレスなのか、その両方なのか。 これは胃腸科内科に通院してみるしかありませんね。 早めに通院しましょう。
溜まったストレスで病気になるか、すでに兆候が出ているかもしれませんよ。
もらった睡眠薬とのことですが、何と言う名前の薬ですか？ 強い作用を持ったものだと、処方無しでは危険ですよ。 睡眠に入る前、寝ぼけた状態でそう言ったのかもしれませんし、あなたが危惧しているような病気の可能性もあります。 眠れないことも含め、心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
あがり症なのかもしれません。 以前から本番ではそういう状態でしたか？
トラウマとは何でしょうか？ まずは、そこからです。 原因は部活に有ると察しますから。治療すれば話は早いのですが。 まずは心療内科を受診する事が一番です。 悩んで治るとは思えません。
双極性のI型ですか？II型ですか？ 躁になっている人は、早口になります。あなたの場合は薬の処方で軽い躁状態にあるのではないでしょうか。 通院時に医師にこのことをきちんと伝えましょう。あなたの症状です。
＞その彼とは前に付き合ってましたが、別れて正式に付き合い 前に付き合っていた時は、あなたがまだ独身の頃ですか？ 今回の「正式に付き合い」とはどういう意味でしょうか？ 不倫だけど付き合おうって言葉があったのですか？ 彼とは歳の差がありますが 彼は40代とのことですが、×もなくずっと独身なのでしょうか？ 本題ですが メールの件、まだ一日ですし 単に忙しいだけかもしれません 昨日まではシルバーウィークで連休の方も多かったと思いますが 連休明けの今日からは忙しいと思いますよ。
カテゴリを、知恵袋トップ>健康、美容とファッション>健康、病気、病院>病気、症状 に変更されることをお勧めします。 ここは。メンタルヘルスのストレスカテゴリです。
イライラして自傷行為ですか？ やったあとの気分はどうですか。すっきりするんですか。 学生だったら学校のカウンセラーによく相談しましょう。 ＞疲れていないのに、息がハアハアあがっています。病気でしょうか。 これは自傷行為とは別なのですよね？ 近くの内科医に通院しましょう。よく症状を話しましょう。
家族思いな優しい方ですね。私も統合失調症です。同じ悩みを抱える方とお話しされてはいかがですか？統合失調症の方で家族が居る方とお話し出来たら少し楽にになれたらいいですね。こんなアドバイスしか出来なくて申し訳ありません。同じ悩みがある方は、必ず居ると思います(^^)
作成してなければツイート出来ません。安心してください。
運動をする 風呂に入る ゲームをする 友達と喋る これで寝れるはず！
「イマジナリーフレンド」っていう現象です。子どもの時によくおこり、成長につれて消えていくものですが…
どの様に考えすぎてしまうのでしょうか？ まず､厚生労働省のURLです｡ ストレスを溜めない方法です｡ 参考にどうぞ｡ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/first/first02_2.html ストレスは 自律神経の乱れにつながる事もあります｡ 簡単な自律神経の整え方を紹介しますね｡ 手の甲と手首の付け根の､ 少し凹んでいる部分がありますよね？ そこは自律神経のツボです｡ そこを親指で痛気持ちいくらい ギュッ ギュッと押してみて下さい｡ たったこれだけでも効果はあります｡ 毎日続けることが大切です｡ 次に､ 私は2つのストレス解消法を紹介しますね｡ この2つを､試しに､ 毎日続けてみてはいかがでしょうか？ あくまでも私の解消法ですからね｡ どの方法が良いのかは､ 人それぞれだそうですね｡ 【ストレス解消法その一】 アロマはいかがでしょうか？ とてもリラックス出来ると思います｡ 心が落ち着きますよ (*^^*) 特に､ "イランイラン"と､"ベルガモット" がお勧めです｡ この2つはストレスに効果があるそうで､ 抗うつ作用､緊張を和らげる作用等 の効果があるといわれています｡ 脳のアドレナリンという伝達物質の 流出を抑える効果があり､ 幸福感をもたらすそうです｡ また自分の好きな香りも良いらしいですね｡ 寝る前なら真正ラベンダーがお勧めです｡ (※説明書は必ずお読み下さいね｡) よく眠れるはずですよ｡ 質の高い睡眠は､ ストレス解消､健康につながるはずです！ ちなみに､ ブランド?は"美健"がお勧めです｡ (回し者ではありませんよ｡) 自分も実際､ ストレスが溜まっているなと感じた時､ アロマの香りで 癒やされております｡ アロマペンダントなら 何時でも何処でも お好きな時に アロマを楽しめますよ｡ 夜にお部屋の電気を消し､ LEDキャンドルを沢山置き､ アロマの香りでお部屋を満たし､ 自律神経を整える音楽 というのが有りますのでそれを聞きながら､ 本を読んだり､ 目を閉じて深呼吸したり､ ヨガをしたりするのもお勧めです｡ 【ストレス解消法その二】 日記を書いてみてはいかがでしょうか？ 効果はあると思います｡ 日記ですと、 誰にも言えないことも言えますし､ 頭の中のモヤモヤしたことを 整理できると思います｡ これはストレスを減らす為には とても重要なことだと私は思うのですが……｡ ちなみに､ これも回し者ではありませんが､ "ライフル"というアプリがお勧めですね｡ 取り敢えず､私流のやり方を紹介しますね｡ まず日記に名前をつけます｡ 有名なアンネ・フランクも 日記に名前をつけていらっしゃったそうです｡ そして日記を友達だと思ってみて下さい……｡ もちろん日記を書くときは話し口調で…｡ そうすると長続きするはずです｡ そして､ 今､何が辛いのか､ストレスなのか｡ 何故辛いのか｡ その解決法を書いてみては いかがでしょうか？ また､疑問形で書くことをお勧めします｡ こうすると頭の中の考え方を 整理しやすくなるはずです｡ ただ無理に書くのは あまりよろしくないでしょう｡ 書ける範囲で書くことをお勧めしますね｡ これなら簡単に出来ますしね｡ "今"を見てみて下さい｡(*^^*) その瞬間に､ ここで､悪いことが無ければ良いのです｡ その瞬間､瞬間を大切になさって下さい｡ 日々､ストレスにおわれていても､ きっと幸せな時間はあると思います｡ そんな時をどうか大切に｡ "今"､この瞬間が良ければ良いのです｡(´∀`*) 参考になれば幸いです｡ 貴方様が幸せな毎日をおくれますよう 切に願っております｡
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 全国の病院検索はこちらで可能です。 精神科・心療内科などの医療機関｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/facility/ 早めの通院をなさってください。 また、ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 この曲を聞けばストレス解消になった！なんて万能なものはありません。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・プールで1時間泳ぎまくる。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
メンタルクリニックを 受診されてはいかがでしょうか？ スイッチは人それぞれですよ｡
新型うつと大うつが混ざった症状……?? うつ病ではなさそうですね｡ まずはメンタルクリニックを 受診されてはいかがでしょうか？ お大事になさって下さい｡ 早期発見が大切だそうです｡
私も自分の脚の白さに違和感がありました。 でも、私以上に白い方もいましたし、他にもいらっしゃるのたと思います。 今や色白は武器になりますよ～。ヤバいって、最近では誉め言葉にもなるようですし。 日焼けドメインをしっかり塗って頑張りましょ！
初めまして。 メンタル心理カウンセラーの西谷です。 しっかり見られているのではないでしょうか。 幼く見られて傷つく人もいますよ。 ひとそれぞれです。 充実しているのであればいいのではないでしょうか。 年より上に見られる方は、年をとってから若く見られる方もいますよ。 エンジョイしてくださいね。
会社によって異なります。 必要になるのは医師の診断書ということだけです。 会社によく相談しましょう。 まずは休職してよく休んでください。 お体を大切になさって下さい。
そんなもんですよ。人格障害ではないでしょう。 おいくつなのかわかりませんが、不安なら心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 全国の病院検索はこちらで可能です。 精神科・心療内科などの医療機関｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/facility/
途中で起きて、無意識のうちに自分でやったんでしょうね。 続くようであれば、睡眠障害に一種かもしれません。 近くの内科に通院してみてはどうでしょうか。
無駄ではないでしょう｡ ストレスの解消が追いつかなかった ということではないでしょうか？ 食材はパセリも良いですよ｡ 厚生労働省のURLです｡ ストレスを溜めない方法です｡ 参考にどうぞ｡ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/first/first02_2.html ストレスは 自律神経の乱れにつながる事もあります｡ 簡単な自律神経の整え方を紹介しますね｡ 手の甲と手首の付け根の､ 少し凹んでいる部分がありますよね？ そこは自律神経のツボです｡ そこを親指で痛気持ちいくらい ギュッ ギュッと押してみて下さい｡ たったこれだけでも効果はあります｡ 毎日続けることが大切です｡ 次に､ 私は2つのストレス解消法を紹介しますね｡ この2つを､試しに､ 毎日続けてみてはいかがでしょうか？ あくまでも私の解消法ですからね｡ どの方法が良いのかは､ 人それぞれだそうですね｡ 【ストレス解消法その一】 アロマはいかがでしょうか？ とてもリラックス出来ると思います｡ 心が落ち着きますよ (*^^*) 特に､ "イランイラン"と､"ベルガモット" がお勧めです｡ この2つはストレスに効果があるそうで､ 抗うつ作用､緊張を和らげる作用等 の効果があるといわれています｡ 脳のアドレナリンという伝達物質の 流出を抑える効果があり､ 幸福感をもたらすそうです｡ また自分の好きな香りも良いらしいですね｡ 寝る前なら真正ラベンダーがお勧めです｡ (※説明書は必ずお読み下さいね｡) よく眠れるはずですよ｡ 質の高い睡眠は､ ストレス解消､健康につながるはずです！ ちなみに､ ブランド?は"美健"がお勧めです｡ (回し者ではありませんよ｡) 自分も実際､ ストレスが溜まっているなと感じた時､ アロマの香りで 癒やされております｡ アロマペンダントなら 何時でも何処でも お好きな時に アロマを楽しめますよ｡ 夜にお部屋の電気を消し､ LEDキャンドルを沢山置き､ アロマの香りでお部屋を満たし､ 自律神経を整える音楽 というのが有りますのでそれを聞きながら､ 本を読んだり､ 目を閉じて深呼吸したり､ ヨガをしたりするのもお勧めです｡ 【ストレス解消法その二】 日記を書いてみてはいかがでしょうか？ 効果はあると思います｡ 日記ですと、 誰にも言えないことも言えますし､ 頭の中のモヤモヤしたことを 整理できると思います｡ これはストレスを減らす為には とても重要なことだと私は思うのですが……｡ ちなみに､ これも回し者ではありませんが､ "ライフル"というアプリがお勧めですね｡ 取り敢えず､私流のやり方を紹介しますね｡ まず日記に名前をつけます｡ 有名なアンネ・フランクも 日記に名前をつけていらっしゃったそうです｡ そして日記を友達だと思ってみて下さい……｡ もちろん日記を書くときは話し口調で…｡ そうすると長続きするはずです｡ そして､ 今､何が辛いのか､ストレスなのか｡ 何故辛いのか｡ その解決法を書いてみては いかがでしょうか？ また､疑問形で書くことをお勧めします｡ こうすると頭の中の考え方を 整理しやすくなるはずです｡ ただ無理に書くのは あまりよろしくないでしょう｡ 書ける範囲で書くことをお勧めしますね｡ これなら簡単に出来ますしね｡ "今"を見てみて下さい｡(*^^*) その瞬間に､ ここで､悪いことが無ければ良いのです｡ その瞬間､瞬間を大切になさって下さい｡ 日々､ストレスにおわれていても､ きっと幸せな時間はあると思います｡ そんな時をどうか大切に｡ "今"､この瞬間が良ければ良いのです｡(´∀`*) 参考になれば幸いです｡ 貴方様が幸せな毎日をおくれますよう 切に願っております｡
せいぜい、1分ぐらいですね。 まぁ、フリーズした瞬間から、 少しイラっときますけどね…。 1分経っても音沙汰無しだったら、 後先考えずに、ブチ切るのみです。 （＾∇＾）
近所との、ちょっとしたトラブルの解決なら、 「民事調停」という制度があります。 これは、第三者に介入してもらい、 「話し合いで公平に解決しよう」という制度です。 手続きは、2000円ぐらいで済みます。 非公開なので近所にバレる心配もありません。 相手が無視したら、あなたが法的に有利になります。 まず、あなたが被害者であるという、証拠が必要になります。 「被害を受けた証拠」を残しておきましょう。 録音するなど。 あと、無料の弁護士相談を併用すると有利になります。 詳しくは下記を読んで下さい。 ◆「民事調停」って何ですか？ http://www.courts.go.jp/saiban/wadai/1806minzi/ 紛争の円満な解決を目的としています 民事調停は，あくまでも当事者同士が話し合い， お互いが譲り合って解決することを目的としていますので， 必ずしも法律にしばられず， 実情に合った円満な解決を図ることができます。 法律に詳しくない方にも利用しやすいものとなっています。 また，手続は非公開で行われるので， 他人には知られたくないような場合でも安心して 事情を話すことができます。 解決までに要する期間も比較的短く， 申立手数料も訴訟に比べて安くなっています。 話合いによって当事者間に合意ができ，調停が成立すると， その合意は訴訟の場合の判決と同じ効力を持つことになります。 ◆「弁護士ドットコム」 - 日本最大級の法律相談ポータルサイト 「弁護士ドットコム」 弁護士に無料で法律相談できる「みんなの法律相談」 http://www.bengo4.com/
ストレスが原因のこともあれば、気圧の影響とか。 まずは病院できちんと診てもらって、安心することが一番です。
私も以前、アカシジアに苦しみました。 アキネトンが効きますよ。
食べ過ぎは万病の元ですね。食べ過ぎて吐くなどあり得ません。質より量を優先するタイプの様ですね。価値観の違いだよと言ってしまえばそれまでですが、質問者さんのお気持ちは察するに余りあります。身長から見た体重は明らかにオーバーウエイトです。ご主人の年齢が分かりませんが、脳梗塞や心筋梗塞、糖尿病、など生活習慣病を今後引き起こす可能性が高いですね。脳梗塞を過食とストレスから経験した私が断言します。既に高脂血症など何らかの問題を抱えていることでしょう。身体に悪いって漠然とした意見をして諭すより具体的な意見を述べて諭してみてください。それでダメなら諦めるしかないでしょう。まずは参考まで。
誰もが生きてる間に一度はよぎる考えなのかなと思います。けど私はそれを親にされました。もちろん自分もですが、残された人達の悲しみ方は、病死などとは比べ物になりません。私もよく自殺したいと思う方でしたが、それ以来自殺は絶対にしないと決めました。どうしてもしたいなら、あなたも親の大変さを体験してからしてみてはどうでしょう。
いまは医療も発達していますから、そのようなことは稀でしょう。
関係者です。お答えします。 あなたがそうなのでしょうか？でしたら、お辛いと察します。 元通りになれるかということですが、中々難しいと思います。 ただ、そのような症状を軽減する方法がありますので、お伝えします。 【症状軽減のための方法】 ①愛情のある人、人間的魅力のある人、そういう人とのお付き合いを大事にされてください。逆をいえば、そうではない人たちとお付き合いを継続することを控えてください。但し、自然にそうではないような人たちとのお付き合いが出来てしまうなら、あなたに原因があります。具体的には類は朋を呼ぶということです。 ②DHAサプリメントを毎日飲むようにしてみて下さい。脂肪酸というものがこの病気には効果的であるという学術的言説が存在します。頭脳明晰になり、思考途絶や混乱を防ぎます。よってトラウマに呑まれることが減ります。その結果、気力も保てます。 ③規則正しく、健康的な生活習慣を保ってください。よく眠っていますか？よく掃除していますか？よく風呂に入っていますか？そして、よい食事や排泄などしていますか？これが実は最も大事なことです。メンタルヘルスを強力に保ってくれます。 ④その他、色々改善や受容のために立ち上がって、実行していってみてください。この病気は長い付き合いになります。ですから、その中でもよりよく生きようとするための努力が大事です。そして何より、協力者や援助者を大事にすること、見つけることが大事です。 ご参考に、ご自愛願います。
まず、自分を責めても始まりません。 過去は過去。 しかし、今からでも、間に合いますよ。 恐らくパニック障害から、軽うつになっていると察します。 早めの専門機関への受診をお勧めします。 お大事に。
職場環境、はっきり言っておかしいですよ。 いじめレベルでしょう。 職場の異動を申し出てはどうですか。このままではあなたがつぶれてしまいます。 上長（管理職）とよく相談してください。 それから自分を責めないことです。
生理がとのことなので、婦人科にまず通院しても良いと思います。 生理の遅れは環境が変わる前からなのですよね。 原因がわからないようであれば、心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
あなたの質問一覧を拝見しました。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=okada... 人格障害かもしれませんね。 お大事になさって下さい。
30分ぐらいじゃ変わりませんよ。 夜寝る前、2時間以内の食事、間食だけは避けましょう。
発作が原因でそのまま・・・というケースもありますが、脳や心臓の発作ではなんの苦痛もというわけにはいかないでしょうね。
偏見は多いですよ。苦しんでいることも知らずに。 そういう悪意のある偏見は無視するのが一番です。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・プールで1時間泳ぎまくる。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
通院しているけど、なんの病気かはわからない状態なのですか？ 医師には聞きましたか？ 集中力の欠如は抑うつ状態の症状でもありますし、薬の副作用かもしれません。 またそういう病気もあります。 メモを取るようにしましょう。
カウンセリングを受けてみてはどうでしょうか。
なぜ自傷行為をしてしまうのでしょうか。 快感ですか？ストレス解消ですか？
みんなの人権110番（全国共通人権相談ダイヤル） http://www.moj.go.jp/JINKEN/jinken20.html 差別や虐待，パワーハラスメントなど，様々な人権問題についての相談を受け付ける相談電話です。電話は，おかけになった場所の最寄りの法務局・地方法務局につながります。相談は，法務局職員又は人権擁護委員がお受けします。秘密は厳守します。 また，法務局・地方法務局及びその支局では，窓口において，面接による相談も受け付けています（インターネットでも相談を受け付けています。詳細はこちらをご覧ください。）。 電話 0570-003-110 ○受付時間 平日午前8時30分から午後5時15分まで 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 労働条件のこと労働者の方も企業経営者の方もお電話でご相談ください。 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_... ＞ 「労働条件相談ほっとライン」は、違法な時間外労働・過重労働による ＞健康障害・賃金不払残業などの労働基準関係法令に関する問題につい ＞て、専門知識を持つ相談員が、法令・裁判例などの説明や各関係機関 ＞の紹介などを行う電話相談です。電話相談は、労働者・使用者に関わら ＞ず誰でも無料で、全国どこからでも利用できます。匿名での相談も可能 ＞です。 電話番号 0120-811-610
そういう不安を抱いている人は多いです。あなただけではありません。 親の介護、自分の介護ときりがありません。 失業・生活困窮などでお困りの方の救済制度（セーフティネット）｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/safety-net/
別のことでストレスを解消しましょう。 アムカしたところで、一時的なもので、傷跡が残るだけです。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・プールで1時間泳ぎまくる。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
日記アプリいいのではないでしょうか。 声に出す、書くと言う行為で頭の中が整理されていきます。 愚痴レベルだったものが、実はいろいろな感情のもつれだということに気付くかもしれません。
自己中心的な場合もありますよ。
その興奮に性的なものはありますか？快感ですか？
まずはここに電話してみましょう。 「こころの健康相談統一ダイヤル」について http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/kokoro/kokoro_dial.html 電話番号、0570-064-556 です。 他にもたくさんの相談窓口があります。 http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/soudan.html よりそいホットライン http://279338.jp/yorisoi/ ここはネットで相談です。 医療 - 精神科に関する相談 - JustAnswer http://www.justanswer.jp/mental-health/
どうやら虫を気にするあまり、それが日常生活を営むのに支障が出るほど悩んでいらっしゃるようですね。 私の知り合いにも、虫が駄目な人がいました。質問主さんよりは軽いものですが、辛そうだったのを覚えています。 勇気を出して、精神科に行ってみましょう。別に精神科は頭のおかしい人が行くものではありません。そういった不安や苦痛をなんとかするために、多くの人が通っています。 落ち着ける暇がないのは辛いですよね。お大事に。
自分が禁煙して初めて他人の迷惑を実感しました あれは止めるべきですね
内科医に相談してみてはどうでしょう。 寝る一時間前には寝る準備をしておくようにしましょう。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。
そうとう辛かったのでしょうね｡ 一度､ カウンセラーを受けてみては？ スッキリするはずですよ｡ 私の回答のコピペですが｡ 参考にどうぞ｡ ↓ 厚生労働省のURLです｡ ストレスを溜めない方法です｡ 参考にどうぞ｡ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/first/first02_2.html ストレスは 自律神経の乱れにつながる事もあります｡ 簡単な自律神経の整え方を紹介しますね｡ 手の甲と手首の付け根の､ 少し凹んでいる部分がありますよね？ そこは自律神経のツボです｡ そこを親指で痛気持ちいくらい ギュッ ギュッと押してみて下さい｡ たったこれだけでも効果はあります｡ 毎日続けることが大切です｡ 次に､ 私は2つのストレス解消法を紹介しますね｡ この2つを､試しに､ 毎日続けてみてはいかがでしょうか？ あくまでも私の解消法ですからね｡ どの方法が良いのかは､ 人それぞれだそうですね｡ 【ストレス解消法その一】 アロマはいかがでしょうか？ とてもリラックス出来ると思います｡ 心が落ち着きますよ (*^^*) 特に､ "イランイラン"と､"ベルガモット" がお勧めです｡ この2つはストレスに効果があるそうで､ 抗うつ作用､緊張を和らげる作用等 の効果があるといわれています｡ 脳のアドレナリンという伝達物質の 流出を抑える効果があり､ 幸福感をもたらすそうです｡ また自分の好きな香りも良いらしいですね｡ 寝る前なら真正ラベンダーがお勧めです｡ (※説明書は必ずお読み下さいね｡) よく眠れるはずですよ｡ 質の高い睡眠は､ ストレス解消､健康につながるはずです！ ちなみに､ ブランド?は"美健"がお勧めです｡ (回し者ではありませんよ｡) 自分も実際､ ストレスが溜まっているなと感じた時､ アロマの香りで 癒やされております｡ アロマペンダントなら 何時でも何処でも お好きな時に アロマを楽しめますよ｡ 夜にお部屋の電気を消し､ LEDキャンドルを沢山置き､ アロマの香りでお部屋を満たし､ 自律神経を整える音楽 というのが有りますのでそれを聞きながら､ 本を読んだり､ 目を閉じて深呼吸したり､ ヨガをしたりするのもお勧めです｡ 【ストレス解消法その二】 日記を書いてみてはいかがでしょうか？ 効果はあると思います｡ 日記ですと、 誰にも言えないことも言えますし､ 頭の中のモヤモヤしたことを 整理できると思います｡ これはストレスを減らす為には とても重要なことだと私は思うのですが……｡ ちなみに､ これも回し者ではありませんが､ "ライフル"というアプリがお勧めですね｡ 取り敢えず､私流のやり方を紹介しますね｡ まず日記に名前をつけます｡ 有名なアンネ・フランクも 日記に名前をつけていらっしゃったそうです｡ そして日記を友達だと思ってみて下さい……｡ もちろん日記を書くときは話し口調で…｡ そうすると長続きするはずです｡ そして､ 今､何が辛いのか､ストレスなのか｡ 何故辛いのか｡ その解決法を書いてみては いかがでしょうか？ また､疑問形で書くことをお勧めします｡ こうすると頭の中の考え方を 整理しやすくなるはずです｡ ただ無理に書くのは あまりよろしくないでしょう｡ 書ける範囲で書くことをお勧めしますね｡ これなら簡単に出来ますしね｡ "今"を見てみて下さい｡(*^^*) その瞬間に､ ここで､悪いことが無ければ良いのです｡ その瞬間､瞬間を大切になさって下さい｡ 日々､ストレスにおわれていても､ きっと幸せな時間はあると思います｡ そんな時をどうか大切に｡ "今"､この瞬間が良ければ良いのです｡(´∀`*) 参考になれば幸いです｡ 貴方様が幸せな毎日をおくれますよう 切に願っております｡
習い事とストレス耐性は関係ないと思います。
結局血が出てバレるので、人形とか持っていってそれを切り刻むとかいかがですかね。それか、夜中にやるとか。バッグの中でカチカチすれば音は漏れません。あとはバレないように手首にサポーター必須ですね。
V-BOARDに乗ってミニセグウェイで思いっきり走り回るとすっきりする！！ 私有地以外で乗っちゃだめだから庭でやってるけど安全だけは考えて遊んでね。 http://mini-segway.biz/2016/06/06/%E3%83%9F%E3%83%8B%E3%82%BB%E3%82...
辛いですネ。。元気出してネ。。 癒されるストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が大切にされますように。。。。 応援してるネ。。。元気出してネ。。 幸せになってネ。。。
1日中自宅でペットと ぼんやり過ごすのが最高の幸せ → 幸せを感じていらっしゃるのですね?? では､問題ないでしょう｡ たまにはその様な気分になることも あるのでしょう｡ 少し疲れてはいませんか?? まず､厚生労働省のURLです｡ ストレスを溜めない方法です｡ 参考にどうぞ｡ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/first/first02_2.html ストレスは 自律神経の乱れにつながる事もあります｡ 簡単な自律神経の整え方を紹介しますね｡ 手の甲と手首の付け根の､ 少し凹んでいる部分がありますよね？ そこは自律神経のツボです｡ そこを親指で痛気持ちいくらい ギュッ ギュッと押してみて下さい｡ たったこれだけでも効果はあります｡ 毎日続けることが大切です｡ 次に､ 私は2つのストレス解消法を紹介しますね｡ この2つを､試しに､ 毎日続けてみてはいかがでしょうか？ あくまでも私の解消法ですからね｡ どの方法が良いのかは､ 人それぞれだそうです｡ 【ストレス解消法その一】 アロマはいかがでしょうか？ とてもリラックス出来ると思います｡ 心が落ち着きますよ (*^^*) 特に､ "イランイラン"と､"ベルガモット" がお勧めです｡ この2つはストレスに効果があるそうで､ 抗うつ作用､緊張を和らげる作用等 の効果があるといわれています｡ 脳のアドレナリンという伝達物質の 流出を抑える効果があり､ 幸福感をもたらすそうです｡ また自分の好きな香りも良いらしいですね｡ 寝る前なら真正ラベンダーがお勧めです｡ (※説明書は必ずお読み下さいね｡) よく眠れるはずですよ｡ 質の高い睡眠は､ ストレス解消､健康につながるはずです！ ちなみに､ ブランド?は"美健"がお勧めです｡ (回し者ではありませんよ｡) 自分も実際､ ストレスが溜まっているなと感じた時､ アロマの香りで 癒やされております｡ アロマペンダントなら 何時でも何処でも お好きな時に アロマを楽しめますよ｡ 夜にお部屋の電気を消し､ LEDキャンドルを沢山置き､ アロマの香りでお部屋を満たし､ 自律神経を整える音楽 というのが有りますのでそれを聞きながら､ 本を読んだり､ 目を閉じて深呼吸したり､ ヨガをしたりするのもお勧めです｡ 【ストレス解消法その二】 日記を書いてみてはいかがでしょうか？ 効果はあると思います｡ 日記ですと、 誰にも言えないことも言えますし､ 頭の中のモヤモヤしたことを 整理できると思います｡ これはストレスを減らす為には とても重要なことだと私は思うのですが……｡ ちなみに､ これも回し者ではありませんが､ "ライフル"というアプリがお勧めですね｡ 取り敢えず､私流のやり方を紹介しますね｡ まず日記に名前をつけます｡ 有名なアンネ・フランクも 日記に名前をつけていらっしゃったそうです｡ そして日記を友達だと思ってみて下さい……｡ もちろん日記を書くときは話し口調で…｡ そうすると長続きするはずです｡ そして､ 今､何が辛いのか､ストレスなのか｡ 何故辛いのか｡ その解決法を書いてみては いかがでしょうか？ また､疑問形で書くことをお勧めします｡ こうすると頭の中の考え方を 整理しやすくなるはずです｡ ただ無理に書くのは あまりよろしくないでしょう｡ 書ける範囲で書くことをお勧めしますね｡ これなら簡単に出来ますしね｡ "今"を見てみて下さい｡(*^^*) その瞬間に､ ここで､悪いことが無ければ良いのです｡ その瞬間､瞬間を大切になさって下さい｡ 日々､ストレスにおわれていても､ きっと幸せな時間はあると思います｡ そんな時をどうか大切に｡ "今"､この瞬間が良ければ良いのです｡(´∀`*) 参考になれば幸いです｡ 貴方様が幸せな毎日をおくれますよう 切に願っております｡ しかし､あまりにも長く続く様であれば メンタルクリニックを受診されることを お勧めします｡
ペコさん、おはようございますm(__)m たくさん寝たので今日は調子が良さそうです。 ペコさんは大丈夫ですか？ 僕も調子が悪いときはよく嘔吐してしまいます(>_<) 水分はしっかりと摂ってくださいね。
音楽を近所迷惑にならない程度に大きめの音量でかけて歌うことです！
人間の本能だからですよ。
よくご自分の中で整理されていますね。
実際にそういう方もいらっしゃいますよ。25歳ぐらいで真っ白な方。 下手に染めた髪よりかっこいいですけどね。
自分の回答が怪しげな自覚はあるので、真剣に読んで下さったことに驚いていますが、私なりに真剣に回答させていただきます。 まず胸のあたりの違和感についてですが、感情は下腹部から胸にかけ、下から順番に不安・不満・怒り・孤独と深い繋がりがあります。緊張でお腹をくだす、というのも不安の感情が腸内環境に関係しているからです。ちなみに喉のあたりが気持ち悪くなる時は、感情が消化出来ないまま迫り上がってきている時、頭がボーっとする時は思考だけが回りすぎて頭までのぼってきている時です。お腹のあたりで感じなければ意味がないので、一度せり上がった感情は、意識的に「下げる」必要があります。 体と心が密接に関係しているのは紛れも無い事実であり、それは本能とも深く結びついています。トイレにいけないと不安、空腹だと不満、など。ですから、感情がない状態というのは、存在しないのです。 主さんが運動をしていたという話でもしやと思ったのですが、その運動をしていた間は無意識に感情をコントロール出来ていたのかもしれませんね。運動を好む人の中には、「感情の体感」を運動と共に無意識で行えている人もいるらしいので。 誰もが雪だるま式に増やしていく「業」ですが、もし主さんが運動などで「無意識の体感」が行えていたタイプだとしたら、環境が変わってからそれが加速した可能性があります。 前回の回答にも書きましたが、感情には表と裏があります。 安心や安定感の記憶がないとありましたが、お腹の中にいた頃や乳幼児期にそれらを体験していないはずがありません。(月齢の低い乳幼児は極端な話、安心がなければ死にます)そして、安心の裏は不安。 みんな不安は嫌ですから、安心に変わるようにもがきます。しかし、裏の感情…いわゆる「負」の感情の方が、出方が激しいです。つまり、感情が溜まっている時ほど嫌な気分になりやすく、また嫌な出来事も起きやすいのです。 ここから更に怪しい話ですが、今私たちが見ている世界は分かりやすく言うと「映像」です。もちろん「現実」ではありますが、感情が見せる「映像」と考えます。これまで自分が作り上げた映像は、感情の動きや濃淡をどうにかすることで、必ず変わります。その方法として「深呼吸」をあげているわけですが、イメージとしては大の字で腹の下から感情をかき集め、3秒ほど溜めて感じ、全身から解放してあげる感覚です。怒りなどの激しい感情は、お腹から飛び出すような感覚でやると良いそうです。 また、同時に瞑想をお勧めします。 感情の解放は内側に意識を寄せる行動ですが、瞑想は意識を外に解放する行動です。前者は心の疲れを、後者は体の疲れをとる効果がありますが、どちらもバランス良くやると効果的だそうです。 ちなみに瞑想は「意識を外におく」「宇宙空間に浮いてる感じ」「地面や世界と一体化する感じ」などと言われますが、言葉での説明は人によって受け取り方も違うので、手探りで行うほかないですね…ヨガのベテランさんなどはこういった感覚に詳しいかと思いますが。 「手足が自分の物でないような感覚」「自分の存在が消えてなくなりそうな不安を覚える」そんな状態が「正解」です。 心臓の辺りの症状ですが、もし病的な感じがするならば、病院をお勧めします。心臓の辺りは孤独や怒りが強いと影響されますが、長年の癖は体の病気となって現れることもありますから。ちなみに私も不整脈持ちです。 「やはりダメか」という言葉からは、ご自分に対する怒りを感じます。この怒りが「虚無感」や「悲しみ」に変わりやすい人もいますが、それらも怒りのカテゴリにあり、そうした状態が続いた時に精神が疲弊し、思考も停止し、自殺を選んでしまいます。 主さんはご自分を「しぶとい」とおっしゃいますが、それは生命力といって良いものだと思うので、社会的な「映像」を抜きに見れば素晴らしいことだと思います。元々エネルギーのある方なのだろう、と。ただ、それ故に障害物も無意識に派手なサイズを選んで置いてしまっている感じを受けます。障害物(要らない感情)がなければ、生き生きと出来るのでは？僭越ながら、言葉の選び方から、ご自分を卑下しながらも「強さ」を感じます。 つまり、自分に対する怒りを感じながらも、同時に変わりたい、変わろうとする「期待」が少しでもある状態だということです。期待は不安のカテゴリですから、もしかしたら主さんは不安の一部を期待に変えることの出来るタイプなのかもしれませんね。(嵐の前にワクワクする、ギャンブル中にワクワクする、などが良い例です。不安なはずのものに胸躍るような…) 感情は、一生かかってもなくなりません。日々生まれ続けます。例の「感情解放深呼吸」を起きている間常に行っている人でも、完全に障害の感情を取り除くことは出来ません。 でも、日々の微かな感情に敏感になることが、確実に障害を減らします。 出掛ける時、玄関にゴキブリがいたとか、外食したら隣の人の笑い声に何故か苛立ったとか、家の中で何か失くしものをしたとか…そんな小さな「映像」も、立派な感情のサインです。「そろそろ溜まっただろ？出せよ！」という… しかし、そういった表層的な感情が出たとしても、積もった雪を押し潰して出来た氷河のような感情の「岩盤」は、そう簡単に排出出来ません。これを取り除くには、人によって向き不向きがあります。 とにかくひたすら深呼吸でOKな人、ひたすら幼少期を分析し、トラウマと向き合う人。時に大病などで大量の感情と強制的に向き合う「映像」に襲われている人など。 これは勝手な見解ですが、主さんは分析を好む感じがするので、ご自分の幼少期やご両親の生い立ち、親族の関係性など掘り下げてみてはいかがでしょうか？「岩盤」が取り外れた経験はたった一度しかない私ですが(岩盤自体、多分腐る程あります)、それだけでかなり楽になりますし、それくらいになると「映像」も確実に変わります。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
男性なのか女性なのかにもよりますし、年代にもよります。 男性でご高齢でない場合は、心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
ლ(´ڡ`ლ)ふぇぇ (๑´ڡ`๑)もきゅきゅん 残念ながらどうしようもないです
エゾウコギに関する特別な注意と警告 妊娠中や母乳哺育中 妊娠中と母乳哺育中におけるエゾウコギの使用については、ほとんど知られていません。 大事をとり、使用しないでください。 心臓疾患 エゾウコギは不整脈と高血圧の原因となる場合があります。 例えば動脈硬化である場合、心臓発作を起こしたことがある人、リウマチ性心疾患である人は医療従事者の監督のもとでエゾウコギを使用するべきです。 乳がん、子宮がん、卵巣がん、子宮内膜症、子宮筋腫のようなホルモンに関連する健康状態 エゾウコギはエストロゲンのように作用する可能性があります。 エストロゲンの増加によって症状が悪化する病気である場合は、エゾウコギを摂らないでください。 糖尿病 エゾウコギは血糖値に影響を与えることがあります。 糖尿病でエゾウコギを摂る場合は、注意深く血糖値をモニタしてください。 躁病あるいは精神分裂症のような精神の健康状態 エゾウコギはこれらの健康状態をさらに悪化させる可能性があります。 注意深く使用してください。
「失敗を恐れる方が､ 失敗を犯すよりも悪い」 きっと大丈夫だ､と､ ご自分を信じて下さい｡ http://yusan.sakura.ne.jp/library/judaism/ http://capm-network.com/?tag=%E3%83%A6%E3%83%80%E3%83%A4%E3%81%AE%E... 厚生労働省のURLです｡ ストレスを溜めない方法です｡ 参考にどうぞ｡ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/first/first02_2.html ストレスは 自律神経の乱れにつながる事もあります｡ 簡単な自律神経の整え方を紹介しますね｡ 手の甲と手首の付け根の､ 少し凹んでいる部分がありますよね？ そこは自律神経のツボです｡ そこを親指で痛気持ちいくらい ギュッ ギュッと押してみて下さい｡ たったこれだけでも効果はあります｡ 毎日続けることが大切です｡ 次に､ 私は2つのストレス解消法を紹介しますね｡ この2つを､試しに､ 毎日続けてみてはいかがでしょうか？ あくまでも私の解消法ですからね｡ どの方法が良いのかは､ 人それぞれだそうですね｡ 【ストレス解消法その一】 アロマはいかがでしょうか？ とてもリラックス出来ると思います｡ 心が落ち着きますよ (*^^*) 特に､ "イランイラン"と､"ベルガモット" がお勧めです｡ この2つはストレスに効果があるそうで､ 抗うつ作用､緊張を和らげる作用等 の効果があるといわれています｡ 脳のアドレナリンという伝達物質の 流出を抑える効果があり､ 幸福感をもたらすそうです｡ また自分の好きな香りも良いらしいですね｡ 寝る前なら真正ラベンダーがお勧めです｡ (※説明書は必ずお読み下さいね｡) よく眠れるはずですよ｡ 質の高い睡眠は､ ストレス解消､健康につながるはずです！ ちなみに､ ブランド?は"美健"がお勧めです｡ (回し者ではありませんよ｡) 自分も実際､ ストレスが溜まっているなと感じた時､ アロマの香りで 癒やされております｡ アロマペンダントなら 何時でも何処でも お好きな時に アロマを楽しめますよ｡ 夜にお部屋の電気を消し､ LEDキャンドルを沢山置き､ アロマの香りでお部屋を満たし､ 自律神経を整える音楽 というのが有りますのでそれを聞きながら､ 本を読んだり､ 目を閉じて深呼吸したり､ ヨガをしたりするのもお勧めです｡ 【ストレス解消法その二】 日記を書いてみてはいかがでしょうか？ 効果はあると思います｡ 日記ですと、 誰にも言えないことも言えますし､ 頭の中のモヤモヤしたことを 整理できると思います｡ これはストレスを減らす為には とても重要なことだと私は思うのですが……｡ ちなみに､ これも回し者ではありませんが､ "ライフル"というアプリがお勧めですね｡ 取り敢えず､私流のやり方を紹介しますね｡ まず日記に名前をつけます｡ 有名なアンネ・フランクも 日記に名前をつけていらっしゃったそうです｡ そして日記を友達だと思ってみて下さい……｡ もちろん日記を書くときは話し口調で…｡ そうすると長続きするはずです｡ そして､ 今､何が辛いのか､ストレスなのか｡ 何故辛いのか｡ その解決法を書いてみては いかがでしょうか？ また､疑問形で書くことをお勧めします｡ こうすると頭の中の考え方を 整理しやすくなるはずです｡ ただ無理に書くのは あまりよろしくないでしょう｡ 書ける範囲で書くことをお勧めしますね｡ これなら簡単に出来ますしね｡ "今"を見てみて下さい｡(*^^*) その瞬間に､ ここで､悪いことが無ければ良いのです｡ その瞬間､瞬間を大切になさって下さい｡ 日々､ストレスにおわれていても､ きっと幸せな時間はあると思います｡ そんな時をどうか大切に｡ "今"､この瞬間が良ければ良いのです｡(´∀`*) 参考になれば幸いです｡ 貴方様が幸せな毎日をおくれますよう 切に願っております｡
心理学ではストロークという概念があります。 これは自分に対して他人から与えられる「感情」で、 プラスのストロークとは褒められるですとか、感謝される等、普通の人がうれしいと感じる行為のことです。 マイナスのストロークとはけなされる、攻撃される等の普通は嫌がる行為のことです。 ストロークは心の栄養と言われており、誰かからストロークをもらえないと人は生きてはいけないのです。 高級サーロインステーキとその辺で捕まえたウシガエルの肉とどっちを食べるかというと当然サーロインステーキの方を取りますが、戦時中の食糧難ではカエルを捕まえて食べていたわけです。 ストロークも同じで選べる立場ならプラスのストロークがほしいところですが、誰にも相手にされない人ならやむを得ずマイナスのストロークでも欲しいのです。 だから相手が嫌がる行動をとって、「気持ち悪い！」「近づかないで！」とか、マイナスのストロークを要求していると。 しかも嫌がれば嫌がる程自分に対して強い感情を向けてくれているということで心の栄養補給ができるんです。 ですので、おっしゃる通り一切の感情をこめずに相手に眼中にないことを伝えられればいいですが、相手に自分の意志を通達したら、それもストロークなので無視するのが妥当な対策だおと思います。
不規則な生活や習慣などにより、身体を働かせる自律神経のバランスが乱れるためにおこる様々な身体の不調のことです。 内臓や器官の病変によるものではないので病院で検査をしても「異常なし」。 『自律神経失調症』の症状としては、体の一部が痛くなったり具合が悪くなったり精神的に落ち込んだり・・と人によって様々で、いくつか重なって症状があらわれたり症状が出たり消えたりする場合もあります。 自律神経系の様々な種類の自覚症状なので症状のあらわれ方が非常に不安定なためです。 また、遺伝体質、性格、ストレスの感受性により症状の出方も様々であると言われ、治療は心身両面から柔軟に行うことが必要です。 定義や概念については多くの考え方があり、また正式な病名ではありません。自覚症状があるのに検査をしても異常がみつからないときに自律神経失調症と診断されることが多く、本来であれば別の病名がつくはずのものを安易に自律神経失調症と診断づけるケースも残念ながら少なくないようです。
大自然の温泉に入る。最高～！
認知行動療法コラム法がいいよ。
宮内庁に聞きなさい。
寝る直前までスマホを使っていませんか？ 睡眠障害かもしれません。 内科医で良いので通院し、睡眠薬を処方してもらいましょう。 寝る一時間前には寝る準備をしておくようにしましょう。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。
こんにちは。 私に少し似ているので回答します。 私は、10代でうつ病発症、大学中退、自宅療養（その間拒食気味）やや持ち直して海外留学、結婚出産（その間うつ病ともお付き合いしつつ…です。）子供成長中（ストレスで過食気味、ずっと痩せていたのに出産経験後徐々に太り、今や立派なぽっちゃり（笑）そんな自分に嫌気がさして過食嘔吐時期も経験しました）です。 病院にも長くかかっていましたが、うつ病は、改善しませんでした。 薬の副作用で辛い思いもしましたので、現在は数年間病院には行っていません。 自分では気付かないのですが、私には軽い躁状態もあるらしいので、本当は躁鬱病なのかもしれません。 うつ病と双極性障害（躁鬱病）では、お薬も違うそうです。 薬で治る人もいるようですが、治らない人もいるようです。 また、薬を山のように出して、薬漬けにして症状を収めようとするヤブ医者もいます。（実際経験しました。症状が抑えられるのではなく、廃人のようになり、何も感じなくなりました（笑）） 私が、鬱や拒食症、過食嘔吐を経験して、感じたことは、自分の中に埋めたいのに埋められない穴があるということです。 拒食症の場合には自分が痩せてその穴を潰したい思い、過食症の時には食べ物でその穴を埋めてしまいたい思いでした。 私の場合には、穴の原因は、両親からの愛情かなと思います。 すごく年の差があり、環境が良くなってから生まれた妹との育ちの違い＝両親からの愛情の差と感じてしまい、自分は愛されていない、もっと愛されたいと思う気持ちがあったからだと思います。 その気持ち（心の穴）が原因かなと気づいたのは最近です。 なかなか自分の心の奥にしまい込んだ眠っている気持ちには気付きませんでした。 質問者さんは拒食になった原因は精神的なものではなくて、単に痩せたい気持ちだったかもしれませんが、その奥になにか眠る気持ちはありませんか？ なかったとしても、次に記載する、私なりの改善法は、少しは参考になるのではないかと思います。 最近症状を改善？悪化させない？為に気をつけていることがあります。 自分を大事にして、自分を愛してあげることです。 誰かに愛されたいって願っている自分に気がついたと同時に、一番愛されたい自分に愛されていないって気付いたんです。 自分の事を大事に出来ない、愛せない人なんて、他人が愛してくれるはずがないとも気付きました。 その気持ちがあれば、食事内容にも変化があるはずです。 過食の時って、食べ易い炭水化物で胃袋を満たしますよね？ でも、炭水化物（糖質）って摂りすぎると中毒性があるそうです。 もっと食べたいと思う原因です。 もっと食べたいと思って沢山食べると、さらに欲しくなると言う悪循環です。 で、自分を大切にと考えると、中毒性が高く、でも低栄養の炭水化物を詰め込む事に抵抗が生まれます。 同じ炭水化物でも、玄米にするとか、物凄く食べたくなったら生野菜スティックを食べる、など。 パンやご飯、麺類しか食べなかった食事を、野菜や肉などバラエティ豊かな物にするなど、それだけでも随分違います。 彩り豊かな野菜料理を揃えて、自分自身を楽しませて、目で見た感じも満足させてあげるんです。 食生活って大事です。 セブでの語学学校で調子が悪くなかったのは、食事も影響しているのでは？ 家で炭水化物だけとか、食べたい物を食べたいだけ食べるよりは、食堂での食事は嫌いな物も出るし、周囲に合わせてゆっくり食べるしと、身体には良かったのでは？ 過食できるような炭水化物を、気軽に購入することも海外の語学学校の寮では難しかったでしょうし。 これからご自宅でも、食べたい物を食べるのではなく、大事な大事な自分自身に食べさせたい物を食べるようにされては？ 食べ物って本当に人間を作る素だと思います。 食生活を改善すると体調も改善されると思います。 生活全般にしてもそうです。 自分がダラダラしたいし、部屋に引きこもっていたいと言う思いもあると思います。 すごく疲れている時には休むことも勿論大切ですが、大事な自分の身体を健康な状態にしてあげるには何をしてあげたら良いかと考えて、日々過ごすようにすると良いと思います。 何かをしていて罪悪感を感じるということは、本当はそれをしたくないということですよね？ そう感じたら、それをやめて、少しでも自分が心地良い状態を作ってあげては？ 太っているのが嫌だと思ったら、出来ることから運動してみるとか？ お風呂に少し長く入るとかから始めても良いのでは？ 自分を大事に心地よい状態を作るようにしてはいかがでしょう？ そして、自分自身を大事にしてあげる心が根付けば、他の人ももっと大事にできると思います。 まずは、自分自身を大事に大事にして、愛してあげましょうよ。 私も鬱の気分がムクムクと湧いて、寝込んでしまうこともありますが、自分を大事に！の気持ちを忘れないで、自分にとって一番良い状態を目指します。
無気力でも､ ﾍ"ﾙｶ"ﾓｯﾄと､ｲﾗﾝｲﾗﾝのｱﾛﾏの香りで お部屋をいっぱいにして､ 自律神経を整える音楽を流します｡ うつ状態なのですか？ 何週間続いていらっしゃいますか？
正直に申しますと､そう疑われるでしょうね｡ 私は､中2女子です｡こんばんは(*^^*) 私でよろしければお話伺いますよ(*^^*) 受験生でしょうか？
こんばんは。宜しくお願いします。 犬も家族の一員ですもんね。心配で仕方ないでしょうね。 しかし、心配することで何か解決出来る訳ではありません。 わんちゃんのためにもしっかりしないといけないと思えば思うほど余計落ち着かないようですが、考え方を変えてみてください。 いろいろ試しても効果がなかったのも、根本的な考え方に原因があると思います。「しっかりする」為には、まずは体と心が健康でなければなりません。寝る時は寝る、起きている時に出来る事をやってあげる。「もしまた発作が起きたらどうしよう」というような、起きていない出来事を想像して心配することは、精神的にもよくありません。 今出来る事を考えましょう。
体の歪みなどはないですか？体の歪みを治すだけ顔もスッキリしますよ^ ^ 先生ではないので詳しくはわからないですが、マッサージや顔ヨガなどをするだけでも変わってきます。 本当に悩んでいるのなら、美容整形などもいいと思います。ボトックス注射など小顔になる方法はいくらでもありますよ。
いやでーーーーーす❤︎
ちょっと休息が必要な時期なんじゃないですか？ ストレスが溜まりに溜まっているんでしょう。 気分転換、ストレス解消もしないと。
正直にその時間帯の電話は困ると言いましょう。 逆にこの時間帯にお願いねと。
ここはメンタルヘルスのストレスカテゴリですよ。
学生だろうが社会人だろうが 関係ありませんよ｡(*^^*) ストレスを溜めこむのは よろしくはありません｡ はい｡ 後々､悪く影響する場合も 少なくはありませんよ｡ ストレスが溜まっていらっしゃるのですか？ ストレスが溜まっていらっしゃるのであれば ストレス解消法をお教えしますよ？ 女性向きの解消法もありますよ｡ 厚生労働省のURLです｡ ストレスにつて書いてありました｡ 参考にどうぞ｡ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/first/first02_2.html
もっと長い人、乗り換え回数の多い人もいますけど。 年齢は？ 通勤時にストレスなのは混んでいるからではないのですか？ いまは夏休みだからそこまで混んでいないと思いますが。 通勤途中は何をしていますか？スマホですか？もっと別のことをしてみたらいいんじゃないですか。
仕事量を増やしてからも通院しているのでしょうか。 ストレスが原因と言われているのでしょうか。 そうであれば、心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。 一時的なストレス解消で治るような病気ではないと思います。
あなたはまずご飯を食べれる環境なんですよね？ 私は子供時代、幼くして母が離婚で消え、父も肝臓病で死に、徹底して親戚から頭がおかしくなるほどの虐待を受けました それから、住み込みで働ける所を探して、高校も中退になりました 必死で働いて働いてなんとか自立しましたが、その後も虐待された記憶からとても苦しみました。 あなたはそういう事もなしに安定剤を飲んだり、私は精神病だなんかと考えて、甘ったれた事を言って慰めてもらいたいんですよね？ まず死ぬ気で生きて下さい。 それからこういう発言をほざいて下さい おやに飯を食わせてもらえる、虐待もされていない、住む家もある、学校にも行ける、 私からしたらふざけんな！というのが回答です
＞抗うつ剤というので太ると聞きました。 すべての抗うつ剤で太るわけではありません。 副作用で食欲過多になり食べて太ってしまうものも確かに存在します。 しかし、服用を止めれば食欲も元に戻り、体重も元に戻ります。 まずは入院してうつ病などをしっかり治療することです。
学生とのことですが、中学生ですか？高校生ですか？ 病院は泌尿器科になりますよ。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 全国の病院検索はこちらで可能です。 精神科・心療内科などの医療機関｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/facility/ 早めの通院をなさってください。
私の若いころは電車にトイレもなくなんとなく苦痛がわかります。 大体第一波が着ても１５分はなんとか我慢できて駅について速攻で トイレというのは多かったです。 最悪は、電車を止めたことがあります。正確には電車を止めると問題になるので 各駅停車の駅で徐行しながら下ろしてもらった・・・ ロペラミドなど強力なものもありますが そういうのは事前に服用しないと 直腸まで便が着たら厳しいですよ。 前日のよるから薬剤でコントロールするくらいでないと。 また、原因が過敏性ならいろいろ薬剤も出ています。 ちと忘れましたが私も先生におねだりして（医師も新薬に万全ではない） 処方してもらいましたが 今度は下痢が改善されたものの、便秘がきつくて腹痛です。 「キュルキュル」がよくわかりませんが・・・ ごろごろじゃないんでしょ？ まあ、そーいえばきゅーるっとなるような気もしますね。
全くおかしくは無いでしょう｡ 大丈夫ですよ｡(*^^*)
良いと思います、誰にも迷惑かけてないし。 ストレスはしゃーない
とりあえず休んでみてはどうですか？
質問して回答を得ないと心配ということでしょうか。 であれば、依存症です。 距離を取りましょう。
不安障害も併発しているように思います。 不安障害｜こころの病気について知る｜ストレスとこころ｜こころもメンテしよう ～若者を支えるメンタルヘルスサイト～｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/youth/stress/know/know_02.html 不安障害：ヘルプノート：こころもメンテしよう http://www.mhlw.go.jp/kokoro/youth/helpnote/anxiety.html 風呂での悩みって結構多くの人が抱えているものです。 自宅の隣が銭湯だったら良いのですが。
ストレスカテでもOKですよ｡ (*^^*) どこからどこまでが夢なのでしょうか??
初めまして。 メンタル心理カウンセラーの西谷です。 自分を好きになってください。そうすれば、武器になります。 自分が好きになっていれば怖いものはありません。 自信は大切です。 なんでも生き生き生活してください。 顔のことは気にならなくなりますし、魅力になってきます。
私も､chielien?さんと同じ意見ですが､ バイトは続けなければならないのですか?? 具体的にバイトの 何が辛いのでしょうか？ 何故バイトをしていらっしゃるのか､ はっきりさせるべきでは？ 私で良ければお話､伺いますよ｡(*^^*)
私には私の適量があるし、体調や好き嫌いもある。 人間十人十色。容姿が違うというのが解るのなら内臓の構造も違うことや、思考が違うことも理解してほしいです。 っていうのは相手にも言えることで「人が残すのを見て不快になる」っていうのも十人十色の感性やろ 「とてもありがたいことなのに、なぜ残すのか。考えられない、食べなければ失礼」と恫喝するのも横暴なら「人が残すのを見て不快になる」のが自分にとって不都合だから数を減らしたいというのもターゲットを絞っていないというだけでまた同じ話なのではないでしょうか？ たしかに「とてもありがたいことなのに、なぜ残すのか。考えられない、食べなければ失礼」というのは友達同士で言われるとなんじゃそらとなりますが、 研修という場であれば上司という立場上あまり一個人の身勝手な振る舞いを野放しにしておくわけにも行かず、そこから派生した教育のひとつという感じなのでしょう。一を許せば十を許さなくてはならないので見せしめ的な意味もあったのでしょう。
精神科へ予約電話入れて下さい。 上手に電話で症状伝えられないと予約すら 取れませんよ。
少なくとも泣く事でストレスは軽減されます。 泣きたい時に泣けない場所はありますよね。わかります。 朝から調子が悪いのは、朝から一番最初にある行動(学校、仕事、バイト等)が既に苦痛なのではないでしょうか？ 話を聞いてくれる友達はいませんか？ もし、いるならば泣いてもいいので話を聞いてもらいましょう。 (約束してその日まで耐えよう、と言う気持ちにもなれますし) 難しければ、何か泣きたくなる理由になった大きな物事がわかっていたら精神科に相談してみたり(精神病でなければ、変な医師でない限りはっきりと、貴方は精神病じゃないよと言ってくれます)、 カウンセラーさんに話を聞いてもらって、この質問の事をそのまま話しても良いと思います。 改善方法は、泣く→話を聞いてもらう→専門家に相談でいいと思います。 いきなり専門家もハードル高いでしょうし。 物凄く追い詰められた気持ちであれば専門家に相談した方が早く楽になるかもしれません。 背中をさすって泣いていいんだよとしてあげられない自分ももどかしいです。 泣く以外にも、泣けなければ好きな事をする時間を必ず取る、気がすむまでぼーっとしてみるというのも一時しのぎとしてはありだと思います。
誰だってイライラすることはあると思いますよ。 私の場合はイライラする事もあると好きな音楽などを聴きながらゆっくり気持ちを一度落ち着かせます。 自分を許してあげれば気持ちも落ち着くかも！ まずイライラしている自分を許してあげて下さいね。
気にすんなとしか言いようがないですね。
お腹の音ですね。心配なら内科医に相談しましょう。
麻酔しないで外科手術を受けるようなもんですよ。痛いです。 そういう願望があるのですか？ 現在、通院されていますか？
お酒はほどほどに。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・プールで1時間泳ぎまくる。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
おいくつなのかわかりませんが、周囲がそんなこと言いますかね、最近で。
暴飲暴食でストレス解消になっていますか？ ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・プールで1時間泳ぎまくる。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
サブカテゴリにメンタルヘルスのストレスカテゴリを指定していますが、精神疾患なのでしょうか。
誰のですか？自分の？ 自殺はやめた方がいいですよ。 まずはここに電話してみましょう。 「こころの健康相談統一ダイヤル」について http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/kokoro/kokoro_dial.html 電話番号、0570-064-556 です。 他にもたくさんの相談窓口があります。 http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/soudan.html よりそいホットライン http://279338.jp/yorisoi/ ここはネットで相談です。 医療 - 精神科に関する相談 - JustAnswer http://www.justanswer.jp/mental-health/
＞パンツ、ズボンを履いてるんだから、おならをしても何も飛び散らすことなんて無いですよね？ 飛び散りません。安心しましょう。 ＞強迫性障害は、「妄想」なんでしょうか？ 強迫性障害｜病名から知る｜こころの病気を知る｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/know/disease_compel.html ここに詳しく書いてあります。ご一読を。
まず､厚生労働省のURLです｡ ストレスを溜めない方法です｡ 参考にどうぞ｡ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/first/first02_2.html ストレスは 自律神経の乱れにつながる事もあります｡ 簡単な自律神経の整え方を紹介しますね｡ 手の甲と手首の付け根の､ 少し凹んでいる部分がありますよね？ そこは自律神経のツボです｡ そこを親指で痛気持ちいくらい ギュッ ギュッと押してみて下さい｡ たったこれだけでも効果はあります｡ 毎日続けることが大切です｡ 次に､ 私は2つのストレス解消法を紹介しますね｡ この2つを､試しに､ 毎日続けてみてはいかがでしょうか？ あくまでも私の解消法ですからね｡ どの方法が良いのかは､ 人それぞれだそうですね｡ 【ストレス解消法その一】 アロマはいかがでしょうか？ とてもリラックス出来ると思います｡ 心が落ち着きますよ (*^^*) 特に､ "イランイラン"と､"ベルガモット" がお勧めです｡ この2つはストレスに効果があるそうで､ 抗うつ作用､緊張を和らげる作用等 の効果があるといわれています｡ 脳のアドレナリンという伝達物質の 流出を抑える効果があり､ 幸福感をもたらすそうです｡ また自分の好きな香りも良いらしいですね｡ 寝る前なら真正ラベンダーがお勧めです｡ (※説明書は必ずお読み下さいね｡) よく眠れるはずですよ｡ 質の高い睡眠は､ ストレス解消､健康につながるはずです！ ちなみに､ ブランド?は"美健"がお勧めです｡ (回し者ではありませんよ｡) 自分も実際､ ストレスが溜まっているなと感じた時､ アロマの香りで 癒やされております｡ アロマペンダントなら 何時でも何処でも お好きな時に アロマを楽しめますよ｡ 夜にお部屋の電気を消し､ LEDキャンドルを沢山置き､ アロマの香りでお部屋を満たし､ 自律神経を整える音楽 というのが有りますのでそれを聞きながら､ 本を読んだり､ 目を閉じて深呼吸したり､ ヨガをしたりするのもお勧めです｡ 【ストレス解消法その二】 日記を書いてみてはいかがでしょうか？ 効果はあると思います｡ 日記ですと、 誰にも言えないことも言えますし､ 頭の中のモヤモヤしたことを 整理できると思います｡ これはストレスを減らす為には とても重要なことだと私は思うのですが……｡ ちなみに､ これも回し者ではありませんが､ "ライフル"というアプリがお勧めですね｡ 取り敢えず､私流のやり方を紹介しますね｡ まず日記に名前をつけます｡ 有名なアンネ・フランクも 日記に名前をつけていらっしゃったそうです｡ そして日記を友達だと思ってみて下さい……｡ もちろん日記を書くときは話し口調で…｡ そうすると長続きするはずです｡ そして､ 今､何が辛いのか､ストレスなのか｡ 何故辛いのか｡ その解決法を書いてみては いかがでしょうか？ また､疑問形で書くことをお勧めします｡ こうすると頭の中の考え方を 整理しやすくなるはずです｡ ただ無理に書くのは あまりよろしくないでしょう｡ 書ける範囲で書くことをお勧めしますね｡ これなら簡単に出来ますしね｡ "今"を見てみて下さい｡(*^^*) その瞬間に､ ここで､悪いことが無ければ良いのです｡ その瞬間､瞬間を大切になさって下さい｡ 日々､ストレスにおわれていても､ きっと幸せな時間はあると思います｡ そんな時をどうか大切に｡ "今"､この瞬間が良ければ良いのです｡(´∀`*) 参考になれば幸いです｡ 貴方様が幸せな毎日をおくれますよう 切に願っております｡
リクエストありがとうございます。 入院も大変ですね。自分は幼稚園のときに肺炎になったときに 入院しましたが、それ以降は全く無縁ですね。 医者も歯医者くらいしかほとんどお世話になっていですよ。 暑い日が続くのでお大事にしてください。 本は好きですが、歴史や自然科学に関する新書みたいなのばっかりですね。 後はブックオフの１００円コーナーで面白そうな文庫を買います。 本は退屈しないので娯楽にはちょうどいいですね。
メンタルクリニック(精神科) を受診しましょう｡ https://www.cocokarada.jp/hospital/02/ ↑精神科検索 お大事になさって下さい｡
全然、おもしろくない。
高3、受験生の者です。質問者様のお気持ち分かります。 私も親にすごく期待されていて、絶対国公立に行って欲しいと言われます。 金銭的な理由で塾に行っていないので自分で図書館に行って勉強しているのですが、だらけてしまう自分にすごく苛立ちを感じます。 私は質問者様と違って勉強時間が明らかに足りないと自覚しているから、親に勉強勉強と言われた時にイライラしてしまうのですが、自分でも頑張っているつもりなら、頑張っているんだから大丈夫、と思った方がいいと思います。 勉強しているのに不安になる必要はないです。 それと、友だちと勉強のことを話すと気分が晴れます。 自分のことばかりで全然アドバイスになってないですが、受験勉強しっかりやっているのだから自信持ってください。 お母様も心配なのだと思います。頑張っているから大丈夫と伝えてください。伝わらないかもしれませんが... 長文すみませんでした、自分もちゃんとやらなきゃと思えました。ありがとうございます！ 受験勉強辛いですが、お互い頑張りましょう！
無口な人が怒り狂うようになったら、周りの人たちはさぞ恐いでしょうな。 だから、多弁になって優しい人になることの方がまだ努力のし甲斐があるでしょう。 あなたが言いたいことは、もっと自分を相手に上手く伝えられるようになりたいということでしょう？ だったら、そんなネガティブな方法じゃなくて、上手く伝える技術を磨くということの方が大事なんだと思いますよ。
晴れの場だから緊張してしまうんじゃないですかね。 こればかりは何度も通って慣れるしかありません。
「土に触っているだけ」では、さすがに無理ですね。 ただ、庭いじりや軽い畑仕事的なものなど、 ちょっと身体を動かしながら、無心に出来るものがあると、 普段のストレスを少し意識から離すことが出来ます。 庭いじり（草むしりとか、苗を植えるとか）だと、 自分の作業の結果が後ですぐ目で見ても分かりますから、 達成感がいくらか得られる、と言う部分もありましょう。 文字通りの意味で、「土に触れる」だけでは無駄です。 そうではなく、庭いじりなり軽作業で気を紛らわせる、 くらいの感覚だとお考え下さい。 まあ、転地療法的な意味で、森林浴などに行くのは良好。 要は、普段感じているストレスからちょっとでも離れる、 そういうのが重要だということですね。
カテゴリ､合っていますよ｡ ストレスが知らず知らずのうちに 溜まっているのでしょう｡ また､糖分の摂り過ぎにも注意ですね｡ 同じ様なこととは､ 自傷行為のことでしょうか？ 自傷行為は良くない行為ですが､ それで落ち着いたのでしたら､ それはそれで良いのだと思って下さい｡ 次からは別の方法で､ ストレスを解消しましょう｡ 大切なのは､ ストレスを溜め込まないことです｡ ちなみに､ 通院はされていらっしゃいますか？ メンタルクリニックを 受診されてはいかがでしょうか？ 厚生労働省のURLです｡ ストレスを溜めない方法です｡ 参考にどうぞ｡ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/first/first02_2.html ストレスは 自律神経の乱れにつながる事もあります｡ 簡単な自律神経の整え方を紹介しますね｡ 手の甲と手首の付け根の､ 少し凹んでいる部分がありますよね？ そこは自律神経のツボです｡ そこを親指で痛気持ちいくらい ギュッ ギュッと押してみて下さい｡ たったこれだけでも効果はあります｡ 毎日続けることが大切です｡ 次に､ 私は2つのストレス解消法を紹介しますね｡ この2つを､試しに､ 毎日続けてみてはいかがでしょうか？ あくまでも私の解消法ですからね｡ どの方法が良いのかは､ 人それぞれだそうですね｡ 【ストレス解消法その一】 アロマはいかがでしょうか？ とてもリラックス出来ると思います｡ 心が落ち着きますよ (*^^*) 特に､ "イランイラン"と､"ベルガモット" がお勧めです｡ この2つはストレスに効果があるそうで､ 抗うつ作用､緊張を和らげる作用等 の効果があるといわれています｡ 脳のアドレナリンという伝達物質の 流出を抑える効果があり､ 幸福感をもたらすそうです｡ また自分の好きな香りも良いらしいですね｡ 寝る前なら真正ラベンダーがお勧めです｡ (※説明書は必ずお読み下さいね｡) よく眠れるはずですよ｡ 質の高い睡眠は､ ストレス解消､健康につながるはずです！ ちなみに､ ブランド?は"美健"がお勧めです｡ (回し者ではありませんよ｡) 自分も実際､ ストレスが溜まっているなと感じた時､ アロマの香りで 癒やされております｡ アロマペンダントなら 何時でも何処でも お好きな時に アロマを楽しめますよ｡ 夜にお部屋の電気を消し､ LEDキャンドルを沢山置き､ アロマの香りでお部屋を満たし､ 自律神経を整える音楽 というのが有りますのでそれを聞きながら､ 本を読んだり､ 目を閉じて深呼吸したり､ ヨガをしたりするのもお勧めです｡ 【ストレス解消法その二】 日記を書いてみてはいかがでしょうか？ 効果はあると思います｡ 日記ですと、 誰にも言えないことも言えますし､ 頭の中のモヤモヤしたことを 整理できると思います｡ これはストレスを減らす為には とても重要なことだと私は思うのですが……｡ ちなみに､ これも回し者ではありませんが､ "ライフル"というアプリがお勧めですね｡ 取り敢えず､私流のやり方を紹介しますね｡ まず日記に名前をつけます｡ 有名なアンネ・フランクも 日記に名前をつけていらっしゃったそうです｡ そして日記を友達だと思ってみて下さい……｡ もちろん日記を書くときは話し口調で…｡ そうすると長続きするはずです｡ そして､ 今､何が辛いのか､ストレスなのか｡ 何故辛いのか｡ その解決法を書いてみては いかがでしょうか？ また､疑問形で書くことをお勧めします｡ こうすると頭の中の考え方を 整理しやすくなるはずです｡ ただ無理に書くのは あまりよろしくないでしょう｡ 書ける範囲で書くことをお勧めしますね｡ これなら簡単に出来ますしね｡ "今"を見てみて下さい｡(*^^*) その瞬間に､ ここで､悪いことが無ければ良いのです｡ その瞬間､瞬間を大切になさって下さい｡ 日々､ストレスにおわれていても､ きっと幸せな時間はあると思います｡ そんな時をどうか大切に｡ "今"､この瞬間が良ければ良いのです｡(´∀`*) 参考になれば幸いです｡ 貴方様が幸せな毎日をおくれますよう 切に願っております｡
それなーーーーーーー
私の場合、花を育てる,音楽を聴く,ライブに行く,映画を観て泣くなどです。 ＮＨＫキラーストレスＨＰ（↓）の「コーピング」が役に奴と思います。 http://www.nhk.or.jp/special/stress/02.html 小さなことでも自分なりのストレス発散方法を沢山用意して色々試してみるとしっくりくるものが見つかると思いますよ。
生の始まりは化学反応にすぎず、魂は存在せず、精神は神経細胞の火花にすぎず、人間の存在はただの記憶情報の影にすぎず、神のいない無慈悲な世界でたった一人生きねばならぬとしても…なお…なお我は意志の名の元に命ずる。 「生きよ」と！ 漫画ですけどね。大好きなセリフです。 銃夢って漫画です。
私も経験があるのですが、 希死念慮はなくせないから、実行しなければよい。ただ、突然、実行してしまうから。 睡眠薬の量を増やして寝てしまうことですね。 本当は側に誰かいてほしいんですけどね。なかなか。
エチゾラムの薬価は以下の通りです。6.40または9.60です。 エチゾラム錠１ｍｇ「トーワ」の同種薬 - 薬価サーチ2016【薬価検索＆添付文書検索】 http://yakka-search.com/index.php?key=1179025F2260&stype=9 算出方法は過去の知恵袋を参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411597922...
そうかもしれませんね｡ 通院されていらっしゃいますか？
一般的に親との愛憎関係に苦しむ人は社会適応に苦労します。 共依存関係になってたりするとなおさらです。 距離を置いてお母様との関係を見つめ直してみてもいいのかもしれません。
飽きるまで不安を堪能する。w
ペルセウス流星群ですね！ 今日は曇りで見えない地域もあるので、星が見える場所にいて幸せですね！
時と共に、薄くなります。 数年かかるでしょう。 なので、これからは、切らないで欲しいな。 自分を大切にしてくださいね。
イライラを沈めるのは、ダウナー系のマイナートランキライザーですね。レキソタン、コンスタン、ワイパックス等々。ただ一週間位服用しないと効果が現れないけれど、セロトニン再取り込み阻害薬のSSRIもありますし、SNRIもあります。 気分を高揚させるのは、エピリファイですね。アッパー系ドラッグですが、ただ5錠程一気に服用しないと効果は望めません。勿論個人差はありますけれど。ただ、強烈な精神依存が強いので、コントロールが難しい薬です。 数年前までは、塩酸メチルフェニデート剤のリタリンが処方されてましたが、悪用されて社会問題にまで発展したので、ナルコレプシー（眠り病）の患者にしか処方されません。エピリファイは、うつ病患者に対して処方が禁止されたリタリンの代用薬なのです。それも20錠程一気に服用すると、メタンフェタミンと同様の効果があるので、ご注意を。
今度は選挙妨害ですか？
ストレスのコントロールをしましょう。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・プールで1時間泳ぎまくる。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
おいくつなんですか？
通院されているのですよね。薬の処方はありませんか？ それが治療ですよ。 不安障害｜こころの病気について知る｜ストレスとこころ｜こころもメンテしよう ～若者を支えるメンタルヘルスサイト～｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/youth/stress/know/know_02.html 不安障害：ヘルプノート：こころもメンテしよう http://www.mhlw.go.jp/kokoro/youth/helpnote/anxiety.html
医師との相談ができる環境ではないのですか。残念ですね。 あなたの症状なんだから、きちんと伝え、解決するのが医師の役目なんですけどね。
妹さんは、あなたにかまってもらいたかったんでしょうね
病んでいるようにはみえません。誰ですか？
栄養が偏ったから太るというものではありませんよ。 まずは内科医に相談しましょう。こういう相談でもちゃんと聞いてくれます。 胃腸など消化器に異常がないか検査されると思います。
ご自身の好きな色だと思います。好きな色がない時は緑でいいと思います。目に良い色なんだという先入観があるので安心すると思います
怖くて怖くてなるべく目を合わせないようにして家へ逃げると思います そこにとどまると不快感でいっぱいになります
いやいや、こっちが聞きたいです。 なんのために復職するんですか？理由があるはずですよ。 こんなの復職する本人しか分からないです。 理由がないのなら仕事なんてする必要ないです。家にいればいい。 >これまで仕事のために生きてきた20年でした。 >自分の自信を取り戻すために復職を繰り返してきましたが、もう仕事に生きるのは難しそうです。 あなたは今まで仕事に生きてきた。仕事＝人生だった。 そういう人生もありですが、あなたの場合はそれが無理になった。 だから仕事する意味がなくなった。でも復職しなきゃいけない。 ってことは、仕事＝○○を埋めなきゃならない。 だから復職する理由を聞くのです。その理由が○○になります。 それと同時に、□□＝人生になってしまい、人生の意味がなくなって希死年慮がひどくなり入院するまでになったのでしょう。 なので□□も埋めなければなりませんね。次回の受診までと言わず、これはゆっくり探しましょう。２週間やそこらで見つかるわけがないですよ。 さて、ここから大事。 >自分の生活を守るためにというのは自分には目的として弱く、直近は希死年慮がひどく入院して休職しました。 仕事＝人生が無理になった。もうイコールにしてはいけない。 これからは、仕事＝○○ と □□＝人生 の２つの式が存在する。 希死年慮がひどくなったのは、□□＝人生になってしまったからです。 それを「自分の生活を守る」で埋めるから目的にならないんです。 自分の生活を守るのは「生きる目的」ではなく「仕事する目的」です。 仕事する目的=生きる目的 ではありません。別物です。 自分の生活を守るため、は仕事する理由としては十分です。 まずは、自分の生活を守るためと思って仕事しましょう。 仕事なんてただの手段です。決して目的ではないと思います。 仕事＝人生の生き方を否定するわけではありませんが、そういう人ってだいたい定年退職後に困ることになる。急に生きる目的がなくなるからです。 だから、個人的には仕事なんかを生きる目的にしちゃいけないと思います。 あくまでも生きる手段です。人生そのものではない。 □□＝人生 の□□をゆっくり探してください。 あなたに合う人生を見つけてください。
物事あまり気にせず鈍感でバカに見える風体をしている。を演じればいい。 格好良く目立つように生きたい。というのがもともと贅沢さ。
抗精神病薬及び抗うつ剤全般には少なからず食欲が増加します。 また、睡眠以外で使用した場合、ロヒプノールは食欲が異常に湧きます(経口や舌下、特にスニッフは食欲が増します)。 少しでも参考になれば幸いです。
あのね。 今、弾けないからと言っても、未来永劫弾けないってことはありません。 だけど、弾けるようになる直前には、もう次の課題曲に移っていくはずです。 間違えるのは当たり前です。 その先生だって、100％完全に弾けるわけでもありません。 弾けるのなら、ピアノ教師になんかなってませんよ。 おそらくあなたは、これまでにもずっと泣いてきたはずです。 「出来ない、出来ない・・・」 で、まだバイエル、弾けませんか？ んなわけないでしょう？ 出来ないとこなんか、いつの間にか弾けるようになってるものなんです。 あなたの前には常に高い壁がある・・・と思える。でしょう？ でも、振り返ったら、そんな壁、何でもなかったと思いませんか？ それはあなたが成長してきた証です。 ピアノが弾けると得するぞぉ。 我が家の三姉妹、泣きながらピアノ教室に通ってた。 「辞めてもいいけど、辞めたら二度と習い事はさせない。約束しただろ？」 んで。 長女は小学校教諭に、次女は保育士に、三女は小学校の栄養士になった。 特技、ピアノ。 「ん？お前たちレヴェルで卒業式のピアノを任されるのか？」 「だって、職場で一番上手いんだもの・・・」 そか。 泣きながら通っただけのことはあったんだな・・・。 私は少しギターが弾ける。 んでもって、時々、4人でセッションするのだよ。 一台のピアノに3人が群がって、パートを分担してますわ。 時々エレクトーンも持ち出してくる。 ま、少しだが、楽しいぞ・・・。
片耳イヤホン(M70)で音楽聴きながら歩きます。 歩きます ひたすら歩きます。 5km離れた山の駅まで歩きます。
はじめまして。カウンセラーの熊山と申します。 「死」以外の選択肢を色々探してみて下さい・・・ たくさんあることに気づきます。 そうすることによって、「死」というものから他の行為に焦点が移ります。 ご参考になれば幸いです。
社会不安障害って知ってますか？現在自分は治療中です。参考程度に
心理書籍で読みましたけど、相手を怒鳴って従わせて自分のいいように動かさせるやり方の場合もあるんだとか、人の性格というのは自分自身が生きやすい結果なんだそうです。この場合、怒鳴り散らす事で相手の言う事を聞かせる事で人生がうまくいった経験が多いのでしょう。 または、相談者さんの言ったように、ストレスを怒鳴る事で発散しているのかもしれませんね。堪忍袋の緒が切れるメカニズムではないですが、ストレスが蓄積され続け、ある時些細なストレスが加わりストレスのタンクが許容範囲を超えるとブチ切れます！これが堪忍袋の緒が切れるメカニズムです。 もちろんそんなとばっちりや恫喝まがいの人と一緒に仕事をするなんて御免こうむりますよね。仕事は給与面でやめるか、それとも人間関係でやめるかとも言われています。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
体力もなく、会社も休みがちとのことですが、疾患ではないのですか？ 通院はされているのでしょうか。
幻聴ですか？それとも耳鳴りですか？
無愛想な個人商店もありますが、マニュアル重視のチェーン店ではそうなりがちですね。 ちょっと昔の中国のように、客を客と扱わない状態もどうかと思いますけどね。 釣り銭は投げて返すのってどう思います？欧州にはこういう国もありますよ。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
犯罪や事件を起こすんだよね。
親によく相談しましょう。耐えられないと。
そんなにイライラしますか？原因はわかっているのですよね。 イライラってストレスが要因で起きているのですよね。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
おっしゃるとおりですよ｡ 布団に入ってから､ 出るまでの時間です。 ブルーライトを見ない等の対策は､ 布団に入ってから5〜15分間に 眠ることが出来る様にするためですから､ 布団に入ってからが正しいと思います｡
普通に警察に通報が１番確実ですよ(^O^) 誰が通報したかなんて、教えないと思うので問題ありません(^O^) そもそも１０時過ぎに爆竹なんて非常識ですからね(^O^)
通院されていらっしゃいますか？ 医師に相談された方が良いのでは??
あなたは悟りが開ける寸前に来ている気がします。 あなたとは少し違うかもしれませんが、私も人生のむなしさに長い間あえいできました。７０前にして、やっとここまで来ました。 悟りは虚無感とは違います。しかし悟りを開くためには無価値観は必要なのです。 人の価値判断は、当然ですが脳から生まれたものです。またこの世界の景色もあなたの脳が反応したものに過ぎません。しかし人間の五感には限界があります。つまり人はこの世界の本当の姿を見ることができないのです。（このことをカントは「人は物自体を認識できない」と言っています。） 私たちの脳が作り出すものは、ある意味では幻に過ぎないのです。このことをあなたは無価値観と言っているのかもしれません。 そこで質問ですが、あなたは自分の身体を自分だと思っていますか。しかしこの感覚も脳が作り出したものに過ぎないのではないでしょうか。 自分の身体、自分の頭、自分の心・・・というとき、その自分とは何ものでしょう。どこにいますか。特定できますか。 しかし「自分は いる」という感覚はありますね。どこにいるのでしょう。実はこの自分は時間空間を超えて、ただ「いる」としか言えないものなのです。 悟りとは昔から「本当の自分」に気づくことだと言われています。脳が作り出した自分は本当の自分ではありません。脳が作り出したものを観察している者が本当の自分と言えます。 普通の人は脳が作り出した自分に、自分のアイデンティティーを持っています。これを転じて、脳が作り出したものを観察している者に自分のアイデンティティーをシフトできれば、それが悟りです。 そこには静けさがあります。穏やかさがあります。満たされたものがあります。何の恐れもありません。 どうでしょうか。この位の短い文章でご理解できるとは思いません。素晴らしい本をご紹介しましょう。エックハルト・トール著「さとりをひらくと人生はシンプルで楽になる」です。私はこの本で人生が変わりました。 がんばってくださいね。
強迫性皮膚摘み取り症? に近いかもしれませんね｡ 噛むことは自傷行為に含まれるのかは､ 微妙なところですが……｡ http://xn--o9j592picar41ae8dgva.com/%E7%88%AA%E3%82%92%E3%82%80%E3%... http://health-to-you.jp/psychosis/hihumusiribyou47023/ 一度カウンセラーを受けても 良いでしょうし､ 心配であればメンタルクリニックを､ 受診されてはいかがでしょうか？ またストレス解消も大切だと思います｡ ストレス解消法 ↓↓↓↓↓ まず厚生労働省のURLです｡ ストレスを溜めない方法です｡ 参考にどうぞ｡ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/first/first02_2.html ストレスは 自律神経の乱れにつながる事もあります｡ 簡単な自律神経の整え方を紹介しますね｡ 手の甲と手首の付け根の､ 少し凹んでいる部分がありますよね？ そこは自律神経のツボです｡ そこを親指で痛気持ちいくらい ギュッ ギュッと押してみて下さい｡ たったこれだけでも効果はあります｡ 毎日続けることが大切です｡ 次に､ 私は2つのストレス解消法を紹介しますね｡ この2つを､試しに､ 毎日続けてみてはいかがでしょうか？ あくまでも私の解消法ですからね｡ どの方法が良いのかは､ 人それぞれだそうですね……｡ 【ストレス解消法その一】 アロマはいかがでしょうか？ とてもリラックス出来ると思います｡ 心が落ち着きますよ (*^^*) 特に､ "イランイラン"と､"ベルガモット" がお勧めです｡ この2つはストレスに効果があるそうで､ 抗うつ作用､緊張を和らげる作用等 の効果があるといわれています｡ 脳のアドレナリンという伝達物質の 流出を抑える効果があり､ 幸福感をもたらすそうです｡ また自分の好きな香りも良いらしいですね｡ 寝る前なら真正ラベンダーがお勧めです｡ (※説明書は必ずお読み下さいね｡) よく眠れるはずですよ｡ 質の高い睡眠は､ ストレス解消､健康につながるはずです！ ちなみに､ ブランド?は"美健"がお勧めです｡ (回し者ではありませんよ｡) 自分も実際､ ストレスが溜まっているなと感じた時､ アロマの香りで 癒やされております｡ アロマペンダントなら 何時でも何処でも お好きな時に アロマを楽しめますよ｡ 夜にお部屋の電気を消し､ LEDキャンドルを沢山置き､ アロマの香りでお部屋を満たし､ 自律神経を整える音楽 というのが有りますのでそれを聞きながら､ 本を読んだり､ 目を閉じて深呼吸したり､ ヨガをしたりするのもお勧めです｡ 【ストレス解消法その二】 日記を書いてみてはいかがでしょうか？ 効果はあると思います｡ 日記ですと、 誰にも言えないことも言えますし､ 頭の中のモヤモヤしたことを 整理できると思います｡ これはストレスを減らす為には とても重要なことだと私は思うのですが……｡ ちなみに､ これも回し者ではありませんが､ "ライフル"というアプリがお勧めですね｡ 取り敢えず､私流のやり方を紹介しますね｡ まず日記に名前をつけます｡ 有名なアンネ・フランクも 日記に名前をつけていらっしゃったそうです｡ そして日記を友達だと思ってみて下さい……｡ もちろん日記を書くときは話し口調で…｡ そうすると長続きするはずです｡ そして､ 今､何が辛いのか､ストレスなのか｡ 何故辛いのか｡ その解決法を書いてみては いかがでしょうか？ また､疑問形で書くことをお勧めします｡ こうすると頭の中の考え方を 整理しやすくなるはずです｡ ただ無理に書くのは あまりよろしくないでしょう｡ 書ける範囲で書くことをお勧めしますね｡ これなら簡単に出来ますしね｡ "今"を見てみて下さい｡ その瞬間に､ ここで､悪いことが無ければ良いのです｡ その瞬間､瞬間を大切になさって下さい｡ 日々､ストレスにおわれていても､ きっと幸せな時間はあると思います｡ そんな時をどうか大切に｡ "今"､この瞬間が良ければ良いのです｡(´∀`*) 参考になれば幸いです｡ 貴方様が幸せな毎回をおくれますよう 切に願っております｡(*‘ω‘ *)
何か物を壊して発散したい気持ち、よく分かります。 私は薄い雑誌なんかを破ったりします。 普段ならやっちゃダメって思うことを感情に任せて思いっ切りやるのって気持ちいいですよ！ 調べていたら、 http://www.inlifeweb.com/reports/report_6184.html こういったイベントがあるのを見つけました。 これなら思う存分物に当たっても問題ないですね！
そういう人、結構いますよ、、 個性と言えば個性。 かくゆう私も小さい頃は同年代とは話が合わず 大人とばっか付き合ってました(笑) 当然同年代の友達は少なかったですが その分、大人の方と話を交えることが出来て 有意義な経験をさせていただきました。 その内に精神年齢と肉体年齢が一致して来ますので いましばらく、、お待ちください(笑)
医師からもう投薬は不要と判断されたのでしょうか。
中学生とのことですから、これからの成長で顔付きや体つきがどんどん変わりますよ。そんなに悲観しないことです。
ワタシが思うに、性格なるものの殆どは４歳ぐらいまでに大半が決まっていますよー ワタシは小学１年〜３年と沢山会う機会があったのですが、小学校１年生だと既に性格は固まっていると思いましたねー ・コミュニケーション能力のある子、ない子 ・色気のある子、ない子 ・外交的な子、内向的な子 ・活力がある子、ない子 ・etc ・・・・・・・(^O^) 習い事で決まるのは性格ではなく「能力」だと思います。 １０代の頃の吸収率が抜群に良く、それが後々の人生に大きく影響するというのは本当のことなんじゃないでしょうかー(^O^) しかし、それは性格では無いと思いますねー(^O^) 〜(^O^)(^O^)(^O^)〜
あなたには、認知行動療法が合っているようですね。
彼（hinogetuさん）は回答専門で返信はしないようです。 私もストレス解消法はコピペですけど、内容に応じてコピペしないで質問内容に合った回答をしているつもりです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216281638... ここでも回答している小5女子とのやりとりです。 あまり関わらない方がいいと思います。
人間は、間違いも起こしますし、ミスもします。 そういう生き物です(笑) そして間違いやミスから、多くのことを学んでいます。 全てがうまくいっていたら、学びはなくなってしまいます。 chanpuloo58さんは、自分の出来てないことに焦点をあてているので 自己否定してしまっており、気持ちに余裕がなくなってますよね。 そしてそのことで頭が一杯なので、注意力が散漫になり、 その場で臨機応変に対応できず、何か一つ間違えてしまう。 間違えてしまう自分も、貴方自身であり、そこに良いも悪いもありません。 家族から責められているようですが、 chanpuloo58さんを一番責めているのは、ご自身だと思いますよ。 ご自分で、一生懸命対策も立て努力もしているのです。 それで1個くらい間違ったっていいじゃありませんか(笑) 1個間違ってしまったけど、他はできた！と、まず自分をほめてあげないと。 そして、間違ったことをした自分自身を淡々と受け止め、 認めることで、そういう経験も減っていくでしょう。 そして気づいたら、やがてうまくやれるようになっていると思います。
＞将来、毒親家族と縁を切って負の連鎖を断ち切るのもありですよね？もううんざりです。 それが最適解だと私も思います
うつ病だと思います。 まだ軽度かもしれませんが、これ以上ストレスが溜まると悪化します。 一番効果的なのが、ストレス原因の排除です。しかし、仕事が原因の場合は排除も難しいと思いますので、定期的にストレスを発散してください。お風呂にゆったりと浸かったり、適度に運動したりして、ストレスをとることが大切です。 症状が強く、受診される場合は心療内科となります。 体も心も大切にしてくださいね。
眉毛ではなく睫毛ですか？抜き時にかなり違和感があると思いますが。 脱毛症ではなく、無意識の行動、ストレスが原因かもしれません。
まずはすぐに会社を辞めないことです。休職できるのであれば休職をしましょう。 次の仕事が決まるまでは辞めないことです。 心療内科には何度通っていますか？ 精神科医の診断には時間が掛かります。 MRIやCT、レントゲンでわかる病気であればいいのですが、それがわかりません。 なので、医師はあなたの症状を知り、見立てを行います。この見立てに沿って薬が処方されていくことになります。 病名がはっきりするまでは医師は病名を告げません。 お母さんに黙っておきたい気持ちはわかりますが、いずれ話す必要があります。 タイミングをみて相談しましょう。
体に出ますよ。 ニキビならまだ良いです。突発性難聴になったり、蕁麻疹が出たり、帯状疱疹が出たりと様々です。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。
みんなストレスを抱えていますよ。 あなたはストレスの解消方法を間違えているんです。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
やりがいを感じない、これは大きなマイナスです。 上司に相談して異動を考えるべきですよ。 自分の弱さを認めたくない気持ちはわかりますが、仕事には向き不向きがあります。 こればかりは仕方がありますせん。
確かにカッターでリストカットは死ねませんね。 切れ味が鈍すぎるし。場所的にも。 腕に線つけて痛みを確認するにはいいんですが。 あれはクセになりますからね…… 消えてしまいたい理由が「寂しい」からだと過去問からも察せられますが、その後趣味は見つかりましたか？ 趣味というか、「好きなこと」です。 音楽を聴く、ならその周囲の情報を仕入れるでもいいし、手作業系なら手芸でも工作でも、ともかく集中して何も考えられなくなるくらいの「気晴らし」を見つけられるといいですね。 現実的におすすめするのは ・学校は休んで ・心療内科へ行く ことです。 どうしてこんなに寂しいのか死にたいのか、その理由も判らずぐるぐる振り回されている時には、自分の力ではどうにもならない病気が隠れていることもあります。 その辺りを診断していただいた方がいいです。
精神医学の最新事情によると、 精神障害者は「犠牲者」であることが明らかになってきました。 家庭内にモラハラ、パワハラ、支配がある事が分かってきました。 精神医学の最新事情を簡単に説明します。 精神障害、発達障害の原因は・・・・ ①感受性遺伝子 ②環境因子 ③家族のパワーバランス、家庭環境、機能不全家族 ④先祖たちの環境因子や人間関係やコミュニティ ⑤人間関係、コミュニティの問題 ⑥トラウマ体験、恐怖体験（PTSD） この6つに原因がある事が明らかになってきました。 このうちの4つ～6つが複雑に関連し合って 精神障害、発達障害が発症します。 日本では、まだ古い偏見がありますが、 これは世界では既に常識になりつつあります。 つまり、あなたは障害について責任を感じる必要はありません。 あなたは余計な負担を負わされてしまった人なのです。 詳しくは下記の専門家の説明を参考にしてください。 ◆精神障害、発達障害の原因 発達障害支援カウンセラー 尾島みおこ 機能不全家族とは、 支えあっているはずの家族のバランスが崩れている状態のことです。 家族のうち誰かに問題が生じた場合、 それは家族の問題であると捉える考えかたです。 たとえば、5人家族であればひとりが20％づつで バランスが取れています。 しかし、50％もの強さで関わっていると、 あとの４人に負担がかかります。 そしてその負担が１人に集中した場合、その人は押しつぶされ、 メンタル不全や病気になってしまうということです。 負担を負いやすいのは、弱い立場の子供です。 情緒的欲求（甘え、安心）が満たされない、 誰かが支配的立場にいる、子供の安心が保てないなどの 非常に精神的に支配された状況にあります。 発達障害支援カウンセラー 尾島みおこ ＜所属・資格＞ ・日本産業カウンセラー協会認定 ・産業カウンセラー ・国際リドルキッズ協会認定 ・自閉症タッチセラピスト ・一般社団法人ここ・からだ認定 ・初級発達支援コーチ（原始反射統合) ・日本医療福祉教育コミュニケーション協会認定 ・発達障害コミュニケーション初級指導者 ・ハウスキーピング協会認定 ・整理収納アドバイザー２級 ◆精神障害の原因 桐原尚之博士（立命館大学大学院先端総合学術研究科） 精神病、精神障害、発達障害 これらの原因は現在の医療では脳の気質的なものと言われております。 少し前までは「こころの病」と言われておりました。 過剰なストレスが原因とも言われております。 先天性の障害と言う説もあります。 これらの原因にともなって、今まで医療は治療をしてきました。 しかし、これらの治療で思わしい効果は殆どありませんでした。 病んでいる場所はあくまで自分（ヒト）の体では無いのです。 実は、私とあなたの間にあるコミュニティ（繋がり・関係）が 病んでいるのです。 私が悪くなくても相手によっては関係が病んでしまう事があります。 もし自分の周りに人が一人もいなかったら、病む事はないでしょう。 精神病はなくなります。 ユニークと受け取るか、精神病と受け取るか、 それは相手が判断するものです。 ユニークな人と相手が判断すると、 お互いの間の問題が無くなり病むことはありません。 繋がりを遮断するかのように病気と思う人間の前では病んでしまいます。 ◆では、これからの治療法とは？ これからの治療方法は向精神薬や入院や、ＥＣＴなどは 論外と言う事です。 治療をするにあたって、人と人の間のコミュニティの修復作業こそが、 真の治療になるのです。 精神保健福祉コンシューマー桐原尚之博士 ＜所属・資格＞ NPO法人青森ヒューマンライトリカバリー理事長 全国「精神病」者集団運営委員 日本障害フォーラム 政策委員・国際委員 京都ユーザーネットワーク 会員 青森市障害児・者問題連絡協議会理事 立命館大学大学院先端総合学術研究科公共領域後期課程 日本学術振興会特別研究員（DC1） ◆脳科学心理セラピスト 公認・特級ヘルスカウンセラー 山本潤一 一般的な常識では、 生まれたての赤ちゃんは真っ白な状態で生まれる と思われていると思います。 私が以前、習っていた心理学ではよくこういうことを教わっていました。 あかちゃんは真っ白な状態で生まれますよね。 なのに私たちはそこから色々な歪んだ考え方を身に着けたのです。 それは親子関係で作られます。 よって解放するには、親子の関係を癒し、変えることです 《山本潤一氏のプロフィール》 公認ヘルスカウンセラーは、 厚生労働省が運営するメンタルヘルス・ポータルサイト 「こころの耳」において紹介されています。 公認ヘルスカウンセラー資格には、 初級、中級、上級、特級の4区分があり、 特級資格を持つ者は日本に9名しかいません。 そして私は、その特級ヘルスカウンセラー9名のうちの1人です。 ◆『子供の問題のほとんどは親に原因がある』 ひきこもり自立支援協会 ひきこもり自立支援士・環境心理療法士 天地真理 ://www2u.biglobe.ne.jp/~csa/neat/mendan.html このサイトでも『子供の問題のほとんどは親に原因がある』と 私はくり返し述べています。 それでも、内容をちゃんと読んでいただいていないのでしょうか、 『自分は子供のしつけにほとんど関与してこなかったから、 オレの責任ではないないぞ』という感じの親御さんが、 相談の電話をかけてこられることがあります。 そこで、もう一度ここでハッキリと書いておきます。 お子さんの不登校も引きこもりも家庭内暴力も、 その他の問題もすべて、父親、母親の両方に原因があるのです。 （例外となるケース） ・先天性の精神疾患や発達障害 ・犯罪被害や突発的な事故、災害などで強度のトラウマ（PTSD） ◆福岡市の発達障害児、異常な増加！ 22年間で、20倍に ://www.s-kubota.net/kanri/11051301.html 発達障害児が驚異的に増加している事が分かった。 発達障害の原因は諸説あるが、日本では遺伝病説が根強い。 しかし福岡市の発達障害の驚異的な増加から推測すると、 発達障害は遺伝性疾患とは考えにくい。 発達障害が遺伝性疾患ならば、地域間で、 この様な違いが出るはずは無い。 久保田産婦人科麻酔科医院 久保田史郎 ◆感受性遺伝子とは？ マンガで分かりやすく解説 http://www.torii.co.jp/health/lifescience/pdf/40_6.pdf ◆家族療法とは？ http://www.mental-g.com/kiso/kakusyu/kakusyu_013.html
ちょっと受験のことから離れてみてはどうですか？ 思い詰めてしまっているように思います。 自傷行為はストレス由来ですか？ ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
日頃のストレスをうまく解消することです。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
禁煙外来の病院にしっかり通いましょう。 それが一番です。 保険適用もあるので負担も少ないです。 禁煙外来へようこそ。お医者さんと一緒に禁煙 - すぐ禁煙.jp http://sugu-kinen.jp
うーん、難しいですねぇ！ 確かにきっかけって大事だし必要なんですよ、中学から約30年間吸っていましたが、値上がり時期に合わせて自分はタバコをやめました。 まあまあヘビーな方でしたが特にしんどくは無かったですよ。 タバコも皆が中毒性とは限らないみたいで、習慣性の人も多いらしいですよ？ 勿論吸ってる以上は多少の中毒性はありますけどね、本当にその気になれば習慣性の人は案外簡単にやめれるみたいですよ。 でも、たまに年に１、２回友達から１本もらったりとかはありました、それすらも無くなったのは 子供が出来てからですね(笑) さすがに質問者様にすぐ使える方法ではありませんが(笑) まあ、デーもの時は本数を減らすために貴方がタバコを預かって管理するとか？ でも、頑なに吸わせないのは逆効果ですけど、例えば今日のデート中は何本、次はもう一本減らして何本。みたいにしてみては？ 減ってくうちに何となく我慢できるかもって感覚になることも考えられますよ(笑)
「小さな成功」を積み重ねていけば？ 自信って、しんどい・苦しいことを乗り越えられた自分を知った時に身に付くものです。 いきなり大きな目標の達成や高い壁を乗り越えようとせず、小さく低いハードルを設定し、乗り越えていく「回数」を増やしてみてください。 回数を重ねれば、意外と成長している自分がいることに気付き、自信が持てますよ。 あと、あなたは「臆病」というより、他人に自分を良く見せたい願望が強いのかもですね。 みっともない自分を晒したくない、恥をかきたくない気持ちから、壁を乗り越える時のみっともない姿や恥をかく姿を嫌悪しているように見えます。 なので、あえて「恥をかこう！」と腹をくくってみてはどうでしょう。 そうすると、失敗してもそれほど打撃は受けないし、意外と周りはあなたに対して何にも思っていないことが冷静に見え、解ります。 それに、「失敗」はマイナスばかりとは限りません。 失敗しないと得られないものもあります。 目の前の苦労や嫌悪に惑わされることなく、その先の成長し格好良くなった自分をイメージしてみてください。
私も明日自分が消えて無くなればいいなって思う。
実際の中学校では使われているんですかね。
同じですね。 そういう時は昼出勤か、早退します。 時間の無駄なので。
あなたの場合は、スマホを使う時間を考えることです。 以下、コピペ。 寝る一時間前には寝る準備をしておくようにしましょう。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。
餓死ですか？ 大往生の定義を、「少しの苦しみもなく安らかに死ぬこと。また、りっぱな死に方であること」とした場合、あなたの書いたことで大往生できるでしょうね。
僕は泣けない人なので、 泣ける人がうらやましんです。 よくカンンセラーから泣きなさいと言われました。 我慢する幼少期の影響は大人になっても変わりませんよね。 今は、泣くことは出来ないので笑いに走っています。
一番よいのはカウンセリングを受けることです。彼らは職業でやっているため、何を言ってもあなたの今の周囲の人間関係には無影響です。辛い気持ちを思う存分ぶつけましょう。 小児科に行くよりも精神科に行くほうがよいかもしれません。これは、私がどうしてもつらくなった時に行ったことがあるからです。 しかし、精神科の断言された診断名に傷つくことがあります。何も責任はとってくれません。なので、あまりおすすめはしません。 あなたよりは数年長く生きていますが、私もあなたと同じように繊細で生きづらく、孤独感や寂しさを毎日感じて、生きています。 あなたは、今、何か感謝できることはありますか？ 呼吸ができて、文章がうてて、つらいと感じることができますよね？ 世の中には、さまざまな状況の人がいます｡つらくてもこうして文章にすることができない人もいます。たとえば手が不自由な方は、文章を打てないですよね？ それは、あなたが神様から与えられたもの と、考える事はできないですか？ また、あなたが生まれてからこれまで、決して1人限りで成長してきたわけではないはずです。御両親や御家族は、あなたにミルクを与え、服をかって、ご飯を与えてくれて、おむつを替えてくれましたよね。 誰もわかってくれないと思ってても、それがあなたが与えられたこの世で最初のあたたかみなのです。 あなたはこれまで17年間もあなたを生きていましたよね。自分自身を要らないと思っているのにも関わらず、生まれてからここまで、頑張って毎日生きてきたと思いませんか。あなたには生きる力があるのです。 あなたが生きていること、実はこれだけでとても素晴らしいことなのです。だから自分自身に感謝してみてください。「ありがとう」と口にしてみるだけでいいので、何回か言ってみてください。 脳は、口に出した言葉を追い掛けて考える性質があります。何がありがたいのかなと自動的に考えることができるそうです。 あなたはまだ若いです。 これから色々な出会いがあります。何があるかはわからないです。 寂しくてくるしくても、自分自身が要らなくても、ずっと続く苦しみなどありません。あなたを愛してくれる人も必ずいるものです。 あなたの輝かしい未来を信じてください。どんなつらい今でも、今は今でしか、ありません。信じてみることから始まります。 いま死んでしまったら、すべての可能性がなくなってしまいます。 無理に強くなる必要はないのですよ。 繰り返しますが、今は今でしかないのです。 世界には飢えに苦しんでいる人、苦しいいじめを受けている人、いじめを受けている人、 いろんな人がいます。 みんな、つらいのは同じです。 大丈夫ですよ。あなたと同じ思いをしている人は世の中にたくさんいます。1人で毎日泣いてる人もいます。 私も毎日毎日つらいですが、お互いに、共に頑張りましょう。
ルネスタ、マイスリー、アモバンなどの「超短時間型」は1時間前後で血中濃度が最高値になるため、「すぐに寝付きたい」という方にお勧めです。 効果時間が短いのが難点ですが。
もう一つアカウント作ってみては？ 戦績を気にせず楽にできると思いますよー
まず、質問者さんはどうしたいのですか？ 若いとはいえ、3人の連れ子がいる彼と暮らすということは こういうことなのです。 例え、やんちゃなお子さんでなくても、これから大変な事がたくさんあります。自分の子供でも大変でしたもの。 でも、彼についていくということは全部ひっくるめてなんですよ。 その自信がないなら、早いうちに別れることです。 ご実家のご両親の気持ちも、辛いと思います。 大学まで出してもらって、ほんと、もう一度じっくり考えてください。 ひとを好きになる気持ちは誰も止められませんが、好きだけではどうしようもないのです。 覚悟があるなら、親に助けを求めず、頑張るしかないです。
思春期ですね。多感な時期に突入したということでしょう。
私も全く同じですよ。
他人を上下で判断するのではなく、みな同じ方向に進んでいる、そういうように考えられませんか？
脱毛症、円形脱毛症だったりするんですか？ まずは皮膚科に通院しましょう。
なんでそんなに自信がないんでしょうか。 思春期だからと言ってしまえばそれまでですが、一度通院してみては？
それはあなたの長所でもありますよ。 もっと別な方向にその長所を伸ばしましょう。 短所もいくつかあるはずです。 その短所は自分でよく自覚することです。 人格形成ができてしまえば、性格を変えることは困難です。 しかし、短所をよく知り、長所を伸ばすことは可能です。
コバエ取りを使っていますか？ 結構捕獲できますか？
金銭の貧乏でしたら頭をお金に使う方でなく増やす事に使ってみてはいかがでしょうか？心の貧乏でしたら幸せと思うものを増やしてみてはいかがでしょうか？
行く前には、かなりの勇気が必要ですよね。 そのお気持ち、分かりますよ。 私もそうでしたから。 心療内科や精神科の待合室で見かける人たちの大半は、見た目も言動も全く普通の人たちです。 普段、見かける人たちと全く変わりません。 安心して行って下さいね(^^)
ちょっとズレた話からですが、生理前・中・後に掃除を無性にしたくなる女性は多いそうです。ホルモンの関係で本能的に動いてしまい、女性の本来の本能が片付け・掃除だからだそうです。また本能に素直に行動すると満たされた気持ちになり癒される・イライラ解消されるからだそうです。 たぶんこれと似ているのではないでしょうか？睡眠不足だと、色々多角的に行動できず、本能のみが残り＝掃除、そしてそれで疲れを吹き飛ばしてるみたいな感じでしょうか？睡眠不足が解消されるとバランスよく何でもできるから本能の原点回帰をする必要がないからではないですか？ 私も旅行などで疲れて帰宅した際に荷ほどきのついでに大掃除をしたくなり、色々捨てたり買ってきたものを収納したりしてるとホント嘘のように疲れがなくなります(笑)私も神経質です。
18歳になったんだから、自分で親を説得して一人で通院しましょう。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 全国の病院検索はこちらで可能です。 精神科・心療内科などの医療機関｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/facility/ 早めの通院をなさってください。
謎の「不思議ちゃん」7つの特徴とその生態！あなたの周りにもいませんか？｜welq [ウェルク] https://welq.jp/6655
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 全国の病院検索はこちらで可能です。 精神科・心療内科などの医療機関｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/facility/ 早めの通院をなさってください。
これって医学的な裏付けあるんですかね？ いわゆる血液型診断みたいなにおいがするのですが・・・
おまえみたいな馬鹿が仕切るなよ！
夢の中で見た事を､ 脳が感じ取り､ 痛いと思うのでしょう｡ ボールペンが床に落ちた時に 痛いと思うのと同じです｡ 起きた時に､ どこも痛くないのは普通です｡
まずは近くの内科医に相談しましょう。 食べることを続けているとどんどん胃が大きくなり、大食漢になります。 それをどんどん続けてしまっている状態なんでしょう。 部活がスポーツで体重を必要としているものなんですか？ ストレス解消は食べること以外で解消すべきですよ。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
ストレス解消で治癒する段階を越えてしまったようですね。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
こんにちは 自分の中で何か原因が思い当たりませんか？ 異常なほど寂しい。その気持ちは自分に当てはめてみても良く理解できます。 本当に辛いですよね、寂しい気持ちを説明するのも疲れるくらい寂しいですよね。 学校生活や普段の生活の中で私たち人間は必ず誰かと接触して生きています。 それはあなたもおなしだと思うのです、何があったのですか？友達、家族、部活、学校生活、バイト、そこまでの気持ちになるという事は何かがあってその気持ちになると思うのです。どうでしょうか？学校には行けていますか？休んでいますか？友達と最近うまくいってますか？あなたを心配しています。 どうぞ今は少しだけ冷静になって考えてみましょうね。きっと何か解決に向かう道は必ずあるはずです。 絶対に死んではいけません。楽しい事はこの先に必ずあります。今が最悪なだけです。その気持ちは痛いほど分かります、同じ様な気持ちに何度もなりました。 けど必ず自分に手を差し伸べてくれる人は現れます、それが誰かは分かりません。 でも必ずあなたと真剣に面と向かってくれる人はいます。わたしもその中の一人です。 どうぞ元気を少しずつでも良いから出していきましょうね。
依存傾向にあるようですね。 ちょっとリラックスした気持ちで使わないと本当の病気になってしまいますよ。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
ストレスでお菓子ということなんでしょう。他にストレス解消方法を見つけましょう。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
＞まだ自分も捨てたもんじゃないなあという感じに思います。 そんなに自分を卑下しなくてもいいんじゃないですか？
嘘をつかなければならない時もありますよ。 嘘も方便という言葉があるように。
病院に行きなさい・・・・・・・・・。
めっちゃ腹立つ時は自分に当たってみるといいですよ！ 自分の顔面思いっきりぶっ叩いてみたり 腹立つなーって思いながら自分の太ももひっぱたいてみたり、壁にがんがん頭ぶつけてみたり。 そうすると血の気が引いてなんでイライラしてんだろう馬鹿馬鹿しいってなってなおります。 あ、壁にがんがん打ち付けて血が出ると違う意味で血が引いちゃうので注意です！
ピカピカになるとレビューがありますね。 マヴァラ バイターストップ http://www.amazon.co.jp/dp/B000FQV8AA キラキラかどうかは購入して試してみてはどうでしょうか。
知恵ノートでお願い致します。
後で気づけるようなら逸脱はしていないでしょう。 対人の場面で緊張するようだと、説明を聞くときにもその状態ではありませんか。それでは理解しにくくても無理がありません。多少の経験があることならともかく、初めてのことなどは具体的にイメージしにくいことは誰しもあるものです。 過剰に失敗を受け入れにくい性質をお持ちではないでしょうか。それがすべての緊張や理解のしにくさやごまかしに繋がっていませんか。 いつも緊張や不安を抱えていたら疲れ果てて嫌になって当然です。
出すことが一番ですよ 出して寝る
休日は私もおなじようなもんです。ダメですね。おたがいに。 最近は、ユンケルC、ユンケルDを飲んでいます。 効く効かないは個人差があると思いますが、私には結構効いているような気がします。
好きな音楽を聴く 星空を見る 夜のドライブ 映画鑑賞 スポーツして汗を流す
なんのかんのと言ってくるお母さまに対して、なにもわかっていないと落胆する気持ちはわからなくはありません。 ただ、人の考え方を変えようというのは難しいことですし、お母さまは長年生きていらっしゃってそのようにお考えになったのですから、変えてやろうなんて不遜でもあります。それでも変えられないわけではないでしょうけど、あなた自身の気分が不安定な状態でこんな難しいことはできないと感じます。 なので、ご自身の受け止め方を変えましょう。自分のことなら、まだ変えやすいですよね。お母さんにとっては、そのように考えてしまう背景があるのだな、とか、わたしに無理なことを言ってるけど、お母さんからしたら、私の為と思って言ってくれてるんだな、などと考えておくことで、そういう考えもあるけど、私は違う考えなのよ、、と普通に腹をたてずに話せるようにならないですか？
何かを壊すのがよいでしょう
歯ぎしりは良くないですね｡ 顎関節症の原因にもなります｡ 歯科医に相談して､ マウスピースを作ってもらいましょう。 写真は雑誌Newtonに載っていた ストレス診断です｡ 別冊ですが､ 色々と生活の役に立ちますよ｡ このストレスレベルが悪ければ､ 又はストレスを感じていらっしゃるならば､ ストレスも原因の1つかと思います｡ また､枕も原因の1つかもしれませんね｡ 高いですが､ オーダーメイド?で貴方様に合った､ 枕をつくることも良いでしょう｡
不屈の精神は､素晴らしいです｡ 最強かどうかは……別ですよね……｡
統合失調症だよね。。
大丈夫。嫌な感情は最低でも何日かすれば忘れられるよ。 浪人で頑張っているんだから、自分を褒めてあげてください。世界でたった一人の自分を、ちょっと他人と比べただけで、卑下なんてしないで。自分を愛してください。 あなたは誰かの人生を生きるわけじゃない。昨日の自分より今日の自分が一歩でも前に居るなら、いいじゃないですか。
有名人ですよ。ストレスカテ以外にも生理カテでもやってます。 ちなみに30代の男性だそうです。
ストレスは溜まりますが、やむを得ません。 どうしても室内飼いできないというなら、最低でもそうするしかありません。
医学的な裏付けはないようです。
この質問のメインカテゴリを、知恵袋トップ>職業とキャリア>労働問題、働き方>労働問題 にしましょう。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297917 サブカテゴリを、知恵袋トップ>暮らしと生活ガイド>法律、消費者問題>法律相談 にしましょう。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297958 また、お住まいの地域の弁護士会が実施している法律相談を受けた方が良いと思います。 日本弁護士連合会│Japan Federation of Bar Associations：全国の弁護士会の法律相談センター http://www.nichibenren.or.jp/contact/consultation/legal_consultatio... また、法テラス（日本司法支援センター）という制度もあります。 法テラス｜法律を知る 相談窓口を知る 道しるべ http://www.houterasu.or.jp/
会社をダラダラ休んで長期休職し、周りに迷惑かけまくったり、年金手当ての不正受給をしようとしなければ甘えだと思われないんじゃねえの？www
過去は過ぎた事、今だけを考えましょう。母親は孫が通信高校に通っている事が不満。それを将来の不安へと拡大している。その心配をあなたに怒る事になっている。 通信高校は結構スケジュールも教科も細かく決められていると思います。１度だけ我慢して母親に高校の案内説明書、教科書とスケジュールを見せて「勉強している」という状況を分からせること。で偏見から協力へ変わるといいですね。 卒業するのは大変なんだ、全日制に比べるとエスカレーターじゃなくて自分で歩くという仕組みだから、卒業するってことはとても勉強にも人間性も強くなれるんだ。ということ、そっちに想像を向ければ「がんばって！」の一言もだしてもらえるといいですね。 まずは、あなたが娘にそういった見方をして信じて確認する事が最初に大事な事だと思います。
あなたの過去質問を拝見しました。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=maxim... 2016/07/29 08:11:59 回答受付15歳も年上の女性と浮気している夫。つらいです。1年程... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 475 2016/07/28 08:34:08 回答受付障碍者が存在する利点は？相模原の事件 植松容疑者は「... NEW ニュース、政治、国際情勢 > ニュース、事件 12911 2016/07/28 00:38:05 回答受付14歳中学２年生女子です。弱点が多くてなやんでいます ... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 恋愛相談 242 2016/07/26 05:44:21 回答受付夏になると食べたくなる「ひやむぎ」と「そうめん」なん... NEW 暮らしと生活ガイド > 料理、レシピ > 料理、食材 175 2016/07/25 11:44:45 回答受付女だからってことも関係あるかもしれませんが心の浮き沈... NEW 健康、美容とファッション > メンタルヘルス > ストレス 112 2016/07/25 04:16:27 回答受付先輩26歳に母42歳の事が気になると言われました。専門学... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み 41 2016/07/24 16:50:18 回答受付子供の名前で笑われました。 6か月の男の子の母親です... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 44510
それがホモサピエンスの宿命だから。
ただの甘えではありません。仕事や個人的なことで、相当ストレスが溜まっています。時間を上手くやり繰りして、心療内科を受診することをお勧めします。大抵の医療機関は完全予約制になっています。通院する(したい)医療機関を探したら、必ず事前に電話で予約が必要か、確認をすることです。予約が必要ということでしたらご自分の都合の良い日を選んで、予約に空きがあれば予約を入れておくことです。初診の場合は、時間に余裕を持って行って下さい。問診に時間が掛かります。色々な症状がありますので、他の専門医の診断が必要と判断をすることもあるかも知れませんが、その様な時には紹介状を書いてくれます。まずは医師やカウンセラーに良く話しを聞いて貰うことです。初診の日に、直ぐに診断が確定するとは限りませんが、あまり心配をしないで、肩の力を抜いて受診をして下さい。ありのままを、自分の言葉で、医師やカウンセラーに話しをして下さい。少しは気持ちが楽になるはずです。心理療法と薬物療法になると思いますが、特に薬については医師の指示を守って下さい。体調に変化が出た場合は、電話で連絡をして、予約外でも必ず診察を受けて下さい。早く気持ちを楽にすることです。気軽に、というと例えが悪いですが、特別な診療科に掛かる、と緊張をしないで普通に受診をして下さい。決して特別な診療科目ではありません。人の心とは、そんなに強いものではありません。みんな多かれ少なかれ悩み(問題)はあります。それに身体が耐えられなくなった時は、色々な症状が出ます。もう限界、という身体からの注意信号と思って下さい。もっと肩の力を抜いて、気持ちを楽にして(これが難しいことは理解できます)受診をして下さい。大丈夫です。
しっかり話し合いましょう。それが一番ですよ。 実母なんでしょう。話せばわかってもらえます。
医者へ行くのもひとつの手ですね。 薬を処方してもらえば、今の疲れきった神経が休まると思いますよ。自分で解決できないときはそれも有効な方法です。 ただ薬は一時のもの。薬で休んでる間に免疫で治しているようなものです。 自分なりに、ストレスの原因の分析と、リラックスを見つけるとさらに良いと思いますよ。
今は対人恐怖症とは言いません。社会不安障害といいます。
回復無いな 薬は あるで 毒薬 今日は ２：50起床
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
あなたが安心してぐっすり眠れる方法 わたくしチロにお任せあれ♪ ＞ちなみに耳栓は目覚ましが聞こえなくなるため使用できません。 ＞どうしらた眠れるようになりますか(;;)？ 【耳栓NG解決対策】 ヤフー画像検索 「耳栓」やってみる オレンジ色の耳栓出てくるよ このような耳栓は工業系の耳栓はカンッ！コンッ！など 耳障りな音をやわらげる なのでお菓子を食べている音、寝息くらいなら ほぼ無音化してくれると思う 人の話声はそこそこ聞き取れるけど 外で誰かが立ち話をしている声は無音化できるはず スポンジ素材なのでシリコン系より痛みが少ないと思われる 下記のURLみてね http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?cid=&p=%E8%80%B3%E6%A0%93+%E9%98%B2%E9%9F%B3&aq=&oq=&ei=UTF-8&first=1&tab_ex=commerce&mcr=3e0f2cda88a7bf187103bcaf3999c02b&ts=1457363530&va=&ve=&used=0&pf=&pt=&seller=0&mm_Check=&sc_i=shp_pc_search_searchBox 耳栓 moldex（モルデックス）お試し6ペア 防音/睡眠対策 送料無料(正規品) ４９８円 ←このよう耳栓を選ぶ これで音対策はほぼ解決できると思ってる (*´∀｀*) 【目覚まし対策】 目覚まし時計 一般的な物はアラーム音だよね しかし、チロが見つけた製品はこちらです↓ http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?cid=&p=%E7%9B%AE%E8%A6%9A%E3%81%BE%E3%81%97%E6%99%82%E8%A8%88+%E6%8C%AF%E5%8B%95&aq=8&oq=%E3%82%81%E3%81%96%E3%81%BE%E3%81%97&ei=UTF-8&first=1&tab_ex=commerce&mcr=81f823394a744e49c2254d7ad6fa35da&ts=1457363725&p_type=&ve=&used=0&pf=&pt=&seller=0&payment=&sc_i=shp_pc_searchResult_searchBox_suggest 目覚まし時計 振動 デジタル 消音 アラーム 腕時計 Shake-n-Wake シェイクン・ウェイク ギフト (T1) ４１０４円 おそらく時計を手首に巻きつけ振動をおくる これなら耳栓付けてもブルブル振動が腕に伝わるので 「めんめ覚めたよぉ～(´ぅω・｀)」 これでお悩み解決できると思います。。。 【余談】 耳栓はお値段いろいろあるので いくつか試すのもよいかも （紐付き耳栓はお勧めしません） 安眠、防音とかたくさんあるので 時計も種類が多いのでよく調べて購入してね(^_-)-☆
オナニーとニキビは無関係だよ。 ストレスを溜めるより、オナニーを好きなだけすればいい。
ストレス解消法ですネ。。喜んで。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が幸せでありますように。。。ソレデハ☆
チック症という病気ではありませんかね。 チック（チック症）とはどんな病気か｜症状や原因・治療 - gooヘルスケア http://health.goo.ne.jp/medical/104B0500
その状況で怒りの感情が湧くのは極めて自然だと思います。 怒りの表現方法が少し強いかもしれません。 共通するのは人でない現象に怒りを表現していることですね。 もしかすると普段人には怒りを我慢しているのが人以外に強く出る原因かもしれません。 そう考えると優しく健全な人かもしれませんね。
①生ぬるいビール →→未成年です｡ ②溶けたアイス →→アイスを放置した人が悪いかな｡ ③フリーズしたＰＣ →→これが1番イライラしますよね｡ ④転がって落ちた割り箸 →→ 割り箸をポイ捨てした人に､ ポイ捨てしないで欲しいとは思いますね｡ ⑤目の前を通過したコバエ →→コバエの命を感じます｡ ⑥すれ違いに行ってしまったバス →→ バスに乗り遅れたということでしょうか？ 乗り遅れた自分に怒りますね｡ ⑦寝ている時の震度３の地震 →→不安にはなりますかね｡ ⑧買う直前に売り切れた商品 →→別の店を探します｡ ⑨他 →→ 自分の言動等に責任をとらない人は､ 少し嫌ですね……｡ 貴方様はいかがでしょうか？ 音楽､有難う御座います｡
時間を作ってもらって電話でもゆっくり話をして、聞きにくい事も勇気を出して聞いてみましょう。 あなたの悩みはもしかしたら思い込みなのかもしれませんよ。 もし辛い答えが返って来るようならそれはそれで気持ちの切り替えが少ししやすくなるかもしれません。 好きな人を嫌いになるのは大変ですよね。 気持ちを切り替えたいなら無理をしないで彼との関係を少しずつ冷ましていきましょう。 胸の痛みは時間が解決してくれます。 嫌いになる、忘れるのではなく、 心の箱の中に少しずつしまっていきましょう。
ずいぶんと厳しく律していますね。 親御さんの教育ですか？
サンドバッグでも買って叩けばいいんじゃないですか。
１ 画像・webで検索します 立ちくらみ 立ちくらみ 重度 めまい 専門 めまい ○○県 ２ 検索します 記憶が飛ぶ 一時的な記憶障害 脳神経外科 頭痛 殴られたような痛み めまい ３ 脳神経外科を受診し、脳を検査してもらいます 脳神経外科 ○○県 同上 ○○郡 で検索し、病院に診察を受けに行きます
その状況はつらいですよね。 悩みを親身になって聴いてくれる信頼できる人がいらっしゃればその方になるべく色々打ち明けて話を聴いてもらうのがいいと思います。 「信頼できる」というところが重要で、デリケートな話を適当に扱われてしまうとご自身が傷ついてしまいます。慎重に相手を選んでください。 もしそのような方がいらっしゃらない場合はカウンセリングをお奨めします。 守秘義務を持って、直接的な人間関係のない相手に話を打ち明けて聞いてもらうだけでも心が軽くなったりします。 ただ、カウンセラーも相性がありますので、合わないと思ったら別の人に変えるなどしてみてくださいね。
雑談カテでやったら？
統合失調症ですね。 病状が安定しているのであれば、そんなに苦労しないのではないですか？ 別のカテゴリで彼が統合失調症だけど、結婚するという方がいらっしゃいました。 とても病気に理解のある女性で、頼もしく感じました。 そういう方であれば苦労も苦労と思わないでしょうね。 統合失調症でなくても、いつ配偶者がどんな病気や事故に遭うかなんてわかりませんから、「リスク」を考えれば結婚しない方がいいのかもしれません。相手のことを本当に好きなのか、結婚をして一緒に人生を歩みたいと思うのかどうか、なのではないでしょうか。
つらい経験を経て気付いたということでしょう。 次からはそういうことに気付く人になっていることでしょう。
ビクトールフランクルの夜と霧を読みなさい。
試験に合格したあとの自身の姿を強くイメージ出来ていますか？ 近い将来に合格した自分になりたいですか？ 資格者にしか出来ない事したいですよね。夢膨らみません？ 国家試験の結果というものは、合格にたどりつかなければ今までの努力なんて無意味だというくらい冷たいものです。 はっきりいって、『受からなければただの人』です。 今までの努力、無駄にします？それとも昇華させます？ 遊びたい気持ち、痛いほどわかります。 やる気がないのにやらなければいけないのは苦しいです。 でも苦しいからこそ、合格の喜びは格別なのです。 合格した自分を今一度強く想ってみてください。 じゃあいつやるのか。今でしょ 熱血過ぎてどん引きですかね（笑）
ストレスが原因で蕁麻疹や帯状疱疹が出ることはあります。
＞それとも電車でスマホでゲームやってるのと一緒ですか？ そうですね。
食べること以外でストレス発散をしましょう。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
>今月何個目とか、カウントされ毎日やだなーと感じてます。 それは嫌な職場ですね。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 労働条件のこと労働者の方も企業経営者の方もお電話でご相談ください。 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_... ＞ 「労働条件相談ほっとライン」は、違法な時間外労働・過重労働による ＞健康障害・賃金不払残業などの労働基準関係法令に関する問題につい ＞て、専門知識を持つ相談員が、法令・裁判例などの説明や各関係機関 ＞の紹介などを行う電話相談です。電話相談は、労働者・使用者に関わら ＞ず誰でも無料で、全国どこからでも利用できます。匿名での相談も可能 ＞です。 電話番号 0120-811-610 みんなの人権110番（全国共通人権相談ダイヤル） http://www.moj.go.jp/JINKEN/jinken20.html 差別や虐待，パワーハラスメントなど，様々な人権問題についての相談を受け付ける相談電話です。電話は，おかけになった場所の最寄りの法務局・地方法務局につながります。相談は，法務局職員又は人権擁護委員がお受けします。秘密は厳守します。 また，法務局・地方法務局及びその支局では，窓口において，面接による相談も受け付けています（インターネットでも相談を受け付けています。詳細はこちらをご覧ください。）。 電話 0570-003-110 ○受付時間 平日午前8時30分から午後5時15分まで
一般的な兄弟はそんなんじゃないですよ・・。 スマホを見たのは盗撮されたと思ったからですよね。全然悪いことだとは思いませんし、あなたが無警戒だから悪戯されたわけではないですよ。あなたの兄が性欲猿で異常なんです・・。 人の兄を悪く言ってごめんなさい。でも異常です。 とりあえず親に話さないとどうにもなりません。信じてもらえないなら証拠を掴んでそれを見せる。 (自分のスマホで兄のスマホの動画を撮る・兄のケータイのスクショを保存・隠しカメラで悪戯されているところを撮影 など) それでも信じてもらえないなら親に期待してはダメです。警察や兄の通っている学校に相談してください。 妹にそんなことしてたら間違いなく停学か退学になります。 本当に気持ち悪くて最低なお兄さんですね。今度されたらスマホをトンカチでかち割ってやったらいいんじゃないでしょうか。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
別の病院、できれば大きめの病院で症状をよく話してみてはどうでしょうか。 大きめの病院だと初診料が高く、転院ですと自立支援が使えませんが。
心理学のカテゴリのほうがいいと思います。 知恵袋トップ>教養と学問、サイエンス>芸術、文学、哲学>心理学 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079995279/new
家庭の崩壊した既婚者が最悪ですね。不倫中とか。仕事そっちのけで不倫に熱中。 きちんとした仕事をしている独身者はそうひどくないですよ。 休日やアフター5の自由な時間を有効に使いますから。 引きこもりに生活習慣などないでしょう。
年齢は三十代半ばということでよいのでしょうか。女性ですか？男性ですか？ 周期的なものなのでしょうか。便通とは無関係ですか。
解離性健忘という症状があります。 ある心的ストレスをきっかけに出来事の記憶をなくすものです。 多くは数日のうちに記憶がよみがえりますが、ときには長期に及ぶ場合もあります。 通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
統合失調症特有のものではありません。穏やかな人も大勢います。
相手がどう思うかとかよりも、禿げてるからアプローチしないほうがいいよ言われて我慢、あきらめられるならしないほうが楽ですね それでもあきらめられないなら行動したら良いと思いますよ ほかの男性はOKでも、その人はNOということなんてたくさんありますしね その男性が気にする人かしない人かはこの質問だけでは誰もわかりません まぁ精神疾患持ちに関わりたくない人は多いですが、すでにある程度の関係があっての仲ならうまくいく可能性もありますね もちろんダメな可能性のほうが強い気はしますが・・・ 行動しない言い訳は立てやすいので、行動する理由を立ててみたら？ はーげは無理 とか言われても折れないダメ元でGo ふられたくないなら告白しなければOK 恋愛はご自由に＾＾
処方されている薬の副作用かもしれませんよ。
寝付きを悪くする必要はないでしょう。 眠れずに困っている人が多いのですから。 女性でも男性でもいじりたくなるタイプなんでしょう。 愛されキャラなんでしょうね。 男性をこき使いたくなるというより、バッグ持ったりするのは男性のマナーでしょう。
私は眠くなりますよ！ 信頼できる人に悩みを相談すると、安心しますよね。
ナルコレプシーとかかもしれませんね。病院なら睡眠外来のあるところがベスト http://www2s.biglobe.ne.jp/~narukohp/2501.html 肩こりがあって、しかも呼吸が浅いなら猫背かもしれません。 歩き方を工夫すると猫背が改善できます。 http://goldfeather.net/posture-7/ あとは単に睡眠の質が悪いのかもしれません。枕が合わずに肩こりになっているのかもしれませんから、そこも確認してみてみてはどうでしょう？ http://goldfeather.net/sleep/
１ 友達ができれば ２ 恋人・結婚相手ができれば ３ うつ病が治れば ４ 不成仏霊が憑依しているなら、浄霊して不成仏の霊を取り除けば
音楽と面白いサイトがお金がかかりませんよ。。 迷惑のかからないストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様がスッキリしますように。。。。ソレデハ☆
アンガーマネジメントを受講することは医師には相談されたのでしょうか。 または医師に報告していますか？ 心のコントロール手法ですから、薬の処方とあわせてうつ病が改善するといいですね。
発達障害カテゴリはすごく穏やかだと思います。 治療、カウンセリングカテゴリは、カウンセリング化粧品の相談や美容カウンセリングの相談が入りますね。 ストレスカテゴリは恋愛相談や職場の悩み相談も多いですが、平和といえば平和です。
よく眠れましたか。ふらつきはありませんか？
やらなきゃいいんですよ。 本当にやらないと困る状況を作り出せば、自然と勉強するようになります。
デブである事だけでも引け目を感じているときに、別のストレスを感じてしまうと、二重、三重に重なりストレスの蓄積は引け目のない人に比して多くなってしまう。
書かれているように、一緒の生活をやめてしまえばいいのではないですか？ それまでは我慢するしかないでしょう。
北陸ってそんなに自殺率高くないですよ。
喫煙が習慣化しているとは思えないんで、大丈夫でしょう。
うつ病カテゴリーなのでヒステリー球は分かりませんよ。
メンタルヘルスのストレスカテゴリになっていますよ。
幻聴と幻覚ではありませんか？ 通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
「統合失調症」でしょう。上司には伝えてあるんでしょうが、あなた達には伝えていないんでしょう。 症状は「眠れなくなり、とくに音や気配に非常に敏感になり、まわりが不気味に変化したような気分になり、リラックスできず、頭のなかが騒がしく、やがて大きな疲労感を残す」「自分のことが周囲の人に 筒抜つつぬけになり、常に人から見張られていて、悪口を言われ非難中傷されている」 誰も何も言っていないはずなのに、現実に「声」として悪口や命令などが聞こえてしまう「 幻聴げんちょう」や、客観的にみると不合理であっても本人にとっては確信的で、そのために行動が左右されてしまう「 妄想もうそう」といった症状が代表的です。 これらのせいであなたが被害にあっているのです。無視しましょう。
なんで職場の悩みなんですか？？？
いつも不安すぎて下痢になるんですか？ 今回だけですか？
憂鬱な気持ちになるというのは病気なのかもしれませんね。 通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 例えば、乗る時間の列車にギリギリ間に合わなかった。これもストレスです。 横断歩道を渡ろうと思ったら、信号が変わってしまった。これもストレスです。 大きなストレス要因としては、生命の危機、肉親の死、結婚や離婚、転居、退職などがあります。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
おやすみになると体重が増えるというより… 平日と休日、生活リズムはだいたい一緒ですか？ 休日は朝遅く起きたりしてませんか？生活リズムがあるとおなかも同じ時間に空くので同じだけ食べられると思います。
しばらく 違う薬にされたら 良いと思います 何とか乗りきってまた、デパスにしたらどうですか？ 勿論 医者と相談してから ですけど 友人に お腹が弱くて 正露丸ばかりを、飲んでいたので 正露丸では 効かなくなりました。どんな薬でも 慣れって 有るんですよ。
何がストレスなのか、書き殴ってみたら？w
まず､厚生労働省のURLです｡ ストレスを溜めない方法です｡ 参考にどうぞ｡ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/first/first02_2.html ストレスは自律神経の乱れにつながる事も あります｡ 簡単な自律神経の整え方を紹介しますね｡ 手の甲と手首の付け根の､ 少し凹んでいる部分がありますよね？ そこは自律神経のツボです｡ そこを親指で痛気持ちいくらい ギュッ ギュッと押してみて下さい｡ たったこれだけでも効果はあります｡ 毎日続けることが大切です｡ 次に､ 私は2つのストレス解消法を紹介しますね｡ この2つを､試しに､ 毎日続けてみてはいかがでしょうか？ あくまでも私の解消法ですからね｡ どの方法が良いのかは､ 人それぞれだそうですね……｡ 【ストレス解消法その一】 アロマはいかがでしょうか？ とてもリラックス出来ると思います｡ 心が落ち着きますよ (*^^*) 特に､ "イランイラン"と､"ベルガモット" がお勧めです｡ この2つはストレスに効果があるそうで､ 抗うつ作用､緊張を和らげる作用等 の効果があるといわれています｡ 脳のアドレナリンという伝達物質の 流出を抑える効果があり､ 幸福感をもたらすそうです｡ また自分の好きな香りも良いらしいですね｡ 寝る前なら真正ラベンダーがお勧めです｡ (※説明書は必ずお読み下さいね｡) よく眠れるはずですよ｡ 質の高い睡眠は､ ストレス解消､健康につながるはずです！ ちなみに､ ブランド?は"美健"がお勧めです｡ (回し者ではありませんよ｡) 自分も実際､ ストレスが溜まっているなと感じた時､ アロマの香りで 癒やされております｡ アロマペンダントなら 何時でも何処でも お好きな時に アロマを楽しめますよ｡ 夜にお部屋の電気を消し､ LEDキャンドルを沢山置き､ アロマの香りでお部屋を満たし､ 自律神経を整える音楽 というのが有りますのでそれを聞きながら､ 本を読んだり､ 目を閉じて深呼吸したり､ ヨガをしたりするのもお勧めです｡ 【ストレス解消法その二】 日記を書いてみてはいかがでしょうか？ 効果はあると思います｡ 日記ですと、 誰にも言えないことも言えますし､ 頭の中のモヤモヤしたことを 整理できると思います｡ これはストレスを減らす為には とても重要なことだと私は思うのですが……｡ ちなみに､ これも回し者ではありませんが､ "ライフル"というアプリがお勧めですね｡ 取り敢えず､私流のやり方を紹介しますね｡ まず日記に名前をつけます｡ 有名なアンネ・フランクも 日記に名前をつけていらっしゃったそうです｡ そして日記を友達だと思ってみて下さい……｡ もちろん日記を書くときは話し口調で…｡ そうすると長続きするはずです｡ そして､ 今､何が辛いのか､ストレスなのか｡ 何故辛いのか｡ その解決法を書いてみては いかがでしょうか？ また､疑問形で書くことをお勧めします｡ こうすると頭の中の考え方を 整理しやすくなるはずです｡ ただ無理に書くのは あまりよろしくないでしょう｡ 書ける範囲で書くことをお勧めしますね｡ これなら簡単に出来ますしね｡ "今"を見てみて下さい｡(*^^*) その瞬間に､ ここで､悪いことが無ければ良いのです｡ その瞬間､瞬間を大切になさって下さい｡ 日々､ストレスにおわれていても､ きっと幸せな時間はあると思います｡ そんな時をどうか大切に｡ "今"､この瞬間が良ければ良いのです｡(´∀`*) 参考になれば幸いです｡ 貴方様が幸せな毎回をおくれますよう 切に願っております｡(*‘ω‘ *)
指サック?をつけたりしては いかがでしょうか？ 指サックをつけたら抜こうとしても､ 短い毛は抜けないでしょう？？？ 新聞や本もめくりやすくなりますし｡ 周りの人が見てもきっと違和感ありませんよ｡ あと､親指の爪に☓と赤で書いておくのは いかがでしょうか？ まつ毛を抜くとき親指の爪は 見るとおもうのですが｡ シミは､ ケシミンクリームはいかがでしょうか？ あとは､ストレス発散しちゃいましょう｡ 私は2つのストレス解消法を紹介しますね｡ 【ストレス解消法その一】 アロマはいかがでしょうか？ とてもリラックス出来ると思います｡ 心が落ち着きますよ (*^^*) 特に､ "イランイラン"と､"ベルガモット" がお勧めです｡ この2つはストレスに効果があるそうで､ 抗うつ作用､緊張を和らげる作用等 の効果があるといわれています｡ 脳のアドレナリンという伝達物質の 流出を抑える効果があり､ 幸福感をもたらすそうです｡ また自分の好きな香りも良いらしいですね｡ 寝る前なら真正ラベンダーがお勧めです｡ (※説明書は必ずお読み下さいね｡) よく眠れるはずですよ｡ 質の高い睡眠は､ ストレス解消､健康につながるはずです！ ちなみに､ ブランド?は"美健"がお勧めです｡ (回し者ではありませんよ｡) 自分も実際､ ストレスが溜まっているなと感じた時､ アロマの香りで 癒やされております｡ アロマペンダントなら 何時でも何処でも お好きな時に アロマを楽しめますよ｡ 夜にお部屋の電気を消し､ LEDキャンドルを沢山置き､ アロマの香りでお部屋を満たし､ 自律神経を整える音楽 というのが有りますのでそれを聞きながら､ 本を読んだり､ 目を閉じて深呼吸したり､ ヨガをしたりするのもお勧めです｡ 【ストレス解消法その二】 日記を書いてみてはいかがでしょうか？ 効果はあると思います｡ 日記ですと、 誰にも言えないことも言えますし､ 頭の中のモヤモヤしたことを 整理できると思います｡ これはストレスを減らす為には とても重要なことだと私は思うのですが……｡ ちなみに､ これも回し者ではありませんが､ "ライフル"というアプリがお勧めですね｡ 取り敢えず､私流のやり方を紹介しますね｡ まず日記に名前をつけます｡ 有名なアンネ・フランクも 日記に名前をつけていらっしゃったそうです｡ そして日記を友達だと思ってみて下さい……｡ もちろん日記を書くときは話し口調で…｡ そうすると長続きするはずです｡ そして､ 今､何が辛いのか､ストレスなのか｡ 何故辛いのか｡ その解決法を書いてみては いかがでしょうか？ また､疑問形で書くことをお勧めします｡ こうすると頭の中の考え方を 整理しやすくなるはずです｡ ただ無理に書くのは あまりよろしくないでしょう｡ 書ける範囲で書くことをお勧めしますね｡ これなら簡単に出来ますしね｡ 〔最後に〕 "今"をみて下さい｡ その瞬間に､ ここで､悪いことが無ければ良いのです｡ その瞬間､瞬間を大切になさって下さい｡ 日々､ストレスにおわれていても､ きっと幸せな時間はあると思います｡ そんな時をどうか大切に｡ "今"､この瞬間が良ければ良いのです｡(´∀`*) 参考になれば幸いです｡ 貴方様が幸せな毎日をおくれますよう 切に願っております｡ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/first/first02_2.html こちらにはストレスを溜めない方法が 書いてありましたよ｡
スッキリとありますが､ 一気に発散するということでしょうか？ 一気にではありませんが､ ストレスを溜めない方法をお教えしますね｡ まず厚生労働省のURLです｡ ストレスを溜めない方法です｡ 参考にどうぞ｡ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/first/first02_2.html ストレスは 自律神経の乱れにつながる事もあります｡ 簡単な自律神経の整え方を紹介しますね｡ 手の甲と手首の付け根の､ 少し凹んでいる部分がありますよね？ そこは自律神経のツボです｡ そこを親指で痛気持ちいくらい ギュッ ギュッと押してみて下さい｡ たったこれだけでも効果はあります｡ 毎日続けることが大切です｡ 次に､ 私は2つのストレス解消法を紹介しますね｡ この2つを､試しに､ 毎日続けてみてはいかがでしょうか？ あくまでも私の解消法ですからね｡ どの方法が良いのかは､ 人それぞれだそうですね……｡ 【ストレス解消法その一】 アロマはいかがでしょうか？ とてもリラックス出来ると思います｡ 心が落ち着きますよ (*^^*) (女性のイメージですが男性もOK) 特に､ "イランイラン"と､"ベルガモット" がお勧めです｡ この2つはストレスに効果があるそうで､ 抗うつ作用､緊張を和らげる作用等 の効果があるといわれています｡ 脳のアドレナリンという伝達物質の 流出を抑える効果があり､ 幸福感をもたらすそうです｡ また自分の好きな香りも良いらしいですね｡ 寝る前なら真正ラベンダーがお勧めです｡ (※説明書は必ずお読み下さいね｡) よく眠れるはずですよ｡ 質の高い睡眠は､ ストレス解消､健康につながるはずです！ ちなみに､ ブランド?は"美健"がお勧めです｡ (回し者ではありませんよ｡) 自分も実際､ ストレスが溜まっているなと感じた時､ アロマの香りで 癒やされております｡ アロマペンダントなら 何時でも何処でも お好きな時に アロマを楽しめますよ｡ 夜にお部屋の電気を消し､ LEDキャンドルを沢山置き､ アロマの香りでお部屋を満たし､ 自律神経を整える音楽 というのが有りますのでそれを聞きながら､ 本を読んだり､ 目を閉じて深呼吸したり､ ヨガをしたりするのもお勧めです｡ 【ストレス解消法その二】 日記を書いてみてはいかがでしょうか？ 効果はあると思います｡ 日記ですと、 誰にも言えないことも言えますし､ 頭の中のモヤモヤしたことを 整理できると思います｡ これはストレスを減らす為には とても重要なことだと私は思うのですが……｡ ちなみに､ これも回し者ではありませんが､ "ライフル"というアプリがお勧めですね｡ 取り敢えず､私流のやり方を紹介しますね｡ まず日記に名前をつけます｡ 有名なアンネ・フランクも 日記に名前をつけていらっしゃったそうです｡ そして日記を友達だと思ってみて下さい……｡ もちろん日記を書くときは話し口調で…｡ そうすると長続きするはずです｡ そして､ 今､何が辛いのか､ストレスなのか｡ 何故辛いのか｡ その解決法を書いてみては いかがでしょうか？ また､疑問形で書くことをお勧めします｡ こうすると頭の中の考え方を 整理しやすくなるはずです｡ ただ無理に書くのは あまりよろしくないでしょう｡ 書ける範囲で書くことをお勧めしますね｡ これなら簡単に出来ますしね｡ "今"を見てみて下さい｡ その瞬間に､ ここで､悪いことが無ければ良いのです｡ その瞬間､瞬間を大切になさって下さい｡ 日々､ストレスにおわれていても､ きっと幸せな時間はあると思います｡ そんな時をどうか大切に｡ "今"､この瞬間が良ければ良いのです｡(´∀`*) 参考になれば幸いです｡ 貴方様が快適な毎回をおくれますよう 切に願っております｡(*‘ω‘ *)
求められる職業は時代と共に変化しています。 昔は花形でも、いまは存在しない仕事ってたくさんありますから。 人間にしかできない仕事、人間力を高めることなんでしょう。
暑いから、汗が出ちゃいますね。 クーラー着けないと、汗でまくります。 なんども、シャワー浴びてシャンプー 石鹸使いすぎたら、肌の為に良く無いみたいです。
大丈夫！ 寝ている時も、トイレに入っているときも、漫画喫茶にいるときも、そして死ぬときも孤独です 今のうちから孤独に慣れる練習ができるなんてラッキー！ぐらいに思わなくちゃ♪ セミも残された短い期間に子孫を残せる出会いがあるか、必死です
別に女性相手では無く男性相手でも良いと思います。 性欲処理限定ですかね。 後は相手を見つけられない若しくは理由があって人と出来ない方向けの？ 絶頂の手前を人工知能で感知して時間をコントロールされて、ここから先は追加料金てのも嫌なので、出来れば一回（何が一回かはご想像にお任せ、単位が回以外かも）にしてほしいのが個人的な希望。
ストレスが溜まると､ 普通はお酒の量は増えるものです｡ ですから､ ストレスが減ったという様に､ ポジティブに捉えても よろしいのではないでしょうか？ この勢いでもう少し減らしましょう(*^^*)
ストレスが溜まっていらっしゃるのかも しれませんね｡ ぐっすり眠れるポイントに ✡マークを付けてます｡ 厚生労働省のURLです｡ ストレスにつて書いてありました｡ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/first/first02_2.html 次に､ 私は2つのストレス解消法を紹介しますね｡ この2つを毎日続けてみては いかがでしょうか？ 【ストレス解消法その一】 アロマはいかがでしょうか？ 私もやはり､✡睡眠薬かと思いますが､ 抵抗があるのなら､ アロマも効果的です｡ とてもリラックス出来ると思います｡ 心が落ち着きますよ (*^^*) 特に､ "イランイラン"と､"ベルガモット" がお勧めです｡ ✡ この2つはストレスに効果があるそうで､ 抗うつ作用､緊張を和らげる作用等 の効果があるといわれています｡ 脳のアドレナリンという伝達物質の 流出を抑える効果があり､ 幸福感をもたらすそうです｡ また自分の好きな香りも良いらしいですね｡ ✡ 寝る前なら真正ラベンダーがお勧めです｡ (※説明書は必ずお読み下さいね｡) よく眠れるはずですよ｡ 質の高い睡眠は､ ストレス解消､健康につながるはずです！ ちなみに､ ブランド?は"美健"がお勧めです｡ (回し者ではありませんよ｡) 自分も実際､ ストレスが溜まっているなと感じた時､ アロマの香りで 癒やされております｡(*^^*) 私も前は一睡も出来ないこともありましたが､ ラベンダーで､ 少しずつよく眠れるようになりました｡ 本当にオススメです(*^^*) (人によるのかもしれませんが､) アロマペンダントなら 何時でも何処でも お好きな時に アロマを楽しめますよ｡ ✡ 夜にお部屋の電気を消し､ LEDキャンドルを沢山置き､ アロマの香りでお部屋を満たし､ 自律神経を整える音楽 というのが有りますのでそれを聞きながら､ 本を読んだり､ 目を閉じて深呼吸(深くゆっくりと息をはく) をしたり､ ヨガをしたりするのもお勧めです｡ 【ストレス解消法その二】 日記を書いてみてはいかがでしょうか？ 効果はあると思います｡(*^^*) 日記ですと、 誰にも言えないことも言えますし､ 頭の中のモヤモヤしたことを 整理できると思います｡ これはストレスを減らす為には とても重要なことだと私は思うのですが……｡ ちなみに､ これも回し者ではありませんが､ "ライフル"というアプリがお勧めですね｡ 取り敢えず､私流のやり方を紹介しますね｡ まず日記に名前をつけます｡(*^^*) 有名なアンネ・フランクも 日記に名前をつけていらっしゃったそうです｡ そして日記を友達だと思ってみて下さい……｡ もちろん日記を書くときは話し口調で…｡ そうすると長続きするはずです｡(*^^*) そして､ 今､何が辛いのか､ストレスなのか｡ 何故辛いのか｡ その解決法を書いてみては いかがでしょうか？ また､疑問形で書くことをお勧めします｡ こうすると頭の中の考え方を 整理しやすくなるはずです｡ ただ無理に書くのは あまりよろしくないでしょう｡ 書ける範囲で書くことをお勧めしますね｡ これなら簡単に出来ますしね｡ 最後に､ ✡ "今"を見てみて下さい｡ その瞬間に､ ここで､悪いことが無ければ良いのです｡ その瞬間､瞬間を大切になさって下さい｡ 日々､ストレスにおわれていても､ きっと幸せな時間はあると思います｡ そんな時をどうか大切に｡ "今"､この瞬間が良ければ良いのです｡(´∀`*) と､お伝え下さい｡ 参考になれば幸いです｡(*^^*) 貴方様のお友達と貴方様が､ 幸せな毎日をおくれますよう､ 切に願っております｡.+ﾟ*｡:ﾟ+
私は子供が小さい頃、週に1度土曜日、食事に夫の実家 に食事に行っていました。 また、毎日電話があり 「今日うちのにいちゃん(夫)に何食べさせるの？」 「部屋の温度と湿度は？」「おむつは布ね」 風邪をひこうものなら「何やってるの！」 と怒られました。 ストレスでおかしくなりそうでした。 夫は週に1度の食事を辞めようとしないので、子供が1歳2ヶ月 で、フルタイムで仕事に復帰しました。 もちろん大反対されましたが、ここで負けたらおしまいだと 思い、強行しました。 看護師なので、夜勤でも院内保育園でみてくれます。 そこが助かりました。 夫は土日、子供を実家に連れて行っていました。 私が子供に着せた服を全て脱がせ、自分の買った服を着せ、 髪型も変えて帰ってよこしました。 私の買った服は、捨てられてしまいました。 でも子供が小学生に入ると、夫の実家に行きたがらなくなりました。 主さんも辛い状況だと思います。 ご主人と話し合うのはもちろんですが、喧嘩したって良いと 思います。 ご主人に「ここまでストレスだったのか」と思わせる必要が あります。 私は大変だったけど、仕事が逃げ場でした。 主さんには今逃げ場がない状況です。 戦って、自分の立場を勝ち取らないと、うつになってしまいます。 もう一度ご主人に強く訴えてみてください。
・どんなことを考えるクセですか？ 考える生き物なので考えることは悪いことではありません。 悪い方に悪い方に考えてしまうということですか？ その結果、不安になってしまうということですか？ それとも不安だからいろいろ考えてしまうのでしょうか？
まずは内科医によく相談しましょう。
よくあるのは爪の噛み癖ですが、あなたの場合は腕なんですか。 爪の噛み癖でしたら、こういう商品があるのですが。 マヴァラ バイターストップ http://www.amazon.co.jp/dp/B000FQV8AA ＞苦味成分(誤飲防止成分)配合のトップコートで爪を ＞健やかに保ちます。通常のトップコートとは異なりギネ ＞スブックに収載されるほどの強い苦味成分が配合され ＞てますので、爪に塗った後は爪を噛んだり、指を舐めた ＞り、爪や指を口に入れないでください。苦味成分が口の ＞中に広がってしまいます。4歳以上からお奨めいたします。 腕を噛むことで「痛い」が「不安」を和らげる状態になっていませんか？ 腕の場合は自傷行為に近くないですか？ ストレス発散の行為になっていませんか？ ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
劣等感を常にということでしょうか。 人間誰にでもコンプレックスはあるものです。 それを引きずるか引きずらないかはあなた次第です。 仕事をしていても何かのきっかけでやりがいを感じる、自分に合っているという仕事を担当したりするものです。 あなたの長所と短所をたくさん書いてみましょう。 短所はそのままでいいのです。自分で気付いていれば。 長所はどんどん伸ばしましょう。
サブカテゴリは、メンタルヘルスのストレスカテゴリではなく、病気、症状カテゴリの方が良いと思います。 知恵袋トップ>健康、美容とファッション>健康、病気、病院>病気、症状 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297872
障害があれば、定型発達じゃないですよ。
＞そもそもカウンセリングの途中でやめるのにストレスを感じるのも 不安障害の症状で、ふつうの人は特に何とも思わずにカウンセリングを解約 普通がどの程度の人を指すのか不明ですが、カウンセリングに通うような状態の人であれば、心苦しいけど辞めてしまうということになるでしょう。 ＞以前公的な相談機関に相談したときも何度も電話をかけると嫌がられるかもしれないと思って、1度だけの相談で我慢してしまうこともありました。 こういう状態を見ていると、あなたは極端に不安になりやすいようですね。 通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
第三者によく相談しましょう。 相談できる人はいませんか？ こういう窓口もあります。 みんなの人権110番（全国共通人権相談ダイヤル） http://www.moj.go.jp/JINKEN/jinken20.html 差別や虐待，パワーハラスメントなど，様々な人権問題についての相談を受け付ける相談電話です。電話は，おかけになった場所の最寄りの法務局・地方法務局につながります。相談は，法務局職員又は人権擁護委員がお受けします。秘密は厳守します。 また，法務局・地方法務局及びその支局では，窓口において，面接による相談も受け付けています（インターネットでも相談を受け付けています。詳細はこちらをご覧ください。）。 電話 0570-003-110 ○受付時間 平日午前8時30分から午後5時15分まで
気にしないのが一番です。 女性の場合は同じか低い身長でもヒールの高い靴を履いていたりしますから、あなた以上の身長になってしまうだけですよ。
B型の作業所でしょうか。 よくなってA型で働けるようになれればその意識は薄まるのではありませんか。 ＞ネットで精神障害者の方が一人暮らししてるというのを見ますが、 こればかりはその人の環境次第です。実家が裕福であるとか、年金も厚生年金分が付与されていたりとか。 生活保護、そんなに悪く受け止めないでください。 いまでも老後破産なんて言われているんです。貧富の差は社会の流れでもあります。
成果を出すたびに納得すればいいと思います。成果を出した！良し！次！みたいな感じです。自分はまだまだだと思うのは、上昇志向があり大変結構なことだと思います。追い込むのではなく、自分の背中を押す、という言い方をされたほうが辛くなりませんよ。言葉自体を気楽な言い方にするといいですよね。
両方走っても20分程度でしたら 休足日を挟みながらであれば 肉体的ダメージなどは心配ないと思います ただ狙った効果が得られるかは 分かりません。 １日２回走る事で洗濯物が ２倍になるデメリットはあります
できるだけきちんと眠ることですね。 寝る一時間前には寝る準備をしておくようにしましょう。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。
激しい痒みはありますか？ これはおそらく､ トコジラミかと思います｡ この時期多いのですよ｡ トコジラミは ストレスや不眠の原因にもなります｡ スタミン剤やステロイドクリームで 症状は和らぐそうですよ｡ 画像に､畳がありますが 畳の下等によくいます｡ ちなみに夜行性です｡ ノミと診断されたのですね？ トコジラミはカメムシの一種です｡ 私はあくまで､ 畳と写真の足を見て素人の知識で 判断しただけですから､ トコジラミかもと､ もう一度受診されてはいかがでしょうか？ 写真ではよく分かりませんしね｡ トコジラミは､ 専門駆除業者以外は 対処できないのが現状ですね｡ 普通のノミ､ダニ等とは違います｡ ご自分であれこれやると､ 拡散につながりますよ｡ しかし､熱湯は効果的だそうです｡ オマケ｡ http://mushi-protec.info/%E3%83%88%E3%82%B3%E3%82%B8%E3%83%A9%E3%83...
＞外出時はもちろん、特にサーフィン時には不可欠で、海からあがった後でも薄毛が目立ちませんし、 http://review.rakuten.co.jp/item/1/223385_10000756/1.1/
肩こりは重要でした。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
処方薬で改善されていますかね。 通院されているということですが、どれくらいの頻度で通院していますか？ 夏休み期間なのだから、毎週通院してみてはどうですか？
あれ、うつカテにも続いてまた同じ質問？ こっちはURLで飛べますね。
だいたい13歳までの期間に人格形成されますから、影響はあるでしょうね。
うつ病だと食欲が落ちますから、体重減少になりがちです。 しかし、毎日の計量は意味がありますが、前日比はあてになりません。 きちんと比較するのであれば、今週、今月の平均値と前週、前月の平均との比較をすべきです。1kgの差は誤差の範囲だということがわかるかと思います。
それは、ひどいですね！ 読んでいたら、気持ちが伝わってきました。一度、怒鳴ってみてはどうですか？または、自分がされて嫌だった事を、仕返してみるとか…。 参考になれば、嬉しいです。
ストレス解消によいとされることがあなたに向いているかどうかは別ですよ。 あなたがストレス解消になるということを考えてみましょう。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
いまから恋愛してもいいのではありませんか？ 子どもさんも巣立って行ったんです。もっと自分を楽しみましょう。
＞最近では、寝坊が怖くて寝るのすら怖く、なかなかねつけません。 なかなか寝付けないのは不安だけでしょうか。ついついスマホを操作したりしていませんか？ そうでなければ、内科医に相談しましょう。就寝用に抗不安薬と睡眠薬が処方されると思います。 眠りが浅いから朝がつらいのだと思います。 寝る一時間前には寝る準備をしておくようにしましょう。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。
どちらも睡眠が浅いのでしょう。 昼は何時間ぐらい寝ているのでしょうか。 夜は寝付きは良いですか？途中で起きてしまったりしませんか？ 寝る一時間前には寝る準備をしておくようにしましょう。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。 全体によく眠れない、特に夜の睡眠がしっかり取れない場合は、内科で睡眠薬を処方してもらいましょう。 夜をしっかり眠ることができれば、昼夜逆転にならず、昼寝も不要かもしれません。
軽い運動をする。これが一番ですよ。 寝る前や早期覚醒したときにスマホは操作しないことです。 頭が覚醒してしまいます。
自覚がないからです。 まずは第三者に相談を。 みんなの人権110番（全国共通人権相談ダイヤル） http://www.moj.go.jp/JINKEN/jinken20.html 差別や虐待，パワーハラスメントなど，様々な人権問題についての相談を受け付ける相談電話です。電話は，おかけになった場所の最寄りの法務局・地方法務局につながります。相談は，法務局職員又は人権擁護委員がお受けします。秘密は厳守します。 また，法務局・地方法務局及びその支局では，窓口において，面接による相談も受け付けています（インターネットでも相談を受け付けています。詳細はこちらをご覧ください。）。 電話 0570-003-110 ○受付時間 平日午前8時30分から午後5時15分まで
キレやすい老人、多いんですよ。 キレる老人による事件が増加 理由を「脳」の観点から問題を考察 - ライブドアニュース http://news.livedoor.com/article/detail/11401406/ キレる老人の実例19と対処法～もし身近に暴走老人がいたら？ | はぴネ http://happiine.com/angry-old-people/
生きている限り『全く』は不可能です。 出来るだけ軽くする方法しかないでしょうね。 弱肉強食の世界で人間がトップに立った今は、対人関係が1番のストレスですので、自分のやりたい事に没頭して人に干渉しない事とかでしょうね。
あの事件以前からあったのですか？
胸が大きいのがコンプレックスの人って意外にいるみたいです 私の友達がそうだったのですが、 WACOALの小さく見せるブラがあるそうで使ってみたら結構良かったと喜んでいました☺️ http://blog.qooton.co.jp/entry/2015/01/05/113200 種類もいろいろあるそうで 物持ちも良いようです また、大きい胸を隠そうと猫背になってしまいがちな方が多いようですが、 重さにストレスを感じるのはその為のようです。 大きい人だと左右で1.5㎏ほどもあるそうです。 姿勢を正してみるだけでも変わると思います☺︎ お力になれなかったら御免なさいm(_ _)m
無意識ではじめてしまう感じですか？意識してはじめてしまう感じですか？ 前者なら噛み癖と同様、クセになっています。 大人になっても爪を噛んでしまうという人は結構多いんですよ。 後者だとストレス発散になってしまっているということですね。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・プールで1時間泳ぎまくる。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
インシデントを起こしてしまったのは仕方ない、大事にならずによかったですね。これからあなたがやらなきゃいけないことは二度同じミスを絶対にしないこと。インスリン投与などは院内の医療安全マニュアルなどで徹底しているはずです。患者氏名時間薬品名投与量をダブルチェックするはず、投与前に指示確認や患者氏名確認を行うはずです。まずは手順をもう一度復習してください。 先輩からの悪口は聞き流してください。先輩たちはこの子はこういうレベルだよ的な情報交換します。正直言われているならまだあなたを気にかけているということ、ちゃんと見ているということです。あの子無理だと思ったらもう何も言いません。 次は先輩に言われないようにではなく、いっぱい指摘してもらおうと気持ちを切り替えてみてくださいね
ちょっとした合間をうまく使いましょう。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
ストレス性のものかもしれません。 昼食以外にこれといった症状はありませんか？ 夜は寝付きがよくしっかり眠れていますか？ イライラや焦燥感などが起きていませんか？ 以前と変わった点はありませんか？ 複数あるようでしたら、心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
急には無理ですが、自分らしさを取り戻していきましょう。 他人を演じることになってしまい疲れるだけでなく、ストレス要因になりますよ。
結論から言うと…、不動産物件のトラブルは、解決が難しいかと思います。 法律上、弁護士さんに相談するのが手っ取り早いかと思います。…が、入居前の状況を証拠写真に収めてありますか？ 改善されない証拠写真も必要かと…。 あと、…個人の不動産が相手だと、弁護士さんの腰が重くなる…ようです。なぜかと言うと、個人の不動産は｢どうとでも言い逃れが出来る｣ため、裁判をした所で埒が開かないし改善されないケースが多い…ようです。 引っ越し前に｢ルームクリーニングが完了したか｣を確認し、不備が直るまで入居しないで、不動産が対応するまで入居を引き延ばし、待てれば良かったかもしれませんね。 入居してしまうと、不動産側から｢完璧な状態で部屋を貸したのに、現入居者が汚し、破損させた｣と、有りもしない言いがかりを付けられるリスクがありますので…。 入居時に部屋に破損や不備があれば、自分が入居する前からあったものとして、証拠写真を撮る必要があるかと…思います。 不動産側は、始めからクリーニングを踏み倒すつもりだった可能性もありますし…、さらに現在の不備さえも質問者様の責任にされかねない状況かもしれません。 早めに弁護士に相談した方がいいかもしれません…。 今回の件で学習して、次の引っ越し先では、｢不動産の対応｣に充分注意なさって下さい。
PMSという症状です。 婦人科に相談しましょう。普通のストレスではありません。 知ろう、治そう、PMS【月経前症候群】 http://pms-navi.jp
これまでの経験による打たれ強さと 流せてしまうバイタリティーなどが関係していると思います。 様々な経験から学んだ立ち直りの術ってあると思うんです。 自分の信念を曲げないとか 動じないとか そういった揺るぎない心構えも大切なのではと。。
他に就職する場所が無く、色々と問題のありそうな人物だと思われ他の就職先の面接に受からなかったんだと思います。 あと彼の家は一軒家で、両親が家を出て行ってしまい、彼一人しか住んでいなかったらしく、彼も出て行ってしまうと家が空き家になってしまうので、その一軒家から通える場所で就職したかったのでは。
うつ病なんですか？思春期うつなんでしょうか。
「さっさと次の恋愛に向かっていく恋愛のもつ非情さ」を彼は持っているのです。結婚も長く続くかどうか分かりません。私は３年付き合っていた男性にフラれ、私より先に結婚されました。しかも知らない女性でした。私と相手女性と縁のある友達に写真を見せられました。あなたのように悔しくてどうしようもありませんでした。その友達から「人の幸せなんてどうでもいいじゃん。これからあんたが出会う男性はいくらでもいるんだよ。いつまでも未練たらしい事言ってんじゃないよ！」と言われてはっそうだなと思いました。それから今までに結局７人の人と付き合いました。今となってはあの話は笑い話になっています。あなたもそういう時期が来ますから、前に進みましょう。
知恵袋などの一般論ではありません。 単に貴方自身に問題があるだけです。 そして直そうとしない貴方が一番悪いだけです。
まずは皮膚科に行かれてください。 回答に○○でしょう。などと病名などを特定する書き込みがある場合がありますが、あなたの症状がその書き込みにより書かれた物という保障はありません。 （単なる参考意見でしかありません） 皮膚疾患は皮膚科医でも判断に迷う事があるほど難しいものです。また、可能性のある疾患を除外するために暫定的な治療をし、その結果から改めて診断をする場合もあります。 診断には問診や細かな検査が必要になるものもあります。 確かに○○でしょうと書かれると精神的に安心するかもしれませんが、それに伴い自己判断で行った治療などによっては症状を悪化させたり、場合によっては取り返しのつかない事態になる場合もあります ここ（ヤフー知恵袋）と同じような質問サイト（教えてＯＫｗａｖｅ、教えてｇｏｏ）では禁止事項に以下のような記述があります http://guide.okwave.jp/guide/prohibition.html より抜粋 ■医師法等に抵触のおそれのある投稿 医療や病気関連について意見やアドバイスを求めるご質問などの場合、医師や薬剤師との直接対話による医療行為では無いため、病状の改善を目的とした投薬や治療方法に関する直接的な指導は、医師法や薬事法・薬剤師法などに触れるおそれがございます。… 以上引用終わり ここ（ヤフー知恵袋）では、このような禁止事項はありませんが、医師法の中に、医師以外は医業をしてはいけないというのがあり、病名を診断した場合、この医師法に触れると判断される場合があります。 また、治療、投薬に関しても、書かれているように、法に触れる恐れがあり、罪に問われる恐れもあります。 つまり、治療や診断に疑問がある場合でも、医師の診断や処方については、医師の責任でなされている事もあり、ネット上であれこれ書く場合については、基本的には法的にグレーになってしまう場合が多々あると考えてください 患者側ができる事は皮膚科に行き状態を話し、その上で医師の判断でその状態に応じた治療を受けるか、不安ならセカンドオピニオンに行かれるのもよいと思います 本来、ネット上で医療関係の話題を扱う場合については、このような問題（制限）があり、質問している人が求める答えが、書き込めないということがあります
いままでどういう人に打ち明けていたのでしょうか。
抜毛症でしょうね｡ これは病気ですよ……｡ お1人でメンタルクリニックを 受診されてはいかがでしょうか？ その時に髪が生える方法も相談してみては？ 保険証と5000円札でなんとかなるはずです｡ 帽子を無意識に取ってしまうならば ヘルメットを被るのはいかがでしょうか？ 軍手も､ 指サックをつけた上に軍手をはめれば､ 簡単には取れないでしょう？
寝る一時間前には寝る準備をしておくようにしましょう。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。 通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
そりゃまあ、調べても見つからないでしょうね 不整脈の９割は、治療などの必要が無いものですから 何をして、なにをするななんてものは、今の医療にはありません
去年の１月に適応障害と診断された者です。私の場合は仕事の昇進がきっかけで、仕事に対して上手く適応できなくなってしまいました。職場で１人になると涙が止まらなかったり、自分を傷つけてしまったり。でも逆に言うと、仕事が休みの日は仕事に行かなくても良いので、平日の精神状態が少しは影響するものの、普通にカフェに行ったり友達に会ったり出来ていました。他の回答者さんもおっしゃっていましたが、今あなたが上手く適応できないものから離れてしまえば、すぐに治すのは難しいかもしれないけれど必ず良くなります。私は会社自体は辞めたくなかった事と、親があまりそういった物に理解がある方では無かったので、転勤をさせてもらいました。同じ会社で適応障害になった時とほとんど同じ仕事内容ですが、今は適応障害になった時とは違う県で仕事をしています。周りの理解や彼氏さんの協力もあって、今は全然泣いたりすることもないし、もう１年くらい通院も服薬もしていません。親との関係も、実家にいた時よりは良くなったと感じています。質問者さんが何に対して適応障害と診断されたのかにもよります。学校が原因なら、将来をきちんと考えなければならないし１人で出来ることでは無いけど休学や転校をしてみたり。ご家族が原因なら他の親戚のお家に落ち着くまで済ませてもらったり。環境を変えることが一番だと思います。あとは、治ったと思って焦って元の環境に戻ろうとしないこと。焦りすぎると、言い方は悪いけれど再発します。周りの目とか将来とか、心配なことは多いと思いますが、病院の先生や周りの先生の力も借りながら、焦りすぎずに治療していきましょう。
大声出せる場所で叫びまくることかなぁ。
生きる意味等､ 考え始めると終わりません｡ ですから､ 考えなくても良いのです｡ 大切なことは､ "今"を見ることです｡(*^^*) その瞬間に､そこで､ 悪いことが無ければ良いのです｡ その瞬間､瞬間を大切になさって下さい｡ 日々､ストレスにおわれていても､ きっと幸せな時間はあると思います｡ そんな時をどうか大切に｡ "今"､この瞬間が良ければ良いのです｡(´∀`*) 与えられた命を感じて下さい｡ 参考になれば幸いです｡ 貴方様が幸せな毎日をおくれますよう 切に願っております｡
まずは入眠剤の軽いのから処方されますが、どの薬になるかはお医者によって違うので、「必ずこれだ」と言えません。 詳しいことは下記サイトをどうぞ。 http://anmin-kaimin.net/archives/807/809/009796.html
約7時間寝てるので起きてましょう。 後の数時間は適当に時間潰してください。
ファイト！元気を出してください
まぁ、思うようにやったらいいと思いますよ。 お母さんがいうように、作業所に行ったら社会復帰が遅くなるというのは同感です。 どうすればいいんでしょうかね？ やはり自分で考えるしかないでしょう。 とりあえず履歴書書いて求人広告みて仕事探したらいいんじゃないですか？ 失敗してもやり直しききますよ。 僕は今年四十才ですが、まだまだこれからと思ってますよ。
ここで簡単に回答できたらカンセラーいらないだろ。
あなた、大丈夫ですか？ 野暮ったいを通り越して、あなたの頭が病気なんじゃないかなって心配。
入眠障害だね デパス・・・安定剤だから、変な処方 内科医あたりが適当に処方してそうだ まず 入浴は４０度以下 （温度が高いと、交感神経が刺激されて眠りにくくなる。眠るには、副交感神経の働きが、交感神経を上回らねばならない） 入浴後の スマホやＴＶなど、モニターは見ない 昼寝をするなら、１４時前に起きて ３０分以内 休日も、平日と同じ時間に起きる 運動は、夜は軽めのものにする（ストレッチ ヨガ など）（しっかりした運動だと、交感神経が刺激される） 飲酒は、夕食前まで（眠るための飲むと、気が付かないうちにアルコール依存症になります。アル中になるひとのほとんどは、眠れなくて飲むという理由から始まる。そして、気が付かないうちに抜け出せなくなる） あなたの日常生活が不明だから、これ以上書けない
爪噛み防止にバイターストップというものもあります。 苦いやつです。 あとは癖は鏡でやってる姿みるとよいとか。 この間テレビでやってました。机の上においてみるのもアリでは？
PMSなのかどうか､ はっきり分からないのであれば､ 私も､一度 産婦人科等を 受診された方がよろしいかと思いますよ｡ 下のURLはネット診断です｡試しにどうぞ｡ http://prefemin.jp/sp/lp/07/?utm_source=go&utm_medium=sp&utm_term=0... ピルを飲んでも良くならないなら↓ http://www.clinic-hygeia.jp/lp/2.html これは厚生労働省のURLです｡ ストレスにつて書いてありました｡ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/first/first02_2.html 次に､ 私は2つのストレス解消法を紹介しますね｡ この2つを毎日続けてみては いかがでしょうか？ 【ストレス解消法その一】 アロマはいかがでしょうか？ とてもリラックス出来ると思います｡ 心が落ち着きますよ (*^^*) 特に､ "イランイラン"と､"ベルガモット" がお勧めです｡ この2つはストレスに効果があるそうで､ 抗うつ作用､緊張を和らげる作用等 の効果があるといわれています｡ 脳のアドレナリンという伝達物質の 流出を抑える効果があり､ 幸福感をもたらすそうです｡ また自分の好きな香りも良いらしいですね｡ 寝る前なら真正ラベンダーがお勧めです｡ (※説明書は必ずお読み下さいね｡) よく眠れるはずですよ｡ 質の高い睡眠は､ ストレス解消､健康につながるはずです！ ちなみに､ ブランド?は"美健"がお勧めです｡ (回し者ではありませんよ｡) 自分も実際､ ストレスが溜まっているなと感じた時､ アロマの香りで 癒やされております｡ アロマペンダントなら 何時でも何処でも お好きな時に アロマを楽しめますよ｡ 夜にお部屋の電気を消し､ LEDキャンドルを沢山置き､ アロマの香りでお部屋を満たし､ 自律神経を整える音楽 というのが有りますのでそれを聞きながら､ 本を読んだり､ 目を閉じて深呼吸したり､ ヨガをしたりするのもお勧めです｡ 【ストレス解消法その二】 日記を書いてみてはいかがでしょうか？ 効果はあると思います｡ 日記ですと、 誰にも言えないことも言えますし､ 頭の中のモヤモヤしたことを 整理できると思います｡ これはストレスを減らす為には とても重要なことだと私は思うのですが……｡ ちなみに､ これも回し者ではありませんが､ "ライフル"というアプリがお勧めですね｡ 取り敢えず､私流のやり方を紹介しますね｡ まず日記に名前をつけます｡ 有名なアンネ・フランクも 日記に名前をつけていらっしゃったそうです｡ そして日記を友達だと思ってみて下さい……｡ もちろん日記を書くときは話し口調で…｡ そうすると長続きするはずです｡ そして､ 今､何が辛いのか､ストレスなのか｡ 何故辛いのか｡ その解決法を書いてみては いかがでしょうか？ また､疑問形で書くことをお勧めします｡ こうすると頭の中の考え方を 整理しやすくなるはずです｡ ただ無理に書くのは あまりよろしくないでしょう｡ 書ける範囲で書くことをお勧めしますね｡ これなら簡単に出来ますしね｡ "今"を見てみて下さい｡ その瞬間に､ ここで､悪いことが無ければ良いのです｡ その瞬間､瞬間を大切になさって下さい｡ 日々､ストレスにおわれていても､ きっと幸せな時間はあると思います｡ そんな時をどうか大切に｡ "今"､この瞬間が良ければ良いのです｡(´∀`*) 参考になれば幸いです｡ 貴方様が幸せな毎日をおくれますよう 切に願っております｡.+ﾟ*｡:ﾟ+
まずは近所の内科医に相談しましょう。 どんなストレスですか？ 内科医でも抗不安剤などの薬の処方はしてくれます。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
どういう出来事なのか不明なので推測ですけど、PTSDを疑ってもいいかもしれませんね。 PTSD｜病名から知る｜こころの病気を知る｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/know/disease_ptsd.html 通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
感受性は強い方でしょう｡ ですが､強すぎるかどうかは､ どれだけ支障が出ているかによると思います｡ 感受性が強めの方は､ 誰でも多少は､ 出てくるものではないでしょうか？ 確かに､過去のトラウマが 残っていらっしゃるのかもしれませんね｡ HSPかもしれませんが､ まぁ､病気では無いので心配することは ありませんね｡ http://blog.livedoor.jp/hsp_ko/archives/51565762.html
シフト交替のない夜勤専門であれば、昼夜の調整も必要ないので大丈夫ですよ。 必要に応じて睡眠導入剤か睡眠薬を処方してもらいましょう。（内科医で処方してくれます） 夏の時期は暑い時間に眠らなくちゃならないので大変ですよ。
SOSのサインかもしれませんよ｡ 口が渇く等はうつ病の初期症状でもあります｡ 一度､メンタルクリニックを 受診されてみてはいかがでしょうか？ そろそろ息抜きも必要だと思います｡ ストレスは自律神経の乱れにつながる事も あります｡ 簡単な自律神経の整え方を紹介しますね｡ 手の甲と手首の付け根の､ 少し凹んでいる部分がありますよね？ そこは自律神経のツボです｡ そこを親指で痛気持ちいくらい ギュッ ギュッと押してみて下さい｡ たったこれだけでも効果はあります｡ 毎日続けることが大切です｡ ストレスを溜めない方法↓ 厚生労働省のURLです｡ ストレスにつて書いてありました｡ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/first/first02_2.html 次に､ 私は2つのストレス解消法を紹介しますね｡ この2つを毎日続けてみては いかがでしょうか？ 【ストレス解消法その一】 アロマはいかがでしょうか？ とてもリラックス出来ると思います｡ 心が落ち着きますよ (*^^*) 特に､ "イランイラン"と､"ベルガモット" がお勧めです｡ この2つはストレスに効果があるそうで､ 抗うつ作用､緊張を和らげる作用等 の効果があるといわれています｡ 脳のアドレナリンという伝達物質の 流出を抑える効果があり､ 幸福感をもたらすそうです｡ また自分の好きな香りも良いらしいですね｡ 寝る前なら真正ラベンダーがお勧めです｡ (※説明書は必ずお読み下さいね｡) よく眠れるはずですよ｡ 質の高い睡眠は､ ストレス解消､健康につながるはずです！ ちなみに､ ブランド?は"美健"がお勧めです｡ (回し者ではありませんよ｡) 自分も実際､ ストレスが溜まっているなと感じた時､ アロマの香りで 癒やされております｡ アロマペンダントなら 何時でも何処でも お好きな時に アロマを楽しめますよ｡ 夜にお部屋の電気を消し､ LEDキャンドルを沢山置き､ アロマの香りでお部屋を満たし､ 自律神経を整える音楽 というのが有りますのでそれを聞きながら､ 本を読んだり､ 目を閉じて深呼吸したり､ ヨガをしたりするのもお勧めです｡ 【ストレス解消法その二】 日記を書いてみてはいかがでしょうか？ 効果はあると思います｡ 日記ですと、 誰にも言えないことも言えますし､ 頭の中のモヤモヤしたことを 整理できると思います｡ これはストレスを減らす為には とても重要なことだと私は思うのですが……｡ ちなみに､ これも回し者ではありませんが､ "ライフル"というアプリがお勧めですね｡ 取り敢えず､私流のやり方を紹介しますね｡ まず日記に名前をつけます｡ 有名なアンネ・フランクも 日記に名前をつけていらっしゃったそうです｡ そして日記を友達だと思ってみて下さい……｡ もちろん日記を書くときは話し口調で…｡ そうすると長続きするはずです｡ そして､ 今､何が辛いのか､ストレスなのか｡ 何故辛いのか｡ その解決法を書いてみては いかがでしょうか？ また､疑問形で書くことをお勧めします｡ こうすると頭の中の考え方を 整理しやすくなるはずです｡ ただ無理に書くのは あまりよろしくないでしょう｡ 書ける範囲で書くことをお勧めしますね｡ これなら簡単に出来ますしね｡ "今"を見てみて下さい｡(*^^*) その瞬間に､ そこで､悪いことが無ければ良いのです｡ その瞬間､瞬間を大切になさって下さい｡ 日々､ストレスにおわれていても､ きっと幸せな時間はあると思います｡ そんな時をどうか大切に｡ "今"､この瞬間が良ければ良いのです｡(´∀`*) 参考になれば幸いです｡ 貴方様が幸せな毎日をおくれますよう 切に願っております｡
そのままじゃ彼女が出来たとしても苦労するのは女性のほうでしょう。彼女が欲しい理由って単に寂しいとか自分を癒して欲しいみたいな自己中心的な考えでは？そんな都合の良い関係はありません。
もうその症状は治まりましたか？ 内科、胃腸科でしっかり検査してもらいましょう。
私もよくあるのでちょっとわかります。もうどうしようもないのでとりあえず美味しいものを食べ暖かいお風呂に入って、好きな音楽聴いて眠くなるまでまってから布団に入ります。でも布団に入ってから寝るまでが苦痛ですよね。 漂流郵便局にお手紙を書くのもいいかもしれません。 アドレス載せておくので良かったら。 http://missing-post-office.com/about/
水ぶくれになっているんですかね。 であれば、そうでしょう。皮膚科に行きましょう。治ります。 精神的に負担となること（緊張、驚き）で、手のひらや足の裏は汗をかきやすくなります。 ストレスを減らすということは難しいとは思いますが、自分なりにリラックスできる何かを探してみるのも、症状の改善に役立つと思います。 手の症状がでた場合、痒み、痛み、また見た目などの症状全てがストレスとなってしまうことがあります。 ストレスにより症状がさらに悪化してしまう可能性が高くなるので、薬を塗る、手袋をするなどの行為をきっかけに、「これで治るんだ！」と気持ちを切り替えることも大切です。
迷惑そうにする人はもともとそういう人かもしれないけれど、 あなたが下手になりすぎるというご主人の指摘ももっともなところがあるかもしれないですよ。 ひととおり挨拶したら、あとはしすぎない。 長期的なら疎まれるだろうけど、リフォームなら短期でしょう？ そこまで気にすることはないですよ。 おはようと言う挨拶のときに うるさくしてますがもう少しで終わりますので、と加えれば気が済むと思いますよ。
これは誰の事を言ってるの？？？
まず服用はしないほうでおねがいします。病院で現在の状況をくわしくお話したうえで処方の再構成を考えてもらったほうが賢明です。 ベースにADHDをお持ちで、すこし精神症状があるということなのですね。今の状況だけを取ればアドレナリン強化という薬剤は激しい症状に対してすこし違うかとおもいます。陰性症状と統合失調症では沈んでうごけなくなるような状態をいうのですがその場合ではどう考慮されるかはわかりません。 お辛いとはおもいますがここをうまく乗り切っっていかれるといいですね。
お早うございます。私も実は夜中の三時に目が覚めてから眠れなくてムカムカしてます。。。笑 これは私が人間関係で情緒不安定だった時に母から教えてもらったんですが、姿勢を正して大きく息を吸って4回に分けて息を吐きます。 最後に吐く息は少し長めにこれを数回繰り返すと体の軸が整い心身ともにリラックス効果があるらしいです！実際にやってみると少しですが楽になりますよ！ お力添え出来たかは分かりませんが投稿者様の気分が少しでも良くなっていただけたら嬉しいです。 お仕事・試験頑張って下さい！応援してます！
お住まいの地域の弁護士会が実施している法律相談を受けた方が良いと思います。 日本弁護士連合会│Japan Federation of Bar Associations：全国の弁護士会の法律相談センター http://www.nichibenren.or.jp/contact/consultation/legal_consultatio... また、こういうところもあります。 失業・生活困窮などでお困りの方の救済制度（セーフティネット）｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/safety-net/
そのご老人があなた様のお父様かお母様なのですか？
私のMy知恵袋の回答一覧の一番古い2016/07/23 20:35の回答の瞑想を毎日お続けになることをお勧めします。
大事なものとはなんですか？ みんなの人権110番（全国共通人権相談ダイヤル） http://www.moj.go.jp/JINKEN/jinken20.html 差別や虐待，パワーハラスメントなど，様々な人権問題についての相談を受け付ける相談電話です。電話は，おかけになった場所の最寄りの法務局・地方法務局につながります。相談は，法務局職員又は人権擁護委員がお受けします。秘密は厳守します。 また，法務局・地方法務局及びその支局では，窓口において，面接による相談も受け付けています（インターネットでも相談を受け付けています。詳細はこちらをご覧ください。）。 電話 0570-003-110 ○受付時間 平日午前8時30分から午後5時15分まで
悩みも吹き飛ばす開運の言霊（10秒で出来る開運方法） https://www.youtube.com/watch?v=e8W1t65bq-U 実践してみてください!
１ 家を出て独立し、アパートで生活する ２ 家賃を滞納して追い出されたら、路上生活者になる ３ 路上生活者をして、親の世話にならない ４ 路上生活者をして、路上から職場に通勤する 親の家に行かない ５ 私のMy知恵袋の回答一覧の一番古い2016/07/23 20:35の回答の瞑想を毎日おやりになることをお勧めします。
人生の目的を知り 天命を悟り人智を尽くしてください。。。 その先に明るい未来が待っていますよ♪（知恵ノートより） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293512 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo ◇人生とは◇ どんなにつらい環境にあっても、これを切り抜けようと努力を続けるところに人生はある。 いたずらに他をうらみ、世を呪ってはならない。 何かに向かって働くのが人生だ。 貧乏になってみて、はじめて貧乏のどれほど辛いものであるかがわかる。 病気になってみてはじめて、病気の人の気持ちが了解できる。死んでみて、はじめて、死というものが理解できる。 宇宙は大学であり、真理はどぶの中にもころがっている。 たえず何かを求めて、あがき苦しみ、もがき苦しみ、もがき呻いて、 そして、ついに何かを悟ることができたら、人生は成功だ。 悟っただけの世界へ、死後は、はこばれるのだ。 ある与えられた道筋より外へは出られないのである。 しかし、その道筋というのは、けっして、最初から一定不変の絶対的なものではなく、その方向は絶対的であっても、 その長短や道幅は、人間の努力一つでどんなにでもなるものである。 どうしても、情を主とし、親しみを先にしてからでなくては、しっくりとゆくものではない。頭の生活はゆきずまる。腹の生活でなくてはならない。 出口日出麿著「生きがいの探求」より引用
＞精神的に疲れると他人と話をしたくなくなりますか？ ＞突然自然と泣きそうになったりするのですか？ そうなる方もいます。あなただけの症状ではありません。 現在は少し元気になってきたということですが、これらの症状は改善されているのでしょうか。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。
心理学のカテゴリのほうがいいと思います。 知恵袋トップ>教養と学問、サイエンス>芸術、文学、哲学>心理学 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079995279/new
レズの男役になりたいのですか？ ナンセンスです。女性の体のままで、女性とセックスすればいいだけの話です 貴女が女性の体をしているから、身近な男性から胸を揉まれ、キスをされ、性器に男性器を突っ込まれるのが嫌だからという理由から男性化した肉体を手に入れて男性からの性的関心やセクハラ嫌がらせや被害を受けるのを防ぎたいというだけの理由で男性化の肉体を手に入れたいと短絡的に考えていらっしゃるならば、それは大きな勘違いをしていませんか？ 単に貴女が男性と男女の性的な関心や興味はないにしても、男性とだけ偏向して交際する事事態が一番の元凶でしょう。 なぜ、女性に興味がありながら、性的に興味のない男性たちとばかり、交流しているのでしょうか？ 理解できません。 自ら進んで飢えたハイエナや狼の群れに、さあ私を食べてと、羊が接近して入り込んでいるようにしか思えないのですが。不思議です。 そして、普通、レズというものは男役も女役も互いの相手の肌の男とは違う、スベスべ、ツルツルな肌触りと筋肉質でない弾力のあるふっくらした柔らかい感触が好きなのではありませんか？ よくはわかりませんが。 筋肉質なセックスパートナーが欲しければ、偽者男でなく、本物の男とセックスすればいいだけですからね。 どうしようと貴女の自由で余計なお節介ですが。
私のMy知恵袋の回答一覧の一番古い2016/07/23 20:35の回答の瞑想を毎日お続けになることをお勧めします。
薬は内科で処方してもらっているんでしょうか？ ストレス性の場合は、心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
歌歌うのが一番いいです カラオケにいくか、家で歌うか...
確かにショックです。でもそう言う人は本当の友人と思わないので交際を制限すると思います。友人同士の交流で互いにそう言う事をしない友人だけと付き合います。
特にショックは受けませんが、もしかしたら友人達に嫌われているのかもしれないと考え、その後の付き合いは慎重になります。
何か事情があるのかもしれませんが？！弾かれた人の気持ちを思えない友人は本当の友人でしょうかね？まだまだお若い方と感じますので、多くに方々とお付き合いをし本当の友を探す事が良いのでは？ちなみに”この前○○達どこか行ったの・・・・！知らなかった！何処行ったの・・・・”話しに入っていくと誘わなかった理由も 分るかもね？これからまだまだ色々な事があります。気にしないで自分が思いやれる人、自分を思いやってくれる友をお探し下さい。
心が疲れていらっしゃる様ですが､ 体調はいかがでしょうか？ 体調もよろしくないのなら､ SOSのサインかもしれませんよ｡ もしも心配でしたら､ メンタルクリニックを 受診されてもよろしいかと思います｡ ストレスは自律神経の乱れにつながる事も あります｡ 簡単な自律神経の整え方を紹介しますね｡ 手の甲と手首の付け根の､ 少し凹んでいる部分がありますよね？ そこは自律神経のツボです｡ そこを親指で痛気持ちいくらい ギュッ ギュッと押してみて下さい｡ たったこれだけでも効果はあります｡ 毎日続けることが大切です｡ 厚生労働省のURLです｡ ストレスにつて書いてありました｡ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/first/first02_2.html ↑ストレスを溜めない方法 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/first/first03_1.html ↑SOSのサイン 次に､ 私は2つのストレス解消法を紹介しますね｡ この2つを毎日続けてみては いかがでしょうか？ 【ストレス解消法その一】 アロマはいかがでしょうか？ とてもリラックス出来ると思います｡ 心が落ち着きますよ (*^^*) 特に､ "イランイラン"と､"ベルガモット" がお勧めです｡ この2つはストレスに効果があるそうで､ 抗うつ作用､緊張を和らげる作用等 の効果があるといわれています｡ 脳のアドレナリンという伝達物質の 流出を抑える効果があり､ 幸福感をもたらすそうです｡ また自分の好きな香りも良いらしいですね｡ 寝る前なら真正ラベンダーがお勧めです｡ (※説明書は必ずお読み下さいね｡) よく眠れるはずですよ｡ 質の高い睡眠は､ ストレス解消､健康につながるはずです！ ちなみに､ ブランド?は"美健"がお勧めです｡ (回し者ではありませんよ｡) 自分も実際､ ストレスが溜まっているなと感じた時､ アロマの香りで 癒やされております｡ アロマペンダントなら 何時でも何処でも お好きな時に アロマを楽しめますよ｡ 夜にお部屋の電気を消し､ LEDキャンドルを沢山置き､ アロマの香りでお部屋を満たし､ 自律神経を整える音楽 というのが有りますのでそれを聞きながら､ 本を読んだり､ 目を閉じて深呼吸したり､ ヨガをしたりするのもお勧めです｡ 【ストレス解消法その二】 日記を書いてみてはいかがでしょうか？ 効果はあると思います｡ 日記ですと、 誰にも言えないことも言えますし､ 頭の中のモヤモヤしたことを 整理できると思います｡ これはストレスを減らす為には とても重要なことだと私は思うのですが……｡ ちなみに､ これも回し者ではありませんが､ "ライフル"というアプリがお勧めですね｡ 取り敢えず､私流のやり方を紹介しますね｡ まず日記に名前をつけます｡ 有名なアンネ・フランクも 日記に名前をつけていらっしゃったそうです｡ そして日記を友達だと思ってみて下さい……｡ もちろん日記を書くときは話し口調で…｡ そうすると長続きするはずです｡ そして､ 今､何が辛いのか､ストレスなのか｡ 何故辛いのか｡ その解決法を書いてみては いかがでしょうか？ また､疑問形で書くことをお勧めします｡ こうすると頭の中の考え方を 整理しやすくなるはずです｡ ただ無理に書くのは あまりよろしくないでしょう｡ 書ける範囲で書くことをお勧めしますね｡ これなら簡単に出来ますしね｡ 最後に､ "今"を見てみて下さい｡(*^^*) その瞬間に､ そこで､悪いことが無ければ良いのです｡ その瞬間､瞬間を大切になさって下さい｡ 日々､ストレスにおわれていても､ きっと幸せな時間はあると思います｡ そんな時をどうか大切に｡ "今"､この瞬間が良ければ良いのです｡(´∀`*) 参考になれば幸いです｡ 貴方様が幸せな毎日をおくれますよう 切に願っております｡.
＞昨年、試しに、薬を事前に飲んで、軽井沢まで新幹線で行きましたが、むしろ楽しかったです。 すでに練習されているのですから、予約時にも服用すればいいのではないですか。 自信が付けば不要になりますから。 よく医師と相談してみてください。
みんなそうだから気にしなくていいです
病気症状カテではないでしょうか？
13年ですか、長いですね。 パニック障害・不安障害｜病名から知る｜こころの病気を知る｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/know/disease_panic.html パニック障害の情報・サポートサイト こころの陽だまり http://www.cocoro-h.jp/panic/index.html タバコやアルコールは一時的に不安を軽減する効果がありますが、長く続けていると耐性や依存を起こしやすく不安障害にはよくありません。とりわけタバコは百害あって一利なしと考えてください。アルコールは、抗不安薬として処方されるベンゾジアゼピン系誘導体と併用すると、副作用が増強し危険です。飲む場合は併用を避け、十分時間を空けて控えめにするようにしてください。コーヒーは過剰摂取で不安を増強させることがあるので、やはり控えめにしましょう。
あなたは未成年ですか？学生ですか？ 親から独立すればいいだけじゃないですか？
同一人物ですよ。 なんで複数IDでカテマスなのかは謎です。 シンという名前でチャットルームに生息していると、以前教えてもらいました。
美容系のカテゴリで聞いた方がいいですよ。 ここはメンタルヘルスのストレスカテゴリですから。 で、写真みましたが変じゃないと思うのですけどもね。 年齢がわからないのでこれ以上は回答不能です。
精神安定剤デパスが効くよ。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・プールで1時間泳ぎまくる。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
そのままチョコを食べ続けて下さい。
夢は記憶の整理です。 「夢を見ない」という人は、見たことを忘れているだけです。 だから、支離滅裂でも、毎日違う夢を見ても問題はないです。
統合失調症の方の場合、普通のストレスとは異なりますから、医師によく相談しましょう。
優しくされると、よけいに泣きたくなることありませんか？ 私はそうなんですけどね・・・（＾＾； なんか、「周りの人に迷惑かけちゃったなあ」って思うときに、申し訳なくて泣きたくなります。 あなたの場合も、先生に優しく教えてもらっているのになかなか理解できないなんて、先生に申し訳ないなあって思ってるのかもしれませんね。
寝る一時間前には寝る準備をしておくようにしましょう。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。
バイトではマスクなどされてはいかがですか？ 私も口にコンプレックスがありバイトではマスクしてます 風邪の予防なんでと伝えオーナーからは注意されません（その分声を大きめに出すようしてますが） 整形することを視野に入れるとして 私は顔で人を選びませんね 私は性格が優しくて自分の話を嫌な顔せず聞いてくれる人であれば地位や名誉、容姿やお金はどっちでもいいんで デブが好きな人 不細工が好きな人 貧乳が好きな人、オカマが好きな人、いろんな人がいるのであまり深く悩まず自分の中身を見てくれる人間だけを大切に大切にして生きていくのも悪くないと思いますよ
北海道が多いです。 北陸も多いですね。
キズぐちからイクラが出るからやめた方がいい。
何度も同じ質問を繰り返すのはなぜでしょうか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=kurum...
こんばんは。 駄目人間などではありませんよ。 私もどちらかというとそういう考えなので、気持ちが良く分かります。 質問者様は考えが慎重過ぎるのです。 慎重過ぎるが故に、思考がマイナスの方に傾ってしまっているのだと思います。 それは癖のようなものなので、少しづつ一歩を踏み出す練習をしてみてください。 簡単な方法は、まず行動に移す前に最悪なシナリオを描いてしまう。 最悪に至るまでをノートに書き出してください。 それができたら次はどの分岐点でどういう選択を選んだ時に、周りの反応が悪くなるのかを書いてください。 最後に自分のいつもの思考パターンで悪いところを見直しをして、チェックをしてください。 そうしたら、いつも質問者様の思考が悪い方に傾く原因が分かります。 何か行動を起こそうと思った時に、一度これを試してみてください。 そして、勇気を出して一歩前に踏み出してください。 踏み出すのは、最初の一歩でよいのです。 それを何度も繰り返していくうちに、質問者様は躊躇なく一歩前に進める事が出来るようになり、その勢いでその先に進む事だって出来ます。 後大切なのは、開き直りの気持ちです。 失敗してもいいやと思う癖をつけてください。 これらの事を「刷り込み」と言います。 何度も繰り返し思考を良い方に持ってゆき、何度も何度も開き直るようにします。 そうしていくうちに前に進める事が出来るようになります。 マイナス思考で何も行動を出来ないのであれば、その考える時間を刷り込み行動に充ててください。 そうすればきっと何かが変わっていきます。 それはやっていくうちに実感できると思います。 人生は選択肢の連続です。 ここでこうして質問をしてみようと思ったのも、またひとつの選択だったのですから。 質問者様が勇気を持てますようにと応援しています。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者のペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
経験者なのですが、一番ひどい時は寝ていた方がいいです。 少し良くなってから、散歩行ってみようかな？と自分で思うようになってから散歩など行くのが良いと思います。 きつい時は体が動かないです。
殺害予告か？殺害のほのめかしか？
違反連絡、危険思想。
俺はいつもサングラスしてる。
漠然とした将来への不安でしょうか 人間考えすぎると死しかなくなりますよ 先々のことより今を生きていくのが大事だと思います
私の真似をした奴がいますが、私がオリジナルです。 hinogetuさんは30歳過ぎの男ですよ。（ニートなんですって） ストレス解消法を紹介させていただきますネ☆ まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ また、ストレス解消には、ゆっくりお風呂にはいることもストレス解消になります。 それから、好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 楽しいサイト☆ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1451232759 また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 あなたがストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆
高2なら母親との関係だよね。甘えられないんかな。
こんばんは。 もしかすると質問者様にとっては、そのペースこそが丁度良いのかもしれません。 ただ自宅にいる時くらいはリラックスできた方が良いですよね。 自宅で簡単に出来るリラックス方法がありますので、一度試してみてください。 和の香りには特に心身に良い作用があります。 ❮お線香白檀(びゃくだん)❯ 鎮静作用 不安緩和 リラックス作用 ❮緑茶、緑茶の葉❯ 呼吸を鎮める 集中力を高める リラックス作用 和の香りを深く吸って、ゆっくり深呼吸してください。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様のペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
ストレスは影響しますよ。 あと夏は抜け毛の多い時期でもあります。 参考 夏に抜け毛が増える原因とは？その対策を考える http://autocats.mobi/aga/6739/
人間の本能、DNAに刻まれたものです。
これまでずっと思っていたわけではなく、女というやつはそのときに思いついたいちばん酷いこと、言ってはならないことを言うものです。 深く傷ついたことでしょうが、それを鵜呑みにしてそう信じてしまうとのちのち精神病になるので、信じてはなりません。 本来あなたのほうが若く被害者ともいえるわけですが、復讐は歳を取ってからでいいので、そんなことは決してない、と信じるべきです。 それに母親もだめですが破産の原因はなんですか？父親の浪費ですか？だとしたら父親を恨むべきです。 いずれにせよそんな親はさっさと絶縁して別居するほうが心の健康に良いでしょう。 成人し学校を終えたら自分で働き家を出ること。それで精神的に楽になります。 ただし養われている最中には親に文句いえる立場ではないですよ、それまでは食事も生活費も家もぜんぶ面倒みてもらっていたのでしょう。 自分で子供を持ち稼いで育てるにはどんな労力が必要か考えてみてください。 ともかく大変でしたね。心が病まないよう、母親の言葉は一時的な嘘であることをよくよく認識するようつとめて下さい。お大事に。
読書がいいかな？ 心理テストや心理学に関する本は、気分転換になりますよ
ストレス解消ですネ☆喜んで☆ まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様がスッキリしますように。。。。ソレデハ☆
臨床心理士です。 あなたは、解離性遁走(今は、単に解離性健忘といいます。)でしょう。 何らかのストレスにより、それまでの生活史を忘れてしまっている状態です。 今の生活が安定すれば、記憶は段々と戻ってくる場合が多いです。
代休取得もできないような会社だからでしょう。
実家に住まないのに実家の近くに住むってどういう事？(笑)私は旦那みたいに実家に甘えてない、しかし子供とか考えたら実家が便利だし、という事でしょうね。 私たちの世代もそうだけど、親が力貸すからダメよね。依存しまくり。心配とは名ばかり。あなたを擁護してる母親、甘えるあなたが想像出来るわ。ちょっと聞くんだけど、介護しなくちゃいけない親がいても実家帰る？頼れる親ではなく頼られる親の場合はどう？ あなたが旦那の実家が嫌でも良いけど、自分一人で生きていこうとは思わないの？ 私から見たら、旦那の親にも、実家の親にもあなた方夫婦は甘えています。まずは夫婦で自立する事を考える事です。
気付く人は気付きますよ。 気にしない人は気にしない、そういうもんです。 なぜアームカットしちゃうんですか？ストレスからですか？ ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・プールで1時間泳ぎまくる。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
まずは電話相談してみましょう。2つあります。 児童相談所全国共通ダイヤルについて｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/gyakutai/ 電話番号 189 です。 ＞児童相談所全国共通ダイヤルとは･･･ ＞虐待かもと思った時などに、すぐに児童相談所に通告・相談ができる全国共通の電話番号です。 ＞「児童相談所全国共通ダイヤル」にかけるとお近くの児童相談所につながります。 ＞通告・相談は、匿名で行うこともでき、通告・相談をした人、その内容に関する秘密は 守られます。 法務省：子どもの人権１１０番 http://www.moj.go.jp/JINKEN/jinken112.html ＞学校で「いじめ」を受けて学校に行いきたくない， ＞親から虐待されている，でも先生や親には言いえない・・・， ＞誰に相談していいか分からない・・・。もしもそんな苦しみを ＞抱えていたら，一人で悩まずに，私たちにお電話ください。 ＞法務局・地方法務局の職員，または人権擁護委員が， ＞皆さんのお話を聞いて，どうしたらいいか一緒に考かんがえます。 ＞相談は無料，相談内容の秘密は守ります。 受付時間 平日午前８時３０分から午後５時１５分まで 電話番号 0120-007-110 （全国共通・無料）
某匿名掲示板の事件ですから、そちらで聞いてください。 知恵袋は駆け込み寺ではありません。
樹木に触るとよいよ。
まずこれをご覧になって下さい｡ https://cocooru.com/checks いかがでしたか？ もしも心配でしたら､ メンタルクリニックか､カウンセラーを 受診されてはいかがでしょうか？ 一度､ご家族に相談してみて下さい｡ もし､それが無理でしたら､ 私も未成年ですが(中学生)､ 親に秘密で精神科へ行きました｡ 保険証と5000円札(精神科の場合)と 予約(しなくて良い場合もある)をすれば おそらく行けますよ｡ もしかしたら病院によるかもしれないので 病院のホームページを確認なさった方が よろしいかと思います｡ 次に､ 私は2つのストレス解消法を紹介しますね｡ 【ストレス解消法その一】 アロマはいかがでしょうか？ ストレス発散になるかは分かりませんが､ とてもリラックス出来ると思います｡ 心が落ち着きますよ (*^^*) 特に､ "イランイラン"と､"ベルガモット" がお勧めです｡ この2つはストレスに効果があるそうで､ 抗うつ作用､緊張を和らげる作用等 の効果があるといわれています｡ 脳のアドレナリンという伝達物質の 流出を抑える効果があり､ 幸福感をもたらすそうです｡ また自分の好きな香りも良いらしいですね｡ 寝る前なら真正ラベンダーがお勧めです｡ (※説明書は必ずお読み下さいね｡) よく眠れるはずですよ｡ 質の高い睡眠は､ ストレス解消､健康につながるはずです！ ちなみに､ ブランド?は"美健"がお勧めです｡ (回し者ではありませんよ｡) 自分も実際､ ストレスが溜まっているなと感じた時､ アロマの香りで 癒やされております｡ アロマペンダントなら 何時でも何処でも お好きな時に アロマを楽しめますよ｡ 夜にお部屋の電気を消し､ LEDキャンドルを沢山置き､ アロマの香りでお部屋を満たし､ 自律神経を整える音楽 というのが有りますのでそれを聞きながら､ 本を読んだり､ 目を閉じて深呼吸したり､ ヨガをしたりするのもお勧めです｡ 【ストレス解消法その二】 日記を書いてみてはいかがでしょうか？ こちらもストレス発散になるかは 分かりませんが､ 効果はあると思います｡ 日記ですと、 誰にも言えないことも言えますし､ 頭の中のモヤモヤしたことを 整理できると思います｡ これはストレスを減らす為には とても重要なことだと私は思うのですが……｡ ちなみに､ これも回し者ではありませんが､ "ライフル"というアプリがお勧めですね｡ 取り敢えず､私流のやり方を紹介しますね｡ まず日記に名前をつけます｡ 有名なアンネ・フランクも 日記に名前をつけていらっしゃったそうです｡ そして日記を友達だと思ってみて下さい……｡ もちろん日記を書くときは話し口調で…｡ そうすると長続きするはずです｡ そして､ 今､何が辛いのか､ストレスなのか｡ 何故辛いのか｡ その解決法を書いてみては いかがでしょうか？ また､疑問形で書くことをお勧めします｡ こうすると頭の中の考え方を 整理しやすくなるはずです｡ ただ無理に書くのは あまりよろしくないでしょう｡ 書ける範囲で書くことをお勧めしますね｡ これなら簡単に出来ますしね｡ 最後に､ "今"をみて下さい｡ その瞬間に､ ここで､悪いことが無ければ良いのです｡ その瞬間､瞬間を大切になさって下さい｡ 日々､ストレスにおわれていても､ きっと幸せな時間はあると思います｡ そんな時をどうか大切に｡ "今"､この瞬間が良ければ良いのです｡(´∀`*) 参考になれば幸いです｡ 貴方様が幸せな毎日をおくれますよう 切に願っております｡.+ﾟ*｡:ﾟ+
酔った勢いでセクハラをされても、「あはは～。」と流せる。 普段、真面目なときに腹が立つということは、酔ったら、あんな迫って来るくせに！と思って起こるんでしょうから、多少なりとも、その上司に好意を感じているように思えました。 それでも酔ってセクハラはいけませんね。 今度、そいういうことがあったときには、動画を取ったりボイスを録音したりしておいて、真面目な状態のときに、お説教してあげてください。 酔って迫るのは、本心で、あなたを口説きたいと思っているとも思えます。 真面目な時に、本心でどう思っているのかも聞き迫ってみるのもいいですよ。
甘えなんかではありません！！！ 昔の方でそういうことを言う方がいるかもしれませんが、現在の医療ではしっかり病名がつく病気である可能性が高いです。 職場が合わないなど考えると適応障害があてはまるかもしれません。詳しくはすみません、私の学力不足ですが… そのような方は自分に合った場所を見つけることができれば全くそれを感じさせなくなるくらい改善することもあるみたいです(^^) 精神科とまではいきませんのでまずは心療内科にかかってみてはいかがでしょうか？ 結構、自分をせめて言い聞かせて我慢してる方が多いと思いますが、一度勇気をだして診察に行ってみてほしいです。心療内科の外来には毎日たくさんの方が来ます！軽い方から重い方まで。全然恥ずかしいことじゃないです！たくさんいます！ 周りに理解してくれる人がいなくて今は辛いと思いますが自分の甘えだと抱え込まないでくださいね(^^)
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
傍から見たらおかしいと思うことをやってしまう病気です。 医師にはよく相談していますか。 このことをちゃんと医師に話していますか。
こういう生産者の方が販売されている精油はたまにイベントで 各地で販売される時があります 北海道なら 各地のデパート等の 北海道物産展で 販売されたりすることもありますので HPの問い合わせで お聞きになられてみたらいかがですか
うつ病です。睡眠薬の効き目は個人差があります。自分のお勧めはフル二トラゼパムと言う睡眠薬です。一度、主治医に相談してみてはいかがですか？でも、あまりきつい睡眠薬になると翌日の朝も眠気が襲う事もありますので、注意して下さい。
私は発病後2年間、自分に合う薬を見つけられませんでした。 そしてうつ病がひどくなっていたので会社は解雇されていました。 しかし2009年にリフレックスが発売されてそれを飲んだとき、 3日目くらいに「これは今までとは違う」とはっきりと自覚しました。 それから1週間くらいでしょうか・・・？ ずっと横になってばかりいたのが、 自発的に「ちょっと起きてみよう」という意志が起こり、 私はもともと読書が好きだったのですがそれもできなくなっていたのが、 「ちょっと本でも読んでみようかな」という意欲が出たり、 本当に少しずつですが、何かができるようになっていきました。 最初は1錠でしたがそういう状況を医師に知らせると、 「うんうん、これはいけるかもしれないね」と言われ、 2錠に増量しました。 するとまた今までTシャツとスゥエットでお昼もそのままだったのが、 着替えてさっぱりしたいな・・と思い、 そんなことを思ったことに自分でもビックリしたり、 朝は主人が買ってきて置いてくれていた菓子パンをかじっていたのが、 トーストを焼いて食べてみたいとか、 とにかくちょっとでも生活のレベルを上げるようなことを、 徐々に思いついていきました。 生きる意欲が出るというか・・・。 でも身体はまだ重いままで外出は病院に主人に連れて行ってもらう、 その時だけしかまだできませんでした。 ただ私はそれでも、うつ9年になり、 リフレックスの上限の3錠を今でも飲んでいます。 自宅でほそぼそとピアノを教えたり、こうしてPCを見たりはできますが 定時間に毎日働きにいけと言われると、 まだうつの波が激しくてそこまではできません。 ローストビーフとかラザニアとか凝った料理もまだ作れません。 でもあの薬に出会えたことは本当に何日間かで、 私の意識を変えてくれたと思っています。
ゴキブリだと目が覚め、地震だとそのまま眠ってしまうのですか。 ゴキブリが寝室にいるのはちょっと衛生上もよくありませんね。 燻煙タイプの薬剤（バルサンなど）を使ってきちんと退治しましょう。
日本に生息している蜘蛛に毒蜘蛛はいませんよ。
そんなことはないと思います。 自分は、これからの季節、うどんが危ないんですよ。 ぶっかけうどん もう、ダメです。 笑えてきて、どうしようもなくなります。
まだ17歳です。あなたはもう17歳なのにと思っていますが、それは違います。 今はまだ思春期で多感な時期。 大人になれば、社会に出ればそういう面より社交的な面が出てきますよ。 私も人見知りする方でしたが、高校時代にアルバイトをするようになってずいぶん変わり、誰とでも最初からみたいな性格になりましたもん。
精神的なものからもだるさは出ますよ。
音楽はカウンセリング効果があると言われています。 音楽はオススメですよ。。。 癒されるストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が精神的に楽になれますように。。。ソレデハ☆
精神障害の原因は「親が原因」です。メカニズムも解明されています。 世界では、4億5千万人の精神障害者がいるのです。 つまり「親が原因」という結論は、戦後数十年のデータと、 4億5千万人の膨大なデータから導き出された最終結論なのです。 親や間違った情報に騙されないようにしましょう。 詳しくは、下記の専門家たちの解説を読んで下さい。 ◆精神障害、発達障害の原因 発達障害支援カウンセラー 尾島みおこ 機能不全家族とは、 支えあっているはずの家族のバランスが崩れている状態のことです。 家族のうち誰かに問題が生じた場合、 それは家族の問題であると捉える考えかたです。 たとえば、5人家族であればひとりが20％づつで バランスが取れています。 しかし、50％もの強さで関わっていると、 あとの４人に負担がかかります。 そしてその負担が１人に集中した場合、その人は押しつぶされ、 メンタル不全や病気になってしまうということです。 負担を負いやすいのは、弱い立場の子供です。 情緒的欲求（甘え、安心）が満たされない、 誰かが支配的立場にいる、子供の安心が保てないなどの 非常に精神的に支配された状況にあります。 発達障害支援カウンセラー 尾島みおこ ＜所属・資格＞ ・日本産業カウンセラー協会認定 ・産業カウンセラー ・国際リドルキッズ協会認定 ・自閉症タッチセラピスト ・一般社団法人ここ・からだ認定 ・初級発達支援コーチ（原始反射統合) ・日本医療福祉教育コミュニケーション協会認定 ・発達障害コミュニケーション初級指導者 ・ハウスキーピング協会認定 ・整理収納アドバイザー２級 ◆『子供の問題のほとんどは親に原因がある』 ひきこもり自立支援協会 ひきこもり自立支援士・環境心理療法士 天地真理 ttp://www2u.biglobe.ne.jp/~csa/neat/mendan.html このサイトでも『子供の問題のほとんどは親に原因がある』と 私はくり返し述べています。 それでも、内容をちゃんと読んでいただいていないのでしょうか、 『自分は子供のしつけにほとんど関与してこなかったから、 オレの責任ではないないぞ』という感じの親御さんが、 相談の電話をかけてこられることがあります。 そこで、もう一度ここでハッキリと書いておきます。 お子さんの不登校も引きこもりも家庭内暴力も、 その他の問題もすべて、父親、母親の両方に原因があるのです。 （例外となるケース） ・先天性の精神疾患や発達障害 ・犯罪被害や突発的な事故、災害などで強度のトラウマ（PTSD） ◆「親の言動が矛盾していると子供は精神病になる」 心理専門士 永遠見愛美 メンタルインプロブメントナビゲーター ドリームアナライザー メンタルセラピスト(国際情報通信医療福祉認定協会認定心理士) ://www.geocities.co.jp/Technopolis-Mars/4337/dabulb.html ダブルバインドとは「矛盾した禁止命令」という意味です 親からの矛盾した禁止命令の結果、子供は親に対して 「接近と愛情」「拒絶と憎悪」という、 二つの矛盾した命令からの行動を余儀なくされてしまい混乱してしまいます そしてこのダブルバインドという 親からのコミニュケーションのゆがみが与え続けられて育つと 子はこのダブルバインドの混乱から 逃れる方法を見つけ出そうとします 結果、子供は ①背景にある禁止事項を捏造(ねつぞう)しようとする (幻視・幻聴・幻覚・妄想など) ②全ての禁止事項を文字通りに受け入れる (自分の意思を表さず、控えめでおとなしい子になるが、 そのストレスがやがては大きく爆発してしまう) ③どちらも無視して引きこもる (引きこもり現象、自分の世界にこもる) これらをするしかなるわけです そうやって近い将来、我が子が 精神病、統合失調症を発病する危険性があると言われているのです ◆精神障害の原因 桐原尚之博士（立命館大学大学院先端総合学術研究科） 精神病、精神障害、発達障害 これらの原因は現在の医療では脳の気質的なものと言われております。 少し前までは「こころの病」と言われておりました。 過剰なストレスが原因とも言われております。 先天性の障害と言う説もあります。 これらの原因にともなって、今まで医療は治療をしてきました。 しかし、これらの治療で思わしい効果は殆どありませんでした。 病んでいる場所はあくまで自分（ヒト）の体では無いのです。 実は、私とあなたの間にあるコミュニティ（繋がり・関係）が 病んでいるのです。 私が悪くなくても相手によっては関係が病んでしまう事があります。 もし自分の周りに人が一人もいなかったら、病む事はないでしょう。 精神病はなくなります。 ユニークと受け取るか、精神病と受け取るか、 それは相手が判断するものです。 ユニークな人と相手が判断すると、 お互いの間の問題が無くなり病むことはありません。 繋がりを遮断するかのように病気と思う人間の前では病んでしまいます。 ◆では、これからの治療法とは？ これからの治療方法は向精神薬や入院や、ＥＣＴなどは 論外と言う事です。 治療をするにあたって、人と人の間のコミュニティの修復作業こそが、 真の治療になるのです。 精神保健福祉コンシューマー桐原尚之博士 ＜所属・資格＞ NPO法人青森ヒューマンライトリカバリー理事長 全国「精神病」者集団運営委員 日本障害フォーラム 政策委員・国際委員 京都ユーザーネットワーク 会員 青森市障害児・者問題連絡協議会理事 立命館大学大学院先端総合学術研究科公共領域後期課程 日本学術振興会特別研究員（DC1） ◆脳科学心理セラピスト 公認・特級ヘルスカウンセラー 山本潤一 一般的な常識では、 生まれたての赤ちゃんは真っ白な状態で生まれる と思われていると思います。 私が以前、習っていた心理学ではよくこういうことを教わっていました。 あかちゃんは真っ白な状態で生まれますよね。 なのに私たちはそこから色々な歪んだ考え方を身に着けたのです。 それは親子関係で作られます。 よって解放するには、親子の関係を癒し、変えることです 《山本潤一氏のプロフィール》 公認ヘルスカウンセラーは、 厚生労働省が運営するメンタルヘルス・ポータルサイト 「こころの耳」において紹介されています。 公認ヘルスカウンセラー資格には、 初級、中級、上級、特級の4区分があり、 特級資格を持つ者は日本に9名しかいません。 そして私は、その特級ヘルスカウンセラー9名のうちの1人です。 ◆問題児たちの背景はさまざまであるが その一つに表面には見えづらい親子関係の歪みがあると感じられる （臨床内観療法研究会・子育て応援事典より） ◆子供がおかしくなった原因をよくよく掘り下げてみると、 実はその子供よりも、その子供を「おかしいんです」と言って 連れて来た親の方がよっぽどおかしかった。 むしろ、その子供は家族の中で一番まともだった。 このような事は、臨床心理の現場では、よくある事なのです。 （家族の心理学より） ◆「モラルハラスメント」「パワーハラスメント」は 精神をぶち壊しかねない、非常に怖いものです ://xn--o9jl40apc9ab1320d04chzjlxn688b.com/
え、全然だと思いますよ！
あなたは統合失調症ではないでしょう。過去、人にプレッシャーをかけられたりしたトラウマが大きいでしょう。 私もそうでした。中学時代、勉強や人間関係で気を張り詰めていて、授業に集中しなきゃ、と自分を追い込んで脇目もふらず一分一秒集中しなければならない、という強迫観念から、隣の人の足の動きや目の動き、また背後から見られているのではないか？という病的な思考に陥り、気づいたら神経症と人間不信になっていました。あれから3年経った今も隣の席に人が座ると、物凄く不安になります。 一つ、私からアドバイスをすると、目的意識を変えることで少しはよくなります。あなたは、人と会話する時、「緊張しないこと」をゴールとしているから、不満足だし、更に悩むんです。そうではなく、緊急はいくらでもしていいんです。その代わり「緊張してもいいから、結果はどうであれ、目の前のことをやり抜く」ことをゴールにして下さい。例えば、人が怖い、緊急するのは仕方ないから、それは置いておいて、最後まで一通り会話は済ませるんです。 そんな感じ。やってみて下さい。
第三者に相談してみましょう。 児童相談所全国共通ダイヤルについて｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/gyakutai/ 電話番号 189 です。 ＞児童相談所全国共通ダイヤルとは･･･ ＞虐待かもと思った時などに、すぐに児童相談所に通告・相談ができる全国共通の電話番号です。 ＞「児童相談所全国共通ダイヤル」にかけるとお近くの児童相談所につながります。 ＞通告・相談は、匿名で行うこともでき、通告・相談をした人、その内容に関する秘密は 守られます。 法務省：子どもの人権110番 http://www.moj.go.jp/JINKEN/jinken112.html ＞学校で「いじめ」を受けて学校に行いきたくない， ＞親から虐待されている，でも先生や親には言いえない・・・， ＞誰に相談していいか分からない・・・。もしもそんな苦しみを ＞抱えていたら，一人で悩まずに，私たちにお電話ください。 ＞法務局・地方法務局の職員，または人権擁護委員が， ＞皆さんのお話を聞いて，どうしたらいいか一緒に考かんがえます。 ＞相談は無料，相談内容の秘密は守ります。 受付時間 平日午前8時30分から午後5時15分まで 電話番号 0120-007-110 （全国共通・無料）
正常な状態ではありませんね。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
あまり気にしなければよいと思います。 言っている本人は，悪気はないと思いますよ。 ただ，思っていることをストレートに言ってしまうだけ。 それを言われた相手の気持ちまで，考えが及ばないのでしょう。 嫌なことを言われて，気分が悪くなる場合もあるでしょうが， 「こういう人だから，気にしないでおこう」と考えて， 適当に受け流してしまえばいいと思います。 どうにもこうにも我慢ならないひどいことを言われたときには， 「そういうことを言われると傷つくよ」などと， 言ってみるのもいいかもしれません。 (または，他の友人に言ってもらう。) しかし，そういうことを言うとかえって面倒なことになるようなら， 何も言わないでおく方がいいかもしれませんね。 その人の性格はおそらく変わることはないでしょう。 周りが変えようとしても無理でしょう。 その人が普段どういう生活を送っているのかは気になるところですが， 自分に関係ない範囲のことだと割り切って， あまり詮索しない方がいいと思いますよ。 そういう人とは深入りせず， ドライな関係でいればいいと思います。 いちいちストレスを感じてしまっては，時間の無駄です。 気の合う友人たちと楽しく過ごす時間を優先させて， ストレスをため込まないようにしてください。
安定剤をのんでるかはわかりませんが、精神的な病気でライブ中止されましたよね。 確か、、、。
別段。そのかわりコーヒーあたしは必要
ストレス性の疾患かもしれません。 通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
私も呑んで発散！ あとは時間が経つのを静かに待ちます。
その子の事を、本当に愛されていたのですね。 亡くなった方や、わんちゃんのことなどを思い出すときは、実は傍に来ているんだというのを聞いたことがあります。 ですので、主様が悲しみに暮れる姿を見て、心配していることと思います。 どうか、思い出したときには、「あなたに会えてよかった。ありがとう。大好きだよ」って伝えてあげてください。 ちゃんと、伝わっていますから。
第三者に相談するのがいいですよ。 ここに電話してみましょう。 「こころの健康相談統一ダイヤル」について http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/kokoro/kokoro_dial.html 電話番号、0570-064-556 です。 他にもたくさんの相談窓口があります。 http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/soudan.html よりそいホットライン http://279338.jp/yorisoi/ 医療 - 精神科に関する相談 - JustAnswer http://www.justanswer.jp/mental-health/
そのぐらいのことで精神状態が参るというのは大丈夫ですか？
ストレスがあると疲れてぐっすり眠れません。私は全然眠れなくて逆に目がさえてしまいます。
耳鼻咽喉科の診断、投薬で改善しませんか。 ストレス性のものかもしれませんね。 改善されないのであれば、心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
休憩をこまめに取ることをお勧めします。 疲れやストレスを認識してからだと回復に時間がかかるし、結局勉強時間も短くなって、ミスも減らず、成績が伸びない。 30分勉強→５分休憩→30分勉強・・・30分の大休憩→30分勉強→・・・ のように、集中や興味の続く間に勉強し、もっと勉強したいと思う間に切って休憩する。 あとは勉強の内容を変えることです。 暗記系→計算系→数・理の文章問題→英・国の読解問題→・・・ のように、”味変え”するといいです。 それでもストレスが消えなければ寝る！ ストレスの軽減は時間の経過が一番。 あとは、とり肉食べて寝れば疲労回復します。 無理をせず、継続できる勉強法を模索することをお勧めします。
薬局で売っているのはドリエルなどの睡眠導入剤です。睡眠薬は売っていません。 睡眠薬をたくさん飲んでも胃洗浄されて透析されて、後遺症が残るだけですよ。 自殺なんて考えないことです。 いまは以前より安定した状態なんだから、友だちと以前のように接すればいいだけですよ。失恋したっていいじゃないですか。あなたが振ることだってあるでしょ。 ここに書いたストレスで自殺を考えているのであれば、まずはちゃんと病院へ行くことです。 あなたが死んでも誰も喜びませんよ。皆が悲しむだけです。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
お辛いですよね。 子供は親を選んできたと言います。親はあなたに人生の課題を出しているのかもしれませんね。 >何もしなくても私の全てを受け入れ、愛してくれる人 まずはあなたが愛さないと人は愛してくれません。そこはお間違えのないように…。親が嫌いだからと言ってあなたも不幸を背負ったら親と同じになるので、いい言葉を出来るだけ使って下さい。 また親には当面会わないようなお仕事(海外に行くとか)をした方がいいかもしれませんね。 親は完璧じゃないし、子供の方がよく分かっていたりします(笑)一度しかない人生を親に振り回されないようにして下さい。応援してます！
気にしないことが一番です。 自傷行為をしたのはあなたなんですから。
気にしないことが一番です。 自傷行為をしたのはあなたなんですから。
楽になれるストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 音楽でも聞いてリラックスしてください。 大切なあなた様が健康でいられますように。。 応援していますネ。。。幸せになってネ。。。
ストレスカテゴリーでは分かりませんが。
うつ病だと思います。 月に一度くらいオナニーしてます。 でも対処療法にしかなりません。
ドリエル(睡眠改善薬)とDHCセントジョーンズワート(ストレスやうつに効果があるとされているハーブのサプリ)の供用は問題無いと思います。 しかし、ドリエル等の市販の睡眠改善薬はアレルギーに効果のある成分の副作用を狙った医薬品で有り、短期的な使用じゃないと直ぐに耐性が付いてしまいます(恐らく説明書や文に長期連用は控える様に書かれていると思います)。 逆にセントジョーンズワートは2、3日じゃ効果を実感出来ない為、長く用いることになるかと思います……。 もし不眠の原因がストレス等であるならば、セントジョーンズワートで改善する見込みは有りますが、使用の初期段階は逆に気分が落ち込んだりしたので、個人的にはおすすめ出来ません。 恐らくですが、心療内科に通う方が早めの治療を望めるかと思いますよ
とても健康的だと思います。貴方はそういう人で、それで良いと思います。それは貴方の才能ですよ。治そうとかでなくて、上手くそれを成長させて下さい。
神経障害の可能性もありますが、神経を見たところで何も異常は出ないでしょう。私は先天的に手足が重たい人でした。整形外科を受診し、解熱鎮痛剤を塗ってみてください。てきめんに改善されるもの、と思います。
発散は、対処療法のようなもので、別の刺激で麻痺させて忘れさせてしまうだけ。解消はストレス源を完全除去する根本的治療である。
男性先輩は、やきもちで言ってるんだと思いますよ。 女性が極端に少ない職場で、あなた様がマドンナ的存在なのでは？ 「ズルい」の言葉にいやらしさは感じません。 思わせぶりな態度が無ければ社長さんが守ってくれてると取れますが、疑いの目で見てしまうと本当は…と勘ぐってしまうかもしれません。
ソラナックスですね。酒はしない。
参考になるかもしれません。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
太る前の生活習慣に戻せばいいだけです。
私も不眠症で悩んでおりました。 他の病気もあるので内科に掛り付け医がおりまして、 相談してロフラゼプ酸エチル錠1ｍｇを 眠る３０分前に２錠を服用しております。 精神安定剤の中で、一番弱い薬ですが、 服用を始めて目覚まし時計が必要になりました。 １１時就寝で午前５時半に目覚めます。 日常は眠くなりませんので、大丈夫です。 内科でも出せる薬ですので副作用もあまりありませんので 試してみたら如何でしょうか。 睡眠導入剤ではありませんので、効き目は弱いと思いますが、 精神安定剤として処方されております。
こんばんは。 通り雨に耳を澄ませてます。 涼しくなるし、身体がラクになる。 雨音も落ち着きます。 暗いですが(^_^) 明日の出掛けの準備が少し億劫です。
どうやって死のうか考えます 苦しいとかあまりに痛いのは嫌だとか じゃあこれなら苦しくも痛くもないかな でもかなり迷惑かかる範囲が広い… そう考えていくと 結局死ぬ方法などなくて… と、考えている間に 死にたい よりも別の何かに気持ちが向いていて… この繰り返しです
私は取り合えず友達の家にいきます、誰もいなかったら、猫と遊んでます、
大丈夫ですか？軽いストレッチなど。
笑うことで良い刺激が脳にという部分までは知られていますね。 あとはいろいろなことを話すこと。 怒りはストレスですから溜まるとよくないでしょうね。
寝る前にお酒を飲んだりしていませんか？ そうでないなら、内科医に行き睡眠薬を処方してもらいましょう。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
ほ～ それは困りましたねぇ
吹き出物なんてすぐ出ますよ。
一般的に、同じ職場や学校でも、太ってる人と痩せてる人がいるので、芸能界だけ特別ということはない。 普通に考えて、太る一番の原因がストレスとするならば、ストレスを感じやすい人とストレスを感じづらい人。がいて、ストレスを感じると太りやすい人とストレスを感じても太りづらい人がいる…ってことでは？ あと…大人になれば痩せるけど…って、なにもしなければ大人になろうと太ったまま…では？
耳鼻科とは関係ないように思いますが、近くの内科に行って抗不安薬を出して貰えばいいんではないでしょうか。 思い込みの激しい人なんですね。催眠術にかかりやすいと言った方がいいのかな。 自己暗示で、大丈夫、大丈夫と念じても駄目ですか？
精神的にもきついので 離婚を考えたら？
ヤクザになってみれば？面白いかもよ( ¯−¯ )
もう無視ができないほど問題が自分の中で大きくなっているなら、やっぱり相手を選んで相談することがいいと思います。 しかし、相談できないということは問題を受け止める心の準備が整っていないのですよね。 今でなくてもいいので、きたる時のために専門家に相談する心の準備は少しずつしておいた方がいいと思います。 その悩みを相談するのではなく、別のことを相談してみるのはどうですか？ ざっくり勉強のやる気が出ない中でどうやって勉強するかとか。 どうしてやる気でないのって聞かれたら人間関係で気を張ってるからかなーと曖昧に答えて。 本題じゃなくても、相談にのってもらうという体験をすることで、少しは楽になるかもしれません。 相談するという選択肢をなくすとなると、問題を置いておける状態にしなければいけません。 悩んでいる暇もないほど忙しくするのが一般的かな。 やる気が起きないなら、やる気がなくてもできる作業を無理矢理しないといけない環境にするとか。 中学生なら、スポーツとかいいと思います。 趣味があればそれでもいいし。
食べることや買い物をするというものもありますが、あなたに合っているかどうかはわかりません。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
はじめまして。カウンセラーの熊山と申します。 ポジティブな思考に置き換えることは重要なことですので、そのことに気づいているだけでも素晴らしいと思います。 また別の方法としては、『帰りたい』『面倒くさい』『またストレスになりそう』というような自動思考が頭に浮かんだ時、その思考によってどう感じるかを検証することも役立つと思います。 例えば・・・ 『またストレスになりそう』という自動思考が頭に浮かんだ時の感情は、『＜悲しい＞と感じる。それゆえ、この自動思考は、私にとって非機能的である』ということが実証されるわけです。 ご参考になれば幸いです。
共働きで妊娠、出産を２回しました。 ３歳児と１歳児の母です。 正直こればかりは職場の上司との感覚と相性としか言えません。 私の上司は上の子供と年齢が一緒だったからか、体調が悪いときや子供が熱を出した等の認識と配慮はとても有難かったです。こんなにも配慮してくれる上司は今後出会えないだろうと思います。 その上司の方は体調が悪いときなど妊婦に対してどのような態度ですか？仕事量が多いことで体に負担をかけている状態で、何かあった場合のことはどうしますか？ 職場環境は本当に重要です。妊娠中はよくとも出産後です。子供はすぐに熱を出します。私は生後６ヶ月から保育園に入れましたが、上の子は２歳になるまで毎週のように風邪を引き、週２回は仕事終ったら急いで医者に連れて行きました。下の子もまた同様です。 熱が出たら１週間以上休むこともあります。そんなときでも休ませてくれる上司ですか？今後を考えたら、上司と話をして少し身軽にしてもらうか、職場を変えてもらうかしたほうが良いかもしれません。 あと、ご主人ですが、男性はみんなそんなもんです。うちの主人もゴミ出しくらいです。でも主人はご飯が手抜きでも文句言いません。帰りが遅くなったり体調が悪いときに冷凍パスタでも文句言いません。むしろお弁当買って帰るよ、と言ってくれます。 ご飯が作れないとき用に冷凍なることやお弁当になってしまう等をご主人に話しておくといいと思います。理解のあるなしで全然違いますよ。我が家はそういう出来合いの食品は冷凍庫にギッシリです。 家事をこなすことに一生懸命になるよりも、今自分の体には新しい命がいるんです。その子をもっと大事に、負担にならないことに懸命になって欲しいです。 出産は命がけなんですから、質問者様自身ももっと子供がいることに関して真剣になってください。 そしてせっかくの妊娠期間をもっと楽しんでください。 長文と不躾な物言いで失礼致しました。
お気持ちはすごくわかります。心療内科や精神科は予約して数ヶ月待ちになることも多いので、行き付けの内科の先生がいましたら抗不安薬を処方してもらうか、場合によってあがり症に有効とされるインデラルを処方してもらえるか訪ねられてみてはどうでしょうか? メンタル・うつカテゴリにいるre_up_lifeというIDの方は荒らなので相手にしないことです。
顔面痙攣は足には来ません ストレスから顔面痙攣は来ません脳外科手術で治ります ストレスは追うと消えるものです
体力よりストレスをなくした方が良いです。精神的な充実が必要。
食べないと落ち着かないというのは、ストレス発散で食べてしまうということでしょうか。口寂しいからガムというのではダメなんですかね。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
考える前に走れば100mは先に進める。 動きながら考える。ネズミのように。
ストレスの発散方法、もっと違う方法を試してみませんか？ たしかに買い物や食べるという行為はストレスの発散になりますが、休日をそれだけでというのではもったいないですよ。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
他の人より出遅れて悔しいとか、自分のスマホが対応していないからやつあたりとかですかね…
このカテゴリー関係ないだろ。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
わるくはないですよ。
わるくはないですよ。
心の疲れでしょうか？ 心身のアンバランス？ 楽しいことを百！考えてください。
雑談カテゴリーで投稿すればいいじゃないかな http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297360 質問・相談と称した愚痴投稿もありかな（笑
①一度起き上がってテレビとかを見て、眠くなったら寝たらいいです。 ②明日の準備、イメージトレーニングをする。 自分も中学の時1年間不登校でした。中3の新学期から登校しましたが、全然普通でした。だから大丈夫です。
病気でしょう。 まずは近くの内科医に相談しましょう。
食べることで食欲が満たされるからです。
＞眠れなくて、もう実家の親の世話もつかれたし、独り立ちする資金を貯めるのも凄く辛くて何をしても辛いので 実家のことは忘れましょう。もうあなたに責任がないということをはっきりすべきです。独立資金はある程度目処が立ったのであれば、とっとと家を出てちゃんとした仕事に就きましょう。それで生活できます。 ここに電話してみましょう。 「こころの健康相談統一ダイヤル」について http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/kokoro/kokoro_dial.html 電話番号、0570-064-556 です。 他にもたくさんの相談窓口があります。 http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/soudan.html よりそいホットライン http://279338.jp/yorisoi/
かゆみや痛みはありますか？ まずは皮膚科に行きましょう。
何年間何の病気で薬を飲んでいたんですか？
眠りが浅いのでしょう。 寝る時には寝付きは良いですか？途中で起きたりしませんか？朝はしっかり起きることができていますか？ ＞メンタルが少し弱いのですが関係してるのでしょうか？ 具体的にどう弱いんでしょうか。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。
小さいの可愛いですよ
リンク先、指定された情報はすでに削除されているか、まだ提供を開始していません という状態になっていますよ。
神経症だと思います。僕もあなた様と同じく、すぐ気に病む性格です。いつも何かにつけて不安で、プレッシャーを感じやすい、嫌われたどうしよう、失敗したらあとがないと構えるんでしょ？ それはね、幼少期に周りから過度なプレッシャーをかけられたことが大きな原因だと思います。家庭環境に心当たりありませんか？自己評価が低く、完璧な自分でなければ受け入れられないのだと思いますよ。 例えば、こんなことを言うのは悪いですが、他人の自分より優れていない点（成績など）を見つけて下さい。じゃあ、あなたがあなたの人格を持ったままその人になるとします。きっと、本人は大して気に病んでいないことでも、あなたは気に病むでしょう。 つまり、どういうことか？どんな自分であれ、あなた自身の能力は大して劣ってなくても、自分を受け入れられないということがあなたを苦しめているのです。自分の欠点ばかりを見つめ、長所に意識が行っていない状態です。 ヒントはこの「自己肯定感」「劣等感と優越感」について知り、自己評価を高めることなんだと思います。
煙草はやめておいたほうが良いですよ。 健康面だけでなく、長い目で見て生産性にも影響します。 たばこ休憩なんて全くの無駄なので、そんなものを真似することはありません。 とはいえ、ずっと座りっぱなしじゃ健康にもよくないので、適宜席を立って少し歩くぐらいはしたほうが良いですね。コーヒーや紅茶を給湯室に取りに行くというのはどうでしょう？ 私はコーヒーメーカーを自腹で買って、給湯室に置いてました。最近だとネスカフェアンバサダーというので、コーヒーを定期購入すればコーヒーメーカーは無料でレンタルしてくれるというのもありますよ。
左利きですが、それが理由で大きなストレスは感じたことはありません。 小さなストレスはあるかもしれませんが、他のものに較べたら、大したことはありません。 Halpern & Corenの研究が有名だそうですが、それはデータの分析に不適切な部分があるそうです。 http://econ101.jp/%E4%B8%8D%E5%90%89%E3%81%AA%E7%B5%B1%E8%A8%88%EF%...
物を壊す以外のイライラ、ストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が物を壊さずにすみますように。。。。 物を大切に出来るといいネ。。 音楽でも聞いて精神を落ち着かせて下さい☆ 応援してるよ。。元気出してネ。。大切だよ。。
お医者様の言う通り、精神的なものだと思います。 私もそうです。 胃の不快感がして、ネットで調べて、自分は胃がんだと思い込み、治療のブログ闘病ブログなど読み漁りました（笑）そして、意を決して胃カメラをして異常なし。そして、異常なしとわかった途端治りました（笑） 調べてる時はものすごく症状出てました、だから大丈夫です、精神的なものですよ。
道具の問題じゃありません、それを使っている側の一部に非常識な輩がいることが問題なだけ。 ゲームがなくなっても、そう言う奴は歩きスマホするし、全く意味無いから。 別の質問でもあったけど、お酒（飲酒運転）とかタバコとか迷惑掛けてる道具は他にもいっぱいあるのに、何故ゲームだけ無くせば良いという発想になるんですか？ 何故、お酒を無くそうとはならないんですか？不思議ですね～ それに、ゲーム無くした所で、何ら根本的な改善なんてしないですよ？？ 非常識なおバカさんが野に放たれて、別のジャンルで問題を起こすだけです。 よって、配信停止しようが、問題自体はなくなりません。 非常識な奴らは、ポケモンGOがなくなっても、歩きスマホで問題起こすでしょう。
その夜に、アルコールは飲みませんでしたか？ ちなみに、顔のむくみは現時点でも引いていないのでしょうか？
他の曜日、休み明けの月曜日はどうなんでしょうか。 なぜ火曜日なのか思い当たることはありませんか？ 責任感が強く、頑張ってしまうタイプの方のようですね。 そういう方はついつい無理をしてしまいがちです。 まずは婦人科に通院してみてはどうでしょうか。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
＞私は指示待ち人間になってしまっているのでしょうか？ それに気づいただけで大丈夫ですよ。 指示待ちからの脱皮は気づくことからですから。 次にお客さんや同僚が困っていることがないかを注意してみてみましょう。 そして行動に移すことです。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
ストレスカテゴリではなく、婦人科にすぐに通院することです。
病気以外での咳払い、する人は結構いるように思います。癖になっている人、病気に見えないけれど喉に疾患がある人もいるのでしょう。 気にしだすと気になるものですね。 あなたはどういう場所で気になりますか？いつでもですか？
管理職ですか？ 通院されていますか？通院していないと診断書も書いてもらえませんよ。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。 その上で、医師が休職が必要と判断すれば、会社の人事か総務が判断します。
心理学のカテゴリのほうがいいと思います。 知恵袋トップ>教養と学問、サイエンス>芸術、文学、哲学>心理学 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079995279/new
まずは婦人科と内科に通院しましょう。 生理の遅れからくるものなのか、どうかもはっきりさせましょう。 食欲のないことは内科医に相談しましょう。 それで治らないようであれば、心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
家族経営の会社なのでしょうか。 愚痴を言いたいけど吐き出す場所がなくてつらいですね。 クルマの運転中に大きな声で叫びましょう。 それだけでもすっきりしますよ。
練習はあくまで練習です。多人数を前に練習しているわけではありませんよね。 気持ちの問題で、あがり症になっているのかもしれません。
何で中学生がひとり？で海外留学なんですか？ 知り合いでも中学卒業後にアメリカの高校にいきなり来た人がいるけれど、最初は精神不安定なためホームスティ先の大人と不健康な関係になり、日本の家族にもだいぶ迷惑をかけていました。 内気な性格はアメリカの中学や高校では死ぬほどつらいでしょう。 誰も言葉がうまくなく、話がおもしろくもない日本人生徒なんか相手にしてくれないし。 大学生になると大人ばかりなので、自然と自分と会う人をみつるけることが可能になると思います。 それと、大学では中校生みたいにグループがないから、疎外感もないでしょう。 私が親なら中学からこっちの学校に留学なんてさせません。 あなたは日本語をうまく書いているけれど、高校からこっちに来ている日本人は、英語もネイティブ並みでなく、成人してもおかしな日本語や幼稚な日本語しかかけないことが多いのです。 これほどつらいなら一旦帰国したらどうですか。 鬱になって親が迎えにきた例も複数ほどみています。 そうなると二度とアメリカにはきたくなくなるでしょう。 いつか大学からまたくればいいし。英語は日本で練習して。 大人になるとストレス発散もうまくなるし。 中学から留学できる日本の家庭なら、多分、裕福であなたは甘えて育ったのではないですか。ホームシックの部分もあるかも。 それなのに、アメリカのように自分の考えをストレートにはっきり言わないと周囲から無視されたような気持になってしまいます。 無理して大変なことになるまえに、日本の親にこの質問と同じことを告げてみましょう。
実は双極性なのかもしれません。
心理学のカテゴリのほうがいいと思います。 知恵袋トップ>教養と学問、サイエンス>芸術、文学、哲学>心理学 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079995279/new
四国でお遍路をしてきたらいいんじゃないですか。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
どういうプライドでしょうか？ 人格を形成しているものなので、簡単に捨てることができないものもあります。
寝る一時間前には寝る準備をしておく。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。
まずは内科医に相談しましょう。 近くの内科医で大丈夫です。
眠りが浅いと夢を見ます。 寝る前にお酒を飲んでいませんか？ 飲んでいるのであれば、お酒、寝酒はやめることです。
クセです。 禁煙外来のある病院がたくさんあります。保険適用で治せます。ぜひ禁煙外来へ。
国土が狭い。人口密度が高い。地価が高い。
中学生でしょ。生理がこないのは体の異常、体があなたに異常を訴えているんです。 お母さんに相談して通院しましょう。良くなりますから。
普段どんな扱いを受けているのですか？
私は不安障害持ちですが、昨年1ヶ月行きましたよ。行く前の不安はなかったですが、卒業1週間前くらいから卒業スピーチが怖くて不安動悸の日々でした。不安感ってやな感じですが、死ぬわけではないし、耐えればどうにかなります。スピーチなんとかやりきって自信にもなりました。振り返ればとっても楽しい1ヶ月でした。耐えられなくなったときの逃げ口上も用意だけしておけば安心じゃないでしょうか。身内の具合が悪くなって帰らなくては行けなくなったとか。 というのは私の意見ですが、一気に悪化して慢性的な不安障害持ちになっても大変なので、むやみにおすすめするものではないです。 でも、不安って程度の差あれ誰にでもあるものだと思いますよ。行く前はすっごい不安で吐き気までしたんだけどね〜、って笑い話になる確率が高いような気もします。もし留学行かれるなら、ぜひ楽しんでください！！
社協さんとは付き合いがあるのですが、 公務員とは全く異なります。 同じところに事務所があったりすることろもあるので 誤解されやすいようですが…。 ボランティアの活動の支援なども社協でやりますから 勤務内容によっては土日が休みということはないかと…。 私の住む地域ではそうですね。 他のところはわかりませんが。
入社時の気持ちを再度思い出してみましょう。初心忘るべからずです。 2年目になると仕事の流れはわかってきたし、任されることも増えてきます。 あなたはそれに戸惑っているだけです。 頑張っているけど頑張れていないとありますが、周囲からそういうことを言われていますか？ あなたの思い過ごしでしょう。 大丈夫、コツコツやっていきましょう。
ストレスからくる病気でしょう。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
きちんとしたやり方でマインドフルネスを行うのでしょうか。
日本は男尊女卑社会、女性蔑視社会を経てウーマンリブ活動により国家に日本女性が女性蔑視、女性の過酷な労働環境などの屈辱に対して境遇改善に向けて社会的に男女平等な人権を訴えた拝見があります。 男女平等、男尊女卑についての戦中、戦後の歴史から昭和に巻き起こった男女平等への変遷があります。 男女平等社会という概念も既存には法令もない中で作られた新しい概念です。 そして平成には男女雇用均等法が国家政令となり、まだ浅い歴史の現代には、男女の区別は必要として如何に差別意識を払拭して関わるべきか、全ての人の命題とも言えます。 あなただけでなく差別優遇に悩む人は多いでしょうが、裏返せば社会を理解しているならば個人的な感情問題にすり替えて論じるべき問題ではない事が理解出来るかと思います。
ストレスが溜まるとイライラしやすくなります。 ストレスは常に解消して溜めないようにしたらいいですよ☆ ストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が健康でいられますように。。。ソレデハ☆
ストレス性のものかもしれません。気付かないうちにストレスが蓄積されているのではありませんか？ ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
鬱になるとやる気を無くし何をするにも億劫になるようです。 お風呂に入るのを拒む程、体力的にも辛いようですが、一緒に入ってあげて、流してあげると良いと思います。 お風呂に入ったことで身体の血行もよくなり、凝りもほぐれ、熟睡もできますので一緒に入ってあげて下さい。 何回か一緒に入ってあげると後は、お母様自身が入るお気持ちを持たれだします。 ご参考迄です。お大事にされて下さい。
症状がよく分かりませんが、病院＝薬漬けという認識は誤ったものだと指摘しておきます。もちろん薬中心の治療にはなりますが、プラスアルファのものがなければとその病院は成り立ちません。昔の精神病院のイメージを持たれてるようなので、それは違いますと断言します。お医者さんによって違うというのが私の持ってる印象で、どうにも合わないお医者さんもいますから、選ぶ必要はあります。 質問文を見る限りではうつ病ではありません。カウンセリングのほうが適しているPTSDの類だろうとは思うのですが、カウンセラーさんは精神科医以上に幅広く、腕の悪い人に当たると余計にこじらせる危険性があります。最初によく確認してカウンセラーさんを選ぶことを勧めます。 病院に行っても、カウンセリングに行っても自助努力は必要になってきます。こういう自分をなんとかしたいという気持ちがなければ治りません。彼女から言われた、親から言われたという動機づけでは、自分の状態を本気で治すなんて思えないですよね。自分がどうしたいのかを一番最初にお考えください。なにが問題で、自分はどうなりたいのか、です。 自分の人生です。自分で切り開かなければ誰も道なんて作ってくれません。自分にとって最善の道をお選びください。それは正しい、間違いではなく、自分が選んだという道であることをお忘れなきようお願いします。
そういうのは、返事を求めている訳ではなく、独り言みたいなものだと思ってください。 返事は要らないので、そのままスルーしても良いです。 例えば、あなたも何処かで、手や足を打った時、いたたっと言いませんか？ そういう時、別に返事を欲しいとか労って欲しいとか思いませんよね？ 年寄りが立ち上がる時、ついよっこいしょっと言ってしまうのと同じ。 歳を取れば、あなたもそうなる、そういうものなのです。 親だって、本当に調子が悪かったら、ちゃんと病院へ行きますよ。 だから、心配しなくても良いです。本人が一番分かってますから。
先日その様な女性を見かけました。 この暑い中パンツスーツにジャケットでハイヒール 背も高く、堂々としていて 一目でモデルさんだとわかりました。 その時の率直な感想は 只々カッコいい。 それにつきました。 周りに囁かれようが、堂々としているのは凄く良いと思います。 悪い事をしているわけじゃないですからね！ 坊主にする理由は様々だと思いますが、 質問者様がお洒落でしたなら堂々としていた方が私はいいと思います。 何かしらの理由で、恥ずかしい。悲しい。 であるのであれば、ウィッグや帽子をオススメします。 坊主なのでウィッグはなかなか難しいかもしれませんが、 決して無理ではありません。 アクアドールとエアリーというウィッグは 比較的安価で上質だと私は思っております。 コスプレ用だったりするので、濃いめのブラウンとか自然な色を選ぶのをオススメします。
作り笑顔でいいので、笑った顔にしましょう。 あとは長めの風呂。いまだと半身浴、腰湯がお薦めです。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
摂食障害という病気です。 心療内科できちんと相談すべき内容です。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
アルコールを断ちましょう。 その自覚だけで十分です。
主治医を変えましょう。紹介状を書いてもらいましょう。
こんにちは。 自宅でできる簡単なリラックス方法を挙げておきますので、よかったら一度試してみてください。 ❮お線香白檀(びゃくだん)❯ 鎮静作用 呼吸を鎮める イライラ緩和 ❮緑茶、緑茶の葉❯ リラックス作用 集中力を高める 和の香りには身心に特に良い作用があります。 香りを深く吸い込んでゆっくり深呼吸をしてください。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者のペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
昔、過敏性大腸炎と診断されました。 体重減少がない。ドロドロした便。排便の後スッキリするなどが特徴の様です。 今も時々、やってきますが気にしてないので、長くても2～3日で治まります。 トイレに行ったら解決する事です。 気にしないのが一番です。
刀剣乱舞カテゴリで二次創作のイラストを晒して「これを描いた絵師さんは誰ですか？」って質問したら即パトロンが食い付いて絡んで来た挙げ句通告して削除していきましたよ。
父親はそんなもんですよ。 うちの息子も一時期休職してましたが、 同じようなこといわれてました。 殺したらダメですよ。 うつや休職どころじゃなくなります。 犯罪者になる必要は全くない。 自分のペースでガンバレ！
体質が変化することはあります。体重増加や、負担の食生活の変化（肉中心だと臭いやすい）などにより汗のにおいがきつくなることは医学的にも認められています。
こんにちは。 少食は決して悪いことではありません。 少食でもバランスがよければ問題はないです。 今でもお母様はたくさんご飯を作りますか？ もしそうなのであれば、直接言ってみてはいかがでしょうか。 いくら親子でも、はっきり言わなければ分からない事はたくさんあります。 勇気を出して言ってみてください。 自分の家で辛く苦しい思いをし続けていては、病気になってしまいます。 自分を守るためには踏み出す一歩も必要です。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
煩悩はなかなか難しいですよ。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
呼吸のし辛さが主でないなら、この方法はどうでしょうか。 【かかと上げ】自律神経失調症の改善 ■かがと上げ ①「呼吸操練用意」のかけ声で、息を鼻から静かに吐き出します。 ②十分吐き出した後、口から細く長く息を吸いながら、かかとを上げゆきます上げてゆきます。 ③よろめいても良いからつま先立ちとなるように伸びあがり一瞬、息を止めます。ここでクンバハカ。 ④息を鼻から静かに吐き出しながらかかとを下げてゆきます ⑤、かかとを、地面と紙一重程度、浮かせて止めます。ここでクンバハカ。 ⑥ ②項～③項を再度繰り返し、全部で2回行います。 ■呼吸操練「かがと上げ」のポイント ①かかとは十分に上げる 多少体がふらついても、上げきります。そうすることで、足のふくろはぎの筋肉が固く締まります。足を下ろすと、 この緊張 がゆるみます。緊張－ゆるみが、脳に刺激を与え、活性化されます。 ②口から吐いて、鼻から吸う 呼吸操練は唇を細め細く長く息を吸ます普通呼吸法は鼻から呼吸操練では、口唇を細めて、細く長く息を吸います。普通の呼吸法では、鼻から吸って、口から吐くと教えているところもありますが、鼻からだと勢い早くなりがちです。肺いっぱいに新鮮な空気を吸い込むには、口を細めて空気を味わいながら吸い込むほうがベタですほうが、ベターです。 ■かがと上げの効果■ ①呼吸が活発になり、心臓や血の流れがよくなる。 ②肺・腸・筋の緊張やゆるみは大脳を刺激し自律神経を活性化する②肺・腸・筋の緊張やゆるみは、大脳を刺激し、自律神経を活性化する。 ■ 自律神経の働き 自律神経とは、心臓を動かしたり、胃腸を働かせたり、自分ではコントロールできない自動的に働く神経のことです。 自律神経は二つに分かれています。獲物を捕るために「走れ！」と運動を指示する神経の『交感神経』。獲物を食べたあと消化吸収するときに働く、休む神経といわれる『副交感神経』。この両者は、必要に応じて自動的に切りかわって働くようになっています。 ■ 自律神経失調症 働き過ぎやストレスを受け続けると 両者の切り替えが可笑しくなります。 頭に現われれば、頭痛、頭重感・・・ 目なら、疲れ目、なみだ目、目が開かない、目の乾き・・・ 呼吸器なら、 息切れ、息がつまる、息ができない・・・ 足なら、 足のひえ、しびれ、痛み、足がふらつく・・・・ 精神症状 不安になる、イライラする、落ち込む、怒りっぽくなる、 集中力がない、やる気がでない、ささいなことが気になる・・・ などなど、現われるところが、個人個人でそれぞれ百人百色。 ■ 「かがと上げ」と自律神経 1.かがとを十分に上げると、ふくらはぎの筋は張ります。かがとを下ろすと、ふくらはぎの筋肉はゆるみます。肺や筋肉の緊張やゆるみは、大脳を刺激します。 2.大脳は刺激されると、意識は目覚め、明瞭になります。自律神経も、活性化され強くなります。 3.息を十分に吐ききって、空気を吸い込むから、肺の隅々まで十分な空気が行きわたります。 血液の浄化がすすみます。 4.呼吸が活発になると、心臓や血の流れなどよくなります。内臓も強化されます。 【うつ病の改善方法】 うつ病を治す心理療法に有ったものを紹介します。 ・セロトニン系神経を活発にするには、歩行、咀嚼、呼吸運動などのリズミカルな筋肉運動や朝日を浴びる、声を出して笑うのが良いとされています。しかし夜更かしで朝起きられず、朝日を浴び損ねて時差ボケ状態でぼんやりしていれば、運動どころではありませんね。運動が不足すれば、よけいにセロトニン系神経は活発にならず、イライラの原因にもなります。 ・何もしたくないのを病気の所為だと考えない為に、寝ているだけでも、家事をする代わりに横になることを選んだ、の様に表現しましょう。 ・簡単な家事なら出来るなら、その家事を毎日、どの様なスケジュールで行うか等を計画立てて、出来たら褒めてやり、途切れたら、その暇で出来たことを褒め、また新たに始めましょう。 【クンバハカによる方法】 うつ対策 ―― 眉を上げ 尻のあなを締め上げる 「うつ」は気がマイナスになった状態です。 人の生命活動は、神経系統を通じておこなわれます。 プラスとマイナスのバランスが崩れ、マイナスがおおくなると、うつの状態になります。 さあ、「うつ」の対策はこころを積極的にする手だてをすればよいのです。 まず ○眉を上げるだけでもいいです。 さらに、 a.肛門を締めあげる、 b.肩の力を抜く、 c.下腹に気をこめる。 この３つを、いつでも、何処でも、気がついたら実行するよう心がけます。
どういう状況ですか笑 医療者？患者？患者家族？
曜日にはあまり関係ない、と思いますが、 それでも、月曜日はストレスを抱える人も多いですね。 感情的なままの投稿が、少しは他の日より多いのかも知れません。 それが、アラシを呼ぶと云うことでしょうか。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
髪がはねているから地肌が見えるだけでしょう。
強迫行為ですか？警察呼ばれますよ。
好きなことなんだから、続けていきましょう。 品質なら買ってくればいいんですよ。あなたのオリジナルが大事です。
自分は歌、アニメ、口笛、ゲームで気を紛らわしてます。 現実逃避や趣味に没頭するのが効果的だと思いますよ
写真からはよくわかりません。もっとはっきりした写真はありませんか？
双極性障害ですか。友達が同じ病気なので知識はある程度あります。 １日の生活が書かれていますが、わかりづらく把握できません。睡眠時間が極端に少ない、これでは倒れても当たり前だというのだけはわかりました。 ５人のお子さん、というのも、少し驚きましたが、全員ご自身のお子さんですか？ ご主人の行為はモラハラに相当すると思いますが、離婚のために闘う余裕はないのでしょうね。 この時点で家を建てる、というのも驚きです。お子様のためにと考えてるのかもしれませんが、そりゃ当然ご主人も住むでしょう。夫婦でいるなら。 なぜ、わざわざそういう過酷な状況で家を建てようと思われるのかなと。他の人ならそういうことはしません。だから双極性障害のせいなのかなと思えます。 しかも、その費用は自分と子供の貯金とローン…。子供の貯金をそこに使うんですか？ そこらへんの金銭感覚も、通常とのズレがあるように感じます。 ご主人の仕事内容がわかりませんが、そんなに妻を頼らないとできない仕事なんですか？ 他の人を雇うべきだと判断します。それか、それに見合った賃金を質問者さんに支払うべきです。 ご質問はストレス解消法とのことですが、ストレスから解放されることはないです。ご主人と一緒にいる限り。しかも双極性障害だけじゃなく、内臓の疾患もあるとのこと。これ以上無理じゃないですか？ 書いても無駄かもしれませんが、もっとも質問者さんがストレスから解放される手段は離婚しかないです。その他の解消法などを問われても、そんな一時しのぎにしかならないような方法では絶対に解決しません。
あなたがそうなんですか？ 大変ですね。無理なさらないでくださいね。
耳鼻科には通っているのですよね。 めまいは生じていませんか。
(どう思われてるんだろう…) って考えてる時間が無駄だと思うことです。 楽しい10分も辛い10分も どちらも同じ『10分』なんです。 自分が好きな10分を過ごしましょうよ。
いるよね。俺は無視してる。確実に喧嘩になるよ。
これは「燃え尽き症候群」のようですね。 出かける距離を少しずつ増やしていくことです。そして、「今日はここまで出れた！」って徐々に自信を増やしていきましょう。 体調と相談しながらね。
確かにチュートリアルはあった方が良いかも。 でも普通はやってたら分かるもんなんですけどねぇ…
あくまで、私の勘なので実際違うかもしれませんが悪しからずです。 私は女性で、そういう男友達いましたが、自分から距離置いて音信不通にしたことあります。 理由は、いくら友達といえど、マンツーマンで会う男性なら男として、ましてや恋愛感情も全くないのならジレンマが起こり、劣等感が湧いてしまい、恋愛対象になる男性といたいと思い、好きな男性が見つかり彼氏を見つけたからです。 やはり女性は彼氏なしで、彼氏が欲しいと思うなら、いくら楽しくても恋愛対象にならない男友達と遊んでも心の中では虚しさがあるものです。 その女性の友達はレズとか恋愛無意味論者とかでなければ、そういうジレンマで少しストレスがあったのか、好きな男性が見つかった、もしくは彼氏ができたのでは？と思います。
夏は暑くてイライラして、 冬は寒くてイライラして、 春は身体だるくなってしんどくてイライラして 秋は特にないかな
抑うつ状態にあるようですね。心療内科の受診をお勧めします。 http://health-to-you.jp/sleepdisorders/kaminsyounokaizen5531/
家でも外でもやってしまうんでしょうか？ 家だけであれば、薄い手袋をしてみてはどうですか？ 違和感ですぐに気付きます。 思春期の多感な時期です。ストレスも多いことでしょう。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
オススメの音楽とストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が嬉しく楽しく過ごせますように。。。ソレデハ☆
患者を治す事、 症状を軽くする事、 と、言いたいですが、結局、研究の為とか、自分の為だと思います。 悲しいけれど…。
気持ち悪い男ですね。 人に点数つけるのは悪趣味です。『人に対して失礼！お前は0点！』って言ってやってください。笑 てか、旦那さんは何も言わないんですか？私なら家族ぐるみでご飯なんかたべません。 正論をかますやつに時に言う言葉があります。 正論は正しい。 でも正論を『武器』にする奴は正しくない。 ストレスの原因になるようなやつ、付き合わなきゃいいんです。
楽になれるストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が楽になれますように。。。ソレデハ☆
初めまして。 メンタル心理カウンセラーの西谷です。 ニキビ大問題ですよね。どうしても行きたくなければ休んじゃいましょう。 大丈夫ですよ。 でも、休むのが癖にならないようにしてくださいね。 思春期を過ぎれば自然と治ってきますからね。 いい思い出になりますよ。
よく噛んで食べることですね 満腹中枢が刺激されて 少しの量でもお腹いっぱいに感じることができます。
寝る一時間前には寝る準備をしておくようにしましょう。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。
一度、内科医に相談した方が良いと思います。 ストレス由来のものか、体のどこかが不調なのかをはっきりしましょう。
＞母がストレスで寝込んでいます。心療内科に連れて行って少しでも改善するのでしょうか？ 帯状疱疹まで出ているのであれば、通院すべきです。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 治療は投薬になると思います。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
高校生なら、学校にスクールカウンセラーがいるのでは？ ぜひ相談しましょう。
寝る一時間前には寝る準備をしておく。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。 それでもダメなら、内科で睡眠薬を処方してもらう。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。
救急車を呼びましょう。
大人になれば治りますよ。 思春期、そういう年頃なんで仕方がありません。 学校にスクールカウンセラーはいませんか？ ぜひ相談してみましょう。
親がいくら愛情を注いだって、それが全ていい方向に向かうとか限らない。 >私が知ってる限りの〜 他人から見て、何がわかるんでしょうか。 感じ方は人それぞれ。 嫌なら関わらなければいいだけです。
私もそうです。 やはり睡眠時間が短いと体力ももたないですし、寿命も縮まるとかいいますよね。 出来るのであれば作ったほうが良いと思いますよ。
職種選び過ぎでは？ 書類審査なんてする会社じゃなければ色々あるでしょ。 甘ったれてませんか？
具体的にどの質問なんでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216082554... これですかね？ その後、具合は良くなりましたか？
多少のストレスは生きていくのに必要という意見もありますが、 ほとんどストレスは病気を引き起こしてメリットはないと言えます。 ストレスはあらゆる病気を引き起こします。 精神病、腹痛、頭痛、にきび、髪の毛が抜ける、などなど。 ストレスは解消した方がいいですよ。 ストレス発散方法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が健康でいられますように。。。。ソレデハ☆
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。 あなたの場合は、ダンベルなどの運動よりも、有酸素運動が向いています。 プールでの水中歩行やウォーキングを1時間程度行うことで脂肪が燃焼します。
好きな子に思い切って告白してみましょう。
お酒を飲んでの睡眠は、睡眠が浅い状態になります。 寝酒は睡眠状態によくありません。 なかなか寝付けないようであれば、内科医に相談し、睡眠薬を処方してもらいましょう。
十数年変わっていないのであれば、心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
自殺率で見るという方法もあります。 自殺の統計 - 内閣府 http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/toukei/ A5表 都道府県別集計 -住居地- を。 ワーストは、山梨、岩手、秋田の順です。 ベストな都道府県が良いのでは？と思います。 最新情報では、秋田県がワーストになっています。 自殺率：秋田県が全国ワースト 昨年２７８人 - 毎日新聞 http://mainichi.jp/articles/20160119/k00/00e/040/217000c
おいくつですか？ 仏教徒であれば、念仏を唱えましょう。南無阿弥陀仏とか。
耳の裏をよく洗いましょう。 粉瘤ができていませんか？
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
＞頭の1部が足のしびれのようにピリピリしびれるのですがこれはストレス症状の１つでしょうか？ まずは詳しい検査をしてもらいましょう。内科医への通院を急ぎましょう。 CTスキャンやMRIの検査結果で異常がなければ心因性のものになります。 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。 ご参考に。 何科を受診すればいいの？頭痛の症状別で見る正しい病院選び | 健康生活 http://health-to-you.jp/headache/jusinnanika67900/
１人で抱え込まず、安心できる人と一緒に過ごしたりします。 そして、よく笑う❗
貴女の心配はよく分かります、ドライアイの正しい治療（かかりつけの眼科でマイボーム腺機能不全のこと瞬目不全のこと）をしなければ、それは一生涯続くことになりますよ。 まずはドライアイによる目の不快感をなくすことでしょうね。 以下知恵ノートを読んで下さい（既に読んだというなら蛇足ですが）。 知恵ノートの「ドライアイは自分で治す」 読んでください。23万回以上のアクセスのある知恵ノートです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n36164 もう１ヶ所 著名な女流ピアニストのブログです。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=4&ca... 長年アレルギー性結膜炎と診断されコンタクトレンズ使用禁止と云われた方の治療経験です。 スマホお持ちの方は以下のQRコードを見てください。
貧乏ゆすりの由来は「貧乏人が寒くて足が震えている」・ 「貧乏暇なし」、足をゆらし落ち着き（ゆとり）がない＝暇がない 「足をゆらすと貧乏神に憑りつかれる」と言った様々な説があり 昔から人様の前で貧乏ゆすりをする事は行儀が悪い行為だと言われ ていますよね。 貧乏ゆすりの原因として圧倒的に多いのが精神的ストレスですよね。 しかしその他に椅子に座った時に筋肉が収縮、または下半身の 血流が滞った時に無意識に筋肉が反射的に収縮伸張を起こし足がゆれる。 この様に貧乏ゆすりの原因も様々です。 しかし近年、科学的見地から考えると貧乏ゆすりが決して悪い行為では なく精神的にリラックスさせる、エコノミークラス症候群予防、冷え性 及びむくみの解消、大脳を活性化させ集中力を高めるなど精神的・健康的 メリットが高い事も解明されてきました。 学校の講義やバイトの時に特に貧乏ゆすりが多く見られる事からして やはり、精神的ストレスを無意識に解消しリラックスする自己防衛反応 として貧乏ゆすりをしている可能性が高いですね。 この様な状況で無理に貧乏ゆるりを抑えようとすると却ってストレスが たまり余計にイラつき貧乏ゆるりが酷くなる典型的な例だと思われます。 貧乏ゆすりを無理矢理に止めようとせず自然の流れに任せた方が良い かも知れませんよ。 一番大切なのは貧乏ゆすり云々ではなく如何にストレスを発散させ 精神をリラックスさせる自分なりの解消法を模索する事です。
お辛いですね… 私も子供の頃母親に言われた事ありますよ 団地の5階に住んでいた頃 「そっから飛び降りて死んで」と言われました。 他にも、首を絞められて死にそうになった事も… 首にクッキリ手の跡きましたよ…本気で殺そうとしてたと思いました… 母親とは大人になるまで、毎日のように殴られてましたし ハイヒールで殴られ頭に怪我 ひざ蹴りくらって、鼻の骨折れたり今で言う虐待ですかね… 私は部屋から出る事はしませんでした トイレ、お風呂、くらいしか 食事は自分の部屋でしてましたし、部屋ではひたすら好きな事をして現実逃避して過ごしていました 人には話しませんでした ひたすら耐えて、部屋では忘れるくらい好きな事をしてましたし・ 私も今は母親になりました 確かに子供を産むんじゃなかった。と思う時もあります でも本心ではないと思います お母様もどうしたらいいかわからないんだと思います。 お母様も言ってはいけないとわかっているはずです 今はどん底の中どうすればいいかと悩んで苦しんでいるんだと思います 言ってしまったことは、消えません…たとえ謝ったとしても 私は極力お母様とは顔を合わさずにいる事 外に出て家にはあまりいないようにしたりとするのはどうでしょう？ よくわからない文でしたらごめんなさい
大学のキャリアコンサルティングを受けてみてはどうでしょう。 また、気持ちの問題であれば、大学のカウンセラーに相談してみましょう。 不安になれば不安になるほど自信がなくなっていき、面接ではどんどん不利になってしまいます。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。
筋トレいいですよ！ 運動するからスッキリするし ちゃんとやれば体も変わって 自信もついてきて人生変ります！
まずは、お体大丈夫ですか？ 旦那さんなら、まず奥さんの身体の心配をするべきではないでしょうか？ 私は、しんどい時はしんどい。 何にもしません。 なので、明日用意だけして、前々から病院を予約してたって事にして、お友達さんにも断って、病院に行かれたらいかがですか？ 病院へも、タクシーを呼んで。 病院名さえ伝えちゃえば、後はどうにでもなるし。 とりあえずは、質問者様の身体の方が心配ですので… 旦那さんは、ちょっと優先順位が違ってますので、体調整ってからでもイイので、話し合った方がイイですよ。 そーいう人って、いざ自分が逆の立場になったら、キレたりするから。 お身体、お大事になさってください。
デパス(エチゾラム)は依存しやすいですよね。 しかし、ＯＤしたりすると一瞬で耐性が形成されてしまいます。 お酒や煙草の様に、ほどほどに付き合って行くのをおすすめします。 薬への渇望は、どうにか上記の付き合い方をして、無理に止めることは無いかと思いますよ。少なくとも、自分にとってはお酒も煙草も抗不安薬や睡眠薬も、等しく嗜好品として扱ってます(乱用者の意見なので、あまり参考にはならないかも知れませんが……) 少しでも助けになれれば幸いです。
その話よかったらもっと詳しく聞かせてもらえますか？僕はものすごく共感しました。まるで自分が二人いてるような気がしてなりません。
PTSD、解離性障害、境界性パーソナリティ障害 は、素人（知恵袋）では対応できません。 主治医の先生とやるしかない病です。
かなりストレスが溜まっていますね。 学校のカウンセラーに相談してみましょう。 そんなにストレスに過敏になっていたのでが病気になってしまいますよ。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
ひるねが問題かと… さすがの私も、昼寝をしたら夜は眠れませんよ(^^;; 昼間は体を動かしてますか？ 運動はされてますか？ 体が疲れてないと寝れない場合もあります 昼寝ができるということは、ずっと家にいるのでしょうか？ 疲れるのが手っ取り早く、昼寝をしない 寝る前に興奮するような事をしない 携帯を見ない、など 薬だけに頼るのではなくて自分で何かアクション起こしてますかね？
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
優しい息子さんですね。 お母さんも、ホルモンバランスの乱れ…等があるのなら、イライラもします。 更年期のような症状だと思われます。 私もそうです。 酷いようなら、婦人科で相談されると良いのでは？ お母さんに言ってみて下さいね。 私なら、そっと見守って欲しかったですが…。
私は、3年掛かりました。（笑） 私も、長年（13年くらい）専業主婦でした。子供は、娘一人だけです。 元夫の不貞を知って責めたのですが、逆ギレされました。（苦笑） 元夫の暴言とその時の顔がどうしても記憶から消えなくて、3年くらい苦しみました。 日中は、良かったのですけどね。 不貞を知りすぐにフルで仕事を始めたので、考える暇も無いほど忙しかったですから。 でも、夜になると色々思い出して、憎くて憎くて悲しくて・・ね、そんな感情に囚われる自分が情けないという感じでした。 3年過ぎた頃・・仕事が順調に回るようになってきていました。 仕事で感謝される事も増えてきて、やっと、元夫の呪縛から抜け出した気がします。 もう、思い出すことはほとんどありません。 私の娘は、面会の時に父親から酷いことを言われたそう（当時、中２でした）で、拒否してます。 父親の話をすることもありません。 来年、娘はやっと大学を卒業します。 今まで自分なりに頑張ってきたとは思ってますが、娘がいたからこそ出来たことです。 娘がいなければ、私は自死を選んでいたかも知れません。当時は、何もかも無くしたと思ってました。 でも、今は本当に幸せで、離婚して良かったし、楽な生活になったな～と思ってます。 あなた様も、頑張って下さいね。
摂食障害とかですか？医師には相談しましたか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
仕事が遅いと言われても、そんなの一人一人のやり方があると思います。陰口言う人なんて本当に、器が小さいし、仲間が欲しいだけだと思います！私も、アルバイトをしてた時、２つ上の先輩がとても、陰口を言われてました。 だけど、その陰口は、ほんと大したことない小さな弱みを握って、それを何度も何度も、言ってるだけでした！ 人間、だれでも、陰口を言うと思います。アルバイトの人だけがあなたの仲間では、ありません。他に、たくさん仲間は、いると思います。 だから、考え込まないでください。 そんなバイト辞めちゃってください！ 人生ここからですよ！ ミスなんてたくさんあります。失敗したからこそ、苦労が分かると思うし、人の気持ちもわかると思います！自信を持って頑張ってください！^_^ 私も、頑張ります！
＞好き。楽しい。楽ちん。気持ちいい。 ＞こういうものがないと、 ＞ストレス発散はできないのでしょうか。 そうです。苦痛に感じることがストレスです。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
家賃が安くて大家さんがいいと言ってくれるのならそのまま居てもいいのでは。 周りが大学生だけならギャップに悩むかもしれません。 ５～６駅の通勤が大変だったりギャップがあればその後引越しを考えればいいので、現状維持の選択も残しておいたほうがいいかもしれません。
そうしたいけど、そうできないのが社会人です。 拘束時間が長いですし。
そうだろね、だから君は平気で荒らしてるんだろうし； この質問者は、 feggnhgrmjgを始めとし nsbsus84 hntedhtedhnjetdyhnted marusanukii fdgeawgwegerrv など、複数のIDを使い分けては、他人に迷惑をかけ続ける、有名な荒らしです。 「名門大学」や「小説家」とか言っても、それは嘘です。 『名門大学生』を名乗り続けて5年以上経ってます(;^ω^) 正体も顔写真もばれて、晒されています。 私も見ましたが、信じられないほど不細工でした。 ゴキブリの様にどこにでも湧くし、回答をすると喜ばせるだけなので、無視が一番です。 回答する前に質問者に質問一覧を見ましょう。（真面目に答えようとしてる方は特に。答える気が失せると思います(;^ω^)） 知能が低いため、これ以外のIDでも、似たような質問しかできないので、すぐに見分けがつきます。
医師の処方通りに飲むことです。 効果が出ない状態が続くのであれば、薬の処方を見直してもらいましょう。
高校何年生ですか？ 高校卒業後も身長が伸びることもあります。 164cmであれば、気にならなくなると思いますよ。
はじめまして。カウンセラーの熊山と申します。 ストレスを感じるのは、未来へ向かうのに忙しすぎて、「いま」の価値が、ゴールに到達するまでの手段になっているからです。 ストレスは、「現在」にいながら、「未来」にいたいと思うことで生まれます。 このようになると、私たちの内面は、真二つに分裂してしまい、不安や悩みを生じさせます。結果に執着しないで、手放しましょう。 アドバイスとしては・・・ ①激しいストレスがかかった時は、立ち止まって、自分が今、もっているよいものを眺め、それに対して感謝して下さい。感謝は感情を癒します。 ②「感情を観察する人」になって下さい。 無意識的にネガティブな感情を考え始めたら、その感情を意識的に「観察」してください。 その感情に対して、「分析したり、評価したり、判断したり、決めつけたり、レッテル貼りをしたり」してはダメです。ただ単に、目撃し、観察するだけです。 頭で考えるのではなく、体全体で感じて下さい。「思考」は分析すればするほど増殖し、肥大化して止まらなくなります。逆に、ただ単に、目撃し、観察すると自然に消滅していきます。 ③「すでにそうであるもの」に対して、分析したり抵抗するのではなく、「あるがままをすべて素直に受け入れる」ことができた時、あなたの心は解放され、自由を獲得し、喜び、愛、平和を感じることができるでしょう。 ご参考になれば幸いです。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
学校にスクールカウンセラーはいませんか？ぜひ相談してみましょう。 すっきりすると思います。 また、寝る一時間前には寝る準備をしておくことです。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。
まずはスクールカウンセラーに相談する。 電話、189 で相談する。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
高校生なら、学校にスクールカウンセラーはいませんか？ ぜひ相談してみましょう。
職場にそういう人がいると精神疾患、うつ病などの要因になります。 学生ですか？社会人ですか？
タバコを吸わないのに禁煙がストレスなのですか？
予約を失念していたのはあなたなので仕方が無いでしょう。 カウンセリングなどの予約ではその時間分の請求をされることがありますから。
利用時間を制限するアプリを使いましょう。 子供をスマホ依存症から守るために「アプリに時間制限」をかける方法 | スマホLABOホンテン http://rezv.net/android/1021/
心療内科や精神科で、デパス、ソラナックス、ワイパックス。
ハルシオンは睡眠薬、 セルシン＝筋弛緩作用、沈静作用が強い抗不安薬ですね。 睡眠薬と抗不安薬を多めに飲むと、それだけでお酒に酔ったような、フラつきや眠気が来ます。 そこにアルコールで中枢神経が麻痺すれば、さらにフラつきと眠気が強くなり、意識が無くなる状態になる人も居るでしょう。 薬の効果が消えたときに、ひどい頭痛と吐き気が起こります。 これは、体験した人にしかわからないことですが、とても辛くて耐えられないと言われていますので、できれば、多量の睡眠薬と抗不安薬の摂取は避けたほうがいいですね。 ソラナックスという抗不安薬は半錠から3錠まで増減可能で1日7錠までの処方が可能な副作用も依存性も少ない安全安心な抗不安薬です。 お医者さんで相談すれば、町の内科医でも処方してくれますから試してみるといいですよ。 ハルシオンも飲んでみても眠れないとか、起きてからのダルさなどが強いようなら、 薬と量の変更を医師に相談した方がいいですね。 自分にあった薬は自分で飲んで変化を感じてみて、医師に相談しながら見つけていくことが大事です。 処方された薬を飲んでも、辛い症状が抑えられないから、多量に飲むようになるという人が居ますが、薬と量の変更をしたら、とっても楽になったという人も多いです。 自分に合う薬と量を、みつけられるように医師に相談してみてください。 可能なら違うクリニックに行って薬を診てもらうのもいいですよ。 辛い自分の味方に自分が成ってあげてください。 あなたまで、あなたのことを放棄してしまったら、あなたが可哀そうです。 自分を思いやる気持ちを大事にしてくださいね。
自傷行為ですね。これでストレスを発散するのは間違いです。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
＞さすがにマズイと思い心療内科を受診。結果は疲れでした。 ＞本当にそれだけなのか… 精神科医の診断には時間が掛かります。 MRIやCT、レントゲンでわかる病気であればいいのですが、それがわかりません。 なので、医師はあなたの症状を知り、見立てを行います。この見立てに沿って薬が処方されていくことになります。 病名がはっきりするまでは医師は病名を告げません。 あなたがここに書いたような状態、症状を医師にきちんと伝えていますか？ 医師はあなたからの情報が全てです。 労働環境については、はっきり言ってブラックです。 近くの労基署に相談するか、ここに電話相談しましょう。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 労働条件のこと労働者の方も企業経営者の方もお電話でご相談ください。 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_... ＞ 「労働条件相談ほっとライン」は、違法な時間外労働・過重労働による ＞健康障害・賃金不払残業などの労働基準関係法令に関する問題につい ＞て、専門知識を持つ相談員が、法令・裁判例などの説明や各関係機関 ＞の紹介などを行う電話相談です。電話相談は、労働者・使用者に関わら ＞ず誰でも無料で、全国どこからでも利用できます。匿名での相談も可能 ＞です。 電話番号 0120-811-610 たとえ辞めるとなった場合でも雇用保険を半年以上掛けている場合、離職票を持ってハローワークに行きましょう。 離職後、ハローワークでの手続きの中で、退職理由の確認があります。（ない場合は申し出る必要あり） 当初の離職理由が自己都合であった場合でも、ハローワークで離職（退職）の理由を説明することで、自己都合から会社都合に変更することが可能です。 具体的には、以下の判断基準に合致していれば、ハローワークにて離職理由は変更されます。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... あなたの退職の場合はこのケースに合致するかと思います。 この特定理由離職者に該当します。（これには医師の診断書が必要です） ＞II 以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 - (1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者 こうすることで、自己都合の場合の待機期間7日+給付制限3ヶ月が、会社都合になると待機期間7日間だけに短縮されるので、求職者給付（いわゆる失業保険）を受ける離職者には有利になります。（無収入期間の圧縮） また、この形で退職の場合は、 ・障害者などの就職が困難な方という扱いになり、所定給付日数が150日（雇用保険加入1年未満）、300日（同1年以上で45歳未満）360日（同、45歳以上65歳未満）まで延長されます。 ・通常4週間に2回以上の求職活動が必須ですが、1回に軽減されます。 ・市役所で手続きすることで、国民健康保険料の軽減措置を受けることができます。 （特定理由の場合、1年間ですがかなり安くなります） あなたのせいではありません。労働環境が悪すぎるのです。 悲観しないでください。
存在すると思いますね｡ "アレキシサイミア"と Googleで調べてみてはいかがでしょうか？ 私はあまりこのことについて存じませんので 調べたほうが早いと思いまして……｡ 間違ってましたら大変申し訳御座いません｡
ネタとして笑っておきましょう、心の中でですよ。（笑）
いまは社会人ですか？学生ですか？ 高校生の時よりもやることが増えたせいではありませんか？
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
笑ってますか？笑顔になってますか？ 作り笑いでもいいから、笑顔にしましょう、毎日です。
ストレス解消法 ５０個紹介 http://matome.naver.jp/odai/2136050976246821701 多少、変わった方法もあるようなのでご参考になれば。
気にしない、比較しないことです。 お幾つですか？もう思春期を過ぎているのであれば、それはあなたの性格です。 よほど注意しないとダメです。
年齢にもよりますが、肝臓が悪いということなので通院はされているのでしょうか？ 医師に相談してみた方がいいですよ。
きちんと精神科に通院していますか？ 医師にはこのことを相談していますか？ 医師はなんと言っていますか。
私も前まで抜いていました。 私の場合髪が長かったので結びました。 暇な時などは なるべく髪など触れないように本など読んでいました。
ちょっと効果が出るまでに日にちがかかる方法であれば。 1.寝る、目をつぶる 2.4秒間鼻から息を吸う 注意、おなかいっぱい吸わなくていいからね。 5割くらい吸う感じでもいいかと。 3.7秒間そのまま息を止める 4.8秒間かけてゆ〜っくり息を口からはく 5.ちょっと休憩 この繰り返し。 そのうち寝てしまうと思います。 何日か繰り返してたら、眠りのつき方もかわると思います。
メンタルヘルスのストレスではないでしょう、これは。
家庭教師失格ですね 学歴社会かも知れませんが、人間の価値は学歴では、ありませんよ、人柄、人間性ですから…いまは勉強、勉強と言う世の中ですが、机の上の勉強より、もっと人としての勉強も、より必要の世の中と思いますよ。その家庭教師、学歴あっても、人として、人間性失格ですよ。この体験、経験を今後生かして下さいね。頑張って！
近くの労働基準監督署か、ここに問い合わせてみましょう。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 労働条件のこと労働者の方も企業経営者の方もお電話でご相談ください。 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_... ＞ 「労働条件相談ほっとライン」は、違法な時間外労働・過重労働による ＞健康障害・賃金不払残業などの労働基準関係法令に関する問題につい ＞て、専門知識を持つ相談員が、法令・裁判例などの説明や各関係機関 ＞の紹介などを行う電話相談です。電話相談は、労働者・使用者に関わら ＞ず誰でも無料で、全国どこからでも利用できます。匿名での相談も可能 ＞です。 電話番号 0120-811-610 みんなの人権110番（全国共通人権相談ダイヤル） http://www.moj.go.jp/JINKEN/jinken20.html 差別や虐待，パワーハラスメントなど，様々な人権問題についての相談を受け付ける相談電話です。電話は，おかけになった場所の最寄りの法務局・地方法務局につながります。相談は，法務局職員又は人権擁護委員がお受けします。秘密は厳守します。 また，法務局・地方法務局及びその支局では，窓口において，面接による相談も受け付けています（インターネットでも相談を受け付けています。詳細はこちらをご覧ください。）。 電話 0570-003-110 ○受付時間 平日午前8時30分から午後5時15分まで
まず、あなたの行動が違法であるかないかを判断して違法でないこと、次にそれはモラルの範疇であること、これをクリアーしているなら自信を持ってやれば良いのです。日本は法治国家です。自由の国です。しかし自由とわがままを混同しないようにしてください。自由という言葉は合法でなおかつモラルのあるものに適応される言葉です。合法でモラルがなければ自由とは言えません。違法行為またはわがままになります。
ネット情報でよければ 春林気功 の創始者である、 Chunyi Lin（チュンイ・リン、春林）師は、 エネルギーの流れを拡大し、エネルギーブロックを解放、 エネルギーバランスを回復するように、 すべてのエクササイズを組み立てています。 と書かれています。↓ http://www.meetup.com/ja-JP/Spring-Forest-Qigong-Japan/
NHKスペシャルでやってた瞑想法がお勧めです。 マインドフルネスという手法で、ページの下の方にあります。 NHKスペシャル「シリーズ キラーストレス」第２回内容 http://www.nhk.or.jp/special/stress/02.html
そんなことないと思いますよ。
まずは、窓を閉めているのに、どこから匂いが入ってくるのかを調べることじゃないでしょうか？最近は戸建てでも２４時間換気システムが最初から設置されている場合も多く、そういう家では窓を閉めていても、勝手に換気して外の空気を取り込んでいると思います。そのスイッチを切らない限り、外の空気が入ってきて、一緒に匂いも・・・というのは防げないと思います。（逆に言えば、そのスイッチを切りさえすれば、そんなに匂いは入らないと思います。が、２４時間換気を止めるデメリットも調べて置く必要があります） 「外を歩いている時のたばこ対策」とは、あなたが外出する時の話でしょうか？現在、喫煙場所以外で喫煙しながら歩くような人はいないと思うので、喫煙所を避けて歩いたらどうですか。 「たばこ対策」というのが、あなたが家の中で何とかするのではなく、外を歩いている人に対してどうにかできないか・・・ということなら、「ここで喫煙しないでください」という看板くらいしか思いつきません。 道路沿いにあったとしても、そんなに喫煙者が通るのでしょうか？もし、家の前がバス停になっているとか、一般の喫煙所あるいは会社の喫煙場所などになっている・・・ということなら、バス会社や行政などに喫煙者が集まらないようにお願いする・・・のはどうでしょうか。 一般の家でそこまでタバコの匂いがしてくる理由がよくわからないので、的外れだったらすみません
医師じゃないので診断はできません。 夜の寝つきはよいですか？なかなか眠れませんか？ 4時間の睡眠では短いのでは？おいくつですか？ ストレスがかなり溜まっているのではないでしょうか。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。 また、通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
学校のカウンセラーとは面談していますか？
思春期ですか？おいくつでしょうか？ 思春期であれば、思春期特有のものですよ。
そういう願望があるならそれで良いかと。 なんか後悔しか残らない気がしますが。 ストレス対策、ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、試してみてはいかがでしょうか。
サブカテゴリを心理学に変更しましょう。
電話番号 189 です。 児童相談所全国共通ダイヤルについて｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/gyakutai/ ＞児童相談所全国共通ダイヤルとは･･･ ＞虐待かもと思った時などに、すぐに児童相談所に通告・相談ができる全国共通の電話番号です。 ＞「児童相談所全国共通ダイヤル」にかけるとお近くの児童相談所につながります。 ＞通告・相談は、匿名で行うこともでき、通告・相談をした人、その内容に関する秘密は 守られます。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
＞1番辛いのが、子どもと関わることと保護者対応です。この仕事の肝です。 これが一番大変なのは、保育士、教師も同じで、ニュースで話題になったりしていますね。 医師から言われているように、よくがんばってらっしゃると思います。 仕事はやりがいを感じるものであれば、辛くても頑張れるものだと思います。 あなたにはやりがいを感じることはありますか？ あるうちはまだ大丈夫。そっちに集中しましょう。 そして、よく上司と相談することです。
中間層の上の人達が苛める側になるって話しを聞いたことあります。 ここら辺は勝負の結果次第でいろいろ立場が変わる層です。 なので競争心や対抗意識が強くて、攻撃的だそうな。 この人達の下は勝負を諦めているし、この人達より上は優雅だそうです。
医療の仕事のことは良くわからないですが、 看護師さんですか? 若い女性にとって、かなり刺激的な経験をする職場ですね。 性欲というのは本能です。 食事をするのと近いです。 お腹がすいたら、馬鹿食いすることくらいあるでしょ? なにも、恥じる事はありません。 また性欲が強い、弱い 年齢的なものもあります。 ですから、普通だとか普通じゃないとか 悩むこともないです。 問題は仕事が集中できないことですよね? それを解決する度に、夜お一人でされるとのことですが それは、余計性欲を強めてしまったりもすることがあります。 恋人が出来ても、同じいことです。 まず、医療関係のお仕事についている訳ですから 人の命を預かっているわけです。 その意識をもっとプロフェショナルに磨くための 勉強をされてみてください。 人間は一つのものに没頭すると そちらに意識が移るものです。 今現在、性の翻弄されているので もっと夢中になれるものを見つけることです。 またこの手の質問は、ここぞとばかり馬鹿な回答する男性が多いので いちいち相手せず 早めに取り下げた方が、良いですよ。
メンタルヘルス全般のカテゴリーは何だかよく分からない事になってしまいました。 質問を開けても開けてもまともと言っては語弊になるかもしれませんが、どう考えてもふざけた内容だったりします。 質問者も回答者もどうしたら良いのか訳が分からない状態です。 気軽に利用できる知恵袋はどこかに行ってしまった気がします。 ストレスを感じながらも利用していますが。
http://medical.yahoo.co.jp/katei/040515000/ あなたは強迫神経症の可能性があります。私は脳器質性精神障害という病気で18年間通院、５回入院しています。同室で強迫神経症の方と一緒でしたがあなたと同じ症状でした。大きな病院の精神科を受診される事をお勧めします。個人病院だと誤診の可能性があります。私の病院は精神科医が20人以上いるので、この先生が嫌だと思えば変えてもらえました。
いわゆる「バウムテスト」だと思いますが、描いた絵の筆圧や絵を描くスピード、木の大きさ・形や実の実り方で、ある程度のその人の性格が分かるという鑑定テストのようなものです。 ここに判別の仕方がある程度載っておりますので、ぜひ参考にしてみてください。 http://jyu-q.com/pia/arttherapy/baumtest02.html
食事はよく噛んで食べる。一口ごとにお箸を置く。 体重計には1日最低2回は乗って記録をつける。 仰向けに寝て足を上に伸ばしゆっくり開く運動を毎日する。 お風呂はお湯をはってゆっくりつかる。 飲んでいる薬の副作用で太るものがないのか調べる。 もし副作用ならお医者さんに別の薬に変えられないか相談する。
マンパワーが足りないのは、先生も生徒会も理解しているのだから 素直に、「できない」といい、相談してはいかがでしょうか？ 大体 ＞私の学校の放送部は集会＆行事の司会進行＆記録←ビデオなど や、記録したビデオ＞の編集などをします。 文化祭、体育祭、卒業式などの大きなイベントには ・司会役 （アナウンサー）：２名 ・照明：1名 ・音響：１名 ・カメラ：２名 ・チーフ：１名 ・ＡＤ（記録、渉外、その他）：１名 最低でもこれだけは必要です。これでも回るかどうか.... 君が辞めようが辞めまいが、すでに破たんしているわけですから どこからか、人員を借り受けられるように相談しなければ この先、放送部自体が活動の継続は無理でしょう。 人員の借り受けが決まれば、 連絡を密にすることは、先生なり生徒会に年間スケジュールをもらえばいいのです。 逆にスケジュールにない行事には、放送部は参加しない理由にもなります。 だって、人員が用意できないなら、記録もできないでしょ？ あとは、機材のメンテナンスと保守をきちんとやり ビデオの編集はできるだけ簡単に済ませることです。 自分が放送部の時には、ビデオ編集はしなかった。 録画したビデオにタイトルを書いて、記録ノートと一緒に保管して終わりです。 PTAとか先生が必要といってきたら、自分らで編集なんかやらせればいいのです。
疲れているんじゃないですか？気分転換しましょう。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
前の質問にも書いたけど、何が原因なのかな？ まずはここに電話してみましょう。 「こころの健康相談統一ダイヤル」について http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/kokoro/kokoro_dial.html 電話番号、0570-064-556 です。 他にもたくさんの相談窓口があります。 http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/soudan.html よりそいホットライン http://279338.jp/yorisoi/
はいすべてあなたが悪いですね。 参考になれば幸いです。
痒みや痛みはありますか？ 蕁麻疹か帯状疱疹かもしれません。
人生長く生きていればいろんなことがありますよ。 クヨクヨしないことです。 Facebookの件は大変でしたね。投稿する前に一度よく読み直すといいですよ。 やっぱりこの表現はやめておこうとか思うはずです。
女の子同士だったらずらしてもらいましょう。
どうして夏休みが嫌なのでしょうか。家にいたくないのかな？ 家庭に問題があるときは、ご両親の実家に長期で泊まりに行きましょう。距離を取ることができるし。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
サプリメントですね。 うつ病で過食なら、薬の副作用を疑ったほうがよいかもしれません。 レメロンなど。 ストレス起因であれば、他のストレス解消法を検討しましょう。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、試してみてはいかがでしょうか。
ストレスの解消をしましょう。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
エロスそのものは否定しません。必要なもんだと思います。 グロテスクはちょっと・・・って感じです。 暴力的なものはだめです、特に。
私の場合は外に出て（ベランダも可）、なるべく何も考えずに空を見ながら深呼吸ですね。
社会人のあなたに対しても理不尽なのですか。 結構大変ですね。 思春期になると父親を嫌ったりしますよね。その延長で苦手意識が残っているのかな。 理不尽さがなければいろいろ相談できていいでしょうね。 理不尽な親でも子どもは反面教師として、自分の子どもに愛情を注ぐこともあるし、やはり親の真似をしてしまう場合があります。これは本人が気づいているかどうかです。あなたの場合は気づいているので大丈夫でしょうね。
スイートさん！！！ 今、ちょうどネットしたところだよん★ 今日より明日は良い日になるよ！！！
＞退職も考えております。あまりにも辛くて、、 異動希望を出してみましょう。 職場によっての差は大きいです。威圧的な上司がいたりするとなおさらです。 辞める必要はありませんよ、これまでうまくやってきたのですから。 夜はしっかり眠れていますか？なかなか寝付けなかったりしませんか？ 通院されていますか？ 適応障害という病気があります。 適応障害｜病名から知る｜こころの病気を知る｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/know/disease_adjustment.html もしかするとこれに近いのかもしれません。 会社に産業カウンセラーがいればぜひ相談してみましょう。
癒される気分転換法を紹介させて頂きますネ。。 気分転換したいときには、好きな音楽を聴くことにしています。 好きな音楽を聴いて歌ったりしています☆ 音楽を聴くことはリラックス効果がありますからネ。 素晴らしい音楽を聴くことで辛い気持ちを癒したりしています☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞いたら難聴の原因になります。 気を付けてください。 私のオススメの音楽を紹介しておきますネ。。。 SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ それから、散歩をしたりしています。 光、風、花、木々などの自然が癒してくれます。 自然と触れ合ったり、溶け合ったりすることで気分転換しています☆ 本をゆっくり読むことにしています。 本を読むことで人生の参考にしたりしています。 本を読むことで悩みを解決したり、参考にしたりしていますから。 また、スポーツをしたりしています。 卓球、バスケット、テニスなどのスポーツをすることで、 気分転換をしたりしています☆ 思いっきり体を動かすことでストレス解消になりますから☆ 漫画を見るのも気分転換になります。 面白い漫画を見るのは本当に楽しいですョ。。。 寝ることも気分転換になります。 精神的に疲れたときは寝るのが一番です。 ゆっくり寝ることで疲れをとったりしていますからネ。 また、インターネットをしたりしています。 パソコンをすることで気分転換になりますから☆ インターネットでいろんなサイトを見たりしていますね☆ 面白いサイトを紹介しておきますネ。。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ 映画のビデオを借りてきて感性を磨きながらゆっくりみています。 また、テレビなどをゆっくりみることによって疲れを取っています。 笑うことは気分転換になりますからネ。 笑うことは健康にいいと聞いたことがあります☆ 友達と話をしたり、メールなどをしたりして話をすることによりストレス解消になります。 楽しく話をすることは気分転換になりますよネ。。。。。 また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも気分転換になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒での気分転換は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒での気分転換はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物で気分転換もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物での気分転換には注意してくださいネ。。 あなた様が気分転換出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が気分転換出来ますように。。。 大切なあなた様が癒されますように。。。。 応援してるよ。。元気出してネ。。幸せになってネ。。
意識的にリラックスした状態になります。緊張感が強い人、不眠傾向にある人には効果があります。
嫌なことを受け取ってしまったり、相手からバカにされていると普段から感じるというのは辛いですね。 気分の浮き沈みは元々皆あるものです、特に思春期や青年期、女性であれば生理や妊娠、更年期障害など様々な要因によって激しくなることがありえますので治るかどうかよりはタイミング次第でしょう 理由もわからず涙が出るというのは気になりますが深刻な病などではないと思いますので、心配であれば身近な親しいお友達に相談してみるか、知恵袋ではない相談出来る場所に電話や直接行ってみるのも一つの手ですね 投稿者さんが気分の浮き沈みが激しくなるきっかけがなんなのか、それがぼんやりでも掴めれば改善は出来ると思いますのでまずは無理の無い程度に自分の理解を深めてみてください
それを理由にするなら甘えです。
ストレスは知らず知らずに溜まっているものですよ。 ストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が元気でいられますように。。。。ソレデハ☆
大丈夫ですよ。殆どの人が同じ経験をしています。 原因は沢山ありますから、ゆっくり向き合っていけば何の問題はありません。 私は、月に何度か理由もなく涙が出てきたり、何だったら死にたくなったりします。 でもある日は、ケロッと何事もなかったかのように元気だったり、幸せ！と思うことは沢山あります。 そんな自分に振り回されて疲れることも。 自分でも不思議でしたが、私の場合は「PMS（月経前症候群）」でした。生理中も鬱のような状態が続くこともあります。 色々な感情の波があって、むしろ当たり前です。女性なら特に。 女性の身体は、女性ホルモンの影響を大きく受けます。 それに高校生でしたら思春期でもあります。 その他の理由だって、あげればキリのないほど。 だから大丈夫です。 まずはリラックス。自分のそんな不安定な感情も、「今はそんな時期だ」「そんな時もあるよね」と自分を見守ってあげてください。 どうしても辛かったら、誰かに話を聞いてもらったり、婦人科や病院という選択だってあります。 ただ、知っていて欲しいのは、 あなたと同じような自律神経のバランスが崩れる人は沢山います。 むしろ一生崩れない人の方が珍しい。だから、あなたのように不安定な感情をもつ自分に対して「どうして？」と悩む人の気持ちを、あなたも理解出来るようになったという事です。 今は、よく寝て、よく食べて、規則正しい生活を心掛けること。 残りの高校生活を楽しんでくださいね。
ストレスによる疲労なんですかね？ 疲労によるストレスでしょうか？ その場で深呼吸をしてみてください。 肩が上がりませんか？ (腹式ではなく肺の位置で) 私がそうだったのですが、今ではなにも変化なく深呼吸ができますね。 それが何を意味するのかですね。 呼吸器科、循環器科などでしっかり診てもらった方がよいと思いますよ。 原因不明として心療内科、精神科を薦められたらぜひ参考になさってください。 ちなみに私の息苦しさは姿勢の悪さと肩こりが解決のきっかけになりました。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
初めまして。 メンタル心理カウンセラーの西谷です。 ポモドールタイマー法を試してみたらどうですか。 ２５分仕事や勉強をして、５分休憩します。この工程を１ポモドールと言います。 ４ポモドール終了したら、１５分休憩します。 この方法が意外に集中できるんですよ。 必ず、２５分で休んでくださいね。疲れていなくても休むのが長く続ける秘訣です。 お試しを。
イライラしてる時のストレス発散方法ですネ。。喜んで。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様のイライラがなくなりますように。。。ソレデハ☆
＞妊娠以外に、この様な症状が起きる場合はうつ病などありえるのでしょうか、？ あり得ます。 症状を読んでいたら、抑うつ状態に近いんじゃないのかなと思う点も。（抑うつ状態というのは、うつ病のことではありません） 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
私は2つのストレス解消法を お勧めしますね……｡ 【ストレス発散法その一】 アロマはいかがでしょうか？ ストレス発散になるかは分かりませんが､ とてもリラックス出来ると思いますよ?? 特に､ "イランイラン"と､"ベルガモット" がお勧めです｡ この2つはストレスに効果があるそうで､ 抗うつ作用､緊張を和らげる作用等 の効果があるといわれています｡ 脳のアドレナリンという伝達物質の 流出を抑える効果があり､ 幸福感をもたらすそうです｡ また自分の好きな香りも良いらしいですね｡ 寝る前なら真正ラベンダーがお勧めです｡ (※説明書は必ずお読み下さいね｡) よく眠れるはず…ですよ｡ 質の高い睡眠は､ ストレス解消､健康につながるはず…です｡ ちなみに､ ブランド?は"美健"がお勧めです｡ (回し者ではありませんよ｡) 自分も実際､ ストレスが溜まっているなと感じた時､ アロマの香りで 癒やされております｡ アロマペンダントなら 何時でも何処でも お好きな時に アロマを楽しめますよ｡ 夜にお部屋の電気を消し､ LEDキャンドルを沢山置き､ アロマの香りでお部屋を満たし､ 自律神経を整える音楽 というのが有りますので それを聞き､ 読書をしたり､ 目を閉じて深呼吸したり､ ヨガをしたりするのもお勧めです｡ 私はそのまま寝ます(笑) 【ストレス発散法その二】 日記を書いてみてはいかがでしょうか？ こちらもストレス発散になるかは 分かりませんが､ 効果はあると思います…｡ 日記ですと、 誰にも言えないことも言えますし､ 頭の中のモヤモヤしたことを 整理できると思います…? これはストレスを減らす為には とても重要なことだと私は思うのですが……｡ ちなみに､ これも回し者ではありませんが､ "ライフル"というアプリがお勧めですね｡ 取り敢えず､私流のやり方を紹介しますね｡ まず日記に名前をつけます…｡ 有名なアンネ・フランクも 日記に名前をつけていらっしゃったそうです｡ そして日記を友達だと思ってみて下さい……｡ もちろん日記を書くときは話し口調で…｡ そうすると長続きするはずです…｡ そして､ 今､何が辛いのか､ストレスなのか｡ 何故辛いのか｡ その解決法を書いてみては いかがでしょうか？ また､疑問形で書くことをお勧めします｡ こうすると頭の中の考え方を 整理しやすくなるはず…です｡ ただ無理に書くのは あまりよろしくないでしょう｡ 書ける範囲で書くことをお勧めしますね｡ これなら簡単に出来ますしね｡ 参考になれば幸いです｡ 貴方様が幸せな毎日をおくれますよう 切に願っております｡
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、試してみてはいかがでしょうか。
とても良い事です。 思い切り大声を出して、ストレス発散です。 ただし、周囲の人の迷惑にならないように。
そんな時もありまっせ！
現在もレンドルミンの処方を受けているのだから通院しているのですよね？ それとも内科医での処方でしょうか？ レンドルミンは、持続時間が短時間型の睡眠薬です。朝まで残るということはありません。 これに加え、あなたが書いた症状を読むと、うつ病では無いけれど、抑うつ状態なのかなと感じました。 心療内科か精神科を受診して 通院してここに書かれた内容をよく相談しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
＞生育歴はやはり、人格にかなり影響しますよね。 一般的に13歳までにと言われますね。それまでの環境は人格づくりに大きく影響します。 普通ってなんでしょうか。 自分なりに自分らしく生きて行ければそれでいいのではありませんか？ 上を見たらキリがありません。 こうして知恵袋に参加できているのですから、社交上問題があるとも思えません。 ＞普通の家庭に生まれたかったです。 こればかりは選べません。
いわゆる体が欲している状態なのでしょう。 頭を使う仕事をしていれば、かなりのカロリーを消費しますから。 夜中にお腹が空いたときに温めた牛乳を飲んでみてはどうでしょうか。 安眠する効果もありますよ。気分でちょっと甘くしてもいいでしょうし、そのままでも美味しいです。
女性＝子どもという社会の認識の問題ですよ、これは。 出産経験のある女性なのに子どもが自分のところにいないのは不幸とか勝手に思い込む社会の風潮です。 あなたは無理解な社会で孤軍奮闘されているのだと思います。 ちょっと前までは、女性は30歳にもなれば結婚していない方がおかしい社会だったのです。 そしてその前は、男も同様でした。なぜ結婚しない？なぜ結婚できない？なぜ子どもがいない？ 社会は少しずつ変わってきています。ただその歩みがゆっくりなので付いてこれていないのです。
座った方が良いかと実践してらっしゃるのですね。
病気になりますよ。ストレスで過労死というのは本当ですから。 まずは内科に通院し、症状をよく診てもらいましょう。 貧血についても相談しましょう。 症状がすでに出ているのだから、そちらの治療を優先すべきです。 ストレス性と言われたら、内科医にどうしたらいいのかを聞いてみることです。 お父さんとの関係は、思春期だからではありませんか？あなたの年齢がわからないので推測で書いていますが、思春期特有のものだと思います。 親離れの時期でもあるんですよ。そういう時期だと思って対応すればあまりストレスにならないのではないですか？ 泣いてしまった件も思春期から来る情緒不安定が原因ではないかと思います。 精神科まで行く必要はないと思います。まずは内科です。 ストレスに関してですが、ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、試してみてはいかがでしょうか。
人生の問題はメンタルカテゴリー関係ないよ。
どうされましたか？ 失恋直後でしょうか？ それとも何か失望するできごとでも？ 愛し愛され生きるのさ♪という曲がありましたが、実際は他人との人間関係ですから、面倒と言えば面倒ですよ、それは。 生まれ育った環境の違う二人が・・・と考えるだけでも、離婚歴のある私には面倒に思えてしまいます。 でも本当にそれでいいのかな？とも思いますよ、やっぱり。 いまは一人でもいいだろうけど、二人だったら違っただろうな、と考えますからね。
はい。 考えました。今は肩が痛いので物理的要因だと思います。
多感な思春期だからですね。 あなたは今とても不安定な状態にあります。これはそういう年代だからです。 不安だらけかもしれません。でもみんな一緒なんですよ。そう見せていないだけ。 ＞自分の性格、何もかもが嫌です。 ＞変わろうと頑張ってきたけどやっぱり人間って変われるものじゃないです。 短所だらけの性格ということはないでしょう。長所を思いつきませんか？ そんなの無いと決めつけず、あなたが褒められたときのことを思い出したりしましょう。 性格は年齢とともに落ち着いていきます。あなたの個性となって。 思春期のときは口べただった人が、大人になると口べただった部分が落ち着いて饒舌になったりもします。そうじゃない場合もあります。これは個性というものです。 今あなたが頑張らなければならないことが沢山ある状態なのではありませんか？今後の進路など。ますます頭の中は混乱していきます。 それよりも上に書いたように、あなたの長所は何かということを考えてみましょう。 そしてその長所をより伸ばしてみましょう。もっと長所を良くするんです。これは意識していればできますよ。 学校内外で他人に対して優しい面はありませんか？他人と接するのは嫌いだけれど、他人が困っていることへの手伝いをしたい気持ちなどはありませんか？ こういう性格を細かくチェックしてみて、短所は気付けばOK。長所は気にして伸ばすということをしていけば良いかと思います。 ＞私が幸せになるためにはあとどれほどの努力が必要なんでしょうか？ ＞どれくらい我慢したらいいんでしょうか？ 幸せになるための努力は生きていということです。年齢に関係ありません。恋をしたり、結婚したり、子どもが産まれたりしたら場面毎に変わっていきますよね。 それは決して我慢ではありませんよ。幸福感かもしれません。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
あると思います。脱糞したいのですか？
まだまだ19歳ですよ。多感な時期は続いています。 不安になることも多いのではないかと思います。 気になるようであれば、一度受診してみることです。安心すると思いますから。 不安障害：ヘルプノート：こころもメンテしよう http://www.mhlw.go.jp/kokoro/youth/helpnote/anxiety.html 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。
過去に親に酷いことをされ 傷ついている気持があり 解決していないのに、 親のためにいろいろ動くなんて そんなことするから 心がついていかないのだと思います。 治療費支援する必要ありますかね？ 例えば手術に１００万かかったとして 保険で３割負担ですから 支払額は３０万となりますが、 まだまだ高いですよね？ そこからさらに健康保険で収入に応じて 支援してくれる 高額医療費制度というのがあるので 例えば最終的な支払いが ３０万→１０万以下になったりすることがある。 詳しくは病院の医事課、 国民健康保険なら役場の窓口へ 社会保険なら会社の社会保険取り扱い窓口へ 相談するのがいいでしょう。 また優しい言葉についても そういうことは 宗教に求めてもらえばよいのではないかと思います。 そのための宗教でしょうから。
思春期ですか？多感な時期だからそう思うんじゃないですかね。
確かに女性のあなたから見れば それは気持ち悪いでしょうね。。 それに、例えストーカーぽい事を してなくても、連日ネカフェに来てて 挙げ句の果てに18時間もいる 時点であまり男としての魅力なんか 感じませんよね(笑) 自分も前にネカフェで会計しようと したら、若い女の店員が50歳くらいの オッサンに軽く言い寄られてて、 明らかに困ってる顔をしてたので、 「すいません！レジお願いします！！」と 助け船を出した事がありました。 会計をしてる最中、オッサンの方を見ると 挙動不審な感じでこっちをキョロキョロ 見てました(笑) 【なに見てンだコラ！】的に軽く睨むと 目をそらして、いたたまれない感じに 去っていきました(笑)その姿を見て 何だか、イイ年のオジサンが そんな風にしてるのが無性に情けなく 感じたりしました・・。 20代前半って事は大学生かな？そろそろ就職かな？ 一番てっとり早いのは、そこを辞める事だとは 思いますが。。。 もし続けたいなら、店長に出禁にしてもらうとか？ でも、今の状態だと、 ストーカーには達しておらず ただの迷惑客レベルだから、 警察はおろか、出禁も少々難しい感じじゃないですか？ それにイキナリ出禁にしてしまったら、 愛が一気に憎しみに変わる危険もあります。 店長にお願いして、もう一度でも あなたに関する事で目立つ事があったら 「申し訳ありませんが、当店従業員が迷惑しておりますので、また同じ事があったら申し訳ありませんが、以後当店出入り禁止にさせていただきます」 と最終警告的にビシッと言ってもらうとか・・ 後、家バレするのは絶対に避けた方が 良いです。辞めた後も不安が残ります。 駐車場って事は車通勤ですか？ ナンバーから住所を割り出すのは、 探偵にでも頼まない限り、大丈夫だとは思いますが。。 色々大変だとは思いますが、 どうか気を落とさず頑張って下さい。
いまはおいくつですか？ それによってアドバイスが変わります。
月曜日から週末までの時間が詰まったお仕事が頭を巡るからではないですか？ でも月曜日、会社に着きお仕事が始まれば自然にスイッチが入るのですよね。 大体そんな感じかなと思います。 あまり無理はなさらずに、でも頑張ってください。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者のペースで日々をお過ごしください。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。 また、ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
お疲れ様でございます。 大変さが十二分に伝わってきます。 読んでいて，自分の職場だったらと考えると，へたれ込んでしまいました。 ほんの一握りの児童・生徒の言動で学校全体が「疲弊」しているということですね。 そうなんです。それが今の学校の現状です。 残念ですが良くはなりません。 もっともっと，そういう児童・生徒は増えてきます。 家庭の教育力が下がってきていますから。 他の方への返信を拝見いたしますと，学校での協力体制も十分のようです。 もう，仕事としてあきらめて接するしかないと思います。 どうぞ，これ以上，貴殿の学校の教職員の皆様が心に傷を負いませんように。 お祈りいたしております。
私はパニック障害でしたが、肩こりの原因を究明して自力で治しました。 まずはご自分の状態を確認された方が良いと思いますよ。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
こんにちは。 その凝り固まってしまった固定観念が余計に大きなストレスとなって質問者様に被さってきているのだと思います。 確かにそれでは質の良い睡眠はとれません。 寝ようと色々試している事ですら、ストレスになるくらいだと思います。 一番早い方法は、睡眠サイクルが整え、リラックスした状態になることが大切です。 心療内科やメンタルクリニックで軽い睡眠導入剤や睡眠薬を処方してもらってはいかがでしょうか。 不眠でお薬を服用している人はたくさんいます。 決して恥ずかしい事ではありません。 また、ドラッグストアで購入できるものは効果がほぼ無いと言えますので、ご注意ください。 眠れるようになれば、焦る気持ちもストレスも溜まりませんから、健全で気持ちよく日々を過ごせます。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、ゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
どれもひどいですよね。被害者の方のことを考えるとどれがと選ぶことは無理です。
ナイス！ うまく言えませんが私もあなたのいう事がなんとなく理解できます。同時にそう思っています。 何といえばいいのかうまく言えませんが、実際にははたから見ればそんなことないのに、まさにあなたが言うように過敏反応し、ストレスを増長させてしまっている人が多いように感じます。 具体的にはちょっと疲れて具合が悪いだけなのに「うつ病かも・・・」とすぐ病院へ駆け込むなどです・・・
家族じゃないんだから家族って思わなくていいじゃない。 なんで無理して結婚しただけで家族にならないといけないの。 育ってきた環境も、今までの思い出も全く別なのに。 家族と思えないって言われても、上辺だけでうまく返して 心の中は「だって家族じゃないし」くらいでいいと思いますよ。
その場で深呼吸をしてみてください。 肩が上がりませんか？ (腹式ではなく肺の位置で) 私がそうだったのですが、今ではなにも変化なく深呼吸ができますね。 それが何を意味するのかですね。 呼吸器科、循環器科などでしっかり診てもらった方がよいと思いますよ。 原因不明として心療内科、精神科を薦められたらぜひ参考になさってください。 ちなみに私の息苦しさは姿勢の悪さと肩こりが解決のきっかけになりました。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
発言だけだったら特に問題ないと思うけど。
風呂に入りましょう。長風呂、腰湯とかのんびりと時間を気にせず。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
＞夜眠れない。 多いのが寝る直前までのスマホです。対策アプリもあります。 集中力UP！スマホ依存対策アプリ８選！ – アプリショップ http://app.8-world.net/2015/10/14/post-216/ ＞学校がつらい、 学校のスクールカウンセラーに相談しましょう。 悩みは相談することです。ここに電話してみましょう。 「こころの健康相談統一ダイヤル」について http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/kokoro/kokoro_dial.html 電話番号、0570-064-556 です。 他にもたくさんの相談窓口があります。 http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/soudan.html よりそいホットライン http://279338.jp/yorisoi/ 医療 - 精神科に関する相談 - JustAnswer http://www.justanswer.jp/mental-health/ どうしても症状がつらいのであれば、心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 親にもよく相談しましょう。
入社したばかりということですから、少しずつストレスが溜まっているのでしょう。 生活環境の変化は大きなストレス要因です。 不安障害｜こころの病気について知る｜ストレスとこころ｜こころもメンテしよう ～若者を支えるメンタルヘルスサイト～｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/youth/stress/know/know_02.html 不安障害：ヘルプノート：こころもメンテしよう http://www.mhlw.go.jp/kokoro/youth/helpnote/anxiety.html 読んでみてください。 当てはまるようなところはありますか？ 当てはまるのであれば、心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。 なければ、ストレスの解消をしましょう。 とはいえ、ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、試してみてはいかがでしょうか。
年齢が書いてありませんが中学生ですか？ お母さんはなんのためにあなたにそのテストを受けさせたんでしょうか？ その理由はわかっていますか？ すべてつつぬけとのことですが、何かがあったのでしょうか。 ＞辛さを和らげるにはどうすればいいですか？ まずは気分転換することです。 いつもより長風呂してリラックスしましょう。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、試してみてはいかがでしょうか。
安易な判断には、自分の思考･嗜好等が根底に在りますから、独断的偏見にもなりがちな傾向も在ります。 しかし、ちょっとした力が在ると、例え画像や写真でも、相手をリアルに本性に近付けます。 写真からは、特に臭い系は、無いですが。 記載者様は、若干･潔癖症傾向なのかと感じてしまいました。
統合失調症だろうな。
二週間も絶食したら腸には良いかもしれないけど栄養取れなくて脳とか筋肉とか肝臓、腎臓に大ダメージ与えて老化が進む最悪がんになるかもよ。
大学でグループなんて要らないと思いますよ。 面白そうな人がいたら話しかければいいし。学食でも購買でもサークルでも講義でも。とにかく学内にいる人には、普通に話しかけても何の違和感もないし、話しかけたくなる＝気になる・興味関心がある人、だから話も弾むし。 他大と交流するのも楽しいし。 教授にも話しかけて仲良くなれば面白い話たくさん聞かせてくれるし、色々なところに連れていってくれる。院生と仲良くなればどんな研究しているのか、とか大学内の事情とかも教えてもらえる。 みんな積極的に行動しているから、一緒につるむ時間なんてないよ。 用事があるときとか、気になって連絡とったタイミングとかで話せばいいんじゃないかな。 私は大学時代はそうしていました。 社会人になってからもそれは変わらないけど。 拒否というか誘って断られることなんて、普通でしょう。 連続して断られたら「あいつ付き合い悪いな」って他の友達とのネタにすればいいよ。普通だよ。怖くないよ。 怖さを克服するには、何度も断られて、「これって普通のことなんだ」と感じるくらいまで経験することだよ。逆説的だけどね。
ですね！現状はつらすぎますから
ミミズ腫れになっているじゃないですか。 ストレスが溜まってそれをやってしまったんですか？ そうであれば自傷行為ですよ。 別の方法でストレスを解消しましょう。
わかります。 わたしももてすぎて、わたしほどもてる女はいないくらい。
熱射病ではないですか？ 水分と体を冷やしましょう。 吐いているなら、os1などの電解質補正の水分を！ できることなら、救急病院で点滴うってもらうといいですね。
http://www.justanswer.jp/sip/mental-health?r=ppc%7Cov%7C6%7CHealth%... JustAnswer 精神科の症状・病気相談 こちらでご相談下さい。
人間ってそんなもんだと思いますよ。 変な所で異常に神経質だったり。 私は異常に手を洗います。 菌は口から入ると医師に言われてからです。 アルコールで除菌もします。 でも部屋は荷物だらけです。 毎日の生活に支障を来す様で無ければ気にしない方が良いです。 それに目に見えないですがハウスダストや色々な菌に囲まれてますよ。 厳密に言えばお風呂の中も見えない菌だらけです。 目に見える物だけ気にしても仕方ないです。
私も以前、リーダーシップの立場にあったとき 似たような経験をし、フラッシュバックから開放されるのに5年以上かかりました。 改善に向かい始めたきっかけは、自分の脳の働きと心の関係が どのようになっているのかを調べる為に、専門書を読み始めたことです。 また、気分を高揚してくれるβエンドルフィンや、ドーパミンを分泌させる為に 薬に頼るのではなく、ウォーキングを選びました。 早朝に、30分から40分ほど毎日歩きました。 このウォーキングのために、だんだんと状況を前向きに考えられるようになり ライフコーチと呼ばれている人たちの本を読んだり、講演を聴きに行ったりすることで、「以前、私を非難した人々や厳しい意見を言ったりした人たちを許すこと。」の大切さを知りました。 その人たちが許されることに値するからではなく、自分自身が自由になるために その人たちを許すことです。 今は、過去は過去、と割り切って、これからの自分の人生を前向きなものにすることのために思考や時間を使うようにしています。
私も以前、帽子みたいなのをかぶっていましたが… シナシナにならない方法は、無いです。
はい、そうですねー！！
私は36になる、独身でパートの世間体の悪いババアですが、 とっとと辞めて下さい。 私も昔もそんな感じでした。 我慢の限界が頂点以上に達したのですぐ辞めました。 それからは暫く無職でしたが何もしてなかったら、ふとしたことで熱中できる趣味見つかるよ。 自分にできる仕事をすればいいだけです。 鬱になるぐらいならできないことを無理に頑張ってるからでしょう。 私はパートで簡単な事務作業しながら、人間関係もなく気楽で、帰ったら内職してます。 不安定な人生ですが、幸せな気分です。 精神的苦痛なくこなせる仕事を探せばいいとおもいます。
辞めたいのに辞めれないっていうのは依存性ですよ 辞めたとしてもストレスを埋める為又何かに依存してしまう可能性がありそうですが、、、 買物を辞めてジムに通うようにしてみては如何でしょうか？
腸内環境と メンタルには とても関係が あるらしいですよ？(*^^*) 私は ヨーグルトにオリゴ糖入れて食べたり 納豆やオクラ など まめにとります。 手軽に食物繊維の多目のシリアルも 食べます。 あと C.ガゼリ菌のドリンクが良いらしいですよ？(同じ会社から出てるサプリはダメかも？) 胃腸のために 刺激物は あんまり摂らない方がいいみたいです。 あと 意識してよく咀嚼して みるのも良いですね(*^▽^*) 寝る前二時間前には 胃に食べ物入れない方がいいみたいです。 お大事にね(^^)v
境界性人格障害（境界性パーソナリティ障害） http://1mental-clinic.com/border/ >現在、通院している先生はカウンセリングとうは無しで >対処療法だけです。 やっかいな病気ですし病院によっても 診療の仕方に差がある様ですから、 本人がどう言おうが、いい病院を見つけて 親身になってくれる医師のいる病院へ 転院すべきですね。 母親であるあなたが見捨てたら彼は終わりです。
ご家族には言った方が良いと思いますよ。 ひとりで抱えて怯えながら暮らすのは精神衛生上よくないです。 ちゃんとご家族にお話ししてください。 それと、殺すと言った人は習い事を辞めてから何も接触してきませんか？ 何が気に入らなかったのか理解しかねますが、これ以上何かあれば、ちゃんと証拠を残していくようにしてくださいね。 もちろんご家族と一緒に。 今回は怖い目にあってしまいましたね。 私が思うに、そういう大人の男が言う脅迫は、被害者が身を引く(今回の場合は習い事を辞める)事で気が済んでいると思います。 本当に器の小さい哀れな男です。 くれぐれもひとりで悩まず、ご家族にはちゃんと話してくださいね。 心に傷を負ってしまった出来事が辛く苦しい状態に変化して、傷が癒えないときはお医者さんを訪ねてくださいね。 きっと助けてくれますから。 まだまだ暑い日が続きます。 無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
伝えた方が良いですよ。病気が悪化した場合の事を考えたら、仕事にも迷惑がかかります。それに、伝える事でそれらをフォローしてくれる等の待遇を受けられる可能性もあります。御自分が働きやすい環境を見つける為には、きちんと相談をした方が良いですよ。
最低限の回数で良いのですよ。気持ちが伝わればそれで十分です。 義務感で送っても相手はどう思うでしょうか。 誕生日にはプレゼントをやめ、カードでお祝いをしてはどうですか？
お風呂に浸かって、「この世は残酷だねー、無理に繕う奴らには大変な世界だわ」 って思いながらのんびりします
美人はあなたに興味を持っていません。 あなたも気にしないでください。
良いですね(^^)v 貴女の事を好き過ぎて自分に自信が無く不安になるのかもしれませんね。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
初めまして。 メンタル心理カウンセラーの西谷です。 常に頑張っていないといけないと思ってしまうのですね。 ２５分集中します。そして、５分だけ休憩します。 これを４回続けます。 そうしたら、１５分休憩します。 ずっと、集中し続けることは不可能です。 ポモドーロタイマー法という方法です。 試してみてください。
私もこれは時間のかかる話だと思います。心の病に対してどう接すればいいのかというためらいもあるでしょうし、何を口にしていいのかという緊張もあるでしょう。 元の関係が良好だったのなら、時間を重ねて元に近づけると思われます。もちろん、人間関係というものは杓子定規になりません。こうしたから必ずこうなるというものではないのです。 でも、誠意を持ち、相手を尊重し合えるのであれば、心の病ぐらいでは関係は崩れません。勇気を持って、何度も会って、率直に語り合ってください。 健闘をお祈りします。
.薄毛、抜け毛は生活習慣病です。頭皮は髪の畑です。髪は血液から栄養をもらっています。育毛剤からではありません。加齢による動脈硬化や運動不足、血中の女性ホルモン不足で頭のてっぺんまで血「栄養」が上りづらくなれば誰でも薄毛になり、抜けていきます。また頭皮は全て毛細血管なので頭頂部、前髪には特に血液が届きづらくなる為に薄毛、抜け毛が進行するんです。毎日２キロのスロージョギング等「有酸素運動」で育毛剤以上の効果をえられます。毛細血管も発達します。即効性の就寝前、横になった状態で頭皮マッサージも必要です。また、市販されている育毛剤「リアップ等」は全て血流を良くするものです。ですから必ず頭皮マッサージをしてください。と説明書きがあるはずです。あとは栄養ですね。納豆巻を毎日１本、青魚、低脂肪ヨーグルトを食べてください。どんどん回復しますよ。普段シャンプー「どんなシャンプーも同じです。」をする前にブラッシングをして充分なゆすぎが大切です。シャンプーの化学化合物が毛根に吸収されると毛根細胞を痛めるからです。そして乾かしてください。その他帽子、ヘルメット、パーマ、毛染め、ワックス、たばこ、ダイエットは薄毛を進行させます。海苔、酢飯、納豆それぞれに育毛効果がありそのバランスがとてもいいんです。一ヶ月で効果がありますよ。また、ダイエットをしても納豆巻きだけは食べ続けてくだい。
外国ですでに20年ほど前に発売された薬で、 新薬開発という点では「新薬」というにはほど遠いものを、 日本がつい最近認可したということで物珍しさがあるのだと思います。 一度10何年か前に日本でも認可されそうになったのに、 「あまり効果が出なかった」ということで見送られた経緯もあり、 「最強の？」という印象は、私には全くありません。
無意識にですか？意識してですか？ ストレス解消になるからついついやってしまうのでしょう。 別の方法でストレス解消しましょう。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
イライラしてる時のストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様のイライラがなくなりますように。。。ソレデハ☆
ストレス発散方法ですネ。。喜んで。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様がスッキリしますように。。。。ソレデハ☆
私は2つのストレス解消法を お勧めしますね……｡ 【ストレス発散法その一】 アロマはいかがでしょうか？ ストレス発散になるかは分かりませんが､ とてもリラックス出来ると思いますよ?? 特に､ "イランイラン"と､"ベルガモット" がお勧めです｡ この2つはストレスに効果があるそうで､ 抗うつ作用､緊張を和らげる作用等 の効果があるといわれています｡ 脳のアドレナリンという伝達物質の 流出を抑える効果があり､ 幸福感をもたらすそうです｡ また自分の好きな香りも良いらしいですね｡ 寝る前なら真正ラベンダーがお勧めです｡ (※説明書は必ずお読み下さいね｡) よく眠れるはず…ですよ｡ 質の高い睡眠は､ ストレス解消､健康につながるはず…です｡ ちなみに､ ブランド?は"美健"がお勧めです｡ (回し者ではありませんよ｡) 自分も実際､ ストレスが溜まっているなと感じた時､ アロマの香りで 癒やされております｡ アロマペンダントなら 何時でも何処でも お好きな時に アロマを楽しめますよ｡ 夜にお部屋の電気を消し､ LEDキャンドルを沢山置き､ アロマの香りでお部屋を満たし､ 自律神経を整える音楽 というのが有りますので それを聞き､ 読書をしたり､ 目を閉じて深呼吸したり､ ヨガをしたりするのもお勧めです｡ 【ストレス発散法その二】 日記を書いてみてはいかがでしょうか？ こちらもストレス発散になるかは 分かりませんが､ 効果はあると思います…｡ 日記ですと、 誰にも言えないことも言えますし､ 頭の中のモヤモヤしたことを 整理できると思います…? これはストレスを減らす為には とても重要なことだと私は思うのですが……｡ ちなみに､ これも回し者ではありませんが､ "ライフル"というアプリがお勧めですね｡ 取り敢えず､私流のやり方を紹介しますね｡ まず日記に名前をつけます…｡ 有名なアンネ・フランクも 日記に名前をつけていらっしゃったそうです｡ そして日記を友達だと思ってみて下さい……｡ もちろん日記を書くときは話し口調で…｡ そうすると長続きするはずです…｡ そして､ 今､何が辛いのか､ストレスなのか｡ 何故辛いのか｡ その解決法を書いてみては いかがでしょうか？ また､疑問形で書くことをお勧めします｡ こうすると頭の中の考え方を 整理しやすくなるはず…です｡ ただ無理に書くのは あまりよろしくないでしょう｡ 書ける範囲で書くことをお勧めしますね｡ これなら簡単に出来ますしね｡ 参考になれば幸いです｡ 貴方様が幸せな毎日をおくれますよう 切に願っております｡
それは当たり前の事だと思います。 できる事が限られてしまうのがうつ病の症状の一つですから。 今は大変お辛いと思います。 ですが諦めず治療を続けていれば、心から笑えて人とも会話できるようになる日が来るはずです。 辛い時があるからこそ、そこから脱した時は元気のありがたさを感じる事ができます。 ご家族に何を言われても、今はいかに楽に過ごせるかが大事です。 ゆっくり静養して下さいね。
抗不安薬や睡眠薬は長期間の服用で効果が薄れることもあります。 抗うつ剤ではなく、そちらではありませんか？
私自身も、そんな時期を通ったことを覚えています。 自分自身を見つけ出す機会を持つことは、とても大切だと思います。 出来れば、静かな海辺か田舎の川沿いか なるべく静かな場所で早朝などに、ゆっくりと散歩をしながら 自分自身でして見たいことを探してみることです。 例えば、いつか外国へ行ってみたい。。。 そのために、アルバイトをしたり、英語を習ったり。。。 ピアノを弾けるようになりたいとか。。。 自分で描いた絵や、作った何かの作品などを 多くの人に理解して欲しいとか。。。 何か好きなことはありますか。。。
「夜寝れないタイプで、酒がないと眠れないと言っています。」完全にアルコール依存症ですね。即日でも大きな病院の精神科に連れて行って下さい。お母さんが一緒かあなたでもいいですからお父さんの日常の行動を説明できる人と行って下さい。診断結果で即入院の可能性もあります。私の父が全く同じなんです。飲んだ時にやった事は憶えてないんです。そこまで飲んでいるからなんですね。お酒をやめさせるには５年かかりました。家族でちょっとでも父が出かけたら、帰りに酒を持ってないか確認していました。体の上から下までです。それがきっかけになったのは、父母で喧嘩した時に父が包丁を持ち出して母を刺そうとしたんですね。それでこれはだめだ！と家族で相談して、父を病院に無理矢理連れてきました。酒をやめるまでの５年間は常温でもビールを飲んでたり、箪笥に隠して飲んだりしてました。あなたのお父さんも危険性が出る前にお酒をやめられるといいですね。
中毒性または習慣性のあるものを食べているわけではないのだから、意志の力だけですよ。タバコ止めるより簡単さ。
皆同じです。君も子供を持つと懐かしく感じます。程々に～
幸せになる方法に 人の幸せの為にできることをする。 人に優しく親切に、尊敬の念を持って接っする。 ことが大切です。 それをし続けると 徐々にあなたの精神の傷が薄れていく と思います。 つまり、パニック癖も収まっていく 可能性があるわけです。 自分の心の傷も自分で癒さねばなりません。 その癒し方の最善は 世の中に幸せを撒くことです。 あなたの知り合いや同僚に優しく親切に、 を実行しましょう。 痛みを知っているあなたならできると 思いますよ。
こんにちは(*^^*)。 生理が来ないのは妊娠していない限りストレスが主なんですよ。 こうやって悩んでいる間も着実にストレスは増していき白髪が増えます☆ 生理が来なくなってどれくらい経ちますか？(^-^)。 婦人科を受診なされて様子るを見ると言う事は大丈夫です♪ 一応、ホリモン左剤を服用して疑似生理を起こす事も出来ますよ(^-^)。 更に漢方薬にて少しずつ正常な身体になるように１日３回の漢方薬の服用♪ 性行為がなければ大丈夫！ 増えてしまなった白髪は元 には戻りませんので染めるしかありませんよ。 婦人科の医師の対応に質問者様が疑問をお持ちなら別の婦人科を受診なさっても良いかと思います。 お大事にして下さい(^-^)/
依存性、断薬時の副作用がすごいので使いません。 医療用大麻なら使います。
ニセ食欲というものです。 原因はいくつかありますが、ストレスが原因であるそうです。
乾燥アトピーは、ヨーグルトを毎日食べると良くなる場合があります。 最低2~3かかる長期戦で、改善してもやめたら再発するのですが・・・。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
リクエストありがとうございます。 昨日現れないので何をしているのかと思っていたら…過去質拝見しました。 どりーみんさんもくりまんさんも、お忙しいのです。私に関わることも、入院中の彼女やお姉さんに関わることも容易ではないのです。 相手の立場を思いやることも大切だと私は思います。 私のことをと思うのであれば、挑戦が終わるまでは応援だけに留めてください。私もそれぞれのことを気にしてはいますが、挑戦を優先させてもらい、挑戦が終わった後に、それぞれにきちんと向かい合いたいと思っています。 書かれてある人たちに若干の誤解があるようにも思いますが、それは時間をかけて見ていたらわかってもらえることではないかと思います。 今はとにかく挑戦をクリアすることが私の最大の目標です。ご理解ください。
人に迷惑を掛けてはイケナイと自分に厳しくなり過ぎていますね。 間に合うように出かけたけど、渋滞があったり、交通機関のトラブルがあったりと、 イレギュラーなことが起こることは絶対ない。とは言えないですよね。 携帯電話も持っているでしょうから、遅れそうな事態になったら、連絡をすればいい。と自分を許すようにしてください。 もし寝坊してしまったら、寝過ごしてしまったことを速やかに連絡して謝ればいいと自分を許してあげてください。 完璧を目指して非の打ちどころのない自分になろうとすると思考は窮屈になっていくものです。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
簡易な小型扇風機ならアリかと。クリップ式とか。電気系を濡らさないよう置き場所には気をつけて。 トイレ用エアコンと冷房付きトイレをナショナルが出しましたが、鳴かず飛ばずで1代限りでした。
リストカットは、殆どはうつ病と違うと思います。 リストカットは、メルヘンラーや人格障害かと思います。 けどね、リストカットを続けるとどんどん 深く切ってしまい、後戻り出来なくなるよ。 一生 後悔するからね。 もし、リストカットがやめられないなら、一度試してみてください。 手首に輪ゴムを巻いて辛い時はゴムパッチんです。
自殺するのに勇気が必要な人は、死ぬのがこわかったりまだ未練がある人です。 本当に自殺する人は誰にも助けてもらえず、どこにも逃げ場がなくなり、もう自殺するしか方法がないと思っているため、死に対する恐怖も未練もなく何のためらいもなく自殺します。 ですから本当に自殺するのに勇気など一切必要ありません。 勇気が必要だと思うのは死に対する恐怖や未練がある人の戯れ言で、全く意味がありません。
症状の一つです。 他に２週間以上、焦りや不安、低意欲、希死観念、絶望感、感情の劣化などが続くこともあります。
わたしも日曜日なのに 出張です。 たいへん、憂うつです。 よく分かります。
死んだらダメです 誰もなんとも思わないと思うかも知れませんが私は他人が亡くなったニュースを見るだけで嫌で嫌でなんとかできなかったのだろうかと悲しくなります。街で(失礼ですが)顔が良くない人が奥さんと歩いているのをよく見かけます。顔で選ぶのは学生だけ、結婚を考える年になると優しくて稼ぎが普通で暴力、酒、タバコの乱用をしなければ必ずいい人に恵まれます。 学校が辛いのは本当に学生にとって苦難ですよね。でも難があった方が楽しい人生になるというのを聞いたことあるので今はもう少し頑張って欲しいです
そうです。食欲そのものがなくなり、食べることに抵抗を感じたりします。でも、食べるということは、なにかを犠牲にすることだと捉え、恐怖等を感じるのはうつ病ではなく強迫性障害になりえますので、そこの解釈を間違えないようにしてください。
警察官でも自衛官でも40歳を過ぎると個人の疲労、環境のストレスで大変なのはそのへんの会社員でも一緒です。 50歳代の自殺率が高いのも環境のストレスからでしょう。
＞めまい、頭痛、動悸、全身倦怠感が1週間以上続いています。 めまいがある時はまず耳鼻科です。 めまいが原因の病気を疑いましょう。 次に内科です。頭痛の原因をしっかりチェックしてもらいましょう。 大きな病院に紹介状を出してもらえると思います。MRIやCTで異常がないか確認しましょう。 内科で動悸や倦怠感についても診察してもらえます。 すべて問題無いようであれば、心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
貴方の心の持ち用ですよ、嫁を生娘の目でみたら立ちますよ(笑)毎日抱けるような嫁に仕込むのは貴方の腕次第ですよ。
こんにちは。 抗うつ剤＋リスパダールの組み合わせは比較的新しい処方です。抗うつ剤だけでは改善が不十分な場合、リスパダールなどの非定型抗精神病薬を少量加える治療法があります。これは増強療法といって、抗うつ剤の効果を強めてくれる作用があります。前の主治医は、質問者さんの病状改善でいろいろ試されていたようです。新しい主治医はまさか、増強療法を知らないんじゃないかと疑われます。
確かにパキシルは投与する量が合えばかなりの効果が期待出来ます、これをキレが有ると言うのでしょう。CRでも効果は望めます。離脱症状に関してはなるべく長い期間で減らしていくことが肝心ですね。減薬に関しては主治医との連係に成りますね。その時の症状を細かく伝える事が大切ですね。
一発で合う薬が見つかったのですね。 それは快挙です。通常、2カ月単位くらいで色々な抗うつ薬を試し、自分に合った抗うつ薬をみつけることになるのですが、最初は効果があっても、副作用で断念したり、効果が少なかったりします。 また、体調の変化や、心のあり方、あなたを取り巻く環境によっても今まで服用していた薬が効かなくなったり、症状が悪化したりします。 うつ病はこじらすと治療が長引きます。 できるだけストレスから遠ざかり、心の安定を求めて下さい。 今は、嫌なことはするべきではありません。 どうすれば、あなたのストレスが少なくなるかを考えて、その方向に向かってください。 あなたに合う薬は必ず見つかります。 時間はかかるでしょうが、様々な抗うつ薬が開発されていますので、人体実験になりますがいろんな薬を試してみて下さい。 どうぞお大事に。
気分にかかわらずやると決めたらやる そうやって毎日クルクルやってると 今度はやらないと気が済まなくなる 人間は頭で考えて生きてるわけじゃなくて 習慣で生きてるからいい習慣を身につけていくべきだね
躁状態がないのなら躁鬱病ではありません。 ・寝てすぐ目が覚めるが元気いっぱい ・それが1週間以上続いているが全く疲れを感じない ・何でも出来るような気がする ・素晴らしいアイディアが次から次へと浮かんでくる （実際はかなりくだらない思いつき） ・金遣いが荒くなる ・多動（火急でない用事を一日に何軒もこなそうとする） ・多弁（話に脈絡がなく、会話が飛ぶ） ・友人に注意されると人が変わったように攻撃する ・万能感がある ・どんなにお金を使っても次の日に後悔がない こう言うのが躁のエピソードです。
泣くのを我慢せず泣きたければ泣けばいいじゃない！ 涙は宝石より美しい・・・。 それがあなたの人格であり、個性なのです。 ーーーーーよく咄嗟にそう思えたな？ まぁそりゃあそうだわなあぁ。。うん、そりゃあそうだ。質問者よ、そう考えろ、そう行動しろ、多分それで何かが変わってくる、見えてくる、周りも変わってくる、、、と、思う。多分。かも知れん。
抑うつ状態に近いのでは？ 夜はちゃんと眠れていますか？昼夜逆転していませんか？夜なかなか寝付けなかったりしませんか？ お金がもったい無いから通院しないのでは本末転倒ですよ。 あなたの健康は自分で守るしかありません。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
思春期で多感な頃、反抗期なんでしょう。 でも親とはしっかり話し合うことも大事ですよ。 家出をしたところで、一時的な開放感はあるかもしれないけど、また不満が積もるだけです。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
こんばんは。 質問者様はお母様に遠慮してしまっているのでしょうか。 それか、気が引けて辛いことを言い出しにくくなっているのでは、と感じました。 学校医の先生は配慮がかなり足りない人ですね。 その結果、質問者様はODをしてしまい病院に運ばれてしまいました。 でも学校は辞めたくないのですね。 でしたら、勇気はいりますが、今学校が楽しくなく辛いこと、でも辞めたくないことをちゃんとお母様にお話ししてください。 実際にお薬をアルコールで大量に摂取し、病院に運ばれいるのです。 お母様はもう気付いていらっしゃると思いますよ。 まずはそこをクリアにするだけで大分気持ちが楽になりますし、打ち明けることによって、お母様も安心し、そっとサポートしてくれるはずです。 後事情を他の生徒に知られてしまった以上、隠したくても隠せません。 それを気に病み、心が疲れてしまってはスポーツトレーナーになる前に質問者様の身心が持ちません。 ゆっくりでいいので開き直るように癖をつけてください。 先生の軽率な行動から生まれたこの出来事、後戻りは出来ません。 そこを振り返り悔やむより、少しずつ前を向くようにしてください。 応援しています。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
心身症の一種です。 自分の感情をうまく表現できない。実感できない、うまく表現できないなどの症状があります。 また空想や想像することが苦手で、感情障害からストレスを感じやすい症状が出ます。 治療には一般的にはSSRIや統合失調のお薬などが用いられますが、明確な治療法は確立されていません。
はじめまして。カウンセラーの熊山と申します。 頑張ったり我慢したりすること自体は悪いことではありませんが、 その行為に対して結果を求めることが反動につながります。 また、その「行為」に対して、「行為者」であるという意識が強いと反動が激しくなります。 「行為者」という意識とは、「私は頑張っている！」「私は我慢している！」という「私は・・・」という「自我」です。この自我を消滅させることによって、反動もなくなります。 アドバイスとしては・・・ ① 結果に対して何も期待しないことです。 「抵抗しない、分析しなり、判断しない、評価しない、執着しない、依存しない」 ②頑張ったり我慢したりすることを、単なる行為とみなす。 「私は行為者ではなく、単なる行為です」 ご参考になれば幸いです。
心のエネルギーが空っぽになっても、精一杯生きたのなら、生涯を全うして悔いなく穏やかで幸せな気持ちで死を迎えることができると思います。 そうでありたいですね。
死の直前が満足感に満ちていれば幸せに死ねるでしょう。
様子をうかがってるのだと思いますよ。 薬を合わせてるんですね。 どの薬が合ってるか、その薬はずして他の薬にしようか？とか… すぐに4週間に一回になりますよ。
こんばんは。 新社会人としてやる気をみなぎらせてそれが知らぬまに大きなストレスとなり、また大きなプレッシャーになり、病院に受診しなければいけない程疲れてしまったのですね。 確かに出社し、休職願いや退職をお話することは常識です。 ですが、それは時と場合によります。 質問者様は会社の事を考えると立てないほど気分が悪くなりますか？ それとも会うのが気まずくて会社に行かず、電話で終わり、またはそのままフェードアウトしたいと思いますか？ 前者ならやむを得ません。 会社に行く事なく電話で退社したいと報告、または極端な話、そのまま辞めればよいと思います。 ただ後者の場合はきちんと会社に出向き、説明をして、感謝と謝罪をして円満退職をすることです。 どちらの選択も間違いではありません。 質問者様の思う方を選んでください。 辞めることになったら心に優しい時間を作ってあげてくださいね。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
ジプレキサの副作用に、食欲亢進、吐き気、食欲不振 があるので、その副作用ですね。 特にあなたには強く出ているのでしょう。 ＞心臓も悪いので循環器科では、ダイエットを進められます。 このことを医師に話していますか？ その結果が、 ＞エビリファイに移行するにも少しずつしか出来ないようです。 ということであれば、焦らずに待ちましょう。 薬の処方をいきなり変更するのは良くないということです。 ＞とにかく胃はいっぱいなのに口が寂しく何か食べたい！となります。 こんにゃくを食べましょう。煮物にしておいて冷蔵庫に入れておけばいいし、こんにゅくのゼリーも売ってますよね。
正直に話すことをお勧めしますよ。 逆にそういった症状を抱えながら、自己管理を徹底し改善に努めた点をアピールポイントとして活用するのもアリです。 勿論現実的な話をすれば、大手の有名企業では門前払いを喰らうと思います。しかし、質問主さんにとって大事なのは今後の体調を含めた自分に合った仕事を探すことではないかと思います。
副作用ですね。救急車を呼ぶような事態にならずよかったです。 そんなに長時間効果のある薬ではないので、これから症状が出るのであれば通院しましょう。 ストレス解消方法が間違ってます。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
ここ三年、そのうつ病の回答者も投稿者もみたことないし、 現場の医師が使わない社会学の用語だろ？医学用語ではない。
私も、仕事関連で計画されていたことが突然に打ち切りとなり、 最初は、そこから抜け出すのに時間がかかりました。 でも、何回か同じようなことが起こるに連れて コツがつかめてきました。 ライフ・コーチと呼ばれる人たちが話しているように 自分の思いを「今」という時間に集中すること。 また、今日自分がしていることが明日への準備となり 自分の一つ一つの「思考」が自分自身の未来を作っていると 理解することは、流れてしまったプロジェクトや計画は 「過去のもの」と割り切って、次の大切な仕事の為、 今、しなければならないことに集中する助けとなっています。
ストレスは精神的な膠着（こうちゃく）から肉体にまで伝わり血液リンパや氣の流れが滞る事で生理的な障害が起きる事になりましょう。 体内は見えないけれどそれぞれの器官が一生懸命に働いています。あなたの脳があまり心配事に囚われてしまっていて内臓やリンパ、体液の流れを妨害してはいけません。 どうしたらいいか？ ストレスの解消に体を癒す方法を試しましょう。 温泉やマッサージなどがいいでしょう。自分の体にお金をかけるのは病気の薬や診察代よりいいものです。
そのうち体型を含めて自分を好きになれる時がやってきます。 病気になってしまったのは仕方ない、今は前向きに自分を大事にすることを考えてください。 食べ過ぎたら少しだけ散歩して消化する、もう一個食べたいところを我慢してみる、 些細なことから始めれば良いです。 友人から太ったと思われたって、いいじゃないですか。 友達は、あなたが痩せているから友達でいるわけじゃないんです。 「うん、太ったー」で、いいと思います。
他人は所詮助けてはくれませんし、それを理解するから独りで悩むと思います。 気が付けば朝になるし、寝ないと次の事は迫ってくるだけでなく、自分の判断までも鈍らせてしまいます。 最終的にはどんな悩みであれば、自分自身で解決するしかないです。 「どの回答にも正解はないですし、どの回答にも不正解はないです」 「決める」ことが一番難しいと思います。 あれもこれもになる時もあるとは思いますが、「決めた」あとは他のチョイスは捨てて、１つの目標だけに絞り、もし拾えるようであれば、他のチョイスも拾えれば良いと思います。 1つでも駒を進めないでいる自分が個人的には1番辛かったです。 八方ふさがりで、何をしてもダメ。 どれをやっても多大な被害をこうむる。 自分はそんな状況でした。 決断をし、勿論被害を被りましたが、あとはタンタンと進めていくだけになります。 未だに嫌な気分は自分自身の中には残ってはいるものの、以前の眠れないような時はなくなりました。 憎む相手も当然いましたが、そんなことも言ってはいられない状況でもありました。 未だに相手のことは良くは思う事は自分にとっては不可能ではありますが、気にはしなくなりました。 「恨み・憎しみ」は自分にとって何1つ次に駒を進めるアイテムにならなかったからです。 そんな中での息抜きは自分にとっては「景色を変える」ことでした。 普段見ている景色から離れ、どこかに行くでも良いし、映画に没頭するのも良いし、そんな気分で見た景色はなかなか他の事を考えさせてくれます。 早く良い状況になることを祈っております。
凄い症状なので、ビックリしていますね・・・ 全体的にある「痛み」については鎮痛剤の「バファリン」の服用で緩和されると思います。 心臓系の病もありますので「循環器」の受診をと思います。心電図・心エコー・レントゲンの検査で診断が付きます。 あと耳系の病もありますので、近日にでも耳鼻科の受診で聴力検査を含めた検査を受けられるといいかと思います。 他の症状については心療内科で相談されるといいかと思います。内科ですので精神安定剤とかの処方もあるかと思いますね。 沢山ある症状ですが循環器・耳鼻科・鎮痛剤の服用・・・これだけでも相当、気分的に違ってくると考えます。 心療内科では患者さんの話を良く聞いてくれますので、相談をされるといいかと思います。 お大事に。
宿題をやりたくないからです。
https://twitter.com/talmud_botからのコピペです。 タルムードでは結婚している女は、ほかの男と絶対に寝てはいけないが、男は許されている。妻がセックスを拒み続けるようなときは、男が売春婦を買うのもやむを得ない。マスターベーションよりは売春婦のところへ行ったほうがよいと書かれている ユダヤ人は快楽を賛美する。太陽の下で、食べて、飲んで、楽しむことほど、人にとって良いことはない。これは太陽の下で、神が人に与える一生涯のあいだに、その苦労に添えてくださるものだ 性的な欲求は女の方が強い。女は楽な生活をして、性的に不満をもたされる生活をおくるよりも、性的生活に満足し、貧しい生活をおくるほうを好む ユダヤ人の性に関する戒め⑵ ⑤女が生理でない日には、性行為をいつもってもよい ⑥体のどの部分に口をつけてもよいし、どのような体位をとってもよい ⑦夫が性的欲望を感じても何日か我慢したほうがよい タルムードの知恵 @talmud_bot · 14時間14時間前 ユダヤ人の性に関する戒め⑴ ①性的な義務を怠る者は罪を犯している ②夫は妻の性的な欲望を満たしてやらねばならない ③女の方から性的欲望を明らかにするのはよいことである ④性行為をもつ場合は、まず女性から絶頂に達するべきである タルムードの知恵 @talmud_bot · 17時間17時間前 神はあらゆるところにいることができないので、かわりに母親をつくった タルムードの知恵 @talmud_bot · 21時間21時間前 若い男は、結婚するまでは両親を愛するが、結婚してからは、愛情を妻のほうへ移さなければならない タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月13日 人間は、自己保存と、他人を助けるために生まれてきた タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月12日 もし、親切な心をもつことができなかったら、何も学ばなかったのに等しい。どれほど高い学位を手にしたとしても、無学であるのと変わりない タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月12日 恵まれない者のために流される涙は、神がもっとも貴重な宝を納める庫のなかにしまわれる タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月12日 慈善を行わない人間は、どんなに豊かな金持ちでも、おいしい料理の並んだ食卓に塩がないのと同じである タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月12日 在留外国人を愛しなさい。あなたがたも、エジプトの国で在留外国人であったのだから タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月12日 あなたの同胞の一人が、もし貧しかったら、その同胞に対して心だけでなく手を閉じてはならない。進んであなたの手を開き、その人の必要としているものを充分に与えなければならない タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月12日 自分が自分だけで満たされている者の中には、神が住む場所は無い タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月12日 見事に実ったブドウはよく垂れる。やせたブドウは高いところにある。偉大な人ほど低いところに下りてくる タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月12日 見もしないものを、口で発見するな タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月11日 ゴシップ、これは自然の電話である タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月11日 三人以上が知っている秘密を話せば、すぐに十人が秘密を知ることになる。あなたの親しい友人は、また親しい友達をもっている タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月11日 賢者が微笑するところを、愚か者は声をたてて笑う タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月11日 タルムードでは、服喪を次のように規定している 泣く日は三日間。嘆く日は七日間。 髪やひげを切らない日は三十日間。 その後は、『神がする以上に、去りし者に同情してはならない』 タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月11日 町を包囲して、これを攻め取ろうとするときに、そこの木を伐り倒してはならない。その木から実を取って食べるのは許されるが、その木を切り倒しては、絶対にならない。まさか野の木が人のように、包囲から逃げ出すわけではあるまい タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月11日 タルムードではどの町も村も、そのまわりを幅800mの緑地帯と、幅1000mのぶどう畑で囲むことを定めている。そしてユダヤ人は古代の時代から木を一本でも伐り倒したら、かならず苗木を一本植えなければならないという掟を守ってきた。たとえ敵地であっても、木を濫りに伐ることは許されなかった タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月11日 人は失敗することなくして、成長することができない。失敗は成功の種を宿している。失敗することを恐れてはならない。しかし、二回、同じ失敗をすることは、恐れるべきである 5件のリツイート 4 いいね タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月10日 成功者とは、集中力を持続することができる人だ。そして集中力は忍耐力があってはじめて発揮できる タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月10日 あなたの心が数千の破片に砕けてしまい、挫折感によって打ちのめされてしまうと恐れるときには、口に出して自分を褒めなさい。しかし、もしあまり誇らしく、そして自己満足が自分を圧倒しそうなときには、治療法として、口に出して自分を罵りなさい タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月10日 成功することだけを考えている人間は、消しゴムのついていない鉛筆を使って、人生という設計図を描いているようなものである。消しゴムがついている鉛筆を使っている者のほうが、立派な図がかけるというものだ。失敗することを始めから勘定に入れておくのである タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月10日 理想を持っている者は、失敗しても挫けることがない。なぜならば、それは人が失敗したのであって、理想がいささかも損なわれたわけではないからだ。しかし、実利を求めて働く者が失敗した場合には、立ち直るのが難しい。実利が失われるからである タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月10日 砂漠を旅する者は、星に導かれて進む。星に向かって歩んでいく。星に到着することはないが、星に近づくことによって、目的地である街に着くのだ。人がそれぞれ掲げる理想は、星のようなものである タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月10日 ユダヤ教では偶像崇拝は厳しく禁じられている。聖書のうえで、アブラハムが史上最初のユダヤ人とされているのは、偶像を破壊し、唯一神を信ずるようになった最初の人間であるからである。したがって、ユダヤ人の偉人として敬意が払われている人々についても、その銅像を造るということをしなかった タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月10日 ユダヤ人は世界のなかで高度に発達した洗練された文化をもちながら、礼拝のためのけばけばしい祭服や高い地位を象徴する礼服といったような、いっさいの虚飾を排してきた。キリスト教では神父がミサを司る時に絢爛たる祭服をまとうのに対して、ユダヤ教のラビは会衆と祈り、導くときでも平服を着ている 1件のリツイート 4 いいね タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月10日 怠けている者は時間をつぶすが、ほんとうは時間を浪費しているのではなくて、自分をつぶしているのだ。時間は、自分自身や家族の生活、そして世界をより良くするために存在する タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月9日 人間にとって仕事は有益なものである。毎日が休みだったら、人間は退屈してしまうだろう。しかし、毎日仕事だけしていては人間らしさを失ってしまうことになる。人間は仕事のなかで腐ることもあるのだ。人間をつくるためには、仕事と休みのリズムが必要なのである タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月9日 ほかの人よりも優れている人は、本当に優れているとはいえない。以前の自分よりも優れている人を、本当に優れている人と呼べる タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月9日 時代が新しくなるのではない。われわれが新しく生まれかわるのである タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月9日 ユダヤ商人の能力は所蔵している本の冊数に比例するといわれるほど、本を読まないユダヤ商人など考えることはできない。ユダヤ商人なら、全員が本を読む習性を身につけ、自宅には相当な数の本を集めた書庫か書棚をかならず持っている。もちろん、本といっても良書でなければならない タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月9日 ユダヤ人は年をとりすぎたから、もはや学ぶことはないというのは考えられないことである。人間は何歳になっても学べる。青春とは年齢ではなく、態度のことなのである。膨大な知識をもっている人よりも学んでいる人のほうが尊いと、いまでもユダヤ人はそう思っている タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月9日 昔、ユダヤ人の墓にはよく本が置かれていたものである。夜になると死者が起き上がってその本を読んで勉強するといわれてきた。要するに、生命が終わっても勉強は終わらないということを意味しているのである タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月9日 もし、自分で自分のことができないとしたら、いったいあなたは誰なのだろうか？そしてもし、あなたがもし自分のことしか構わないのであったら、いったいあなたは誰なのだろうか？今しなければならないことが、今できなかったとしたら、自分は自分でなくなってしまう タルムードの知恵 @talmud_bot · 7月9日 ユダヤを意味する「ヘブライ」という言葉は、「一人で対岸に立って向こう岸を眺める」という意味である。さまざまな情報や見方を知ることが「対岸にたって眺める」ということである。ユダヤ人は異なった意見を出し合うことによって、そのなかからよりよい、あるいは最善の解決策が得られると考えた
子育て中の身としては申し訳なく思うご指摘です。 戸建ては意外と声やドタバタが響きますよね。お独り暮らしであれば尚更気になると思います。肩身がせまい思いをする必要はないですよ。 我が家は、朝8時前、夜7時以降はどたばたしない、大声を出さないと注意しています。が、まだ幼いため抑えきられないときもあります。 なので、お子さんがいないお家には会うたびに御詫びを言っています。 子持ち家庭としては、常識的な範囲の声や物音は勘弁してほしいと言いたいですが、今までの静かな環境が壊されたことへの苛立ちも良くわかるので……役立つアドバイスができません、すいません！
1番、5番です。暑すぎて化粧が崩れる所か溶けます(ꐦ°᷄д°᷅)
一気に変えようとしてもなかなかできるものではありません。 きっかけがあったわけですが、仕事は同じなのですから、そことのバランスを考えなければ。 生活リズムはできているようですが、夜寝付けなかったりしませんか？寝る前までスマホを操作していたりしませんか？ よい睡眠を得るようにしないと、寝ていても浅い眠りで終わってしまいますよ。
中学二年ってそんなもんですよ。思春期で多感な時期です。 いろいろ感じることも、つらいこともあるでしょう。 大人になるためのステップの一つです。 なりたい職業があるのは良いことですね。 その目標に向かっていま自分はどうするべきなのか、ということを考えてみましょう。
静岡県東部からです。 7月13日午前3時現在、23.7℃と過ごし易い気温です。
精神的につらい出来事は大きなストレス要因です。 それをあなたは抱えたままなのかもしれませんね。 神経質というのはすぐに不安になるということですか？ 不安な気持ちになるというのは病気の一つです。
私と私の娘も、何年も前にアトピーに悩まされました。 いろいろと試して、一番よく効いたものがドクダミの粉です。 近くでどくだみが生えていれば、洗って、乾かして 自分で粉にすることも出来ますが、漢方のお店でも売っています。 朝と夜に、耳かき一杯分くらいの量を 粉薬のように飲んで、数日で効果が出てきて 3ヶ月ほどで綺麗に治りました。
悩みや考え、気持ちって自分の中にだけの物なんですよ。 特に過去は自分の記憶。 過去を恨んだり妬んだりしても変えられないですよね。 時は進み、今現在の事も過去になっていくんですよ。 楽しいこと嬉しいことは探したり見つけたりできるものでもありません、やはり気持ちで感じる事ですから 音楽を聴きながらひたすら歩くとか、サイクリングがお好きなら目的地を決めず知らない場所に行ってみるなど新しい発見ができることをするのはどうですか？ 私も日々感情と戦っております 自分の心の平和をとりもどせますように。
ストレス要因があって、それを回避するには、置き換えるという作業で軽減できます。 ストレスを感じたときに、別のストレス解消法で置き換える方法です。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
うるせーはたらけ(^^)
認知症ですか？ どっちもまだ蠢いてますよ ゴミ同士仲良くしねーか？
読ませていただきました。 夢の中に、たくさんの場面が出てきていましたね。 白くて大きなロボットは、これからあなたが向かっていく志望校や社会の象徴のように感じました。 校舎内というのは、あなたが安全と思えるテリトリーだと思います。 そこで移転前と移転後のお友達と会うというのは印象に残った人ということでしょう。 お付き合いすることになった人は、あなたに好意を持っていると、あなたが感じた人ではないでしょうか？ 図書館の謎解きから区分けされていく流れは、あなたの思考が窮屈になっていることを象徴していますね。 その後の９つの剣も、後半にいくにつれて酷いないようになっていることも、 その上で9番を抜いてしまったことも、あなたが辛い状態に耐えて頑張り続けている。いつも最悪の選択をしてしまうことを表しているんだと思います。 頑張り過ぎて自分に厳しくなり過ぎていませんか？ いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、 自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
切った後痛くなりますよ！それに脱力感というか、力入らなくなりますよね。血の気引いた感じしませんか？？
＞メンタルクリニックには通っておりハッキリと病名は告げられていませんが躁鬱ではないかと思います。 精神科医の診断には時間が掛かります。 MRIやCT、レントゲンでわかる病気であればいいのですが、それがわかりません。 なので、医師はあなたの症状を知り、見立てを行います。この見立てに沿って薬が処方されていくことになります。 病名がはっきりするまでは医師は病名を告げません。当たり前ですが。 特に双極性障害の場合は、時間が掛かります。
わかりましたよ！わかりました。
ひとりふたり職場に嫌な人がいるのは当たり前です、が、 それが店長などまとめる役になるとお店の雰囲気が悪くなるし、従業員もやめていきます。 長く新人教育もしてくれるほどのあなたさまを大事にできないところがダメだなぁって私は感じました。 バイトです。やめていいんですよ。 逆にほかのお店を経験してみて、自分の力に出来ることだってあると思います。 学生さんでしょうか。希望の接客業に就職する前に、色々な職場を体験してみるなら今のうちではないでしょうか？
睡眠障害と過呼吸などの症状、楽しめなくなったということですね。 睡眠は、直前までスマホを使っているからではありませんか？ 寝る一時間前には寝る準備をしておきましょう。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。 過呼吸などの症状、楽しめない、死を意識するということは、あまり良い状態ではありませんね。睡眠障害が原因なのか、一緒なのか、別問題なのかは医師に診断してもらわなくてはなりません。 睡眠と過呼吸だけであれば、近くの内科医で診察を受ければよいのですが、残りの部分は専門の医師に診断してもらうしかありません。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
コーラックファーストならそれほど作用は強くないでしょう、吐ききれなかったとしても大丈夫かと思われます。
自分の場合月曜を数ヶ月定期的に休んだ方がいまして、最初の1、２ヶ月はイライラしたり周りの空気も悪くなってたんです。 けれど、元々月曜休みの人、そーいうシフトの人なんだと思うようにしてからは気にならなくなりました。一人休もうが、いようが忙しいのには変わらなかったので、多少残業しないとなー位に気持ち変化しました。 必要な戦力と思うからいないとストレスに感じてしまうので、最初から月曜はいない人だと思うと良いですよ。たまにいたらラッキーみたいなねｗ
殺意が湧くにも関わらず、勝負事を好きでい続けられることが不思議だけどね。 本当は楽しんでるんじゃないかな。 ちなみにDVは遺伝だけとは限らない。 遺伝要因がゼロで、最大要因が環境ということもあり得る。 まあいずれにしても、 医師に相談して下さい。
通院はどれくらいのペースで行っていますか？ ずっと同じ医師の診療ですか？ 2度目の変化の前に何かありませんでしたか？（復職したとか、職場が異動になったなど） 合う薬は、あなたの症状にあわせて医師が処方を変えているけれども、なかなか良いものがないという意味でしょうか。 治療には通院と時間が必要です。時間を掛けて感情を取り戻しましょう。
病気を疑った方が良いでしょう。 親御さんに相談して、小児科でもいいし、心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
通院してどれくらいですか？ 医師にもよりますね。 あなたの具体的な症状が全てですから。 あなたが具体的に症状にあわせて、この薬を試してみたいと言えるのであれば言ってみても良いと思います。 試してみたいことよりも、もっと症状をこうしたいという方法が良いと思います。
1番考えられるのは、パキシルの離脱症状ですね。耳鳴りも症状に当てはまりますが。余りにも酷ければ、主治医に相談して下さい。
無有愛だと思う。検索してごらん。
似た経験をしましたが一過性のものですから過剰に考えないようにし、余りに痛い場合はお近くの外科がある個人病院に立ち寄れば良いかと思います。
あ～親の七光りで上司になったパターンですか・・・ それは厄介ですね。 私の会社にもいます。全員から嫌われてるっていうか煙たがられてるやつww 毎日誰かが犠牲になるのであれば全員で協力して毎日パワハラの現場を録音なり 録画なり証拠を作りましょう。 その上司の立場がどの程度なのかわかりませんが、会社ぐるみでその上司を可愛がっているなら、一般社員一丸となって訴えましょう。 親が議員とか関係ありませんから。 もしそれで復讐してくるなら新聞社でもなんでも味方につけてぎゃふんといわせてやれば？ そして一般社員全員でストライキを起こすww いかに自分が仕事をしていないかそのときに上司の上司が気づくでしょうww それでも上司の上司がそのパワハラさんをかばうならその会社はおしまいです。 ちなみに私の会社ではみんなでストライキを起こしましたｗｗ そして後日、社長とそのパワハラ上司のことで話し合いをしました。 そしたら少しおとなしくなりましたよww
強迫性障害のようですね。 因みに私は酷い強迫性障害でしたが、薬物療法で治りました。
ストレス性のものでしょう。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
本文より、「逆流性食道炎」（胃酸が上がってくる病気） 「食道裂孔ヘルニア」（胃の入り口が横隔膜より上に飛び出している病気） が疑われます。 受診ですが「消化器内科」へ行って胃内視鏡検査を受けてください。 （かかりつけ医に紹介状を書いていもらって） 出産されたのが総合病院なら、そこの消化器内科へ行くのもありでしょう。
会社や役所から提出を求められているから作成してもらうんじゃないの？
再度医師に確認してみましょう。 会えないのであれば、手紙であなたの気持ちを伝えましょう。
TSUTAYAで聞いてみるとどうなるでしょうか？ 捜して貰えるかもしれません！
よいですね。 良いストレス解消法、リフレッシュ方法だと思います。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
筋トレしましょう。 親にバレません。
まずは内科医に行きましょう。
＞唇の皮を無理矢理剥くのがストレス発散になってます。 ＞あと、髪を引き千切ってしまいます。 習慣化しているということですか？ わかっていてやってしまうのですか？無意識にですか？ 後者であれば、薄手の手袋をしてついついやってしまうことに気付きましょう。 前者であれば、ストレスですね。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
通院しましょう。それがいいです。
原因は心因性の病気かもしれません。 通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
金縛りではなく、眠気でしょう。 寝落ちしそうになったということです。
あなたは思春期なのかな？
学校にカウンセラーはいませんか？ ぜひ相談してみましょう。
病んでいるんですか？ 通院していますか？
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
動悸、不整脈、はストレスが原因だという事はありましょう。 血圧計で血圧 心拍数を継続して記録し 循環器科に相談するのがいいでしょう。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
親とじっくり話し合いましょう。
ひとつの物事でその考えが頭を支配されるような感覚があり、そのことによって日常生活に支障をきたしてしまっている場合、何らかの精神疾患を患っている恐れはあります。 心療内科か精神科の受診をおすすめします。 受診することによって今の症状が改善される可能性はとても高いと思います。 医師との会話とお薬で治療をしていくことになりますが、お薬は質問者様の脳に直接効き、症状を改善してくれるものです。 お薬には自分に合う・合わないがあります。 自分に合うお薬探しも治療の一環と考えます。 医師にちゃんと症状を伝えてより適切な治療が受けられますので、思うことは何でもお話ししてください。 異食症は精神疾患と関わっているのではないかと思います。 それも医師に伝えてくださいね。 焦ることが一番回復を遅らせます。 時間はかかるかもしれないけれど、焦らず治療に臨んでください。 きっと良くなりますよ。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
あなたは信頼されている 妹はまだ信頼されていない
今が1番キツイときだから、ここで我慢できれば乗り越えられまっせ！(￣▽￣)
今なら、シャワーとかいかがですか、 ぬるま湯から徐々に水にするんです 案外いい気晴らしになりますよ わたしは複数回入るときもあります 億劫なら洗面所で腕や顔を洗うだけでも違いますよ
薬の副作用でなければ、別の病気です。 医師に詳しく説明をしましょう。
友人限定に出来るならいいのでは。失調で少し理性が飛んでいると、とんでもなく恥ずかしいことを書いてしまって後悔したりします。
中毒性はあるけど、麻薬ではありませんね。 検索結果、Googleでいいんですかね。チェックしました。
(⌒▽⌒)アハハ! 今ウツでしょ？ ざまーみろー くるしみなさいーーーーーーー もがくんだよーーーーーーーーーー 今夜は不眠だな！ ご愁傷さまでなによりです(=ﾟωﾟ)ﾉ
それならば、そにられたら、そにられます。頑張ってください。
周りから自分がどう思われているか気になり過ぎているのかもしれませんね。 頑張り過ぎて思考が窮屈になっている状態だと、自分がどう見られているか不安で、 周囲を気にしてしまう心理があります。 実際、周囲の人たちは、それほど、周りの人たちのことを気にしていないのが現状です。 自分の内側に意識を向けてみてください。 昨日頑張った自分を褒めて認めたり、今日も頑張って前に進もうとしている自分を励ましたり、不安要素があるなら、何が原因で不安になっているのが自分の本心に問いかけてみたり、など。 自分と対話するようにしていくと、意識は自分の内側に向いていきます。 自分を褒めて認めるようにしていくと、自分のいいところも、直したいところも見えてきます。 明確な目標があれば、調べて勉強したり、自己啓発していけばいいんですよ。 自分は一番の自分の味方で居てあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 ご無理ないように、 ご自愛ください。
私の場合 理学の時に暴れまくることでストレス解消しています。私の友達はナンプレを解いて解消してる人もいます。何か自分の好きな事を見つけれると解消出来ると思いますよ♪今までに趣味で一番時間を費やしたことを思い出してみて下さい
よく使われる「ストレス」という言葉ですが、これは本来意味するものの一部である「心理的ストレス」を指すことが多いです。しかそ、「生理的ストレス」というのもあり、こちらは原因として寒暖や空腹、睡眠、生活習慣などによるものも含みます。 口唇ヘルペスは体内に住み着く日和見ウイルスで体力、抵抗力が落ちているときに暴れます。口内炎は栄養の偏りでも起きます。扁桃腺は何かに抵抗しているのでしょう。 少し前に体調不良を起こしている人が多かったです。寒暖の差が激しかったためのよう。今は蒸し暑くなってきて体力を奪われやすいですね。
出来ません。または、周りにそういった人が居ません。と答えます。 参考になれば幸いです。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
ダイエットか、食生活の乱れで胃が荒れてるのかもですね。 睡眠不足も、胃が荒れる原因。 レモン水、空腹を紛らわすのに 冷たいのを飲みまくってないですか？ 頭も痛くなりますし、暑くなってきたし、衰弱すると風邪もひきやすくなり。 健康的に過ごしてくださいね。 ストレス関係あるなら、食べる気なくすとか食生活テキトーになりがちだとかは、ストレスでなりますよね！（笑） 補足→ 文体荒かったです すみません 宛先間違えて(´・ω・｀) 内容は真剣なので○ 失礼しました(;´д｀)
学校にスクールカウンセラーはいませんか？ 相談してみましょう。
無理をしなくても大丈夫。小腹が空けばその時に食べましょう。 一時的なものだと良いのですが、続くようだったら通院した方がいいでしょう。
人に甘えずにがんばってくださいね。
プレッシャーがすごいのですね。 たまには息抜きしましょう。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
そういう病気なのかもしれません。
あり得ます。 まずは内科に通院し、異常がないか確認しましょう。 ストレス対処方ですが、ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
★不安障害、お辛いでしょうね★ ＊「不安障害」の一般的な考え方を 記しますので、参考にして治療も考慮 して下さいね。 ●不安障害● ＊不安の種類＊ ①状態不安＝人がその時に置かれた環境や条件 で変化する一時的な状態。 意識的緊張や気遣い；自律神経系活動(身体的症状)動悸・頻脈等。 ②特性不安＝個人の気質、性格による不安。 ＊原因＊ ①不安＝危険な状況、恐怖状況にある時に生じます。 ②不安障害＝過剰な不安のために起こります。 ＊特定の恐怖症：遺伝的・体質的素因と環境ストレス因子間の 相互作用により生じる。 ＊社交不安障害＝遺伝の要素等で脳血流量が増加する。 ＊パニック障害＝遺伝要素40%及び高濃度二酸化炭素による誘発。 ＊症状＊ ①不安＝頭痛、発汗、息苦しさ、動悸等の自律神経症状。 ②不安障害＝女性：男性は2:1で思春期、青年期に発症しやすいです。 ＊特定の恐怖症＝特定の状況、対象に対し不安、恐怖を感じます。 通常は、恐怖刺激に対しては回避します。 ＊社交不安障害＝社会において自分の評価が低く見られる不安が強い。 ＊パニック障害＝予期しない発作が頻回に起こり、動悸、胸痛、 窒息感、非現実感等があります。 ＊治療法＊ ①特定の恐怖症＝行動療法、薬物療法。 ②社交不安障害＝精神療法、薬物療法。 ③パニック障害＝精神療法、薬物療法。 以上を参考に心療内科の相談も考慮して 元気になられますように。
いわゆる騒音職場なのではありませんか？ 他の方は耳栓をしているのではありませんか？ 耳栓、いろいろなものがあります。会話に問題ないようなものもあります。 【 ミドリ安全 】 耳栓・イヤーマフ/耳栓 安全衛生用品の公式通販サイト http://ec.midori-anzen.com/shop/c/cFAAA/ 騒音が原因の場合、耳鼻科に通院することをお勧めします。 聴力の検査をまずしっかりすることです。 騒音が原因の場合は、労働災害になります。 医師とよく話し合ってください。
あなたはおいくつですか？
＞朝方気分が激しく落ち込んで体がだるかったり、息が吸えなくなったり、吐き気で具合悪くなったりします。 ＞毎日のように涙が出そうになって必死にこらえてという状況がここ１カ月ほど続いている状態です。 ＞たまにではあるのですが、職場でハサミをみると腕とか首とかを切ってしまいたくなって必死で抑え込んでしまい涙が出てくるということもあります。 十分な自覚症状です。 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
きちんと治療する、原因となった事象から離れる。
カテゴリが違いますよ。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
収入が多いのであれば、10万でも20万でもいいのではありませんか？ 没頭できる趣味があるのは良いことですよ。
これは性格ですね。 カウンセリングを受けると良いかと思います。
身内の方の介護でのご心労たいへんですね。 自治体の社会福祉協議会に相談してみたことはありますか？ 相談してみましょう。
学内にカウンセラーがいると思います。 相談してみましょう。
抑うつ状態のように思えます。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
厚生労働省のサイトです。 解離性同一性障害 | e-ヘルスネット 情報提供 https://www.e-healthnet.mhlw.go.jp/information/dictionary/heart/yk-... 描いた作品であれば、マンガで井上三太さんの「隣人13号」というものがあります。映画化（中村獅童、小栗旬）もされています。
他人から聞い話で口をきいてくれない奴など必要ないだろ(^^) ほっておけよ（笑） 喧嘩の内容はどんなんか知らんけど、
眠れないときはイヤホン、ヘッドホンはやめた方がいいです。 音楽に集中するより、ちょっと聞こえて心地よいなと思う程度の音量、音質で十分です。 100円ショップなどで、枕元に置けるイヤホン端子につなぐスピーカーが売られているので、それを使うのもいいですよ。 また、寝る一時間前には寝る準備をしておくといいですよ。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。
＞仲直りのエッチの時、私はどんな態度で臨めば良いのでしょうか？ あなたは十分に反省し、旦那さんはそれを許すだなんてすごいですね。 よい旦那さんですね。 ＞夫とはやり直したいので、夫が求めるエッチには、どんな事でも受け入れるつもりです。 事前にそう言っておきましょう。それで大丈夫です。 お幸せに！
２週間位で意欲が出てきますが、 本当のうつ病の急性期には効果ありません。 急性期には、アモキサンの方が効きます。 サインバルタは【意欲】の薬ですが、 抑うつには効果がありません。 離脱もあり、やめれず今も３０ｍｇ飲んでいます。 全部自分の場合です。
この前も同様の質問をされていませんでしたか？ ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。
キラーストレスだな。キラーストレスで検索しなさい。
サクロン姐さん。元気ですか？ お久しぶりです。 昨夜のアホは、ボクウツじゃないとオレは見てます。 塾長は自分で自分の首を絞めてしまったと嘆いてます。それを姐さんがチクッたと。 彼は、かなり強迫性になっているので何を言っても駄目でした。 そこへ奴が現れた。ボクウツなら、今更セイツウは使わないでしょう。しかも深夜ですからね。 とにかく戻って来て下さいね。
きちんとした研修がない企業はたくさんあるかなと思います。 なので、そこのとこは仕方ないと諦めた方が早道ではないでしょうか。^^ 自信をつけたい、ということですが、質問者さまの性格上、 率直な感想を言うと、今のお仕事に自信が持てるようにスキルアップすること以外は、本当の意味で自信がついたことにならないのではないかなと感じました。 私も、どちらかというとそういうタイプで、負けず嫌いの為、仕事でも趣味でも不得意なものを何とか克服する努力をするのですが、元々得意でないので当然あまり上手に出来ないので落ち込みます。（笑） でも、ある程度までは出来るようにかなりの努力をします。そうすると、出来はまあまあでも、努力を認めて「よく頑張ったね。」と褒めてもらえるようになるので、そのあたりまでいって、自分を納得させたらどうかなと思いました。^^ もうひとつの方法は、性格を変える努力をしてみることが伴いますが、この仕事&職場は自分には向かないんだ！って割り切ることかなと思います。 新しい職場で認められる仕事が出来るようになれば、当然自信も回復するでしょう。^^
筋トレがいいですよ。 僕は筋トレを始めてかなりストレスに強くなりました。 ちょっとしたことに動揺しなくなりますよ。
貴方はデブという事なのです。 デブをなんとかする為には カツ丼、カツカレー、海鮮丼＋豚まんのどれかを食って 運動するしかないのです。 夏と言う事で カツカレーを食って泳ぎましょう。
紙幣をめくるときなどに使う指サックをしてみましょう。 無意識にやってしまう行為に気付きます。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
医師に診断書を書いてもらうことです。
あまり良い方法ではありませんね。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
NHKスペシャルですね。
告白していたんですか？付き合っていたんですか？ そうじゃないんでしょ。一方的に好意を抱いていただけなんでしょ？ 失恋でもなんでもないです。 忘れることです。
＞性格的なものかなと自分では思っていますし、医師もあまり気にしていないようです。 理性で止められているから医師も気にしていないのだと思います。 お体を大切になさってください。
ストレスフリーの生活をすれば良い。 しかし現代社会でそれはとても難しいです。 ストレスは溜まるものと認識をして 発散させる方法を見つけるべきです。
母親に言われているのですか？ 他に虐待はありませんか？ 189 に電話しましょう。
一つの指標にはなるでしょうね。 すでにストレスチェックをするアプリがいくつも出ています。 第284回：スマホで手軽にストレスをチェックできるアプリ2種 - 杜のAndroid研究室 - 窓の杜 http://forest.watch.impress.co.jp/docs/serial/androidlab/754210.htm...
学校にスクールカウンセラーはいませんか？ いるのであれば相談しましょう。すっきりしますよ。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
心が疲れます。心が悲鳴を上げます。
カテゴリがぜんぜん違ってますよ。
窃盗という犯罪です。やめましょう。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
お題？それとも本当のことが知りたいの？
本当に仲の良い友人であれば、なぜなのかきちんと確認しましょう。
サプリメントでしょうか？ どの程度の効果なのかは怪しいです。
学校に対してクレームを入れましょう。 あなたは受講生です。
ネット中毒でしょう。忘れましょう。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
医師からは薬の処方を受けませんでしたか？ きちんと服用していますか？ 環境変化は大きなストレス要因です。御自宅を出て寮に住む。就職した。これだけで大きなストレスなんです。 精神的に弱いのではありません。さぼりたいのでもありません。ストレスがあなたのこころを痛めつけている、こころが悲鳴を上げているのです。 今日はお休みですか？ ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
デパス売ってますね。 アメリカではロヒプノールは販売禁止ですね。
有酸素運動、無酸素運動ともに足りないのでは
植物人間になったという意味ですか？ 普段は生活できているけど、病気を抱えているという意味ですか？ 前者は家族が判断するものです。 後者は生活できている、生きているということです。 その命を断つのですか？自殺したら親御さんが悲しみませんか？
おいくつですか？思春期ですか？ 人間の顔というのはその人の個性です。 普通でいいじゃないですか。どこにでもいそうな顔ということはないはずです。
あなたの症状、まだ若いのに結構ありますね。 ストレスってどういうことだかわかりますか？ 叱られた、怒られたってことだとわかりやすいストレスですね。 他にも、電車やバスに乗ろうと思っていたのに、ちょうど出てしまったなんていうのもストレスです。 思ったようにいかない。他人から不快な感情を得てしまったというのもストレスだし、苦手な教科のテストの点数が悪かった、勉強しなくちゃという意識もストレスでしょう。 大人になるともっと大変です。長時間の労働で親御さんは疲れていませんか？ どういうことがストレスなのかぜひ一度話し合ってみてください。 厄介なものなのですが、ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
寝る一時間前には寝る準備をしておく。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。
今度、逢う機会があったら、教えてあげる。(*^_^*)
そうなります。 精神通院に関する処方のみです。
「オナニー」を「ひとりよがり」「自己満足」と捉えるならば、オナニーは自傷行為では無いが自傷行為はオナニー。
こんにちは ン？(ﾟOﾟ)＼(- -; スカタン！ ほんの僅か？ホザクなヒヨコ！(−_−＃) 媚びも諂いも，在るかっ！馬鹿垂れ！ 何し私に鉢回さなならんのんかっ！ お前さんは，何処のモンや(￣^￣)ゞ 出て来て！仁義斬らんかいっ！！！ 頭がバーン！ フンっウザっ！雑魚！(*｀へ´*) 二代目豆猫っ娘♡野のユリ 風の花♡
悩みがストレスになって、その発散でものを壊したり、リストカットしてしまったりしているようですね。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、試してみてはいかがでしょうか。
＞パキシルとデパスを処方されていますが、依存しちゃう気がして…今日はキツいな‥って日に3日間ほど飲んでいます。 パキシルは毎日服用しないと効果が出ませんよ。 抗不安薬のデパスは長期間の服用で依存傾向になりますから、もっと安全な薬に変えてもらいましょう。睡眠前の服用でしたら、睡眠薬を処方してもらえばいいのです。
お父さんは依存しやすい傾向があるようですね。以前はギャンブル、今はゲーム。 お金は掛からなくなった（のかな？課金ありかな？）のかもしれませんが、 元の状態に戻ったということでしょう。 お父さんなりのストレス解消方法なのでしょうが、度が過ぎるとそれがストレス要因ですから、悪循環です。 私なら、通院を勧めます。自分の身内であれば特に。 本人は行きたくないだろうけど、なんとか説得します。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
自分も同じようなニートでしたが 思い切って先週工場の仕事にいきました。 いきなりフルタイムで入ったので死ぬほどきつかったですがだんだん慣れました。 今では人間関係のほうで苦戦してます・・・ｗ 一度派遣などで短期の仕事にいったらどうですか？ よかったらラインとかやってれば色々話しましょう！
リーダー役なんじゃないの？ それかそう思っているのか。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
引っ越しもストレス要因の一つですが、他にもストレス要因がありそうですね。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、試してみてはいかがでしょうか。
自傷をして、それで自傷をするべく難題が 解決したのなら それはそれで、一つの解決法だったと思えるでしょ。 ところが・・・ 自傷をして何も得られるものがないばかりか 後悔の原因を作ってしまったのなら これは、間違った行動だと云う事になりますよね。 もっと、現実的に感じて下さい。 心を傷けられて、その結果 自らの身体まで傷つけたものなら この挙動そのものが悪循環でしかない現実に気づくべきです。 ただ、、、そうも言ってられない、と云う心情もあるでしょう しかし それは、間違った判断だと思いますよ。 だから、迷っているのですよね？ 間違っていますよ。 解決は、そこにないはずなんです。
統合失調症だね。意味不明？。
ストレス発散のツールだったのが やらないことがストレスになる アルコール依存とまったく同じです
自分も同じ状態です。 自分は誰も知らない土地に住む事を考えるようになりました。 違う自分を見つける為に
本当です ・ストレスがたまっていると免疫力が落ちて病気にかかりやすくなる ・血圧が上がり血管がボロくなる ・内臓にもダメージが出る ・頭が禿げやすくなる ストレスは万病の元だから気を付けよう
わたしも理系ではないですが、 同じような経験があります。 でもよくよく考えてみると、 家事をきちんとやると かなり体力がいります。 朝、お弁当、夜の食事 掃除、洗濯、ゴミ捨て 実家に住んでいるとあまり わからないですが、 実際にするとかなり 面倒になります（笑） それに加えてお金も掛かります。 ですので片道２時間は 確かに遠くて疲れますが、 わたしは実家をお勧めします(^O^) そういったことを経験して、 就職でめちゃくちゃ考え悩んだ 結果そういう答えがわたしは出ました(^O^) よかったら参考になれば♪
妊娠していることを告げて、心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
内科医で睡眠薬を処方してもらいましょう。
難しいなあ・・・ このまま不登校を続けていた方が良い気もするが・・・ 人間関係のいざこざは極めて厄介な事だし。 不登校児の気持ちを理解しようとしない奴は少なくない。 世の中、信用できない奴が多いからね。 君が通ってる学校、信用できない奴だらけだな・・・ 君が人間不信に陥るのも無理はないね。 あんな学校、行く価値はないと思うよ。 学校は人によっては嫌な事の方が多い所だからね。 学校へ行く事が全てじゃない。 学校へ行くか行かないかは自由なのだ。 不登校のままでも中学卒業は可能。 勉強する機会は学校だけじゃないからね。 高卒の資格が欲しいなら定時制高校でも良いし。 それから、 イライラして物を壊したくなったり人を傷つけたくなったりするのは誰にでもある事だよ。 人間不信に陥るとその気持ちが更に強まる それだけの事。 僕なんか小学生の頃、 嫌な同級生に向かって包丁を突きつけたりしたよ。 不良少年だった頃なんか、 気にいらない奴に対しては殺すつもりで徹底的にボコったりしたからね。 相手に脳挫傷を喰らわせたりもした。 昔の僕は極度の人間不信だったよ。 まあ、大暴れをしたり何かをぶん殴る事で気分が晴れるというケースはよくある事なので、 暴れたりサンドバッグをボコボコに殴ったりするだけでも良いと思うが。 (ただし、周りに対する配慮はお忘れなく) 僕としては、男子をぶん殴る事(思い切りビンタをするでもＯＫ)をお勧めするけどね。
まずは学校のスクールカウンセラーに相談しましょう。 それから心療内科へ行けばいいです。
手首から腕の関節くらいまでです。表と裏両方です。
まずは検索してみましょう。 精神科・心療内科などの医療機関｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/facility/ 相談できる病医院検索 | うつ病とパニック障害の情報・サポートサイト こころの陽だまり http://www.cocoro-h.jp/search/
内科で睡眠薬を処方してもらいましょう。 スマホの使いすぎはストレスになります。 注意しましょう。
なぜメンタルヘルスのカテゴリなんでしょ。
大丈夫ですか？かなり体に悪いです。 心療内科に行って人間関係など、色々話をして早く治される事祈ってます。
気にしすぎかなと思います。 あなたが通ることは予知できませんから。
リラックスしたときにということはストレス発散方法かな。 本を読んだり、ラジオを聴きながらPCやったり、音楽聴いたりですね。テレビはほとんど見ません。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、試してみてはいかがでしょうか。
ソラナックスは徐々に減薬すれば大丈夫です。一気に減らしませんでしたか？
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、試してみてはいかがでしょうか。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、試してみてはいかがでしょうか。
もう提出しましたよね。 きっと心配してくれたんじゃないですかね。 涙が止まらなかった理由はわかりましたか？ きっとあなたは、思春期という時期を過ごしているのでしょう。 すごく多感な時期です。不安定です。大人になるための時期です。 悩んだり悲しんだりしながら大人になっていくんです。
この男性の欠点リストを読んでいると 私でもイライラとしてしまいます。(笑） Ｍａｙｕｋｏさんの心が狭いとは考えにくいのですが。。。 彼氏として、また結婚相手として長く付き合う人は 一緒にいて、心地よく感じられる人が 一番良いかと思いますが、どうでしょう。。。
①…爬虫類や両生類、タランチュラ・サソリ・ムカデ・ヤスデ等の毒虫、大型熱帯魚、大型海水魚の飼育→これは女友達に“やめて”と言われても絶対にやめれませんでした。生き甲斐ですので ②…手裏剣の稽古→周りには“スポーツ”と言っておりますが、心のどこかで他の武術をやっている人間と対等でいたいと思っているのでしょう ③…朝に飲む、“スムージーのミックスジュース”“R-1のヨーグルト”→うまいからやめられません‼ ④…月１でマカロンを10個まとめて食べてしまう→うまいからやめられません‼ ⑤…月１で紅ズワイガニの缶詰を3缶まとめて食べてしまう→うまいからやめられません‼
オラもそんな時あるよ～ 日中はなるべく我慢して 夕方爆睡です 午前中が主に眠いです
高校中退＆引きこもり経験あり。現在はフリーの編集者兼ライターをしている者です。 確かに、新聞記者よりはライターを目指すほうがハードルは低いです。 ちなみに編集プロダクションに入れば、ライターや編集者として業務があるので。 私は大学に進学しましたが、地方の無名私大だったので出版社は諦め、最初から編集プロダクションに絞って求人を探しました。 ライターになるのであれば、ある程度のコミュ力は必要です。とりあえず、自分の過去（引きこもり経験）などを笑い飛ばして、ネタにできるくらいあればなんとかなるでしょう。 私の場合、中退前後の時期は結構な人間不信＆ネガティブ思考でしたが、大学時代に海外放浪の旅に出たりして、気づいたら前向き＆人並みのコミュ力は持てるようになりました。 旅を続けているうちに、自分の悩みとかどうでもよくなっちゃって（笑）。 引きこもり経験もライターになるなら、むしろオイシイって思っちゃったんですね。事実、仕事を初めてから引きこもりやニート関連の記事を散々書きましたし、テレビ番組に呼ばれて喋ったこともありました。 相談者さんは私から見ても、貴重な経験をされているようなので、それをプラスに捉えるといいと思いますよ。 新聞記者にしたって新卒採用が難しくても中途採用もありますしね。 私も編集プロダクションから独立後、某有名雑誌（大手出版社）の編集者だった時期もあるので。メディア系は業界内の転職が比較的しやすいので、業界に潜り込むことさえできれば、他の業界よりは努力次第でなんとかなりやすいですから。 進路が未定といいますが、私が大学を卒業（当時24歳）したときは就職先決まってなかったですよ。編集プロダクションに入ったのは卒業2か月後の5月末だったので（笑）。 ちなみに編集プロダクションなら大卒以外でも雇ってくれる可能性があるので、チャンスはありますよ。今は私も編プロ経営者ですが、採用したスタッフには専門学校卒や高卒もいたので。 知人には最終学歴が中卒（高校中退）ながら大手出版社に入った（中途採用）奴もいるので。 絶望したり、諦めるのはいつもできるので、とりあえず足掻いてみたほうがいいと思いますよ。 偉そうに語ってしまいましたが、将来を考えるうえでの参考にしていただければ幸いです。
ダンスを踊ることです。（カラオケボックスで） 歌って踊って発散します！！
ストレスが溜まったら解消したらいいですよ☆ ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様がスッキリしますように。。。。ソレデハ☆
私の場合、舅は結婚後まもなく他界してしまったので 姑ひとりなのですが、この姑がかなりのくせものでした。 私もストレス発散を色々してもその場だけでまたすぐに 頭の中は姑の腹が立つ言動や行動でいっぱいになっていました。 仕事をして以前より会う回数が減ってもだめでした。 そして結婚１８年がたったころ、本当に耐えられなく 我慢が限界になり絶縁しました。（現在結婚２０年目です） 私も姑の事で恐怖と怒りで体の芯が震える、という経験を 初めてしました。 今まで生きてきてこんなに嫌いになった人は他には いません。それぐらい嫌なのです。 絶縁したことでようやく落ち着いてきました。 破壊的なストレスなだけに、発散するのは本当に 難しいですね。
なんかばからしくなったっていうか肝がすわった感じになったのか。 いやそれでいいと思うよ。お疲れ様。なるようにしかならんからね。死にゃ～しない！どっしりやりゃよいよい！ 好き勝手言いたい奴には言わせておけばよい。
私も振り替えてみれば、20歳頃がピークであったように思います。2時間の電車異動で文庫本1冊は平気だったのは30歳頃までですね。 今じゃその時間は睡眠時間ですよ。とほほ。 特技として速読方法を得ている人でない限りそうなのではありませんか？ 集中力、視力（年齢を重ねると老眼になります）と読書速度は関係があるように思います。 ＞医者からは、「相当のストレスを抱えていて、だいぶパフォーマンスが落ちている」との診断は受けています。そのせいでしょうか。 こういう状態であればなおさら、集中力が落ちますから、その影響はあると思います。
家族としっかり話しましょう。 学校をやめたことなど知っているのですよね？ 相談すべきでした。今からでもすべきです。 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
リスカはやめた方がいいですよ。。。 癒されるストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が大切にされますように。。。 応援してるからネ。。辛いことも乗り越えていこうネ。。 大切で大切で仕方ないよ。。幸せになってネ。。
週20時間以上の勤務であれば雇用保険に加入していると思いますが、アルバイトは雇用保険に加入していますか？ 何年間勤務していますか？ 退職しても雇用保険に加入していれば、失業保険（雇用保険の給付）が受けられます。 あなたの退職の場合はこのケースに合致するかと思います。 この特定理由離職者に該当します。（これには医師の診断書が必要です） ＞II 以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 - (1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者 こうすることで、自己都合の場合の待機期間7日+給付制限3ヶ月が、会社都合になると待機期間7日間だけに短縮されるので、求職者給付（いわゆる失業保険）を受ける離職者には有利になります。（無収入期間の圧縮） また、この形で退職の場合は、 ・障害者などの就職が困難な方という扱いになり、所定給付日数が150日（雇用保険加入1年未満）、300日（同1年以上で45歳未満）360日（同、45歳以上65歳未満）まで延長されます。 ・通常4週間に2回以上の求職活動が必須ですが、1回に軽減されます。 ・市役所で手続きすることで、国民健康保険料の軽減措置を受けることができます。 また、治療費ですが、自立支援医療（精神通院医療）という制度があります。 自立支援医療（精神通院医療）について http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/3_05_01med.html ＞ア)一般の方であれば公的医療保険で3割の医療費を負担しているところを1割に軽減します。 ＞(例：かかった医療費が7,000円、医療保険による自己負担が2,100円の場合、本制度による自己負担を700円に軽減します。) ＞イ)この1割の負担が過大なものとならないよう、1か月当たりの負担には上限を設けています。上限額は、世帯の所得に応じて異なっています。 医師に相談してみましょう。
同じ症状で、良いときと悪いときがありました。 良いときはスッキリと動けるのに、悪いときは起き上がってることができなくて、ずっと寝ていたい……起きようとしても寝てしまう。 トイレに立ってもふらふらというより、クルクル回るような感じでした。 元気になり実家にしばらく滞在していると、どんどんと眠気とめまいが強くなり起きていられなくなりました。母親との折り合いが悪いのでストレスかなと思っていましたが、ある日の夕食後はいつものフラフラがなくて食べたものが関係してるのではと思い返してみました。 私の場合は、ユリ科の食べ物がめまいと眠気に過剰に反応するようです。 それ以来、ユリ科の食べ物を徹底的に避けたところ、めまいと嗜眠が無くなりました。 ユリ科の食べ物には、ニンニク、ニラ、玉ねぎ、葱類、アスパラガス、ユリ根などがあります。 お好み焼きソースやケチャップ、タルタルソースやカップラーメンやインスタント食品には大抵多少混入していますので、避けるのはとっても大変ですが…… もし、検査等で当てはまるものが無くのなら試してみてはどうかなと思い回答しました。 玉ねぎは健康食品という認識ですが、過敏に反応する人には中毒を起こすようです。(有名なのは腹痛や胃痛、マイナーなのは貧血とめまい) 元々、お好み焼きと餃子は大好物で、イタリアンも大好きなので大変ツライですが、ユリ科の食品を食べないことで、長年苦しんでいたボンヤリ感や眠気、疲労、めまいを解消できたので頑張っています。 同じ症状なので参考になれば幸いです。 でも、出来れば同じ体質じゃないといいなとも思います。玉ねぎとニンニクを食べないというのは、外食、惣菜、インスタントをほぼ使えない生活なので正直とてもツライです……。本当に何にでも入っているんだなと痛感しますので。 うつ病も同じようになりますが、環境(職場)を変えられるなら変えるというのも一つの手段だと思います。逃げられるものからは逃げて楽しく生きるというのも、健康のために必要だとおもいます。
通院した方がいいのではありませんか？
構って欲しいのですか？ ここはそういう場ではありません。 高学歴大学生ならわかりますよね。
別れるときが来たのでしょう。 あなたも社会人になればわかります。
寝る一時間前には寝る準備をしておく。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。
妄想なんですね。 妄想する自由があります。
焦りからくるストレスでは？ ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
PTSDを疑いましょう。 PTSD｜病名から知る｜こころの病気を知る｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/know/disease_ptsd.html 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
ここでも質問していたのですね。 通院すべきですね。
ボルボが ええな～～～
意味が分かりません。
＞ここ最近考え事をしすぎて食事が喉を全く通りませんでした ということなので、いきなりのご飯がよくなかったのでしょう。 病み上がりの状態と一緒です。お粥など負担の少ないものから始めましょう。 まずは急いで病院です。 胃腸科でもいいですが、内科でも大丈夫です。 もしかするとかなり疲労していて点滴されるかもしれませんよ。
それらの症状であれば再度、循環器の受診をと思いますね。 3月にあったという心電図で異常ナシとの結果との事ですが、心電図の測定をしているその時に、動悸が起きていなかった事で異常ナシだったのでは?と思います。 近日にでも再度心電図の検査をと思います。それでもまた異常ナシの場合は、24時間計測の心電図「ホルター」がありますので、担当医に相談をと思いますね。 担当医から処方された睡眠薬は服用された方がいいですよ。 お大事に。
すぐにカッとしてしまったり、ちょっとしたことで凹んでしますのは、そういう年代、思春期だからではありませんか。多感な季節です。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、試してみてはいかがでしょうか。
シフト変更による時差への慣れも必要になりますね。 睡眠時間がおかしくならないように注意しましょう。 忙しいとはいえ、常にというより波があるはずです。 忙しい状態がずっと続くわけではないと思って乗り切りましょう。 お体を大切になさってください。
リストアップしたのは良いことですね。お若いのに感心してしまいます。 爪を噛む癖はまだ直りませんか？無意識にやってしまうんですよね。 噛み癖はこういうマニキュアがあって大人の人も使っています。大人になっても癖が続くってことです。気になるなら以下の商品を試してみたらいいと思います。 マヴァラ バイターストップ http://www.amazon.co.jp/dp/B000FQV8AA ＞苦味成分(誤飲防止成分)配合のトップコートで爪を ＞健やかに保ちます。通常のトップコートとは異なりギネ ＞スブックに収載されるほどの強い苦味成分が配合され ＞てますので、爪に塗った後は爪を噛んだり、指を舐めた ＞り、爪や指を口に入れないでください。苦味成分が口の ＞中に広がってしまいます。4歳以上からお奨めいたします。 ＞たくさんのストレスに今まで気付けなかった自分が怖くかんじます。どうすればいいでしょうか？ ストレスというのは現象です。ストレスを受けて体に出てくるものは症状です。 甘みを感じない、頭痛、悪夢、毛髪に関することなどは小児科医に相談してみましょう。（中3までは小児科で大丈夫） すべてあなたの症状です。 ストレスというもは、意識する/しないに関わらず受けてしまいます。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能ですから。 大事なのは、いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
強すぎる自己愛、傷つきやすい自尊心。 最近のその年齢特有のものなのか、ここ最近の特徴なのかわかりませんが、さぞやお疲れでしょうね。 LINEなどのSNSのノリなんだと思いますよ。 とにかく相手からよく言われたい、無視されたら怒り出す。（LINEの既読が云々） 仕事は長続きしているのでしょうか。しっかり仕事できているのでしょうか。 「最近の人」は退職するにしても上司にLINEで辞めますなんて例もあるようですから、そういう常識無い人からすれば良いのではありませんか。そう思いましょう。そう思いましょう。
まずあなたは正社員（無期雇用）ですよね。派遣や定期社員（有期雇用）ではありませんね。 先に結論を書きます。 ＞一般的に社員を解雇？する材料に今回の事件は値するのか、という事を教えてください。 解雇するだけの材料にはありません。事件でもありません。 ＞そうなってしまった原因が仕事場の人間関係にあると思ってます。 ということなので、労働災害として認定される事象かもしれませんよ。 あなたは休職という正統な権利を行使しましょう。 あなたの上司（本物の管理職ですか？）の知識が乏しすぎます。 休職制度があるはずですので、電話で本社の人事に確認してみましょう。 人事と話しても埒があかない場合は、以下の場所に電話相談するか、労働基準監督署に相談しに行ってください。 ○電話番号 0120-811-610 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 労働条件のこと労働者の方も企業経営者の方もお電話でご相談ください。 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_... ＞ 「労働条件相談ほっとライン」は、違法な時間外労働・過重労働による ＞健康障害・賃金不払残業などの労働基準関係法令に関する問題につい ＞て、専門知識を持つ相談員が、法令・裁判例などの説明や各関係機関 ＞の紹介などを行う電話相談です。電話相談は、労働者・使用者に関わら ＞ず誰でも無料で、全国どこからでも利用できます。匿名での相談も可能 ＞です。 うつ病、それに加えて弱いとは言え、アルコール依存症であればしっかりした期間の治療が必要になります。 医師からの診断書は何ヶ月の休職となっていましたか？ 休職期間中の収入がない場合、以下の制度が利用できます。 ○病気やケガで会社を休んだときは傷病手当金が受けられます。 病気やケガで会社を休んだとき | 健康保険ガイド | 全国健康保険協会 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/r139 ① まずは会社の人事部門に電話して経緯を含め話しましょう。 ② 休職に関する手続きをすることです。 ③ 休職に入り、しっかりと治療されることです。 あなたに非はありません。安心して進めてください。
嫌い、苦手な人物を作るな。 好きになれ。 その人物の良い所を、１００個探そう。 悪い所を、見るな 目を潰れ。 。 惚れて、惚れて、惚れ向いた、彼女のお父さん、お母さん、だと思え。 その、惚れぬいた彼女から、お父さん、お母さんを、好きになってくれたら、結婚する、と、言われたと、思いなさいませ～～ 。 馬鹿になる勇気が、あなたを救う。。 助かりたいなら、好きになれ。 馬鹿になる勇気を出せ。 。 悩むな、悩みは、邪霊を呼ぶ、 邪霊は、不幸、不運を呼ぶ。 。 森羅万象、この世の、事象の、すべては、極めると逆転する。 これを、陰陽逆転の法則、と呼ぶ事にしました。 では、この辺で ご機嫌よう 逆転地蔵。
早めに皮膚科に通院しましょう。 ストレスでできものができるのはよくあることです。 お母さんとは一次休戦ですよ、まずは通院です。 女の先生が対応してくれる皮膚科を探してみましょう。
長文で回答させて頂きます。 >この問題はそのうち日本を騒がす大きな事故になるとみています。 これはご質問者様の考え過ぎです。双極スペクトラムが気分障害論の論題にまでせり上がってきたのには、相応の理由があり、その大きな理由は薬物療法上の選択に直結すると考えられ始めたことでもあります。 双極性障害Ⅲ型に関しては抑うつがあるという理由だけで漫然と抗うつ薬のみを出す臨床現場に対する警鐘として、確かにインパクトはあります。 ですが、この指摘にも異論がありえないわけではありません。 双極Ⅱ型障害よりもさらに軽微な双極性をもった患者には躁転の少ない抗うつ薬を短期処方する、気分安定薬と抗うつ薬を併せて処方するなど今は様々な選択肢があります。 抗うつ薬で躁転の出る場合から、抗うつ薬が無効な場合、少量の抗うつ薬で抑うつ感が軽減する場合と薬効も一筋縄ではいきません。 しかもすべての患者に有効な気分安定薬や定型･非定型抗精神薬があるわけでもありません。 私は大分以前に、拝見させて頂いていた回答がありますが、あれはおそらくご質問者様が投稿された質問に対する回答です。 (単極性スペクトラムと双極性スペクトラム) 製薬会社が、精神科医が、薬がどうのこうのというより(私を含めた)患者自身が自身の病に対する闘病への士気を時には疲れながらも保ち続けていくことが結局は１番重要な事なんだ、と私は思います。
NHKスペシャルでやってた瞑想法がお勧めです。 マインドフルネスという手法で、ページの下の方にあります。 NHKスペシャル「シリーズ キラーストレス」第２回内容 http://www.nhk.or.jp/special/stress/02.html
熱で倒れてて暇だと死にそうなのでひたすら知恵袋で回答してます。
NHKスペシャルでやってた瞑想法がお勧めです。 マインドフルネスという手法で、ページの下の方にあります。 NHKスペシャル「シリーズ キラーストレス」第２回内容 http://www.nhk.or.jp/special/stress/02.html
マザコンがあなたに移ってしまっているように思えます。 別居して通う方がいいのではありませんか？
＞彼氏にふと冷めた瞬間 どういう時にですか？ ＞彼氏のことを考えると最近ストレスになります どういうことを考えるとですか？
SADと呼ばれるものですね。 体験談もいいですが、早めに通院しましょう。
私は男性ですが、経験がありますが、重苦しさわかります。 気分転換するしかないですよ。なるようにしかならないのですから。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
ソラナックスを服用しているということは通院しているということですよね。 医師にそのことを話し、頓服薬（症状が出たときに飲む薬）を処方してもらいましょう。
退職前から通院していれば可能です。 離職後、ハローワークでの手続きの中で、退職理由の確認があります。（ない場合は申し出る必要あり） 当初の離職理由が自己都合であった場合でも、ハローワークで離職（退職）の理由を説明することで、自己都合から会社都合に変更することが可能です。 具体的には、以下の判断基準に合致していれば、ハローワークにて離職理由は変更されます。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... あなたの退職の場合はこのケースに合致するかと思います。 この特定理由離職者に該当します。（これには医師の診断書が必要です） ＞II 以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 - (1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者 こうすることで、自己都合の場合の待機期間7日+給付制限3ヶ月が、会社都合になると待機期間7日間だけに短縮されるので、求職者給付（いわゆる失業保険）を受ける離職者には有利になります。（無収入期間の圧縮） また、この形で退職の場合は、 ・障害者などの就職が困難な方という扱いになり、所定給付日数が150日（雇用保険加入1年未満）、300日（同1年以上で45歳未満）360日（同、45歳以上65歳未満）まで延長されます。 ・通常4週間に2回以上の求職活動が必須ですが、1回に軽減されます。 ・市役所で手続きすることで、国民健康保険料の軽減措置を受けることができます。 （特定理由の場合、1年間ですがかなり安くなります）
年齢的なものも関係していると思います。私もご質問者様と同世代で、婦人科での血液検査の結果等も正常範囲ででしたが、婦人科に疲れやむくみ等、更年期のような症状が出ていることを伝えると、「検査でホルモンバランスが正常でも、年齢的にそういった症状が出ることもあるから」と漢方薬を処方されました。漢方でずいぶん楽になりましたよ。 漢方薬でも、イライラなどの精神的なものに効果があるものもありますから、一度、漢方を扱っている医師に相談してみてはいかがでしょうか？ 婦人科医でも漢方を処方してくれる医師は増えていますが、婦人科でそういった医師が近隣にいないようなら、内科や東洋医学科の医師でも症状を伝えれば、更年期対策の漢方を処方してくれます。
肉親の死は大きなストレス要因です。 続くようであれば、医師の診断を受けましょう。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
＞そのため上に書いたような癖も何か精神的なものと関係しているのかな、と不安になってきました。 関係しているのではありませんか？ 安心するんですよね？
物忘れはいろいろな原因で発症するので、内科とか行ってみたほうが。 http://takeda-kenko.jp/navi/navi.php?key=monowasure
ストレスから来るものかもしれませんね。 夜はしっかり眠れていますか？なかなか寝付けない、途中で目覚めてしまう、朝がだるいなどの症状はありませんか？ あまりひどいようであれば、内科医に相談しましょう。
アロマディフューザー・アロマポット | 無印良品ネットストア https://www.muji.net/store/cmdty/section/S1070204 素焼きストーンもおすすめです。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/4548718959112?searchno=22 ＞今はティッシュにオイルを染みこませて寝る前に手元に置いてるだけです。 寝るときはこれでも十分ですよ。
営業ロールプレイングですか？ ＞もしくはきちんとカウンセリングや治療を受けようかとも思うんですが、すぐには治りませんし…。 抗不安薬を飲めばすぐに効果が出ますよ。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
こう言うのは経験がないからアドバイスになるかどうかは、、、ただ一つ言えることは周りの環境だと思うのだよ。だから、もうすぐ卒業ならとにかく一度家を出てどこか静かな近くに海や山の見える処、空気のおいしい処に住むことを勧めるよ。自然はいいよ。そこで一日ぼけっとしてごらんよ。その様な時間を見つけてごらんよ。きっと晴れるよ、心も。世の中お化けや幽霊だけでないと判るよ。でも確かに人生辛い時もある、けどそれを乗り越えれば亦楽しみもやってくるよ。前を向いて生きようよ。
世界中の 人間が 不要と 考えます いらいら
海外旅行へ行って非現実的な世界に入り浸る。東南アジアやインドは刺激的すぎて良いかと。 手芸が意外と30過ぎの人にとってハマります。 過激浮気調査番組チーターズを見て、修羅場で殴り合いの喧嘩を楽しむ。
あなたがここに書いたこと、パワハラがあって転職したことや、箇条書きにしたことを心療内科で話したのですよね？その結果が「気のせい」ですか？ いまあなたは30歳とのことですが、年齢的な衰えにしてはちょっと早すぎると思います。 ・読書については興味関心が薄れたのか、集中力が落ちたのか、どちらでしょうか？ ・人の会話については、指摘されるぐらいということは、これも集中力が落ちたということですかね？ ・人の仕事を見て学ぶことがについては、これは職場の問題もあるのかもしれません。 ・いつも目の前のことをこなすことに必死という点も処理能力が落ちたのか、あなたへの仕事の負荷が適切ではないのか、職場の問題なのかもしれません。 ・操れる語彙、言葉の障がいなのか、クセになってしまったのか。 ＞・昔のことを思い出せない、言葉が出てこないことが多い。 ・これは別のことですよね。昔のこととは学生時代のことですか？それとも社会人になってからのことですか？ちょっと昔程度のことですか？はたまたあなたの過去全てにおいてですか？ ・言葉が出てこないは、操れる語彙と関係があるように思います。 ・「何を言っているかわからない」も同様かと。 ストレスが原因で疾患になってしまった。 2社目のパワハラが原因なのではありませんか？ 再度、（別の）心療内科か精神科を受診しましょう。
顧問に言うことです。大会主催者に伝えてもらいましょう。
２０１４年２月の南西方位が正確であればの前提ですが、 それは九星気学の方位において月盤で五黄殺＆月破という大凶方位に転居されたからでしょう。 方位についてはプライバシーもあり知恵袋で観ることができませんので、どなたか方位鑑定師に観ていただくことをお勧め致します。
正直元彼の話ばっかするなんて失礼だと思います。 私も過去の数人の元カノの話ばっかする男と付き合ったことあります。 半年は聞いてましたが、だんだん彼の話すことが読めてきて、ある時、 「あ、ここの場所…」と言われた時 「元カノと来たんでしょう」と言ったら 「うん…」 「あのね、初めは聞くけど、いい加減半年も経つんだし、元カノの話ばっかするのは失礼だよ。私もそうだし、もし私と別れたとして、別の子と付き合ったとしても、その子に話すのも失礼。いい気持ちはしないよ。最初の頃ならいいんだよ？もう半年なんだからさ」 と言ったことがあります。 はっきり相手に自分の考えを伝えることも必要です。 でもその彼は治りませんでしたが…。 でも本当はその人自身、自信あるけど本当はないんだと思います。 自分はモテる女なんだよ、と思いたいところがあるんだと思います。 でも合わせるだけだと考えのない男になります。嫌だ、俺を見て欲しい、嫉妬しちゃうから…と考えを伝えるのもいいと思いますよ。 彼女は自分を持ってない子だと思います。それだけ元彼色に染まっているのですから。 貴方が合わせるより、本当は合わせるのが好きな子なんだと思います。 貴方はMですが彼女もMです。 貴方が魅力的な男になった方がいいと思います。 なんでも合わせてくれる人は優しいなと思っても、飽きます。 俺についてこい的な男が出てきた時、簡単に流れてしまうと思います。
大分ストレス溜まってますね^_^; ストレスや不満って口に出すと少しスッキリするし、自分が相談されているつもりで返すと（独り言だけど）結構簡単に解決したりするんですよね。 話し相手がいない時やあまり外に向いて言えない悩みを抱えてる時には私もやっちゃいます。 かなり怪しい人になっちゃいますが、疲れてるんだなと優しく見守ってあげてください^_^;
学生であれば、学内のスクールカウンセラーに相談すべきです。 積もり積もったトラウマをちょっとずつですが、ほぐしていくことができます。 あとは、ここに電話してみましょう。 「こころの健康相談統一ダイヤル」について http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/kokoro/kokoro_dial.html 電話番号、0570-064-556 です。 他にもたくさんの相談窓口があります。 http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/soudan.html よりそいホットライン http://279338.jp/yorisoi/
こんにちは！御婚約おめでとうございます。 お辛いですね。。 私も今は落ち着いていますがバセドウ病でした。 現在30代前半で23歳のときに発症→29歳で再発→ようやくここ数年病状もなく体力も回復して元気になりました。 甲状腺ホルモンが過剰に分泌される影響で 書かれている他にも 動悸がする 不安になる 倦怠感がひどい 指先が震える まともに立っていられない 等あるかと思いますので落ち着いてると言っても怖さを知ってる以上はとても不安になるのは当然です。 治療法が確立していない時代はバセドウ病は精神病と間違われることが多かったと言われるくらい心に影響してくる病気です。 （合併症で自律神経失調症になることもあるようです） 健康な人が環境が変わっていく中でも最低限の健やかな精神状態を保てるのは正常なホルモン分泌によるところが大きいのですから、相談者さまがいくら気持ちを持ち直そうとしてもコントロールできないのがバセドウ病で無理に頑張っては逆効果と思います。。 私は鬱のような症状が出てきたときのみ、主治医が精神安定剤を処方してくれてました。 メルカゾールと一緒に飲んでましたが、飲むと健康な時と変わらない精神状態を保てました。 元々、精神病ではないのでメルカゾールの服用が必要なくなったと同時にやめました。 環境が変わっていくこの時期にストレスで更に数値が悪化してはいけないので 主治医にご相談されてはいかがでしょうか？ 心に重くのしかかる病気だということは一番理解されてると思います。（ダメならセカンドオピニオンをおすすめします） 安定剤の服用でストレスを削減出来て、結果早期の完治にも繋がります(^o^) なかなか周囲に理解してもらえないという事もありますがお身体大事にしてください。。
ボクの事ですか？ そんなことは無いですよ。
眠るための薬にしましょう。 副作用が危険です。 少なくとも市販薬のドリエルなどの睡眠導入剤にしましょう。 また、近くの内科の病院に行けば睡眠薬を処方してもらえますよ。安全です。 また、こういう習慣づけをしてみましょう。 寝る一時間前には寝る準備をしておく。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。
＞なぜ、その日にすぐに言ってくれないのかショックでした。 言うきっかけ、タイミングがなかったのではないですかね。 変なカットをされたなら、すぐに声が掛かったでしょう。
親子だからそうなんですよ。 言わなくてもわかってくれているんですから。
学校にスクールカウンセラーはいませんか？ ぜひ相談してみましょう。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
リストカットは初めてですか？ 傷は深くないのですね。良かったですよ、それで済んで。 明日の朝には血は止まるでしょう。 今日は消毒してからワセリンなどを塗って、ガーゼを貼り、包帯して寝ましょう。 バレルかバレないかですが、どうしてもバレますね。仕方が無いです。カッとしてやってしまったんでしょ。 ストレス発散の方法、もっといろいろ用意しておきましょう。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、試してみてはいかがでしょうか。
内科に通院しましょう。 ストレス性の胃炎では市販の胃薬は効果薄です。
残り、あと1.5日ですよ。
音楽でも聞いて怒りを静めて下さい。 癒される気分転換法を紹介させて頂きますネ。。 気分転換したいときには、好きな音楽を聴くことにしています。 好きな音楽を聴いて歌ったりしています☆ 音楽を聴くことはリラックス効果がありますからネ。 素晴らしい音楽を聴くことで辛い気持ちを癒したりしています☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞いたら難聴の原因になります。 気を付けてください。 私のオススメの音楽を紹介しておきますネ。。。 SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ それから、散歩をしたりしています。 光、風、花、木々などの自然が癒してくれます。 自然と触れ合ったり、溶け合ったりすることで気分転換しています☆ 本をゆっくり読むことにしています。 本を読むことで人生の参考にしたりしています。 本を読むことで悩みを解決したり、参考にしたりしていますから。 また、スポーツをしたりしています。 卓球、バスケット、テニスなどのスポーツをすることで、 気分転換をしたりしています☆ 思いっきり体を動かすことでストレス解消になりますから☆ 漫画を見るのも気分転換になります。 面白い漫画を見るのは本当に楽しいですョ。。。 寝ることも気分転換になります。 精神的に疲れたときは寝るのが一番です。 ゆっくり寝ることで疲れをとったりしていますからネ。 また、インターネットをしたりしています。 パソコンをすることで気分転換になりますから☆ インターネットでいろんなサイトを見たりしていますね☆ 面白いサイトを紹介しておきますネ。。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ 映画のビデオを借りてきて感性を磨きながらゆっくりみています。 また、テレビなどをゆっくりみることによって疲れを取っています。 笑うことは気分転換になりますからネ。 笑うことは健康にいいと聞いたことがあります☆ 友達と話をしたり、メールなどをしたりして話をすることによりストレス解消になります。 楽しく話をすることは気分転換になりますよネ。。。。。 また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも気分転換になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒での気分転換は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒での気分転換はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物で気分転換もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物での気分転換には注意してくださいネ。。 あなた様が気分転換出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が気分転換出来ますように。。。 大切なあなた様の怒りが静まりますように。。。。ソレデハ☆
なぜリストカットをするのでしょうか？
2chを追い出されたら知恵袋ですか？ ちゃんと治療しましょう。 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。
寝つきをよくするお薬です。
infoseekのホームページサービスは終了しています。
なんの病気ですか？ 無事に通院できましたか？
ここはメンタルヘルスのストレスカテゴリですよ。
＞・不眠ではない(目を瞑ればすぐに眠れる)ものの、夜になると気分が上がってくるので、寝てしまったら時間が勿体無い、私が寝始めてすぐ怖いことがあったらどうしようと考えると読書やスマホをやめられなくなり、いくら眠くても2時頃まで眠らない 睡眠障害です。 親御さんの理解を得るしかないですね。治療を再開すべきです。 学校にスクールカウンセラーはいませんか？相談してみましょう。
精神安定剤の他、睡眠薬は処方されていませんか？ 眠りが浅いからそういう症状が出るように思います。 医師に相談しましょう。
子どもに迷惑は掛かっていませんか？ 掛かっているようだったら別居しましょう。
そういう人は多いので、まずは自分だけではないということを知ってください。 それに治す方法もありますので心配いりません。 強迫性障害を自力で治すドットコム で紹介されていた方法ですぐに改善しました。 口コミどおり短期間で改善したので本当に助かりました。
シフト交替のタイミングは毎週ですか？隔週ですか？ 睡眠障害は、近くの内科医で睡眠薬を処方してもらいましょう。
せいかくがわるいのですね。2chを追い出されるとは・・・
寝る一時間前には寝る準備をしておく。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。
傷つけていると同時に傷つけられて痛み分けみたいな状況は否めないですね。 彼氏は質問主さんを傷つけることを言っといて別れたくないって理不尽さが残りませんか？私だったらそのことを明確にするために話し合いの場を設けて白黒つけてお互いの人生をちゃんと話し合うほうが良いのではないでしょうか？
私は出来ない。そう思ったらそこから先には進めないです。 それに、絶対に出来ない、バカだ。という事は絶対ありません。どんな人も。あなたもです。 テスト、終わりましたか？もしまだなら、生きる意味を今は考えずに、テストの模試や、テキストを解いて、わからないところを教科書で確認してください。試験が終わるまでは、試験のこと、そして、たまーに息抜きに お腹すいたな、何食べようかな、など、ちょっとワクワクする事を考えてみてください。 先生は、あなたにとって良いところは全然ないですか？ あなたが塞ぎこんだ態度を見せているから、先生も困っているのかも。先生だって人間です。完璧ではありません。別に好きにならなくても良いけど、今学年が終わるまで、その先生はあなたの担任（ですよね？）なので、最後まで生徒としてどう付き合うか、です。その先生から学ぶためにあなたはその先生のクラスに居ます。これは運命で、例え嫌いな先生でも、その先生をあなたがどう攻略するか、試されていると考えてみませんか？ 具体的な相談があれば、私にできるアドバイスであれば相談に乗ります。 話せる友達がそばにいなくても、こうして、相談する場はありますよ。 あなたが死んだら 学校は追求されますし、あなたのご両親は想像を絶する悲しみに加え、場合によっては今の場所に居づらくなってどこかに引っ越したりしなければならないかもしれない。 また、学校と対立し、精魂尽きるまで悲しみの中で生きていかなければならなくなります。 学校だけでなく、あなたのご両親や兄弟姉妹がどうなるか、漠然とでもいいので想像してみてください。 こんな日々は長く続かない、と言い聞かせてください。 未来を明るくするのも、暗くするのも、周りのせいでなく、あなたの振る舞い次第で全く変わります。
それはそういう年代だからですよ。多感な時期、思春期だからです。 学校にスクールカウンセラーはいませんか？ あなたの味方です。じっくり相談しましょう。
そういう気質の方の「為」を思って、 何かをしてあげようという気持ちはわかりますが、 そういった人に引っ張られるようにして 病んでしまって精神病を患う方は 多くいらっしゃいます。 ですのでなるべく関わらない方がいいです。 PTAを退会するくらいの気持ちでいないと、 自分はこれくらいの軽いストレスで何とも無い と思ってもある日突然、ということもありえますので。 少し過激な発言になるかもしれませんが、 その方を「自分や自分たちと同レベル」 に見ていませんか？ 相手を下に見ればストレスは極端に減ります。 人間は平等ではありますが、同質ではないです。
こんにちは。 病院に行くほどではないといった感じなら、衝動的になりやすい感情をリラックスにシフトしてくれる方法があります。 和の香りが特に効果があるようです。 ❮お線香白檀(びゃくだん)❯ 呼吸を鎮める リラックス作用 ❮緑茶・緑茶の葉❯ 鎮静作用 イライラを静める どちらも心身に良い作用があるとされています。 簡単なので、ご自宅で試してみてください。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様のペースでゆっくり日々をお過ごしください。
まずいです。 ダラダラしたり時間が経つと、だんだん面倒になってきて後回し後回しってなります。 勢いが大事です。 まず帰宅したら、玄関でスマホの電源を落とす。それから荷物を置く。そしてその場(玄関先)で着衣を脱いで部屋には1歩も入らずにそのままお風呂場に直行する。入る。 やってみてください。 部屋に入ってダラダラとスマホ見始めるとダメですね。
はい、思いっきり関係あります。 それを、古人は、心身不離の原則と呼んでいます。 心と体の状態は連携しています。 上を見上げて、落ち込んでみてください。無理ですわ。 逆に、猫背でうつむいて、ポジティブシンキングしてみてください。松岡修造レベルで。無理ですわ。 普通に、落ち込んでいるときはうなだれています。逆に言えば、姿勢を正しておけば、その影響を減らすことができる。 結局ですね、ヨガなんかで言うチャクラ、気功や武術で言う丹田、なんていうところの身体意識として抜けると、人間は本来の能力を発揮できないようです。 で、この手のもんの開発が、オーラとか氣とか呼んでいるものの状態に関わってきます。 エネルギーですな。だから、あなた様の認識は正しい、って話です。
おはようございます。 抗うつ剤、抗不安薬で後悔は消えないかもしれませんが、少なくとも後悔は薄れ、前に進むことはできると私は思います。 後悔は先に立たず、です。 過ぎた日々を憂うより、それを糧に前へ進む方が、心には優しい選択です。 どうか自分を責めずに後悔を受け入れ、昇華し、自分を許してあげてください。 後は質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
向こうを向いた女性と老婆かなぁ。
工学部は取得単位、授業が多いのである大変だと思います。 私は機械工学でしたが、授業や実習が多く、卒業後に文系の学生がいかに授業のコマが少ないのかを知って驚きました。 学内のカウンセラーと相談しながらという点、良いですね。 これを続けていきましょう。 劣等感は感じる必要はありませんよ。あなたはじっくり時間を掛けて消化しているのです。他の人よりも理解が深いのかもしれませんよ。 中退せず、じっくり学んでください。あなたの力になります。
浅き夢見るじゃないかな。 神経内科に行って、睡眠導入剤を飲んでみてぐっすり眠れれば単なる夢ということではないでしょうか。副作用はありませんよ。
医師に相談しましょう。 いろいろな要因で身長の伸びが抑制されます。
ストレスが重なっていますね。 ＞沖縄へちょっとの間失踪したいです。 ご実家か知人がいらっしゃるのですか？であれば、気分転換に良いのかもしれません。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
かわいい、美人さんですね。
自己中心的、自己主張が強い方を相手にして疲れているようですね。 あなたはそういう人に対し、弱い面があるように思います。 距離を取ることはできませんか？
発達障害でのコミュニケーションの障害は、苦手といったものではありません。
まず、個人輸入で手に入る睡眠薬はアモバンやルネスタのジェネリック、代替として使えるデパス及びデパスジェネリックしか有りません……。ロヒプノールに比べると非常に弱く感じる睡眠薬ですので、まず個人輸入は諦めた方がいいです(もし可能な場所があったとしても、それらは違法になってしまいます)。 ベゲタミンでさえ処方は中々出来ない状態ですので、入院クラスにならないとイソミタール等は服用することは中々出来ないかと。 捕まっても良いなら有るには有りますが……それでもイソミは……って、それじゃ意味無いですよね……。 どうにか処方をしてくれる病院に当たるまでさまざまな病院に行くか、入院するしか無いと思います。 個人輸入でのデパスやルネスタは偽薬では無かったので、きちんとした代行業者を見分ければ大丈夫だとは思います。 少しでも参考になれば幸いです。
寝るときもですか？ 起きているときだけですか？ 前者であれば、薄い手袋をしましょう。 後者であれば、指サックもお勧めです。
学校にスクールカウンセラーはいませんか？ いるのであれば相談しましょう。 ＞心療内科に行って何かしらの診断書をもらって退学することも少し考えています。 治療すればよいので、退学する必要はありませんよ。 通院、お勧めします。早めに通院しましょう。
吸ってない人が多い御時世だから、自殺者も多いでしょうね。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
え？見ていて欲しいのですね。 母親に髪切ったのー？って。。。。1ヶ月もあっていなければ以前どうかなんて忘れていませんか？ 髪って月一くらいで切りませんかね。。。。。。 え、え、え、え。。。。。親離れしてみてはどうでしょうか。
普段から良く会話をするような仲良しな親子であれば、髪を切ったことに対して何もリアクションが無ければ【どうしたのかな？？】と思いますが、普段から会話もコミュニケーションも無いのであれば『普通』のことでは？ ただ、だからと言ってやり過ごせる問題ではないでしょう。 あなたがいくつなのかわかりませんが、やはりお母さんと仲良く会話したいのでは？ 今のお母さんの対応には、以前の何らかの原因があるのでは？ でも親である以上、自分の機嫌や思考を優先して息子を無視すること自体考えられませんが。
あなたに、どうにか出来るような、内容ではありません。 お母様が、何十年も掛けて出来ない事を、今さらあなたに丸投げされても、無理な話です。 離婚せず、今の状況を選択し受け入れたのは、お母様ご自身です。 子どものあなたには、何の責任もありません。 まして、体調の悪いあなたに、頼める事でもありません。 適当な距離…ではなく、相当な距離を置いて、あなたの体調第一にお過ごし下さい。 お母様にも、そうハッキリ伝える。 あと大切な事。 親が子どもを育てるのは、当たり前の事です。 子どもに、恩を着せてはいけません。 子どもが自立して、家庭を持ち、幸せに暮らす事が、親への恩返しです。 冷たいようですが、親への援助は、自分達の生活を脅かさない範囲で。 これは、精神的にも、金銭的にも当てはまる事です。忘れないでね。 大切な時期です。心穏やかにお過ごし下さい。 くれぐれもお大事に。
外食恐怖症とお書きになっていますが、心療内科、ピルを処方してくれているかかりつけ医両方にここに書いた内容の症状をまとめて再度相談してみてはいかがかと思います。 低容量ピルを服用した時期に人間関係のトラブルもあったようですから、何が体調不良に結びついているか切り分けねばならないと思います。 低容量ピルの副作用が強く出たりホルモンバランスが崩れれば精神的にもダメージは来ますし、吐き気もピルの副作用かもしれません。 対人ストレスとピル両方がたまたま重なって症状に出たのかもしれません。 息苦しさも出てきたとの事ですが、悩みすぎて不安神経症になりかけているかもしれません。 >精神的に来る物なら自分で勝たないと>治らないと思ったんで 上記は考えを改めた方が楽になれるかと思います。 精神的なストレスは避けようがない場合もあります。 自分が弱いからもう少し我慢すれば、と真面目に頑張る人の方が沢山ストレスを抱えて身体症状が出るまで病んでしまいます。 実際、人は体のSOSには人は敏感ですが心の訴えや本心は無視しがちな方が精神的にダウンしてしまいがちです。 人って自分の心の限界点はなかなかわからないものです。 その観点から「精神的にくるものは自分で勝たないと治らない」ということはないと思います。 実際ストレスは身体症状に出るのが人ですから、身体症状がきつければストレスを省き、更に受けたダメージから弱り切ってついた心のネガティヴな癖を和らげ、神経を楽にする補助的な投薬を用いるならば一定の効果はあります。 >呼吸器は大丈夫でも脳がやられてると>かってありますか？ >ちょっと座っただけでも立ち上がると>立ちくらみがします。 脳がやられているならばもっと酷い症状になる筈です。 文面を読む限りはパニック障害、不安障害による呼吸困難や目眩かと思います。 >肺に穴が開いてくれてれば安心できた とありますが、肺に穴が開いていたら今より何十倍も苦しみます。 質問全体から目に見えない症状に強く不安を抱いているようですから、まずは精神的なストレスが体全体のバランスを崩したり神経が参ってしまうと、あらゆる症状を引き起こすのだと理解すれば幾らか安心するかと思います。 一人で深く悩まずまずは心療内科、かかりつけ医、両方に今の苦痛を伝えて医師の診断を仰いでみて下さい。
あまりストレスをかけない程度に、家族として心配している、最近いつもと違って元気がないし、どうかしたのと優しく聞いてあげてはどうでしょうか。 根掘り葉掘りでは閉ざしてしまうでしょうし、まず具体的なことを話すのでなく、自分の居場所があって頼れる家族がいるんだと安心させてあげられたらいいですね。 その上で、仕事の負荷量や人間関係を聞いてあげて、専門家でなくては判断できないと感じたら、嘘をつかずに医師の診察を受けるなり、ついて行ってあげたらいいのではないでしょうか。 ご家族が暮らしている中で落ち込んでいく様を目のあたりにするのは辛いし悲しいですね。少し長い目で妹さんをいたわって、寄り添ってあげてください。
今の社会で「楽しいこと」というもののハードルが高くなって、 そんなに楽しいことがなくなっているからではないでしょうか。 パチンコ、競馬、競輪、果ては犯罪にまで及び、 深夜の暴走、女性への暴力、若ければシンナーを吸ってみたり、 合法ドラッグなどという手に入りやすいものへとエスカレートしていく。 それでももっと満足感や高揚感を得たいという欲望が、 覚醒剤や大麻などに向かわせるのではと思ってみたりもします。 精神疾患の人が麻薬に手を出すことは少ないように思います。 それはデータに基づいた意見ではありませんが、 病気が治らない＝麻薬、覚醒剤。 そういう考えは普通は浮かばないような気がします。 手に入れるルートや金額のこと、 もっと言えばどうやって吸うのか？ 私のような素人はその使用方法も知りません。 私は関西人ですが大阪でいえばミナミの「アメリカ村」などで、 深夜にたむろして徘徊している若者が、 刺激を求めてはまっていく事の方が多いと思います。
しょーもないことで怒った時。
私もリストカットをしていた過去があります。 傷は残っていますが、目立たないように見えづらい場所です。 辛い時、苦しい時、駄目だと分かっていても止められないのですよね。 質問者様の心は痛いと言っていますよ。 一度心療内科の受診を考えてみませんか。 受診することによって今の状態が改善する可能性がとても高いと思います。 医師とのお話とお薬で治療を進めていきます。 お薬は怖いものてはなく、質問者様の不安定な精神を安定にもっていく大事な分泌液の変わりなので、それが脳に直接効いてくれることによって今の症状を緩和させます。 心療内科＝頭のおかしい人が通う所、ではないので安心してくださいね。 風邪をひいたら病院に行くように、心が疲れた時も病院に行くのです。 今はとても苦しく辛い毎日を送っているのだと思います。 でも、それは永遠に続くことは絶対にないのです。 時間はかかるかもしれないけれど、必ず良くなります。 今は休憩が必要な時です。 心が安定すれば、リストカットの衝動も自然に消えてゆきます。 後は質問者様のペースで無理のないように日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
音楽と面白いサイトが短時間で解消できますよ。。。 癒されるストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が熟睡安眠出来ますように。。。。。ソレデハ☆
なにかお薬は服用していますか？その副作用は考えられませんか？ ストレスからくる食欲であれば、それは別の方法に置き換えましょう。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、試してみてはいかがでしょうか。
細かい事気にし過ぎだと思います 周りを気にするより、もっと音を出してもいいから、自分中心に考えていいと思います 自分を犠牲にしてまで周りを気にしない方が、いいですよ 周りを気にせずみんな音を出しているのですから 自分中心に考えてください
精神を患うと書いていますが、何か誤解や偏見があるのではありませんか？ ストレスカテゴリでは解決しませんよ。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
気晴らしに外に散歩に行かれてみては？
このカテゴリは、メンタルヘルスのストレスカテゴリです。
保険適用であれば、初診で5千円あれば大丈夫でしょう。
冷たい医師ですね。違う病院、ちゃんと話を聞いてくれる医師がいるところがいいですね。 まず必要なのはカウンセリングだと思います。 トラウマが何かわからないのでここまでで。
＞でもおじいちゃんには過去小さい頃に変なことをされてました ＞小学の時に私はそれがいけないことだとわからず自分もそれにハマってました ＞触られるだけではありましたが このことをお母さんにちゃんと告白しましょう。 早ければ早い方がいいですよ。
交通事故大変でしたね。 エチゾラム（デパス）は依存性の強い薬ですので、できれば他の薬に処方を変更してもらいましょう。 その後、減薬していけば良いと思います。 エチゾラム:デパス http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se11/se1179025.html
内科には通っているのですか？処方された薬はちゃんと飲んでますか？
学校にスクールカウンセラーはいませんか？ ぜひ相談してみましょう。
粉瘤ができたのは耳たぶの裏ですか？ 皮膚科で手術してもらって除去しましょう。 放っておいても臭いだけです。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
NHKでやってましたね。
市役所に相談しましょう。
＞例えば「○月○日に○○をする」と決まっていて、それに関してちょっと心配な事があると、その日までずっと不安で憂鬱で他の事が手につきません。 これはちょっと心配性の度が過ぎるのかなと思いました。 前日になかなか寝付けないのはよくあると思いますが。 ＞でもその日がやってきて何事もなく終わると、とてつもない解放感で満たされ心から安心できます。 これはとても良いことだと思います。ストレスから解放されたという実感があるのですね。 ＞何も心配事がない時は、それ自体が怖くなります。 ＞何かまた出てくるんじゃないだろうか、次はどういう事で悩まなきゃいけないんだろうか、と。 先を読みすぎてしまい、それが心配になってしまうということのようですね。 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
失恋のショックですね。 あまり引きずらないようにしましょう。 次の恋をしましょう。
カウンセリングを受けてみてはどうでしょうか？ トラウマとなったできごとの解消になるかもしれません。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、試してみてはいかがでしょうか。
マスクすると安心感が得られるというのはありますね。 なにかしら不安を感じているのかもしれません。 安心できるまでそっとしてあげるのがイチバンなもので。 それを指摘しすぎるとかえって良くないものです。 ただ、心配事があれば いつでも相談してね、とは伝えてあげてください。 そして常に味方になってあげることも大切です。
パニック障害とかかも。 パニック障害とはどんな病気か｜症状や原因・治療 - gooヘルスケア http://health.goo.ne.jp/medical/10450200 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
①思っている以上の長風呂をする ②自堕落だと思う行動をとる ③寝る ④何か壊していいものに八つ当たりする ⑤絵や文章を書いてみる ⑥人にメールしてみる ⑦お茶とか香りを楽しめる何かを飲む ⑧牛乳を飲む ⑨気力があるなら公園や図書館へ行く
くろくろ って生主の動画見てみ たぶんようつべにもあるよ
嫌というよりも、勝手な想像をされたり避けられる可能性は高いと思いますので、出来れば人目につかないように隠しておいた方がいいと思いますよ
考えたこともないので今日も熟睡です。
追い詰められましたね でも自分は客観的に見れてるみたいだし毎日くやんだりしてると病気になりますよ 自分の思ったことをノートに思いっきり書いて書いてもういいと思ったときに破いて捨ててしまってはどうでしょうか 心の整理です 頑張ってください
此処が楽しいのなら、入院を続けて下さい。
参考までに 一瞬の迷いが一生を狂わす人生 奉仕に徹すれば吉となる人生だが、油断すると災いがWで待ち構えている。 存在感抜群の陽気な人。周りの人に安心感を与え、若い頃から少しづつ実績を積んでいく事で運気が高まる。些細な事では微動だにしない大きな安定を手に入れることが出来る。特定の分野で才能を発揮する人も多い。人付き合いについては好き嫌いがハッキリ、お世辞を言えるようなタイプではない。交際範囲はあまり広くないが、一度心を開いた人とは深い信頼関係を築いていける。恋愛に対しては慎重。周りから必要とされることで自分の心も安定するタイプ。結婚後、相手との距離感を適度に保っていく事が長続きさせる秘訣。 相思相愛の恋愛をいくつも重ねながらも結婚に結びつく恋愛は多くないのが特徴。本気で愛してくれる人は生涯に一人か二人。自分にないものを求めてあなたを愛する人。助け合うようにして人生を切り開いていきます。誰とでも仲良くなれるような男性とは恋愛は楽しめてもそれ以上は発展しないでしょう。自分にだけ気を許してくれる不器用な相手を、あなたは「私が守らなければ」という使命にも似た愛情で満たすことになります。物質面は彼。精神面はあなたが支える関係になり、かけがえのないパートナーになります。 気を付けたいのは、あなたによって自信を付けた男性が「君は一人でも生きていける」と他の女性の元へ去ってしまう事。好みの男性を見つけてアピールするときは、ほのぼのとした雰囲気を。良い恋をするためにはプライドが邪魔をする同性こそ大切に。 実は家族への対応に少々難があり、それが切っ掛けで転落することがありそう。身内の訴えを聞き流してはだめ。 足るを知らない、パートナーの不健康、ケチをつける、狭い空間は不幸を招く元 「光」陽差しのような温かさを持ち常に夢と希望を持っているかのごとく明るい性分で、華やいだ雰囲気に包まれている。誰の力を借りなくても輝くことが出来るだけでなく、その光で周囲を照らし育むこともできる。華やかなことや新しいものが好きで常に華やかさを求める。スポットライトを浴びる場所が好きで、光物を身に着けると魅力が増し精神安定。寝る時も明かりをつけ、闇や静寂が支配する場所では冷静な対応をするのは無理がある。都会に惹かれる。話術に長け何時も明るいあなたの周りに人が集まり華やいだ雰囲気に包まれる。新しいもの好き、情報収集力も抜群。 第一印象だけで物事を判断しがちで中身が分かり始めた時に自分に合わないとすぐに拒否し、新しいものへと移り変わっていく飽きっぽい傾向も。内面では不安を感じる事や傷つく事を恐れ他人に本心を見せようとしない。内面の充実から真の「光」の勢いを発揮して。 誰かに頼ることなく生きていける特性を持ち、どんな人にでも等しく接することができ内面から輝く素質を持っているため、人を惹き付けずにいられない人。 本人は裏表のない性格ですが、他人の微妙な心理が読み取れず対人関係で戸惑うことも多い。しかし、悩みがあっても深く考え込むのが苦手なので落ち込む事はあまりない。 お金に関することは陽のあるうちに。暗い場所での商談NG。一日1回は空を見上げ無念無想を。朝の太陽を飲み込むようなつもりで深呼吸を。暖光を放つ照明で財運上昇。ラメ、貴金属、白色◎ 人に対する好き嫌いが激しく思いやりの心は特定の人にしか表すことが出来ません。好き嫌いだけの人付き合いだけでは付き合いの幅が狭くなってしまいます。友人はあなたの大切な財産。もう少し冷静に人を見るようにすれば、より良い人間関係を持つ事が出来ます。 運命好転法。楽器や声楽など音に関係する習い事がお勧め。互いに重なり合う和音、音の共鳴があなたの心を震わせ人と交わって生きることの喜びを思い出させてくれます。 好き嫌いの激しさから波乱の前半生を送るが、妥協性が出てくる後半生から運が上向く。自己を理解してくれる人が現れた時が成功の時機。 人として生まれたことをありがたく思うこと。感謝の心を持たない者は落伍者となる。 負けず嫌いで地道なコツコツとした性格。苦労は絶え間なくやってきて悩み事多い。勝気が先に立ち結婚を誤る人が多い。経済面は優れているが全体的には華やかな人生ではない。強引で陰険だと不幸を招き易い。真面目で努力家なら不動産運にツキあり。 人生の前半後半に明暗が別れる。空しさ、孤独、裏切り、挫折など精神的苦痛を味わうか、貧困、病気などの苦難が多く努力してもなかなか認められる事が少ない。しかし、諦めることなく努力すれば必ず報われる時が訪れる。自己との戦いが一番大切。常に明るい友人を選ぶ事が幸運を招く必要条件。 生き生きとした中年期。疲れが出始める中年期でもパワフルに過ごす事が出きる。また、好奇心も旺盛で自分の子供世代が関心を持つようなことにも理解を示すようになる。やや心配なのは精神面が弱いこと。人から褒められるとついその気になってぐんぐん伸びるが、少しでも非難されたり叱られると落ち込んで家に閉じこもりたくなる。精神面の脆さを克服できるかどうかがポイント。実家との縁が深い。成功するためには人に反発することなく素直に学びに徹する事。読書で運気上昇。 晩年期。多忙で孫を抱いて庭を眺めるなどの環境とは無縁。経営者なら第一線で頑張る。中年期に組織で働いてきた人は引き続き何らかの働きをするようになる。引っ越ししたり家を新築する場合も。賃貸でも今までの住居が立ちのぞきになったりで新たな場所を求めるようになるが決して不幸ではない。それが出来るということはそれだけ体力も気力もあり健康面でも恵まれているということ。もう年だからと思わず多才な趣味を生かし何か一つ極める気で頑張って。突然、王者のような性格を表すことがある。 普段は質素なのにイザと言う時に大きなお金を使う。ものの考え方は堅実で信頼できるが、議論となると一歩も譲らない頑固さがある。お天気屋さん。気分や行動がコロコロ変わりやすいので、何かの度に迷うのではなく気持ちの赴くまま舵を切る感じ。 教育やファッション。人助けが基本。歌うことが最高の健康法。 伴侶は家庭的で何をするにも計画性があり、決して無茶をしません。友達感覚の同格夫婦。権利も主張も対等となるために、必ずしも自分の意見が通らずイライラするかも。二度の結婚運あり。 2016 荷を下ろして楽になり憑き物が落ちたような感じ。長い間あなたを悩ませたいた問題や負担が解決し、心機一転前向きに日々を送っていけるようになるでしょう。その結果としてワンランク上の幸せも望めそう。 手先を使う事でより福運を招ける暗示。絵を描いたり陶芸の絵付けや手芸にチャレンジしてみて。意外な才能が開花したり楽しみが増えて毎日がより充実するはず。仕事に繋がる可能性も大いにあります。 学んでみたい行ってみたい挑戦してみたいと思うことがあれば、どんどん実行に移していくべき。あえて自分を忙しくさせると言い換えても良いでしょう。その方が時間の使い方も上手くなります。挑戦すべき内容は健全であることは言うまでもありません。あなたは無邪気で無欲な、言ってみれば無色透明な光のような心の持ち主。それだけに周囲の色に染まり易くもあるのです。光ることすらできなくなってしまわないよう自分を成長させてくれる良い環境に身を置いて。そうすれば美しく光り輝けます。 アウトドアと縁あり。楽しい時間の過ごせるだけでなく運気アップにも役立つので誘われたらなるべく参加し自分からも率先して提案を。天候が怪しいと思ったら無理をせずに引き返すなど安全管理はしっかりと。 車を買い替える人も多そうですが、事故注意。程度自体はたいしたことはないはずですが慎重に。運転する際の靴にも要注意。任意保険にも必ず入っておくこと。神社で車のお払いをしてもらうのもお勧め。 フリーの人も恋人がいる人も振ることはあっても振られることはまずない時。あなたが相手を好きならそれだけで上手くいくと言えます。結婚運は弱いのでゴールインする人は少なそう。実は運命の出会いはまだ先かも。先を急ぐとあとで後悔することに。結婚は脇に置いて恋を楽しんで。 特に母親や母親的存在の人にかわいがってもらえそう。プライベートでの楽しみが多い暗示。希望通りの内容ではないかもしれませんが、結局のところ満足できるはず。 仕事、ガンガン攻めていく人と、のんびり進めていく人でハッキリ分かれるでしょう。自分がどちらのタイプなのかは自分で分かるはずでしし、立場や役割をわかった上での振る舞いなので、どちらになっても正解。「うっかり」と「思い込み」には要注意。いつも確認と反省を忘れないように。時間的に余裕があるならパートなどに出るのがお勧め。何であれ「挑戦」が福運を招くポイント。 周りから大切にされ、よほどの裏切り行為を働くなどしない限り人間関係で悩む事はほとんどないはず。 贅沢は出来ないけれど困ることもないはず。目上からちょっとした援助もしてもらえそう。くじ運◎ 貧血、静脈瘤、眼病がやや心配。自己判断禁物。運転慎重に。どの場面でも靴選びに気を配る。階段も。唐辛子系の辛い食べ物、焼きそば、焼うどん、桃、梨、緑豊かなところでのジョギングやウォーキング、腕の筋トレ◎
社会福祉協議会に問い合わせましたか？ 厚生労働省が開設している、窓口の一覧です。 専門相談機関・相談窓口｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/agency/worker/ ＞でも障害者でその上無職（休みが多いということで6月末で解雇になりました） 6月末でということなので、雇用保険の手続きはこれからだと思います。 病気理由の場合、通常の給付条件と異なりますので、参考までに読んでください。 私が作成したノートです。病名は違いますが、内容は同じです。 うつ病で退職することになった方へ - Yahoo!知恵袋 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388361
もうこのままずっと起きていた方が何かと都合がいいと思いますね。
原因は長時間の昼寝です。その習慣を徐々に変えていくことを目標にするといかがでしょうか。 例えば、夜、寝ますよね。翌朝、どんなに睡眠時間が短くても、登校する時に起きる時間に起きます。起きる時は親や目覚まし時計を使って、どんな手段を使っても起きます。そしてカーテンを開け、太陽の光をいっぱい浴びます。 その後は好きなことや軽い運動等取り入れて、とにかく昼寝や二度寝しないようにします。もし失敗しても、自分を責めずに次の日に目標を切り替えます。 昼寝等しないまま夜を迎えると、自然と眠くなります。たぶん眠さで頭いっぱいになると思います。その日は20時、21時には眠ってしまっても問題ないと思います。 翌朝、登校する時に起きる時間に起きます。後は一緒です。昼寝や二度寝をしないで夜まで過ごし、夜は多少早めでも寝てしまう。 繰り返していくと、徐々に朝型になると思います。休日も油断せずに行うようにしてみて下さい。 最初は上手くいかなくても良いです。上手くいったら、自分を褒めてあげて下さいね。上手くいかない時は、自分を責めずに次の日に切り替えましょう。 応援してます！
思春期だからかな。 学校にスクールカウンセラーはいませんか？ 一度相談してみましょう。 保健室の先生でもいいですけど。
すっきりしましたか？ ストレスが溜まってたんですね。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
＞やはり一種の人格障害なのでしょうか？本人はうつ病だと思っているようで心療内科でうつ病の薬はもらっているみたいなのですが・・ 通院時に同伴し、医師に直接このことを告げてみては？ 紙で渡しても大丈夫です。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
また通院を再開しましょう。 無理をしてもよくありませんよ。
たまには断ったらどうでしょうか。 別の用事があるってことでいいのでは？
思春期ですか？親に言われるんですか？？
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
学校にスクールカウンセラーはいませんか？ 一度相談してみることをお勧めします。
心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
すっきりしますね。 すっきりすると感じているのはうつ状態が良くなっているということでしょう。
おかしいと思います。 血の繋がりのない子を愛すのは容易いことではなく 内縁の夫や継父が連れ子に虐待といったニュースはよく見ます。 父親としてお子さんをちゃんと愛してくれる人を探すのは大変だし、 見誤ってしまうと、お子さんに被害が及びます。 そうなれば、父親の居ない子よりもかわいそうです。 母親が父親の分まで愛してあげればちっともかわいそうではありません。
薬はありません。 自分の精神年齢がということですか？ 3〜5歳のまま成長していないということですか？ それとも3〜5歳でいたいという願望ですか？
いつもいつもそうなってる（便意をもよおす）とそれが習慣になることがあります 問題ないと思います 家で便意をもよおすくらい
めまいの時はまず耳鼻科です。 明日にでも通院しましょう。早い方がいいですよ。 蕁麻疹がというのはストレス性かもしれませんね。 帯状疱疹ではなかったんですよね？ まずはめまいの治療を優先しましょう。 できるだけ、ストレスを溜めないようにしましょう。 しかし、ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、試してみてはいかがでしょうか。
脇毛と身長の関係はありません。 ご両親の身長は高いですか？
こればかりはあなたの症状を診てくれる医師じゃないと判断不能です。 次回通院時に相談してみましょうよ。
ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が幸せでありますように。。。ソレデハ☆
芸能人だと発覚した場合報道されるので『芸能界は薬物汚染されている』ように思えますが、割合としては世間一般と変わらないと思います。 薬物に手を染めるのは好奇心だと思います。それがストレス発散になったりや快楽に繋がるのでのめり込むのだと聞きます。 もちろん自分の意図してない場合もあります。例えば、知らない間に食べ物などに薬を入れられたり、やせ薬や病気に効く薬だと騙されて気づいた時には薬漬けにされていたりとかです。 いきなり覚せい剤からではなく、ハーブと言われるグレーなドラッグや麻薬から手をそめる事がほとんどだと思いますよ。 芸能界の裏には暴力団の影がちらついてます。一般人より入手がしやすいのもあるかもしれませんね。
最初に…完璧な方々の前、と ありましたが、完璧な人なんていません。 1:ノーメイクでよいか? 相談者さんが良ければ良いんじゃないでしょうか。 ノーメイクだからと、馬鹿にする奴がおかしいのですから。 2:どのような挨拶か？ 主人がいつもお世話になります。先日も色々とありがとうございました。で、良いんじゃないでしょうか。 相談の内容からあまり教養が無い社長に見受けられました。まだ若いのかな？ 3:挨拶だけ終わったら聞かれた事だけに反応する。もう限界と感じたら、すいません、体調が良くないと言い、席を外したら良いでしょう。 本当なら相談者さんは旦那さんの為に 頑張って克服しなければいけませんが、無理なものは無理ですよね。 旦那さんもそれを踏まえ、社長にそれとなく話すべきなんですよね本来なら。 ｢ウチの嫁は人見知りで、無愛想かも知れませんが悪気はないのですいません｣とか。 最初に こういう人だと印象付けないと、後が辛いので(また誘われた場合)素のままで良いと思います。頑張らずに。
少しは聞こえますね。 イヤープラグ/耳栓 一覧｜サウンドハウス http://www.soundhouse.co.jp/search/index?i_type=c&s_category_cd=207... イヤープラグ/耳栓のおすすめ商品 | サウンドハウス http://www.soundhouse.co.jp/products/guide?s_category_cd=2075 安いものなので、ちゃんとした製品を買いましょう。 かなり軽減されます。
自分を許してキチキチ決まりきったことばかり考えず、人は人って割り切ったらどうでしょう 人を許すことも大事だと思います どうして俺はきちっとしてるのに、お前らはきちっと道徳を守れないんだ人に親切にしないんだって思いますよね でもみんな何かしら事情があってやってると思います、人を許せる人になってください
依存症なら、1週間休むとかできません。 飲む量もそうですが、朝からとか仕事中に飲んでる人を依存症と言います。 アルコール以外にプリン体なんかも多く含んでるので、気をつけてください。
＞認知行動療法？での運転で遠出をしたのが原因でした。 その方法には欠点が有りますのでお薦めできません。 だから、発作が起きた時の対応が出来ないのでしょう。 ＞こう言う時はどう対処すれば良いのですか？ その場で、maxになってしまうと何をしても効果はでませんので、予めシミュレーションをしておくと、実際の場であわてずに済むのです。 私が教えている方法は、「シミュレーション療法」でして、自宅等で気持ちが落ち着いている時に「発作が起きた時の事」を具体的に思い起こして貰います。 それで、僅かでも良いので発作が起きたら「チャンス」と捉えて、深呼吸をくり返します。 すると、必ず発作は収まってきます。収めたのはあなたが直したのですので、それを認識します。 それを繰り返し練習してから、実際に挑みます。 質問などは有りましたら、補足してください。
割り込まれたという感じがあるのでしょうね。
風水は何の根拠もないですから当たりません。もちろん家相と方位も当たりません。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
学校にスクールカウンセラーはいませんか？ 相談してみましょう。 通院はされているんですか？ しっかり治すことです。
勤務先に休職に関する制度が充実しているのであれば、休職を勧めるでしょうね。 無給休職になるとどうなるかを考えての判断なのでは？
今は妄想だけですね。よかったです。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
もっと自分に自信を持っても大丈夫ですよ。 大人になった女性って魅力的なんですから。 まず、恋をしましょう。
あなたが気にしていることは世間は気にいしていないものですよ。 通院は続けていますか？
自己防衛ができている人は眠くなるでしょう。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
日々のトレーニングがどういうものなのかわかりませんが、発散できていればなりにくいでしょうね。 筋トレのような効果はあまり期待できないと思います。
パニック障害を自力で治しています。 最近、猫背になっていませんか？ 呼吸器科、循環器科などでしっかり診てもらった方がよいと思いますよ。 ちなみに私の息苦しさは姿勢の悪さと肩こりが解決のきっかけになりました。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
社会人ですか？学生ですか？過去質問を見ると後者ですかね。 学内にカウンセラーが設置されていると思います。 カウンセラーと面談してみましょう。 よいアドバイスが得られると思います。 ストレスは意識していますか？（だからストレスカテなんだと思いましたが） 慣れない生活がやっと軌道に乗ってきたけど、試験時期が近づいてます。 そちらは大丈夫でしょうか？ ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、試してみてはいかがでしょうか。
他の事に置き換えるしかないと思いますよ。 考える時間を持たないとかですかね。
嫌な事って、思い出すたびに どんどん強く書き換えられると聞きました。 しかし、何かのきっかけで 思い出してしまう事ってありますよね。 私は、出来るだけ同じ条件で 楽しい新しい記憶にする事で ちょっとだけ楽になれました。
多分、強いストレスなのでしょう。
あると思います。 おめでとうございます。
私も高3の受験生でうつ病を患っています 私の通う学校は自称進学校のような感じです笑 私がうつ病になった理由は部活と勉強の忙しさと、周囲からのプレッシャーです 両親には公立大学に行けと言われ担任には勉強してるのに勉強しろと言われおかしくなりました ですが今はかなり回復しています 一時期全く勉強出来なくもなりましたが 先生とも親とも向き合いました。たくさん話をして、いつの間にかみんな味方になっていました 大切なのは自分を許してあげる事です 今は勉強出来なくても良いんだ、きっと出来るようになる、と信じましょう 焦れば焦るほど回復は遅くなってしまうものです 大丈夫です、きっと間に合います 他人は他人、自分は自分です 休みたかったら休んで良いんです だって貴方はもう十分頑張ってきたんですから 私なんて今も週2回のペースで欠席していますよ だから一緒に立ち向かいましょう 立ち向かうのは受験に対してではありません 周りの雰囲気や焦りやプレッシャーにです とにかく今は体と心の休養が大切ですよ
今は簡単に休職できるから 休職してみなさい
救急車を呼びましょう。119番！
リクエスト有り難うございます。 しばらくどう回答していいか考えていました。 問題は、お母様から何故、留学が無理と仰られたのでしょうか。 お金の問題か、病気の問題か。その他に理由があるんでしょうけどね。 そして自分ならどうするか？を考えてみました。 私なら前回の質問と同様に諦めます。 留学先で病気が治るとは考えられない。例え、症状は落ち着いても。 何かのストレスがかかると再発しやすいのが摂食障害・境界性パーソナリティ障害です。 その病気が治ってから留学も考えます。 金銭的な理由で留学できないなら、お金も貯めます。 私は留学のことは全然わからないですが、 私の夢の高校教師も、いま、この年齢（３６歳）では無理がありますし、例え高校教師になれたとしても、仕事がきちんとできる自信もありません。 私は高校教師になれなくても後悔はしていません。 高校教師になること以外に、人生、それだけではないことに気づいたんです。 夢を諦めて。とは言いません。 ただ、夢を実現しようと思えば、現実を無視するのはどうかなって思うんです。 是非、質問者さまには留学してほしいです。 私の諦めた夢を代わりに実現してください。 と、夢を実現できなかった私が偉そうに言いました。 すみません。 追記 失った自分自身を取り戻す方法。 自分自身を見つめることですかね。過去を受け入れる。 こんな自分だったなー。という感じですかね。 専門家じゃないからわからないですけどね。 追記2 30歳前後から落ち着くという話はよくありますね。 私の場合は、陽性症状（目に見える症状、リスカなど）は落ち着きました。 ただ、30過ぎても陰性症状（目に見えない症状、虚無感など）は続いています。 いま、私は36歳ですが、最近になって空虚感、無気力、抑うつ感がなくなってきたかな。という感じです。 そして、個人差があります。 私の友人は39歳、ボーダーですが未だにリスカしたり、 暴れたり、odしたりやりたい放題です。落ち着くという言葉には合いません。 やっぱり、私の思うに、病識があるかないか、そして治そうとする姿勢で 落ち着くかは決まるんじゃないかなーと思います。
「自分が他人に見られている感覚」が少し過度すぎるのかもしれません 承認の欲求というのはどの人にでもあるのですが 少し強すぎるとなにをするにも「見られている」という意識が動き、 なにかの拍子に「反応」がおこってしまいます なので自分の意識を外広げられるといいと思います 公園などにいって虫や小鳥の生活、そこにたたずむご老人の生き様などをぼーっとみつめていると自分以外の人を観察する側にたつので世界観が広がっていくと思います そうすると世界の中に自分がぽつんといるだけだという現実が体験的に感じてくるのでストレスが軽減されるかもしれません 今は自分の世界観の中で自分という像が大きくなっているんだと思います 少しためしてみられてください
はじめまして。パニック障害歴4年の者です。私は性別も違いますし、多分年齢も少し違うと思うので、質問者様の求めてる答えじゃないかもしれませんが…。私がパニックになったきっかけの１つが就活でした。やはり、就職ってそれほどストレスになるものだと思います。質問者様がイライラして、旦那様に言ってしまう気持ちもわかるんですが、旦那様もきっとわかってたと思いますよ。会社で言い出しにくいor人間関係なんかもあると思います。まだパニック障害だと判断はできないですが、2度と旦那様に強く当たらない方がいいです。このまま続くと、多分本当にパニック障害になって、寝たきりだったり、社会に復帰するのも遅れてしまうと思います。もしまた同じような症状になるようなことがあれば、すぐに心療内科に行って下さい。お薬なんかですごく楽になる場合もあるので。遅ければ遅いほど、症状も悪化してしまうし、治る(症状が落ち着く？)のも遅くなるので。他の方が言われてるみたいに、正社員についての話は、避けて通れないというか、ちゃんと話合わないといけないところだと思うので、まだ今はすぐ話せなくていいと思うのですが、気分転換にどこか出掛けたりして、落ち着いたころに、優しく話してあげたらいいと思います。私はこう思うけど、あなたはどう思う？くらいで。パニック障害は、治療、お薬なんかも大事ですが、1番大事なのはまわりのサポートだと思います。パニックになって、責められるんじゃなく、急かされるんじゃなく、優しく見守ってあげてほしいです。私は親に恵まれていて、寝たきりになっても、「就活しなさいね」とか「家族の恥さらし！」なんて言われることもなく、食べられそうな物を探してくれたり、しんどくなったときには車で迎えに来てくれたり、優しくサポートしてもらったおかげで社会復帰までできました。(まだバイトですが)そろそろ正社員も考えたりしています。質問者様もすごく悩まれて、ここに相談されたと思います。こんなこと言うのもあれですが、リラックスして、思い詰め過ぎずに、まぁ、なんとかなるかなー？くらいの気持ちで考えてほしいです。(本当にこの考え方大事です！)求められている回答になってなければすみません。旦那様の体が少しでも楽になって、奥様との関係もうまくいくと嬉しいです。
僕はこの回答、何度も見たことがあります。 カテゴリマスター tukisinnhiさん の回答ってコピペですよね。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=tukis...
私も自分がとても心配症だから疲れちゃう時があるけど、楽観主義よりはマシだと思うことにしてます。 楽観主義の人って心配症側から見るとひどいこと多くないですか？ 見てて腹立つことも。 それに比べたら心配症の方が全然マシ。 心配症だと事前に色々備えることとかできません？ 妄想力が働くから準備しておく物とかちゃんと揃えておけるし、色々調べるクセがあるけど逆に安心することもありますよ。 だからあなたもちゃんと生きてこれたのではないですか？ 私もそれなりの人生を歩んで来れましたし。 心配症って、思うほどひどいわけじゃないんですよ。 それに自分が思うよりも周りの人って楽観的に生きてるわけでもないみたいです。 表向きは笑ってても家に帰ると悩んでる人もたくさんいると思いますよ。 性格はそんなに簡単に変えられないし、カウンセリングなどで多少緩和できるかもしれないけど気晴らしをしたり何かに集中するクセをつけることでマイナスに考える時間を与えないようにする程度ではないでしょうか。 今はマタニティブルーなんでしょうか。 お母さんがそんな感じではお子さんもお腹の中で心配してますよ。 明るく毎日話しかけてあげて下さい。 音楽や好きな映画・ドラマなどを見るだけでも全然気分が変わると思います。 気持ちを切り替える作業はとても大事です。 ネガティブでいるとストレスを溜めやすく免疫力も落ちやすいです。 これから子育てに向けて体力をつけないといけないですし、前向きにお互い頑張りましょう！ 難しいですけどね（笑
心地よい刺激なのかもしれません。
大声を出したい気持ち、よくわかります。一人でカラオケボックスに行って大声を出すのもいいものですよ。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
眠りが浅い+ストレスに感じていることがある という状態なのでは？ 寝付きはよいですか？なかなか寝付けませんか？ ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
解離性障害｜病名から知る｜こころの病気を知る｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/know/disease_dissociation.html
携帯電話、スマートフォンの電源を切るというのは現代では有効でしょうね。 PCを見ない、メールを見ないというのも効果があります。 一切を断って気にしないことです。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
まずは深呼吸しましょう。 自傷行為はやめましょう。 まずこれを読んでください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315994257... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016038291... どちらも後悔している人です。 寝る一時間前には寝る準備をしておく。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
本当にストレスを感じていませんか？
うつ病と診断されたとのことですが、初診でそう言われたのですか？ 薬は処方されましたか？ 参考になるサイトです。 うつ病｜疾患の詳細｜専門的な情報｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/speciality/detail_depressive.html こころの陽だまり｜うつ病の情報・サポートサイト http://www.cocoro-h.jp/index.html
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
アルコール依存症の可能性があります。 血液検査の結果、肝機能が低下しているようなことはありませんか？ 専門の病院に通院することをお勧めします。
民放を見るのをやめましょう。 BSだと民放でも保険会社や健康食品ばっかりなので疲れませんよ。
その場で解消するなら、深呼吸しましょう。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
＞面接でPRの大事さを面接官の方に教えていただきました。書面だけでなく会話でも自信の強みを売ることをです。 その自己PRに自信が無いのではありませんか？
仕事には行けましたか？ ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 気分転換ですが、私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。 また、夜はしっかり眠れていますか？なかなか寝付けないなどの症状が出ているならば、心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
シフト交替はないのでしょうか？ ＞それがダメなら、寝酒より、内科で眠剤をもらう方が まだ マシですよね？ 寝酒では良好な睡眠は得られません。内科医から睡眠薬を処方してもらうほうがいいと思います。
ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
ホラーやグロテスク系は空想の世界が多く混ざってますが、裏社会ものは現実感ありすぎなので、不安な気持ちを増大させるのではないですか？ やだなと思ったら、あまり躊躇しないで観るのを止めることですね。頭痛がするのは良くありません。
＞①私の病気の件を知り、今回は許してくれると言う意味でしょうか？ という意味でしょう。 ＞２…何と返信を打てば良いのでしょうか？返信次第では最悪の展開になりそうです‼ 会いたいのでRさんの都合の良い日時を教えてもらいましょう。 ＞３…実際に会ったら何と謝れば良いのでしょうか？ この前はすみませんでした。 だけで大丈夫。
休養 何もせず、何も考えずに休むことが一番です。
ストレスによるものだと思います。 皮膚科には通院しましたか？ 原因となるストレスは、学校のスクールカウンセラーによく相談しましょう。
子供の頃に見ていたワンピースに 何か思い入れ又は、 プラスの感情の記憶が残っているんでしょう。 なのでワンピースの曲を聴いていると勇気づけられるのでしょう。 もう少し深く考えていきますと、 ワンピースを見ていた時に 記憶しているプラスの感情または ワンピースに胸を打たれる理由は 何ですか？ そこに貴方の味わいたい感情、 ストレス解消に繋がる感情の記憶があると思います。 なのでその音楽を聴かなくても ワンピースに求めている感情(例.パワー、繋がり感等)またはでてくる思出をたどり、それが味わえる他の趣味等を日常の生活にプラスする事で よりストレス解消に繋がる可能性があると思います。 聴いている曲ではなく それにより求めているものが鍵となると思います。
内科領域の検査で異常なしが確定した場合、後はストレスが原因だと思ってもらってもほぼ間違いないと思ってください。 それを改善するために次に受けるべき科は、心療内科か精神科です。 強いストレスの自覚がおありのようですので、受診をおすすめします。 受診することによって、今の状態が改善される可能性は高いと思います。 強いストレスによって、心と体のリズムがずれ、自立神経が乱れていてもおかしくありません。 風邪をひいたら病院に行くように、心が疲れてしまった時も病院に行くのです。 医師とお薬で治療していきます。 お薬は怖いものではなく、質問者様の脳が自力で作れなくなったストレス解消の分泌液を、直接補ってくれるものです。 きっと質問者様にとって、大きな助けになるはずです。 お薬には自分に合う・合わないがあります。 自分に合うお薬探しも治療の一環と考えます。 もし受診するのであれば、医師と一緒に合うお薬探しをしてください。 後は質問者様の無理のないペースでゆっくりと日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
仕事が自分に合っていないから辞めたいというだけに見えますが、違うんでしょうか？ 一生やって行きたいと思う仕事なら最初は辛くても頑張れと言いますが、お金をもらうためだけにやっている期間契約の仕事でしょう。「辞めたい」を自分の中でご法度にしているから、出口が見付からなくて迷ってるんじゃないでしょうか。辞めたっていいですよ。 仕事に行かなくちゃ・・・「やらなきゃ」と思いながら「やらない」時間って、単なる時間の無駄遣いです。どうせやらないなら、「やらなきゃ」なんて気持ちを追い出してゆっくり休んだ方が身のためです。その方が有意義だと思いませんか？ 現状お父さんに養われてるから肩身が狭いのは解りますが、お父さんが言う気持ちも解るのでしょう。そう言うのは仕方ないことだから、仕方ないことは仕方ないこととして受け流せばいいです。お父さんはお父さん、自分は自分です。そろそろお父さん依存を卒業したいですね。 「働かなくちゃ」で取り敢えず選んだ仕事が自分に合わないわけだから、それは辞めるとして、今度は自分に合った仕事を見付ける努力をすればいいです。自分は何をやりたいんだろう。どんな仕事だったら一生懸命になれるかなと、ゆっくり考えてみたらいかがでしょうか。
あなたの心が助けを求めているのかもしれませんね。
掃除したり、本を読んだり、色々普段できない雑用をしてるかな！
あぁ〜、なるほど！ 男性のお友達が最近できた、って意味かな？ 同性のお友達はいらっしゃるようですもんね(*^^*) お友達と一緒に遊んで、家に帰ると寂しさがつのるのでしょうか？ もしかして、一人暮らしですか？ 私も昔、一人暮らしをしていた頃に楽しく遊んで帰ったあと、無性に寂しくて、無性に悲しかった、ってことがよくありました。 もし一人暮らしでしたら、お友達にたまに泊まりにきてもらうのはいかがでしょう？ ご実家にお住まいでしたら、リビングでご家族の誰かと一緒にたわいもないテレビを見たり美味しいスイーツを買ってきて、一緒にお茶を飲む、っていうのも良いですね。 あとは、ジャンルによりますが読書もオススメです。 恋愛に特に関係ない推理小説の、 あまり描写がエグくないものや、旅行エッセイなんかがオススメです。 私は寂しかった頃に内田康夫せんの浅見光彦シリーズをよく読みました。 友人が仕事や恋愛で落ち込んでいた時にも浅見光彦を勧めました(*^^*) かなり好評でしたよ〜。 勝手に質問者さんがお若い女性だと思って書いているのですが、 アロマキャンドルを灯して、音楽を聴きながらゆっくり半身浴も良いですよ〜。 お風呂上がりにはストレッチとかも！ そして、これって大事ですが、 こんなことしてる私ってカワイイ！って思うこと〜！ 絶対に自分が癒されます 爆 そして、素敵な優しい彼を見つけてくださいね！ 彼ができても女友達は大切に！ 女友達は一生モノです〜 ☆
私は結婚前に、夫の元カノから連絡来た時に夫が「友達だから」と言ったことに激怒しましたけどね。 性行為までしといて何が友達だ。別れてから３年ほど１度も連絡取ってなかったくせに何が友達だと。お前の友達の定義は何なんだと。 同じことを私がしていたらきっと怒るでしょう。 過去の事は関係ないのかもしれませんが、過去のことは消せません。 過去は結婚したい相手でも今は妹みたいな存在かもしれない。でも結婚したい相手だったという事実は変わりません。 そこまでの相手が今度は「妹」として側にい続けるなんて考えられません。 その元カノも気持ち悪いです。
ネットサーフインをする時間帯を、夜から朝に変えられてはいかがでしょうか。 早起きをしたら、ネットが見られると思いこむことによって、早寝ができると思います。 夜のネットは禁止と決断しない限り解決は不可能だと思います。
ストレスを、溜めない事が大切です。 なるべく忘れるようにしましょう。 一本吸うと、気持ちが揺らいで、また吸いたくなります。 そのまま、今の状態を続けてください。
あぁ〜、うつ病の可能性がかなり濃いですね、、、。 職場での過労、休みが取れない、 休んでも疲れが抜けない、 眠れなくなる、、、 どんどんダメダメスパイラルに入って行く前に、 どうか心療内科を受診させてあげてください。 多分、うつ病だと思います。 私自身は経験がないので、無責任なことは言えませんが、 えぇ？この人が？ という友達から、過去に何人もうつ病の相談を受けています。 お友達本人も、自分は明るいタイプ、と思って、仕事が忙しくてストレスがたまっているから、と、 メンタル的な病気の可能性を最初から頭ごなしに排除してしまっているかもしれません。 とにかく心療内科の受診をお勧めします。 もし、診断が病気ではない、であれば、それはそれで嬉しいじゃないですか(*^^*) そして、もし病気だとしたら、投薬治療でずいぶん改善します。 何人も見てきました。 とにかく早く心療内科を受診してくださいね！ そして質問者さんがお友達としてできること、 実はすごくたくさんあります。 具体的には、連絡をマメに取る、 電話や直接会って話を聞いてあげる、 自分は何があってもお前の味方だよ、と信頼してもらうのがとても大事です。 (うつ病の人は、自分以外の人のことが信じられなくなったり、 こんなダメな自分は社会の厄介者で、誰も見向きもしてくれないんだ、等、自分を卑下しがちです) もしうつ病だったとしても、 いきなり休職にはならないケースもたくさんあります。 定期的な通院と、投薬で、お仕事を続けながら治療されている方もたくさんいますよ！ どうか、少しでも早くお友達が心の健康を取り戻せますように。 ご質問者さんのような優しいお友達がついていてくださるので、お友達は幸せですね！ 特に梅雨時は健康な人でも気分が落ち込みますので、 上手に気分転換やリフレッシュしてくださいね(^-^)/
アルツハイマー病や認知症は、MRIで脳の萎縮があった場合に診断されるので異常がなかった場合は可能性はかなり低いです。 精神疾患(うつ)や発達障害(ADHD、アスペルガー)の可能性は否定できませんが恐らく違います。 「頭がぼーっとして常に眠たい」とあるので睡眠不足かと思います。もし、睡眠時間がしっかり取れているなら睡眠の質的な問題なので↓のURLに記載されているものが考えられます。 http://suimin-shougai.net/睡眠障害の種類とタイプ/ カフェインを飲む事をオススメします。カフェインは、コーヒーや緑茶などの飲み物で取れます。カフェインの薬も売っているので飲んでみてください。
ホームシックです。 一旦、家族のもとに帰宅しましょうね。 必ず復活できますから、泣かないでください。
強い不安・恐怖・緊張などの精神的ストレスをきっかけに、過呼吸が起きます。 ＞中３で総体が近いので早く治したいです。 このことが大きなプレッシャーになっていませんか？ 過呼吸になった場合、ちょっと待てば必ず治まるから大丈夫 と思いましょう。 発作を起こしたとしても、しばらくすれば必ず治まるものです。 また、ゆっくり・浅い呼吸を意識するようにしましょう。 過呼吸になると血中の二酸化炭素濃度が低下し、「手足のしびれ・痙攣」という症状が現れます。 そして、薬の服用が効果的です。 かかりつけの内科医（風邪を引いたときに行く病院）に行き、抗不安薬を処方してもらいましょう。
自覚されているのだから、医師に相談しましょう。
それが質問なのですか？どういう意味ですか？ そういう人がいてストレスということですか？
必要に応じて医療機関でご相談ください。 姿勢が悪くないですか？ 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 体に注目してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
寝る一時間前には寝る準備をしておく。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。
睡眠薬の是非は、内科医に相談しましょう。 寝る一時間前には寝る準備をしておく。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。
皮膚科に相談しに言ってみたらどうだろう？
わかる人にはわかるでしょうね。 自傷行為はやめましょうね。
コールセンター、いろいろな電話が掛かってきそうですね。 受け流す能力をつけないとしんどそうですね。 症状が出たとき用に内科医から抗不安薬を処方してもらってはいかがですか？ 以前の別の仕事でもそういうことがあったのであれば、心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
休日に一気に疲れが出てしまっているのでしょう。 お酒は睡眠を浅くしてしまい、逆効果ですよ。 まずはここに電話してみましょう。 「こころの健康相談統一ダイヤル」について http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/kokoro/kokoro_dial.html 電話番号、0570-064-556 です。 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
おいくつですか？ 思春期特有の思い過ごしかもしれませんよ。
医師かカウンセラーに相談したことはありますか？ 学校にカウンセラーがいませんか？スクールカウンセラー。 あなたの味方です。じっくり相談しましょう。 また、ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
こころが悲鳴を上げているように思います。 病院帰りとのことですが、あなたの通院でしたか？何科に通院していますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
困った人ですが、悪気はありません。こういう人、少なくないですから。 まず落ち着きましょう。大丈夫です。 新人とのことなので、4月からの配属かと思いますが、誰でも最初はそういうものです。 「お客様、お話の途中すみません。弊社の誰宛の電話でしょうか」と遮りましょう。 怒ったりしませんから大丈夫。 または、先輩に電話を替わってもらいましょう。 職場の誰がどういう仕事をしているのか、取引先の会社名などを覚えておきましょう。（メモするだけでもいいです） こうすれば、こういう話をしているから誰さん宛だな、ということがわかるようになります。 時間がたてば、経験で誰宛だな、とわかるものです。安心しましょうね。
ラリホー！ 久しぶりに聞きました(*^^*) 大丈夫、ラリホー、ラリホー、と心の中で唱えてみてください♪ 本当に効果があるか、と言われてしまうと何とも言えませんが でもバカバカしいと思わずに 騙されたと思って信じてみてください！ きっと心がだんだん元気になりますよ(o^^o) そういうクスッと笑えるようなユーモアをお持ちの方なら これから先もどんなことでも 乗り越えられると思います！ いろいろ厳しい世の中ですが、 小さな幸せを一つひとつ大切にして 頑張ってくださいね！ 梅雨時ですから、どうか体調に気をつけて。 素敵なことがたくさんありますように！
聞き流すことです。自分の中に溜めない。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
現金で買ってますか？カードの一括ですか？リボ払いですか？
脳神経外科ではないでしょうか？ 記憶力が人と比べて悪いので、脳の検査をして欲しい、などと言うと、保険適用で、MRIを受けられると思います 結果を聞くときに、サイズを聞いてはいかがでしょうか？ 脳ドックにいくと、自費でMRIを受け、そのデータをもらう事が出来ると思います パソコンでじっくりご覧になれると思います 素人が見てサイズが分かるかは分かりません
ストレスを溜めるのは良くないですネ。。 癒されるストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 人の役に立とうと思って裏目に出るのはしかたないです。 そういうときは、人の役に立とうとした自分がいるということを、 認めて、自分で自分を褒めてあげてください。 失敗は成功の元ですからネ。。。 大切なあなた様が幸せでありますように。。。 応援してますネ。。元気出してネ。。幸せになってネ。。
車を運転する時、対向車を見すぎると相手に寄りすぎてしまうことがありますね。それと同じで意識し過ぎるからいけないのです。 ①は食べたくないものをさがすからで、②は気になり過ぎるから、③も同じで、 幼馴染の子への暴言も意識しすぎているからです。 幼馴染のの娘にはその気持ちを伝えて、本心では無かったと謝りましょう。 善は急げですよ。
おそらく過食症と思われます。 接食障害 ではないですか？ 早めの病院への通院をお勧めします！ 私は摂食障害歴15年になります。私は一人暮らしなので歯止めが利きません。 今は拒食症です。でも、たまに過食嘔吐してしまいます。
思春期は感受性が強い時期です。 わたしも、小１から中２まで、イジメにあっていました。 男子からも女子からもイジメられました。 からかいや意地悪です。 理由は身体が弱くおとなしく引っ込み思案で、イジメられても仕返しはしないし、誰にも言いつけないので、友達にも先生にも親にも黙っていました。 ひたすら耐えました。いまでいう心身症にもかかっていて、学校に行く時間になると腹痛が起きましたし、片頭痛は毎日で、鎮痛薬を飲んでいました。 イジメて来る奴らよりも、仲の良い友達の方が多かったので、学校を卒業できたのだと思います。 あなたは、努力家でほかの中学に入ってからも頑張っているようすが伝わって来ます。 あなたは決して「ダメな人間」ではありません。断言できます。 疲れすぎて少しこころを病んでいるのだと思います。 スクールカウンセラーの先生に相談するか、できないようでしたら、親御さんに相談して、心療内科か精神神経科の外来に行くとよいと思います。 たぶん、「神経症」ではないかと思います。 抗うつ剤とか精神安定剤を服用しますと、気持ちが落ち着き改善されてゆくと思います。 だれしも、しっぱいしたり、ミスったりすることはあります。 これは、成人したり社会人になっても変わりません。 変われるとしたら、そういうときにどのように思えるか、どのように対処できるかの違いであると思います。 あまり、頑張り過ぎず身の丈にあった生活を送るのも手ですよ。 陰ながら応援していますね。
ストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様のストレスが軽減されますように。。。ソレデハ☆
失礼な態度言動をはいわかりましたよ。あなたはそうおもうんですね。そうした態度でいたいんですね。といったかんじで受け止めて後は無視。とくに相手の影響を出さずに自分であり続ける。そんな感じで自分はさばいています。
このまま、吸わない方が良いです。 あなたの、健康を害する「可能性」が有ります。 少数派になってしまいます。
周囲を見ても２３歳の頃やってることと３０歳でやってること、同じ人はまずいません。 ２３歳で明るい将来設計をした人が３０歳でその通り明るい日常になってもないですし、２３歳で暗い感情を持ってた人でも３０歳で幸せをつかんでたりします。 特に発達障害や鬱で悩みに悩んだ１０代２０代を過ごした人ほど３０歳になったらすごく自分の持ってるものを伸ばせてて幸せをつかんでる人はよく見ます。会社に勤めてたらわからない自分の良さを数年かけて把握でき、そこに重点を置くことができたからですね。 今質問者様がしたいことをすれば少しは気持ちは救われるのではないでしょうか？ 私はTV(NHKのハートネットTV等)で色んな人の生き方を見させてもらうと色んな生き方があると知ることができ気持ちが楽になります。みんなでがんばろう！って気合いが入ります。
神経が興奮状態になっているんだと思います。 お水を飲んで、ゆっくり息を口から吐くようにして、鼻から軽く吸うようにしてみてください。 お水は一気には飲めないと思います。少しずつ飲めるように５００ｍｍのペットボトルなどを置いて、飲むようにするといいですよ。 手のひらの真ん中に神経の興奮を抑えるツボがありますので、親指で3秒くらい押して、力を緩めて、1秒くらいしたらまた押してを繰り返すのも効果的です。 辛いし、怖いですよね。 何度でも返信していただいていいですからね。 一人で抱え込まないようにしてください。
男性ですか？それ以外ではそういう状況になりませんか？
介護を受けるしかないですよ。 施設に入れず、デイケアで対応可能です。 認知症の診断は受けていますか？
ストレスが原因でニキビができるというのは確かにあります。 どちらにしろ、ストレスは解消しておいた方がいいですよネ。。 ストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様のニキビが良くなりますように。。。ソレデハ☆
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
ストレス由来のもののようですね。 「心因性嘔気症とは」まとめ | まとメディカル http://medical-navi.jp/neurosis/somatoform/oukesyou.html 「心因性嘔気症の治療」まとめ | まとメディカル http://medical-navi.jp/neurosis/somatoform/hakike-treatment.html ここにもありますように、病院での治療が必要だと思います。 まずは早めに内科でしっかりと診断を受けてください。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
二人が幼稚園では大変でしょう。 ＞よく、ママ友さんと話すのに気疲れするから幼稚園行くと疲れる…という投稿を見ますが、私も気付かないうちに気疲れしているのでしょうか…？ ＞私は、娘にそんなふうに思って頂けてるなら、私も明るく元気な母でないといけないと思ってしまい、無理にでも明るく振る舞おうとしてしまうところがあります。 気疲れはあると思います。薬を服用して臨んでいるのですから。 また、そうありたい自分と現在の自分とのギャップも疲れる要因かと思います。 すでに通院されているのでしょうから、医師にこのことを伝えてみませんか？ アドバイスや薬が処方されるかもしれません。 あまり無理なさらないようにして下さい。 来年は小学生と幼稚園です。行事となればまたまた大変です。
夜、なかなか寝付けないということはありませんか？朝起きたときに体が重いなどの症状は出ていませんか？ ＞続けて大きな仕事を終えたばかりなので、燃え尽き症候群？とも思っているのですが何か改善する方法はありますか？ ストレスが溜まっているのかもしれませんね。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
そのまま入院して、はやく良くなることです。
私は気にならないですが、母親は何を話しているのか気になるときがあるようです。
旦那さんに手伝ってもらいましょう。 そのまま言っても無理なら、甘えてみては？
うつ状態の症状とのことですが、自己診断ですか？通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 すでに通院されているのであれば、医師に相談しましょう。薬の処方見直しやアドバイスがもらえると思います。 また、気分転換されるのも効果があるかと思います。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
夜はちゃんと眠れていますか？ なかなか寝付けなかったりしませんか？
私もやりたくないことだらけです。 でも、掃除も洗濯も料理もしなくちゃいけない… そんな時には、やることをリストにします。 で、こなしたら、チェックを入れたり、 線を引いて消します。 すごーく、くだらないことまで、 リストに入れちゃいます。 例えば、 洗濯物をたたむ ゴミ出しをする 爪を切る メイクを落とす 冷蔵庫のキュウリを食べる とか… すんごくくだらないことかも知れないですけど、たくさんのことを、こなして チェックを入れていくと、 なんだか、頑張ったなぁ〜 やれば、出来るじゃんって 気持ちになります。
私もトイレで起きてしまうのでお気持ちよーくわかります。 何時から何時まで寝ているかわかりませんが、夜中に一度アラームをかけてそこでトイレに行ったらどうでしょう？ 尿意はどうこうできないと思うので、諦めて一度はトイレに行く。でもその時間が、起きる1,2時間前よりも、寝てから2〜3時間後だと、また後半ぐっすり寝れるしいいんじゃないでしょうか？ ちなみに、トイレはあぶなくなければ目をつむったまま終わらせた方がいいです。夢の中の延長で行く感じで。目覚めてしまわないように…。 生活時間帯は人それぞれなので辛いと思いますが、たいてい朝8時にもなるとみんな起きだし、家事やら子どもの登校やら、始まってしまうのは仕方ないと思います…。朝日が入っても目は冴えてしまいますし。 私も隣の住人が朝6時前に掃除機をかけることがあり、腹が立っていましたが、発想の転換で5時に起きるようにしました。もちろん睡眠時間が変わらないように夜寝る時間をそのぶん早くして。簡単なことですが、静かな時間にゆーーっくり眠れるようになりました。 難しいようであれば、とにかく部屋の遮光と、アイマスクや耳栓など徹底していくしかないかと…
あなたは「勘が鋭いとか感受性が高い」とご自分で思っているとか、人に言われた事はありませんか。 有るとしたら、おそらく「霊媒体質」です。 その為に妄想、幻聴、幻覚という事を体験するのでしょう。 また「自分が言ったことも忘れてしまいます」これは、何かに憑依されている時の事かも知れません。 ですから、当てはまっていたらその事を認識していると不思議な事でも無いし、病気でも無い事も理解出来るのではないかとおもいます。
プライドが高いのでしょうね。そう思わないようにしていますか？ ストレスが溜るでしょうが、ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
トレーニングとして一時的にやるのが脳トレかと思います。 私も最近テレビでみました。 長時間がいけないみたいです。テレビを見ながらsnsをするなど。 気になり調べたら、 仕事でマルチタスクをそつなくこなしてる人は同時進行でなく、頭の中で細かな優先順位を瞬時に決めてそれを淡々とこなしているようです。 どんな作業かによりダメージは変わるかと思います。音楽を聞きながらなどはそれ程影響無いようです。 仕事ならやめるというわけにはいかないので過度にならないよう気をつけるしかありません、 ・順番に出来る事があれば順番に行う癖をつける。 ・休憩を挟む。 ・睡眠をしっかり取るなどして疲労回復。
リボトリールは飲んでから二時間で血中濃度が最高になり、 27時間くらいで、効果が無くなる半減期になるので、 一日一回服用することで、安定した効果が期待できる、 脳神経の鎮静、鎮痛を目的とした薬です。 まず少ない量から飲み始めて、 それですぐに症状が改善されるようでしたら、 その量を続けて服用しますが、 効きが感じられない場合は少しずつ量を増やし、 作用と副作用との兼ね合いを見ながら、 効果が得られる適量を探していきます。 サプリメントは食品の括りですが、 薬の効きを強くし過ぎて、 副作用が上回ってしまう可能性もあります。 なかなか症状がよくならないようでしたら、 医師にそのことを説明して、 増量するか、他のものに変えるか、 また、サプリメントを一緒に摂るのが効果があるか、 副作用が出ないかどうか、 よく話し合って決めるようにしてください。 おだいじに。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
天候の受ける影響は様々です。 冬、雪を見て大喜びするか、うんざりするか。 ＞長く夜間の仕事(警備関係)に就いていて、仕事休みの日以外は昼間が就寝時間になっているせいでしょうか?? 夜勤の習慣があるから余計にそう思うのかもしれませんね。
医師はどういう判断をしていますか？きちんと相談しているのでしょうか。 留学期間が不明ですが、留学先で通院先を探せますか？すでに探しているのであればいいのですが。
思春期だからなのかもしれません。 またストレスが溜まっているのかもしれません。 専門医に診察を受ける方が良いとおもいます。 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
サブカテゴリが「ストレス」になっていますが、このカテゴリはメンタルヘルスのストレスカテゴリです。指定間違いではありませんか？
カウンセリングは受けてらっしゃるのですね。 ・嫌な記臆を考えないようにするにはどうすれば良いですか？ 大声を出してそのことを断ち切りましょう。 そして、よく寝ましょう。 ・失敗を引きずらない方法などありますか？ いわゆる「くよくよしない」ことでしょうか。 失敗から学べば良いんだと逆に考えてみては？ ＞その後、忘れようと自分の好きな事楽しい事をして気を紛らしますが、一時どんなに楽しくても、そのきっかけが目に入ったり思い浮かんだりすると意気消沈しまいます。 これは一時的なストレス解消では済まないということですね。 カウンセリングの他、通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
気づいていないだけかもしれませんが、感じないのは良いことです。
同じ日本人の男として恥ずかしい気持ちと、申し訳ない気持ちでいっぱいです。 日本の男性のモラルの低さはひどいですね。 お母さん～奥さんへ家事をシフトしてしまい、まったく手伝えない。 思いやる気持ちも無く、ひどい言葉を平気で言えてしまうデリカシーの無さ。 情けない限りです。 ご主人が感謝と愛を持って奥さんを尊重していれば、お兄ちゃんに冷たくなってしまうようなこともないですよね。 家事、育児に休養日は無く、お給料もない。体調を崩しても代わってくれる人も居ない。とても過酷な労働です。 自分にご褒美の時間を作るようにしてみて下さい。 こういう場に質問をして意見を聞くというのも自分のための時間です。 一日中家族のためだけに追われることがないように、区切りをつけて休憩をする。 好きな音楽を聴いて温かいものを飲むなど、少しの時間でも自分を癒してあげるようにしていうと、メリハリがついて少し気持ちが楽になると思いますよ。 そういう時間を使って趣味に気付けるかもしれません。 張り詰めた状態のままでは楽しみを探すこともできないですからね。 自分を放棄しないでくださいね。
ストレス性の胃炎なのではありませんか？ 内科に行って診断してもらいましょう。
とりあえず、落ち着いて。 気休めは言いたくないけど、生きていたら、いつかきっといいことはあるよ！ ドンマイ！
実母ですか？あなたはおいくつですか？ 子離れしない親ということですかね。通常は結婚して家を出ると控えるものなのですが。 ストレス溜まりますよね。でも、ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
カテゴリを荒らすのをやめてください。
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。
自分の状況、環境、きちっと伝えることが出来ていますし、文字の選択もいい。 きっと学校でも成績は悪くは無かったでしょう。もしかして話す事よりも文章を書く事の方が得意かもしれないね。 そう言う人はしゃべり方はゆっくりで早口話にはちょっと付いていけない。 それがストレスになっていないかな？ もしもそうなら話はわかる。 あなたの職場の人たちもあなたの本来の能力は認めているから、教えてくれて大切にしているんでしょう。 ゆっくり笑顔をもって「ありがとう」を口に出せばウマく行きます。 死んでもいいなど甘えたり逃げたらいけません。「笑顔・ありがとう」です。
瞑想と言ってもいろいろありますが、私が試したヴィパッサナー瞑想は効果を感じられましたよ。 だいぶん精神的に楽になりましたし、嫌なことがあっても落ち込む時間が短くなりました。
コーピングが効果あるよ。 嫌いの本質は怒りだよ。
いつもは朝は寂しくないんですか？
こんにちは。 私も喫煙者でしたがスッパリやめました。 禁煙＝難しい･･･と、思いますが人により(私もですが)いきなりやめたりします。 旦那様は、お酒も嗜むとありますが、何かしらストレスがあるのではないでしょうか？ 旦那様を病院へ連れて行くのが気になるならば、旦那様の行動などメモして、心療内科などに質問者様だけ行き旦那様の症状を話す事も出来ますよ。 心配で考え続けるより病院(心療内科など)に行って話して専門家の先生からアドバイスをもらう方が、一人でモンモンと考えるより良いと思いますよ。
鬱病というより、強迫神経症のように思います。 が、素人判断は危険です。 まずは病院へ行き、カウンセリングなどを受けてください。 私も皮膚病持ちですが。 かなり、これもストレスだし、 なかなか治らなくなるし。 皮膚病を治す為にも。 鬱病になった人もみんなまさか自分がなるとはと思ってた人が多いです。 甘えでもないです。 とにかく、今の状況から飛び出しましょう。
リラックスすることと自信をもつことが大事だと思います！ 自分はダメだあがってしまうと思うのではなく、大丈夫、自分なら大丈夫と無理矢理言い聞かせてください。 それからリラックスしてください、人前などで何か発表したりそういうときは、自分を客観的に見るのも心が楽になるコツです。 自分を主観的に感じるんじゃなくて、自分を客観的に見て自分という他人が何か喋ってるな何かしてるなくらいに意識するんです。 ビックリするくらい楽になりますよ！ 質問者さまだけじゃなくて普通に見えても実際はかなりあがり症だったりそういう人は実際多いので、心配しないでくださいね。 皆同じです
1.ストレス軽減に関して いくつかのメーカーで出している紫外線防止成分の入った日中乳液や下地を兼ねた日中美容液でも負担でしょうか？ さらにファンデーションをされるならば、そこにも紫外線防止成分が入っています。 お化粧直しも普通にされるのと同じです。 このような通常のメイクアップと同じ使い方でも十分に生活紫外線は防止できます。 2.肌に優しい日焼け止めについて 1)戸外でスポーツをする、長時間戸外で過ごす以外でしたら、SPF２５〜３０程度の日焼け止めで十分です。 2)紫外線吸収剤フリーは必須です。 その上でアルコールが少なめ、肌に合った防腐剤が使われたものを選ぶ。 ※防腐剤にはパラベン、フェノキシエタノールが良く使われていますが、どちらも使えるならば、フェノキシエタノールの方がベターかと思います。 3)合成ポリマー、合成界面活性剤などが多量に使われていないものがお勧めです。 BBクリームなどカバー力のある下地ですと、結構合成ポリマーが入っています。 3.ママバター日焼け止め 良いと思います。 上記させていただいた２をクリアしてますよ。 http://bxe.co.jp/mamabutter/item_UVcare.html この上に紫外線防止効果のあるパウダーファンデーションで、お化粧崩れがないなら上記１は必要ありません。 ４.可愛い帽子は趣味もあるので、特定のものはお勧めできないですが、つば広のものが良いでしょうね。 日差しは色々な角度から来るので。 5.身体 私は衣類、ストール、手袋をしてます。 あまり戸外で過ごすこともない方です。 戸外に肌を出して長時間いる場合のみ、SPF５０でPA値も高い日焼け止めを使われたらいかがでしょうか？
病気ではないと思います。 小さいころの体験が影響しているのかも。 閉所恐怖症と同様かと。
精神障害ではなく、性格において良く言えば柔軟性がある。 しかし、「双極性」という言葉は使いませんよね。 この言い方をすると「極端な」イメージがありますから。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
夫婦の会話が減る原因はさまざまあります。 「会話の内容に興味がない」 「趣味に没頭している」 「仕事が忙しい」 「育児が大変」 「相手に対して不満を抱いている」など挙げればきりがありません。 今回の問題は趣味に没頭していることが会話がない原因だということになりますね。 スマホゲームは本当に厄介な趣味です。はまってしまったら他のことが見えなくなってしまいますから。 やはり、結婚してからは家族が当たり前のような存在になりどうしても安心してしまうのでしょう。ご結婚する前もそのような生活を送られていたのでしょうか？ 解決策をだすとすると、やっぱりルールを作るのがベストでしょう！旦那さんも仕事から疲れて帰ってきてリラックスしたいという気持ちもわかります。でもここは心を鬼してルールをつくりましょう。また妊娠中だということなのでお子さんが生まれてからもまた同じような問題に直面するかもしれませんf^_^; それでも、うまくお互い満足のいくようどうしたらよいのか話しあって乗り越えてください。 最後に一言！ あきらめたらそこで試合終了です！会話のない生活を習慣にするのだけは避けてください。 おまけですが…夫婦間における愛情表現は会話以外にもあります。それらをいくつか紹介しておきますね( ^ω^ ) ・自分の好きなことをさせてくれる。 ・家事や育児を手伝ってくれる。 ・ねぎらってくれる ・スキンシップをしてくれる ・プレゼントやサプライズをしてくれる ・一緒の時間をつくってくれる。 ・一生懸命働いてくれる。 少しでも参考になれば幸いですm(._.)m せっかくお互いに愛し合って結婚を決めたのですから、一生お互いを思いやって幸せに暮らしていきたいものですね！
ネガティヴな思想を頭から追い出し、顔の周りを良くほぐし、口の周りの体操をするといいと思います
会社にセクハラの相談窓口があるはずですから、そこに通報しましょう。 また、上長に相談されるのもよいです。
＞何故、幸せアピールをするんですか？ 承認されたい、認められたいからでしょう。
処方されている薬によっては体重増加という副作用があるものがあります。 たとえばレメロン、ドグマチールなど。
辞める前に体調を整えましょう。そっちが先です。 まず職場環境に問題がありますね。 朝まで仕事をして、連日の勤務はきつすぎます。まだ若いからなんとかなっているのでしょうが、こんな勤務を続けていれば、体も心も壊れてしまいます。 また飲み会ですが、一次会で抜けることはできないのでしょうか？ パワハラ、モラハラのある職場という印象です。 労働問題については、ここに相談しましょう。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_... 0120-811-610です。土日もやってます。正常なのか異常なのかわかるとおもいます。 発達障害を疑ってらっしゃいますが、仕事をしてからであれば、過度なストレスから抑鬱状態になっている可能性もあります。 いとこの方のアドバイスから「あんたの性格上、自分を病人だと思って、それで悩んでしまうから」と言われていますが、すでに深く悩んでらっしゃいますよね。 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
おいくつですか？ 思春期特有のものかな？ 学校にカウンセラーはいませんか？スクールカウンセラーとかカウンセリングルームとか。 あれば、そこでカウンセラーと話してみましょう。
妄想する自由があります。
心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
以前はそういうこと、思ったりしたことないんですか？ 急にですか？
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
サブカテゴリ、心理学のカテゴリのほうがいいと思います。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079995279/new
医師か薬剤師に確認しましょう。 薬剤師であれば、電話ですぐ回答がなされると思います。
どういう要因ですか？ 家庭、職場（学校）、それとも個人に起因するものですか？ ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
＞これは自分に酔ってるだけであって異常ではないのでしょうか？ いいえ。こころの病気だと思います。 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
あなた様の気持ちわかりますが…やり直しと、云う道を選んだのならいつまでも、その事にこだわらず、毎日ご主人が『我が家が1番』と、思えるような場所にしましょう…ただ、その感情は何か他の物に…例えば、平日に買い物がてら美味しいお茶を飲んだり、お友達と日帰り旅行に行ったりと…これからは、桜などがきれいに咲きますので、花見がてらご夫婦で出掛けたりと発想を、変えて…ただ、あなた様も許すと云ったのでしょうから？いつまでも、その事にこだわらない事…浮気発覚すぐなら、私は、わざと高い買い物をしましたね～ブランドのバックを買い、支払いよろしく～と…請求書だけ渡して後は、知らん顔してましたね(たしか、20数万でしたが)でも、この手は最初の3回ぐらいでしたね…元旦那は、それでも懲りずにやってましたが…あなた様のご主人は、違うと思いますが…
数年前までは大丈夫だったことが、急にできなくなったのですね。 中学生の時、給食ではどうだったのでしょうか。 口に入れるまでは大丈夫だったということから、以前何かあったのではないかと想像してしまいますが、何かありませんでしたか？
経験を積むしかありませんね。 誰もが最初に通る道です。 審判という立場、つらいですよね。言い返せませんから。 緊張の続く時間ですから。 ヤジについては、聞こえないフリをしておくのが一番です。 感情的になっても、そのヤジで凹んでも仕方がないんです。 プロ野球の試合、プロサッカーの試合でも、TV中継で審判の判断に疑問をつけることがあるくらいなんですから、新米の審判なんだからミスしても仕方がないと思いましょう。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
若い男の先生だもの、休職中はエロ本片手に毎日シコシコ三昧。
働き始めて何年目ですか？
潔癖症の女性でしかもダイエット中にある人の内面でのひとりごと。
心理学のカテゴリのほうがいいと思います。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079995279/new
自分からスクールカウンセラーと話し合いましょう。 担任の先生にはバレないよ。 心にキズがあるから自傷行為をするのです。 心のケアをすべきです。
癒されるストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様のストレスが和らぎますように。。。。ソレデハ☆
そんな中学校の校則みたいなこと書いて、実際何を言いたいの？
ゴングか？さて、見ものだな（笑）、
カテマスではないのですが回答失礼。 カテマスは質問者様のイライラを発散する為にいるわけじゃありませんよ。
ぶつかってくる相手はどんな人ですか？どのくらいの年齢の人ですか？ お年寄りの場合、カートを押していてもついついぶつかってしまうのでは？
＞辞めて今は一か月ほど経ちますが、再就職先が見つかりません。 求人は3月と9月に多い傾向があります。焦らずに。 ハローワークには出向いていますか？ 求人広告にはない情報がたくさんありますよ。 ＞いくつか見学にも行きましたが、そこの院長にも今の私の状況を見透かされてしまいもう少し休んだほうがいいといわれます。 これはどういう意味でしょうか。 心労の疲れがということでしょうか？ ＞肌もボロボロで唇もストレスからかかさかさでまためくってしまうのもあり血まみれです… ＞誰かに話して気を休めたこともありますがあまりにも自分の闇が深くて、変な感じになってしまいそれもまたストレスです… 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と必要な治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
日常ですか、寝る前ですか？ リラックス、ストレス解消と考えて日常のストレス解消法です。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
リストカットしたことを後悔している人がたくさんいます。 なんであんなことしたんだと。体のキズをどう消せばいいのかと。 おいくつですか？ 学生さんですか？
心療内科か精神科への受診がいいと思います。 ある意味、自傷行為です。
眠りが浅いんでしょうね。
＞ここは名前で何々さんと言った方が良かったですよね？ そうですね。 親しくない場合は特に。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
詳しく自己分析されていますね。 消えたいという気持ち、どうにかなりましたか？ 消える必要なんてないってことが書いてありますよね。
カテゴリを荒らすのをやめてください。
攻撃的な人というのは結構いますね。実社会でも。 ネットになるともっと増えます。ネット弁慶って感じですね。
重複質問ですかね？ ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
たしかにうるさいですよね。 京急のアナウンスは、ドア閉めます なのがお茶目ですね。
ヤクルトが最下位だからな。
引っ越しとかできますか？ 警察にはその後も相談しましたか？ お医者さんにも行って診察してもらったほうがいいと思いますよ
ミスは誰にでもあります。。。
眠くなるような仕事してます。居眠りこらえるのに精一杯です。
揺らすと小さくなる効果があります その気持ちなんとなくわかります でも少しくらい自信持ってもいいんじゃないかと思います
色々な人がいると学べて良かったですね。 では、解決策として、十人十色を学べて、あなたの視野が広がった、利口になったと前向きに考えるべき。 次に初対面であった人には、たとえ話をしないか、もう少し考えて話をするか。 次に生かせる課題をくれた人と思考の転換をしましょ
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
伝えるべきです。 睡眠薬等は少しでも多量に飲んでしまうと、その時の冷静な判断が着かずもっと多量に飲んでしまうことがあります。(無意識で飲んでしまう時もあります) その旨を病院で伝えないと治療にはなりませんし、過剰服薬は癖になります。 過剰服薬は自殺願望で衝動的にしてしまう事より考えたくない、眠れない、明日が嫌だ等現実逃避でしてしまう事の方がとても依存に繋がります。 過剰服薬は薬物依存に繋がり、薬物依存の治療はとても辛い物になります。薬物依存と診断され入院したり、施設に行けば体調が悪くても薬が無くてはしんどい時も飲ませてもらえない所もあります。 薬物依存になる前、過剰服薬が癖になる前に早めに対処すべきです。 主治医に伝え、将来的に薬に頼らずの生活を送りたいのであれば減薬や必要ない薬を排除する等主治医と検討してみてください。 心療内科や精神科では無駄に薬を出す所もあるので自分に合った治療法、病院をお探しください。 投薬治療、カウンセリング治療、他にもたくさんあります。 過去のトラウマ等で、発病している場合投薬治療では改善が見込めない等言われておりますので… あなたがなるべく心地よく心身共に休まることを願っています。 他の回答にもありましたが、入院は特に必要は無いと思います。 入院は人により逆にストレスを溜めてしまう方もいらっしゃるので、病院で主治医に入院を相談されたら考える形でいいと思います。 今のところ上記の内容で強制入院にはなりませんのでご安心を(*^_^*)
☆彡★彡 初めまして('◇') 回復と言うより、原因が特定されてるなら改善できますよ。 (*´∀`) 薬物治療だけではなく、身体の自己免疫力を向上させて、栄養価の高い食事をし、運動を適度にすれば、若々しく健康体になれます。 老け顔とはよく聞きますが、それはホルモンバランスが崩れてきている時や成長期に偏食していたからに過ぎず、緑黄色野菜や柑橘類、タンパク質だけでなく、アミノ酸やビタミン、コラーゲン等を多く食べれば、肌の艶やプニプニ感となる皮脂や細胞組織も若返るので、保湿効果も重なり、時間はかかりますが改善できます。 コラーゲンを中心とした食生活に切り替えて、バランス良い食事をしましょう。勿論、カルシウムや亜鉛、マグネシウム、炭水化物など、穀物や魚貝類、お肉も必要ですよ。 ご健康に☆(*´∀`)♪
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
パニック…ではない気もしますが… 強さや、似たような症状の他の病気もありますのでやはり受診をおすすめします。 私はPDSDですが、一人であろうと誰かと一緒であろうとフラッシュバックでパニック発作を起こします。 心療内科になると大きな病気を抱えた人を優先的に診るので他の病院で言われたのと違うってあるんです。 なのでクチコミなどを参考にクリニックとかのほうがいいですよ。
イライラの原因はストレスですかね。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
すっきりすると思います。 ぐっすり寝てください！
しゃかいてきじゃくしゃを、いじめるひとはね～
従姉妹の事なら貴方に関係はありません 親が病院に行かせて治療させています 貴方がとやかく言う義務ネーも責任もありません 医者が信用出来ないと言って口出しするなら 貴方がふさわしい病院に行って面倒見魔性 何も出来ないくせに こんな所に書いて ひっしに治療させている人達の不安をたきつけているのに過ぎません 口を出すなら責任を取りましょう 責任取れないのなら 口を出さない事です 井戸端会議の暇つぶし話題しているのに過ぎない 迷惑千万です
まずは内科に通院し、臓器に問題がないかを確認しましょう。
こんにちは。 自己肯定感を高めようとされているのですね。素晴らしいと思います！ 私はアダルトチルドレンで、治療として『自分を誉める』ことを日課にしています。鏡に向かい、自分が言われたら嬉しいことを言いましょう。『私はありのままでステキです』『幸せなことがあります』『楽しいことをします』などです。 本はパット・パルマーの『自分を好きになる本』『夢をかなえる本』『おとなになる本』が定番です。 自分を肯定してくれる人と一緒にいることも大切です。 自分を大切に思えれば人にも優しくできます。応援しています。
独り言は気分いいことだとおもいますよ わたしも知らず知らず１人で喋ってますが 我に返って、なんか面白いと思いました 悪い事じゃありませんよ、ましてそれで ストレス発散になるならいいじゃないですか？
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
①1人カラオケ ②1人映画鑑賞 ③1人ショッピング ④1人ランチ いかがですか？ わたしは子供がゾロゾロいますので、敢えて平日の自分だけの休みの日に、自分に御褒美と独り言をいいつつぼちぼち楽しんでます。
マッサージチェアーは、所詮はマッサージ器、気持ち良いだけで 終わってしまいます。 なので、医療器具を買いましょう。 家庭内用医療器具のベストセラーは、フランスベッドのスリーミー2122です。 交渉すれば、予算内で収まります。
ストレス解消法ですネ。。喜んで。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 音楽と面白いサイトが短時間で解消できますよ。。 大切なあなた様が楽になれますように。。。 応援していますネ。。
いいストレス発散方法ですネ。。喜んで。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が嬉しく楽しく過ごせますように。。。ソレデハ☆
相談したくなったら、すればいいですよ！ した方がいいとかいうのは、ないと思います☆ 自分でしたいように、するのが1番いいと思います！
頑張りたくない時ありますね。 頑張ろうとする自分と立ち止まりたいと思う自分が脳内で葛藤することがストレスの原因です。 頑張りたくない時は、立ち止まりたい時、ということになります。 立ち止まりたいと思うほど、辛いのに、頑張ろうとしてしまえばストレスは大きくなってしまいます。 ストレスが溜まりすぎてしまえば、脳内のバランスが崩れて、自律神経を乱してしまい、うつ状態になっていきます。 このため、頑張り過ぎないように！という言葉が多く言われるようになってきました。 ここで大事なのが、立ち止まったときに、何もしない。ではなくて、 それまで頑張ってきた自分を褒めて認める時間を作ることが大事だと、お話ししています。 ゲームやネットを楽しんでいるだけでは、頑張った自分を認めることはできないので、心が休まらないんです。 どこか、頑張れていない自分に罪悪感を感じて、焦ってしまいます。 これでは立ち止まった意味が無いんです。 頑張った自分を褒めて、認めていくと、自分の長所が見えてきます。同時に苦手なことも見えてきます。 見えてきた長所を伸ばすには何をすればいいか？考えていくと、やる気が起きてくるものです。 長所を伸ばそうと努力していくと、自然と短所が無くなっていくものなんです。 頑張りたくないと思ったときは、立ち止まって、頑張ってきた自分を褒めて、認める時間を作ってみて下さい。
口に出すことでストレス解消しているのでは？ ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
自傷行為です。 原因は何かわかっていますか？ストレスと言っても様々です。 通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
投薬で効果出ませんでしたか。 髪を洗う時に、立って洗ってみてはいかがでしょう。お尻に触らないですよね。 あまり髪を洗いすぎると、ダメージになるのでご注意を。
思春期の行動にしてはちょっと違うようにも思えます。 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
どうして緊張してしまうのですか？ どんな場面でですか？
抑うつ状態かと思われます。 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 肝機能障害も気になりますね。きちんと診察を受け、治療を受けるべきです。 担当の子どものことが気になるかもしれませんが、あなたはこの先この仕事、人生を歩んでいかねばならないのですから、躊躇すべきではないと思います。 早めの通院をなさってください。
治療が必要です。 治療方法｜双極性障害（躁うつ病）｜日本イーライリリー https://www.bipolar.jp/about/default.aspx 双極性障害（躁うつ病）｜疾患の詳細｜専門的な情報｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/speciality/detail_bipolar.html
デブじゃなくなれば楽しめますよ。
肝臓を壊さないようにしてくださいね。
心理学のカテゴリのほうがいいと思います。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079995279/new
抑うつ状態にあるように思えます。 医師には自分の症状、ここに書いたことをきちんと話せていますか？ 医師から処方された薬はきちんと服用していますか？ 今の状態では正常な判断は無理でしょう。 医師はなんと言っていますか？休職を勧められませんでしたか？ 接客業であれば、バックヤードに籠もっているわけにもいかないのだから、一旦休職して体を戻すのが先ではないですか？ こころが悲鳴を上げているのですよ。 病気やケガで会社を休んだとき | 健康保険ガイド | 全国健康保険協会 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/r139 休職したら終わりではありませんよ。休職してから復職し、元気に働いている人はたくさんいます。 無理をして働くことのつらさは体験したのです。 これ以上働いて体を壊すことの方が大変なことですよ。また他の病気になるかもしれません。 無理なさらないで下さい。
巻かないと変でしょうね。しかもちゃんと巻かないと。 自傷行為のキズ隠し？
ストレスかもしれませんネ。。 ストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が大切にされますように。。。。。。 応援してるよ。。。元気出してネ。。大切だからネ。。。
眠れないときは無理に寝ることはないと本で読みました。 人間いつかは寝ますから。大丈夫ですよ。寝るのが惜しいくらい、楽しいことをしてみましょう。私は今そんな感じで睡眠不足ですが別に気にしてないです。気にしないことです。
会話ならいいけど、食事に集中したいですね。 食べてから話します。
私の母も私が100点とっても「よし」だけ、90点なら罵倒するタイプでした。出来が悪かった妹は70点でも誉められていました。 最近そのことで文句を言ったら「子供のタイプによって対応は変わる」「親子でも合う合わないがある」と言い逃れされました。 貴方もあの頃の私と同じで、ただほめてもらえればと思っていると思います。祖父母や叔母さんがほめなくても貴方は頑張っていますよ！ 長い人生、貴方の理解者は絶対に現れます。その人に会えるまでは死ないで下さいね！
ストレスを受け流すようにし、溜め込まないことです。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
結果がでたかどうかです 日本では
心理学のカテゴリのほうがいいと思います。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079995279/new
まだ思春期かな。そういう時期もありますよ。 ストレスが溜まっているんでしょう。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
あなたは毎日の疲れでストレスが溜まっていませんか？
誰かに話すことで自分の頭の中が整理されるということもあるので、無意味とは思いません。機械的な受け答えだとさすがにちょっと待った！となりますが。
もうちょっとまともな質問考えろってば。 なりすましIDの荒らし君。 さっきは女性の質問だったよね。一貫性って知ってるかい？
主治医には心を開いていますか？正直になんでも話せていますか？
ストレスのために癌になったと決めつけられては、たまったものではありません。 失礼ですが、絶対ストレスと決めつける貴女は頭がおかしいのでは？ 麻央さんは海老蔵さんを愛してらしゃって、一番頼りにされているのです。 貴女の見当違いの暴言こそ、麻央さんにとって一番のストレスになると思います。
通院されていますか？ まず内科医を受診し、それでも続くようであれば、心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 ストレスで咳はわかりませんが、ストレスが溜まっているのかもしれませんね。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
＞学歴コンプレックス しっかり勉学に打ち込んでらっしゃいますね。 ＞大東の中にも、僕のような努力家・優秀な学生がいることを分かってほしいです これは採用企業に対してかな。 こういうことはちゃんとした会社であれば十分わかっていますよ。 学校の名前がすべてではありませんから。 ＞今後就活・結婚時などにおいて、僕が完全に自信を持てるような方法を教えていただきたいです。 学内にカウンセラーがいらっしゃるのではありませんか？ カウンセリングルームなどあれば、そこで話し合ってみましょう。 難しく考える必要はありません。 また、キャリアカウンセリングを受けることもおすすめします。 向上心のある方には最適です。 今の自分、数年後、10年後にありたい自分。そこにたどり着くにはあと何をすればいいのか、このまま勉学を続けていて良いのか、自分の強み、弱みがよくわかります。
はじめまして。カウンセラーの熊山と申します。 私たち人間は、感情をコントロールすることはできません。 コントロールできないものに対して抵抗することによって、さらに怖れや不安をつくり出します。 ストレスを感じるのは、未来へ向かうのに忙しすぎて、「いま」の価値が、ゴールに到達するまでの手段になっているからです。 ストレスは、「現在」にいながら、「未来」にいたいと思うことで生まれます。 このようになると、私たちの内面は、真二つに分裂してしまい、不安や悩みを生じさせます。結果に執着しないで、手放しましょう。 アドバイスとしては・・・ ①激しいストレスがかかった時は、立ち止まって、自分が今、もっているよいものを眺め、それに対して感謝して下さい。感謝は感情を癒します。 ②「感情を観察する人」になって下さい。 無意識的にネガティブな感情を考え始めたら、その感情を意識的に「観察」してください。 その感情に対して、「抵抗したり、分析したり、評価したり、判断したり、決めつけたり、レッテル貼りをしたり、執着したり」してはダメです。ただ単に、目撃し、観察するだけです。 頭で考えるのではなく、体全体で感じて下さい。「思考」は分析すればするほど増殖し、肥大化して止まらなくなります。逆に、ただ単に、目撃し、観察すると自然に消滅していきます。 ③「すでにそうであるもの」に対して、分析したり抵抗するのではなく、「あるがままをすべて素直に受け入れる」ことができた時、あなたの心は解放され、自由を獲得し、喜び、愛、平和を感じることができるでしょう。 ご参考になれば幸いです。
個人差あるから愚問だろ。
いつからですか？ ・薬剤によるもの 現在服用している薬はありませんか？ またずっと服用中の場合、処方が変わったりしていませんか？ ・精神的ストレスによるもの 過度の緊張状態が長く続いたりするストレスで、自律神経のバランスに乱れが生じ、唾液が多くなってしまうこともあるそうです。
ホームシックですね。 実家を離れて2ヶ月。学校の生活にも慣れてきて、いろいろ嫌な部分も見えてきて、不安なのでしょう。 定期的に実家には電話していますか？ 長話してますか？
夜はしっかり眠れていますか？ なかなか寝付けなかったりしませんか？ 通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
泣いて涙を流して水分が抜けて、体がカラカラって事です。
大学の四回です。 一年の時期は確かにしんどいですがそれで大学を休んでしまうようならバイトか部活で絞る方が良いと思います またいっそ両方を少し休んで小旅行等でストレスを少しでも取り除いて明るくなった状態から今後を考えるのが良いと思いますよ 暗い状態から見える未来と明るくなった状態から見える未来とでは格段に違いますから。 これからの大学生活、楽しんでください！
おはようございます。 出る杭は打つ。嫌な言葉です。 確かに新参者を受け入れようとせず、口ばかり立つ人って多いですよね。 そういった空気が暗黙の了解である習い事って、結構多いです。 質問者様がバレエをやめずに続けたいのであれば、気にしない事です。 そんな人達は放っておいて、バレエだけを楽しんでください。 でもバレエが好きな気持ちより、質問者様を良く思わない人達が大嫌いという気持ちのほうが大きくなってしまった時は、止めたほうがいいかもしれません。 長く続けているほうが偉い、みたいな考えな人達の中でずっと続けていても、心が荒んでいきだけです。 無理はなさらないでくださいね。 楽しくバレエをができますようにと応援しています。
強迫性障害で、不安感の合併は通常あります。 逆に不安感から、強迫性障害に発展する場合もあります。 強迫性障害は放置すると、抑うつ状態を経て鬱を発症します。 辛いのであれば、既に第二ステージの抑うつ傾向であると言えます。 近い内に心療内科の受診をお勧めします。 お大事にどうぞ。
こちらこそ、丁寧な回答ありがとうごさいました。母の状態は、今は安定しています わざわざ補足ありがとうございます。100均でも揃えられるのですね。母は観葉植物が好きなので、インテリアとしても楽しんでいただけるかもしれません。フェイクグリーンですね、近いうちに試してみようと思います。 なるほど、本ですか… 間接的な方法なら母にも読ませてあげられるかもしれません、参考になりました。 母親とのこと、心中お察し申し上げます。そうだったのですか… 同じ様な環境下で過ごすと やはり似たような経験があったりするのですね… 貴方様に回答を頂けてよかったです。私からも お母様の回復を願わせていただきます。この度は本当にありがとうごさいました。
ご飯は半分にしてはいけません。炭水化物はすぐにエネルギーに変わるたべものです。揚げ物は大会一週間前になると摂取は控えるようにしましょう(炭酸系も)。体重が気になるのは、分かりますが本当に県大会に出たいのなら気にせずしっかりと食べて下さい(腹8分目くらいですよ) 練習方法ですが専門にやっていませんが、高校の練習ですのであまり参考になりませんがビルドアップ走(だんだんペースを上げていく練習です) 200×5本2セット間(中学だと1セットでいいかと)の休憩は200mの自己ベストより2〜3秒遅いのを維持 600m＋200m3セット(これも2セットでいいかと)休憩10分 ストレス解消法などは大声で叫ぶ、体温に近い温度で長くお風呂に入るこの時全身の力を抜いて下さい。 自分の最大の長所を伸ばしましょう。頑張ったらいいことは絶対に起きます！ 自分は絶対にできる!!勝つ!!を胸に抱いて下さい。競技中ラスト200mは苦しくてもしっかりと腕を振って走って下さい。 少ない時間の中でどう自分を高められるかが勝負になって来ます。ストレッチをしっかりとオーバーワークにならないように怪我に気を付けて本番に望みましょう！あなたならできます！頑張って!!fight!!
そうかも知れませんね
自己精神の防衛の為に外からの情報を受け入れないバリアを作る緊急手段を取ることがあります。無意識です。
心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
しんいち！ 負けるなふぁいとおぉ～～！！ ＼(◎o◎)／
＞症状は、微熱、眠れない、眠くならない、食欲なし、食べ物がおいしくない、大好きで楽しみだったお酒が飲めなくなった、です。 これは抑うつ状態ですよ。 うつ病と認めたくないのかもしれませんが、軽度のうつ状態ということです。 リフレックスという薬は昔からある薬ではありません。（最近の薬です） 年寄りだから昔からの薬を処方しているわけではないですね。 ＞薬の説明はしてくれないし 薬の説明をして下さいと言えば良いのです。納得するまで。 ＞そこでレンドルミンを2錠に増やしましたが、また3日目で眠れなくなりました。 あなたには効果が出ないようなので他の薬に変更してもらえばいいのではありませんか？
苦手な人を刃物で切りつける妄想をしていると、心が安らぐ。 攻撃的なことばかりを考えてしまう。 他人の目も気にならず、電柱をカバンで殴ったりしてしまう。 確かに、上記の行動は気になりますよね。 ただ、質問者さんが、自分の行動に戸惑っていることや、自分の感情がコントロールできないことを、大問題と捉えていること、そして、心療内科にかかるべきか迷っている時点で、心の状態は質問者さんを良い方向へ引き戻そうと頑張っているように思うんですよね。 本当に心が病んでしまっている状態だったら、戸惑ったり悩んだりはしないと思いますよ。 ただ、とても疲れておられるようですよね。 心療内科も一昔前の状況とは全く違うようですよ。 クラシック音楽がかかっている病院も、あるようなことを聞いたことがあります。 悩まず気楽に構えて、一度受診してみることをお考えになるのも良いかもしれませんね。 もし、それで何でもなくてチョットしたストレスが起因しているのであれば、もうこれ以上考えなくてすみますし、もし何かが本当にあるようだったらソコからは医師に任せてしまうことができますから。 いずれにしても、質問者さんがこれ以上悩まずに済みますよね。 でも、辛いですよね。 お大事にしてください。
気にしないことです。 文句を言われたら管理会社に相談しましょう。責任は管理会社にあります。
副作用ですね。医師からは言われませんでしたか？ ＞比較的多いのは、立ちくらみ、めまい、眠気、口の渇き、便秘、尿が出にくい、動悸、体重増加、脂質異常症などです。とくに飲み始めの強い「立ちくらみ」には十分注意してください。女性では、高プロラクチン血症にともなう生理不順や乳汁分泌が現れることがあります。 オランザピン:ジプレキサ http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se11/se1179044.html
荒らすんじゃねーよカス！
コンプレックスは自分で受け止めるしかありません。 身長が低くても、容姿に恵まれているのですから、 それはご両親からの素敵な贈り物です。 容姿に恵まれているからこそ、 身長を言いたくなる人がいるのだと思います。 言いたい奴には言わせておいてあげて下さい。 気にしていれば、更に深みにハマりますよ。 逆に私は高身長が悩みでしたが、 今では全然気になりません。 麒麟でも巨大化女でも構いません（笑）
緊張でないなら脳の障害を疑うべきではないでしょうか。すぐに医師の診断を受けるべきだと思います。
1.友人は素直なんでしょう。愚痴を聞かされていれば誰しもが不満に思うはずです。 2.友人に心を許しているからでしょう。また逆に友人もあなたに心を許しているから率直な反応が来るのでしょう。
実際に歯ぎしりをしているのかもしれません。 同居されている方がいれば聞いてみては？ 独居の場合、寝る前にボイスレコーダーなどで就寝中の音を録音してみましょう。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
色々詳しいんだね！すごく助かる。 でも、もう少し、話し方直した方がいいよ。親しき中にも礼儀ありだよね（＾◇＾） と、笑顔で言ってあげましょう。その後は相手の出方をみて 付き合い方を変えましょう。 極端な話し、その後は完全無視でもありです。 しっかりと言わないと、そういう方には伝わらないですから(´･Д･)」
＞一つのことを極めるより色々なことに手を出すタイプで全て中途半端です 一つのことに集中してやり続けることはできないのでしょうか？ 途中で集中力がなくなってしますますか？飽きてしまいますか？ 通院されていますか？ 一度、心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
＞当時の状態は何か精神的な病気だった可能性はあるのでしょうか？ ＞目を閉じれば不安になり、朝起きれなくなり、トイレに立つことや着替えることさえ億劫になり、仕事の時間に無理やり自分を動かしているということに気付きました。 ＞充実感を感じることもなく、一日中何かを考えて不安になりました。 うつ状態だったのではないでしょうか。 「やや完璧主義」「利他的」「自己犠牲」「我慢強い？」「頑固」「真面目」という性格からすると書かれているように自分で自分を追い込んでしまい、ストレスなどから不安や抑うつ状態になったものと思われます。 一度休むという選択は良かったのだと思います。現在は、 ＞体も軽くなり、結構健康的な感じがしますし、前よりはストレスが減ったと思います。 という状態なのですから。 参考URL うつ病｜疾患の詳細｜専門的な情報｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/speciality/detail_depressive.html こころの陽だまり｜うつ病の情報・サポートサイト http://www.cocoro-h.jp/index.html 料理の世界に戻るのであれば、今度はちゃんと治療と続けていきましょう。 また、今の世界でも似た傾向になるのであれば、ちゃんと治療を続けていきましょう。 治療は、心療内科か精神科を受診することになります。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 お体大切になさって下さい。
2年目で仕事に慣れてきて、ストレスが溜まることが増えたのですかね。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
＞あと白ワインも欲しいけど白ワインって高いですよね？ やまや だと安いワインありますよね。私、いろいろ試してお気に入り見つけましたよ。お試しを。 お酒でストレス発散は体によくありません。 他のストレス発散方法も考えましょう。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
事故を目撃したわけではないのですよね？
私はうつですが、やはり恋愛をしたいと思っても、自分自身に自信が持てないですね 彼も同じ感じなのでは？彼の事が好きなら連絡もしない方がいいですね、所詮もう別れているんだから、彼もいまさら連絡されても困るはずです、精神病であるために普通の恋愛が出来ないのではないですか？彼も苦しんでの末の恋人関係解消を選んだはず、いつまでも彼にのめりこんでいてはいけないと思います、今は前を向いて他にいい人を見つけるのがいいです、もちろん今の病気を治してからですが、いつまでも好きで連絡を取りたいとか、ストーカーとなんら変わりませんよ、好きだから身を引く事も時には必要です。
＞最近あまりに疲れていると反って眠れません。 ＞目がさえて、眠気さえ襲ってこないんです。 勤務時間中に頭のアクセルを全開にしていたものが、帰宅してからも全開状態になっているのではないでしょうか。 起きる時はつらくないですか？体が重い、動けないなどの症状は出ていませんか？ 一般的に睡眠障害と言われるもののように思われます。 かかりつけの内科医に受診し、症状を相談すれば、睡眠薬を処方してくれると思います。 お大事に。
耳の耳管を押してください だいたい1分で止まります
私が同じ様な症状がありますが、私は双極性障害なので、うつ熱といわれてます。 酷い人は40℃まであがる人もいるそうです。
私が同じ様な症状がありますが、私は双極性障害なので、うつ熱といわれてます。 酷い人は40℃まであがる人もいるそうです。
しっかり睡眠、早寝早起き、太陽浴びる！ 大切です。 あなたが今 幸せだと思うこと、嬉しいことを書き出してみてください。 子どもが健康、 ご飯が美味しい、 仕事後のビールが美味しい、 ◯◯さんより性格は穏やか 小さいことでも良いのです。 書いたものを読み返して、私は幸せだと実感して下さい。 大丈夫 大丈夫。 辛い時は辛いんです。 辛いという字に一(イチ)たすと幸せですよ。もう少しです。
大事なのは見た目よりも中身です。 あなたが思っているほど、人はあなたの身長なんて気にしていないですよ。 あなたも外を歩いている時に他の人のコンプレックス(例えば、鼻の大きさとか)をいちいち見てないですよね？ なので、人もあなたの身長を気にしていないですし、派遣のおじさんの心無い一言を気にする必要はないと思います。
不眠症は、夜寝付けない、睡眠が浅くてすぐ目が覚めるなどの症状です。 うつ症状は、早朝覚醒を起こす。特に午前中は気分が沈みがちで布団に いたい、午後から夕方近くなると少し気分が落ち着きます。焦燥感、何事も 億劫、決断が付かない、悪い方へ物事を考える、下痢便秘を繰り返す、食欲不振、 体が重い、食事の時、味が分からない、不眠を訴える。 と、違います。不眠だけが一致します。
肩凝りが要因のめまいであれば、当然首凝りもあると思います。 脳外科での診断ですので、間違いとかは無いと思います。何かお薬の処方は無かったのですか? 過度のストレス・寝不足・過労とかがあると、体調不良となりますので、これらを溜めない生活をと思いますね。 めまいについて、どのようなめまいなのかが書かれていませんが、回転性のめまいですか? それとも立ち眩みみたいなものでしょうか? 持続時間とかは何分程度でしょうか?
まずはストレス要因から離れることです。 通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
「はぁ。今日も仕事だなあ…。でも、今日の夕食は焼き肉だから頑張ろう！」 みないな感じで、その日の後にご褒美を設けて、そのために頑張るぞ！とモチベーションを上げてましたo(｀ω´ )o
心理学のカテゴリのほうがいいと思います。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079995279/new
そういうCDよりもオルゴールをお勧めします。 今ではMIDIで擬似的にオルゴール的な音楽にしたものがありますが、 本物のスイスオルゴールをお勧めします。 残響音や響きの豊かさが全く違います。 これを木箱で買うと何十万円もするのでCDで仕方ないです。 iTunesなどでもDLできます。 オルゴールの響きの中に私たちの脳の血流を回復する力があり、 神経とホルモンの分泌を正常にして 自然治癒力で心身を根本から改善する自然療法と言われています。 どのような異常にでも何らかの改善が見られ、 根本から改善された心身は生活習慣や環境などから来るストレスに対して 抵抗力があり新たな症状をひき起こさないという優れた点があげられます 音楽療法士も治療にオルゴールをよく使います。 部屋の温度を快適にして、ラグマットなどにゴロンと寝転んで、 天井でも見ながら大の字になるなどして 目を瞑るとスーッと落ち着きますよ。 そこにアロマオイルをディフューザーで焚くとか、 薫りもプラスするとさらによいと思います。 お勧めはオレンジ系、ラベンダー、ローズマリーなどのハーブ系です。 一度、お試し下さい。
好き好きだと思います。 もともとそういう細かい作業が嫌いな人には向いていないです。 私は出来上がっていくぬり絵の世界が楽しいですし、 色を選んでいるときも楽しいので、 ゆっくりと時間をかけてオルゴールなどを聴きながら塗っています。 誰もがぬり絵をすると自律神経に良いかと言われれば、 それはちょっと違うかもしれませんね。 モーツァルトは胎教にいいと言われていますが、 クラシックがすごく嫌いな人にとっては苦痛でしかないのと同じです。
特に和の香りには心身によい作用があるようです。 お線香白檀(びゃくだん):呼吸を鎮める リラックス作用 緑茶:鎮静作用 集中力を高める 参考になれば幸いです。
ありますよ。 例えば、肉親の死はものすごい心のストレスです。。子供を亡くした親や奥さんを亡くした旦那さんなんかが『人が変わったように冷たくなった』みたいな話はよく聞くと思います。 ストレスという衝撃で、『やさしさ』とか『理性』の柱が折れて暗闇に落ちてしまうんですね。
ストレスを感じた際には脳の働きが悪くなってしまいます。そうすると人はイライラや不眠症等に悩まれたりします。脳の働きを活性化させるには糖分が必要です。ゆえにイライラしたら甘いものというのは実に理にかなったことですが、糖分だけではなく、糖分の代謝を引き上げるビタミンＢ1も同時に取った方が効果的です。 なので「鰻のかば焼き」等が良いと思います。鰻にはビタミンＢ1が豊富ですし、甘辛いタレには糖分が含まれているので、この一品だけで両方の栄養素がまかなえます。 また人体には副腎皮質と呼ばれる器官がありますが、ここからは抗ストレスホルモンが分泌され、人がストレスに負けないように働きかけます。 抗ストレスホルモンを分泌するためにはビタミンＣとタンパク質が必要です。 ビタミンＣは主に果物に、タンパク質は肉や魚や牛乳に多く含まれています。 なので「フルーツヨーグルト」は抗ストレスホルモンを分泌するのに必要なビタミンＣとタンパク質が同時にとれるのでおすすめです。 しかし、ストレスに良いからと言って食べ過ぎて身体全体バランスを崩してしまわないように注意が必要です。 健康な身体が一番ストレスにはいいと思います。
結局イライラするって言うのは余分なエネルギーがあると言う事なので それを運動なり娯楽なりで発散するしか無いと思います。 私の場合イライラしたら歩きまくります。 1万歩なんて余裕です。
いきなり大きな病気になるかもしれませんし、気付きにくいこころの病気になるかもしれません。
それだったら辞めた方が、会社の為にも良いと思いますよ。
現在、その「ノイローゼ」で通院されていますか？医師の診断は受けましたか？ 現在服用しているお薬はありますか？ 現在どこにも通院していない、薬も飲んでいないという状況であれば、かかりつけの内科医を受診しましょう。
どういう時に不安になりますか？ 起きている間ずっとですか？夜が多いですか？ 睡眠はしっかりとれていますか？なかなか寝付けない、朝起きるのがつらい、などの症状は出ていませんか？ うつ状態でなければ、かかりつけの内科医に抗不安薬と睡眠剤の処方をお願いしましょう。内科医では無理な状態であれば、心療内科や精神科など専門の病院で診てもらう必要があります。これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 とにかく早めの通院をなさってください。
あなたは男性ですか？妹さんとはいくつ違いですか？
3倍ですか？残業は遅くまで続いているのでしょうか？ ちゃんと残業代はついていますか？ 夜はちゃんと眠れていますか？なかなか寝付けない、寝ていても途中で目がさめる、朝起きられないなどの症状はありませんか？
高校生ですね。 学校にカウンセリングを受ける場はないでしょうか？カウンセリングルームなど。 あれば、そこで相談してみましょう。 食べ物、果物をということでしたが、参考になるURLを挙げておきます。 食べ物でストレス解消！ストレスを軽くする食べ物と悪化させる食べ物 http://hadalove.jp/stress-reduction-foods-16928 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
＞家の窓から ある男性がこちらを見ていて このことは一回だけでしょうか？何度か続きましたか？ ＞風邪でも無いのに〜 何かのアレルギーではありませんか？ ＞あと 変な人から嫌がらせをされたり 具体的にどういう嫌がれせをどこで受けましたか？ ＞上の住人から灯油が大量におとされたり これは偶然でしょう。
＞私はなぜか黒髪いがいの人を見ていると ＞落ち着かないというか、気分が悪くなります。 何かのトラウマ、ストレスが原因なのかもしれません。 学校にカウンセリングを受ける場はありませんか？ カウンセリングルームなど。 そこで一度じっくり話してみましょう。 それ以外のことがいろいろ出てくるかもしれません。
症状はわかりませんが、正常な状態ではないですね。 心療内科か精神科を受診しましょう。適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
二人しかいない職場でこの状況はおつらいですね。 上司（管理職）に相談はされましたか？ 配置転換などで解消されませんか？ ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
睡眠はきちんと取れていますか？寝付けないなどの症状はありませんか？朝起きる時にすっきり起きることができていますか？ 生理の周期に乱れはありませんか？ なにか大きなストレスを受けたのでしょうか？ それとも積もりに積もって爆発している状態でしょうか？ 頭痛も続いているとのことですが、内科医などの治療を受けていますか？
「レム睡眠行動障害」 ではないですか？ 検索すると出てくるので確認して下さい。 服用中の薬や病気との因果関係は医師でないと分かりません。 早目の睡眠障害専門医への診察をお勧めます。
完全なる更年期障害じゃないですかね。 可哀想だと憐れんでやって多めに見てください。 と言っても、言われる方が腹が立ちますし、泣きたくもなりますよね(-_-;) 私の職場の上司も、デブではありませんが更年期障害なのかよく当たってきます。 特に私は当たりやすいみたいで、何もなくても 「あなたのせいで失敗したじゃない！」 とか、ない事を色々言ってきます。 そんな日もあれば、馴れ馴れしく〇〇ちゃぁ～んと猫なで声で話しかけてきて鳥肌と吐き気が止まりません。 心の中では糞ババア早くクタバレとかって思ってますが、ニコニコ笑って流してます。 それも仕事の一つなんだなと思って我慢してます(^-^; あなた様のように、どこか相談専門の方に聞いてもらうのも一つの手だと思います。 少しでもあなた様の気持ちがスッキリすると良いですね。
パッドが必要ないように、 脇汗がでないようにすることが一番です。 私のおすすめは、制汗剤です。 ただし、ドラッグストアで一般的に売られている 制汗剤は効果が弱いです。 一方で、ネットで売られている海外製の制汗剤は強力で 実際に私も使用し、 3日ほどでほとんど脇汗をかかなくなりました。 脇汗を止める効果が抜群で、 以下のサイトで紹介されています。 http://goo.gl/rkYJnC 試してみてはいかがでしょうか。
趣味見つけましょう。 お話を読んでいると仕事のことなどしか書かれていません。 仕事は食うためにしている程度でOKです。 残りの時間は趣味に費やしましょう。 仕事はいつか辞めます。 趣味は変えても辞められません。 面白くのめりこめる趣味、無いですか？
あなたすごいよ、親のことをそんなに気遣えて先のことも考えられる。私はできなかったなぁ。でもその分あなたは辛い思いをして1人で抱えているんですね。 リスカって何でやめられないんだろうね。構って欲しいわけじゃないって気持ちすごく分かります。なのにどこもかしこも構ってちゃんとか書いてあって、書いてる奴らは憶測だろ、この気持ちなったこともないくせにって未だにムカつきます。私の愚痴になりましたね、ごめんなさい。 リストカットのことは親御さんに話さなくてもいいと思います。それよりも今学校でされていること、悩みを話してみませんか？話せることだけでいいと思います、ゆっくり時間が取れそうなときに聞いてもらってハイいかがでしょうか？ あなたが1人ですべての苦しみを背負わなくていいと思います、きっとお父さんもお母さんも一緒にあなたの悩みを知りたいと思いますよ。 私も20歳になってやっと気付きましたが、特に母親は娘のことを大切に思ってくれてますし相談したら一番の理解者になってくれます。 勇気がいるかもしれませんが、遅かれ早かれ、話、してみてくださいね
眼鏡やコンタクトを付けた状態で検査しても問題が無かったのでしょうか？ ＞最近胃が苦しくなったり、肩が張ったような感じになったりします。 関連しているのかもしれません。 ストレスが溜まっていませんか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
つらいでしょうね、自分の性格はなかなか変えられませんから。 今すぐになんて無理です。 じゃあどうしたらいいいか？ 環境を変えるのが手っ取り早い方法ですが、経済的な問題はそのストレス以上に掛かって来るでしょう。後悔しそうです。 性格を努力して変えるとしたらどうしたらいいか？ 受け流し法ですね。ダンナや親の言葉や態度を真に受けない。真剣に受け止めない。「そお」と聞いている態度は取るけど、自分が決めればいい。 何回か同じ方法で対処すればそういう人、でそれに合う付きあい方に相手が変わるだろう。変えさせるというかな？
いつ頃からの症状ですか？ 睡眠障害はいつ頃からの症状ですか？ 他に興味を失ったりしていることはありませんか？ 現在、通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 すでに通院されている場合、この症状を医師に伝えましょう。
誕生日おめでとうございます。
やる気がでないときはじっとして何かする気になるまで待ってみるのもいいと思います。学校だと休みづらいかもしれませんが・・・
坊主頭、ベリーショート。なかなか良いと思いますよ。 ご自分でなさったなら、ちゃんと揃えてもらうために散髪屋さんに行くことをお勧めします。 女性って頭の形がきれいな方が多いので、きっとお似合いなのでは？ これを機にギャンブルから足を洗いましょう。 依存性の強いものですから、またつい気軽に始めてしまうかもしれませんが、頭を触って、踏みとどまりましょう。
睡眠障害のようですね。 かかりつけの内科医に相談してみましょう。睡眠剤を処方されると思います。 うつ病の傾向があれば、心療内科か精神科を受診することになります。 内科医とよく話し合ってください。
オーバードースはとても危険です。やめましょう。 なんのためにそんなことしたいのですか？
＞死にたくないけど死ぬ以外の選択肢が思い浮かばないです。 まずは、ここに電話しましょう。 「こころの健康相談統一ダイヤル」について http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/kokoro/kokoro_dial.html 電話番号、0570-064-556 です。 他にもいくつもあります。 全国にある様々な相談窓口｜こころの相談の窓口について｜困ったときの相談先｜こころもメンテしよう ～若者を支えるメンタルヘルスサイト～｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/youth/consultation/window/window_03.ht... 迷ったら、0570-064-556 です。
お母さんは病気なのかもしれませんね。 あなたはその被害者なんじゃないですか。毎日つらいですね。 高校生とのことですが、学校にカウンセリングを受ける場はありませんか？ カウンセリングルームとか。 もし、そういう場があれば、ここに書いたことを話して相談してみましょう。
親御さんとよく相談しましょう。 コンプレックスの元をなくすのは悪いことではありませんから。
新しく始めたバイト、その後は順調ですか？ 接客だと慣れるまでが大変ですし、慣れてからも慎重にならざるを得ないですものね。 ＞私がバイトを上がる時に店長さんや他のバイトさんが「あんまり気にしちゃだめだよ、誰もあなたのせいだなんて思わないから」と私が悪いのに優しく声をかけていただき、その優しさに泣いてしまいました。 よい職場じゃないですか。本当にあなたが悪いのでしょうか？そのお客さんの虫の居所が悪かった偶然なんではないですか？ ＞そしてその日のバイト終わりに母親の入院してる病院にお見舞いに行って、病室に入った瞬間母親に「元気？バイトはどう？」と聞かれ、また泣いてしまいました。 そうそう、泣きたいときには泣けばいいのです。泣いて気分転換しましょう。 あなたが弱いのではないと思います。お母さんが入院しているから不安なんではないですか？ 今回の失敗の件は、お母さんにお話ししましたか？ 不安にさせるからと躊躇していませんか？ お母さんはあなたが泣いていること、なんで泣いているのかわからないとますます不安になってしまいますよ。出来事を話し、今後はこうして行くんだという話をすれば、お母さんは安心すると思いますよ。 どうしてもつらい時っていろいろです。 あなたの場合はたまたま家庭環境が不安定になっているからだと思います。 入院されているお母さんにちゃんと甘えましょう。それが親孝行になると思います。
あなたは精神障害に対して偏見があるのではないですか？
整形外科でレントゲンをとってもらったことはありますか？ 体そのものに異常がなければ、整体ではなく、整骨院の方が向いていると思います。 吐き気ですが、これは内科医に相談しましょう。 精神的なものであれば、心療内科か精神科への受診が良いと思います。 精神的なストレス、職場や家庭で何か思い当たることはありませんか？
所構わず連投するのはよくないよ。
癒されるストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様がスッキリしますように。。。。ソレデハ☆
多かれ少なかれ、誰にでもそういう事ってあると思いますよ。 「行ったら行ったで楽しいことを見つけれる」とありますが、その頻度が高くなるように努力をするといいですよ。 うまく折り合いがつくといいですね。
ストレスによる過呼吸、過換気症候群です。 最近自分もなりました。 苦しいですよね。 掛かるなら精神科です、抗不安薬、もしくは睡眠薬を貰いましょう。 解決策はストレスを抱えないこと、もう一つは過換気症候群になると「次にまた起きたらどうしよう…」という、自己暗示です。 万が一、発作が起こったら、ゆっくりと呼吸をし、息を止めてゆっくり吐く、誰かに話しかけてもらって過呼吸を防ぐ、が大切です。 お大事になさってください。
狭い休憩室でのお昼休み
行かずに悩むなら、行った方がラクじゃないですか？ 今日とりあえず頑張って、明日休もう！って気持ちで。 行ったらちょっとでも気分変わりますよ。 行かずにいたら、ずっと同じ気分で過ごさないといけないから、余計しんどい。
早めに解決すべきと考えます。昨今、ストレスは、万病のもと。 ゼロにする事は出来なくとも、ミニマイズを模索して下さい。病院もいいと思いますし、親しい人に話を聞いて貰うのも有効です。
BAありがとうございます 好きな言葉です http://www.kokin.rr-livelife.net/zayuu/zayuu_jinsei/zayuu_jinsei_73...
重要なのは、ストレスに対処できる力があるかどうかなので、どれだけストレスフルな環境でも、心身ともに健康でいる人は健康です。 家にそういう人がいると本当に大変ですが、今ストレスフルだからといって、夢を諦めないでください。 質問がふわっとしているので、一般論になりますが、 緩和方法は、母親というストレスから離れることが一番ですので家から出るのがいいです。 しかし、恐らく高校生以下の方なので、こういった相談をされているのですよね。 自分の思いを言語化して、何がどう苦しいのか、辛いのかなどが表現できますか？ 自分で自分のことを正確に理解して、ノートに書きなぐる、友人に話すことはストレスへの対処法として有効です。 意識して書かれていないので当然ですが、あなたの質問文は、どういう環境で困っているのかはわかるのですが、どのように感じているのかが書かれていません。 その部分を自覚していないと、ストレスに対して何となく対処することになり、当たればいいですが、外れると効果がないということになります。 というのも、ストレスの影響は、あなたが身を持って経験していることですよね。 個人差のあることですし、あなたが一番わかっているはずです。 それを質問されていることが非常に気になりました。 どういう症状があるかということと一緒に、感情に焦点を当ててみてください。 まずはそこからだと思います。
咽喉頭異常感症ですね。 通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。 また、ストレスが原因の場合があります。しかし、ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
普通に離婚すれば？ 慰謝料軽く行けるでしょ、その様子なら まぁ離婚するにしてもしないにしても 確定的な証拠を淡々と集めましょう 人的なものではなく、録音や録画、不倫の証拠になるものを可能な限りです
おはようございます。 私も同じ経験があります。 やはり、目は口程にものを言うというように、張り詰めた心の糸が勢いよく切れ、限界まできてしまうと、目に全く生気が無くなり、瞼も腫れます。 晴れるというか、むくみます。 質問者様は限界まできてしまいました。 今までも、今もとても辛いと思います。 質問者様に抵抗がなければ、専門医の助けを借りてください。 心療内科の受診をおすすめします。 受診することによって、今の状態が改善する可能性がとても高いです。 私個人の意見ですが、参考になれば幸いです。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
感受性が豊かなのですね。ある意味うらやましいです。 しかし、このままだと生きて行くのに大変ですよね。 心療内科か精神科を受診しましょう。適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
18時間ぐらい。トイレにも行かずずーっと寝てました。
まずは一人になれるところ（職場や学校だったらトイレ）に行き、大きく深呼吸しましょう。それで大抵は収まるかと。 モノに当たるという方法もありますが、怪我が心配です。（経験あり） ストレスから来るイライラであれば、それを軽減してあげることが大切です。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
心療内科か精神科を受診しましょう。適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
自傷行為ですね。 心療内科か精神科を受診しましょう。適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
年齢のせいか疲れが取れにくくなっていること。 老眼鏡がないと細かい文字が読めないこと。（ルーペを持ち歩いてますが）
医師に相談して、その処方になったのでしょうか？＞不眠 効果がないことを伝え、再度処方の変更をしてもらいましょう。
学校にカウンセラーはいませんか？ いるのであれば、体調の相談をしましょう。 バイトは何時から何時までやってますか？どういうバイトですか？
＞そこでもらった睡眠導入剤を試しましたが、翌日以降3日間ほどはその影響で逆に寝付けなくなり、止めました。 なんという薬ですか？ 副作用でそうなったのかもしれませんし、あなたの体質に合わなかったのかもしれません。 ＞泌尿器科で2か所病院に行きましたが、排尿時の強さも問題なく、前立腺も問題なし、膀胱炎の症状も見られませんでした。 こういう状態なのですから、睡眠障害かと思われます。 心療内科か精神科を受診しましょう。適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
お幾つですか？ 嫌なことがストレスになっているということですか？ ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス発散がうまくできない人は、発散する余力が無い、あるいは発散する方法を間違えているのかもしれませんね。
事実がこの通りだとすれば、あなたのおっしゃるように、 弟さんは統合失調症の可能性があると思います。 しかし、どうもこの内容は解せないところがあります。 弟さんが統合失調症で、あなたに対して何らかの妄想を持っていると仮定しますと、 ここに書かれているように、 あなたの行動を監視し、いちいちそれに合わせて嫌がらせをするという 手の込んだ形は、ちょっと考えにくい行動です。 しかも長い期間に渡ってあなたがそれを無視してそれなりに生活をされているというのも 想像しにくいところです。 そして、「○○が自分の行動を監視し、いちいちそれに合わせて嫌がらせをする」 というの統合失調症の方の典型的な被害妄想の訴えでもあります。 まさかとは思いますが、この「弟」とは、あなたの想像上の存在にすぎないのではないでしょうか。 もしそうだとすれば、あなた自身が統合失調症であることにほぼ間違いないと思います http://matome.naver.jp/odai/2134875944435730901
ストレス解消法ですネ。。。喜んで。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様がスッキリしますように。。。。ソレデハ☆
散々な日曜日だったのですね。 月曜日働いてみてどうですか？気が重いですか？ 気を紛らわす、ストレス解消と考え書いておきます。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
何か難しいことに挑戦したらどうですか？ 何かの資格を取るとか検定を取るとか。
知っている症候群を挙げただけでは(笑)。 運転している女性が可愛いです(笑)。
まずは、自分の精神面を安定させましょう。 今は バイトしない時期 ゆっくり身体と心を休める時期 神さまがくれた休み期間 って思いましょう。 親はあなたが元気で3食食べてくれるなら大丈夫ですよ。 生きる価値がない人なんて居ませんよ。 言葉には出しませんが、親はあなたが生きてるだけで嬉しいはずです。 知恵袋で見かけたのも何かの縁、 私はあなたに生きて欲しいです。 かまってちゃんでも いいじゃないですか！見方を変えれば世の中 みんなかまってちゃんですよ。(笑)
そういう目をしているって言われるんですよね？ 貴方は頭が切れるのでしょう。 それなら基本的には何をしてもオッケーです。 会社や学校の規則には触れても、 法律に触れないように気をつけて下さい。 仮に触れてしまったら目撃者に触れていないと思わせて下さい。 道徳は捨てても構いませんが、自分に必要な環境を作る為には 利用しても良いと思います。道徳自体は悪では無く、 それを押し付けようとする方が悪なのですから
生卵やバナナがいいよね。
学校にスクールカウンセラーはいませんか？ 一度相談してみましょう。
歯科医に相談しましょう。
吐き気が起こるのは本当に鬱のせいなのかどうか、気になります。 胃腸が弱っていたり、体に疲労がたまっていたり、実は風邪の引き始めとか。 病院へ行ってください。 吐き気の理由によっては、食べずに寝て休む1択かもしれません。 食べやすいのはおかゆやお茶漬け、季節柄、お茶漬けは炊きたてご飯を冷水で洗って、冷えた緑茶(ペットボトル)でもかけるとさらさらと胃に入れやすいと思います。 元気が出る食べ物は、愛情たっぷりな手料理ですね。 友達や家族に話して助けを求めましょ。 弱っている時、鬱の時もそうですけど、迷惑になるとか心配かけちゃうからとか、そんなこと考えがち(私がそうなんですけどね)だけれど、甘えたり頼ったりしちゃいましょ。 お大事に。
「自分の恋愛がうまくいっておらず、イライラを解消するために火をつけた」と供述していることが捜査関係者への取材でわかった。 「仕事帰りに職場の後輩女性との飲み会で恋愛の話になった。別れた交際相手のことを思い出すなどしてイライラが募った」 お酒の仕業では？
無理に寝ようとせず、ただ体を休めるつもりで目をつぶって横になります。 寝なくちゃいけない時は、あっためたタオルとかを目にあてると眠れなくても休まるのでオススメです。
憎いと思ってしまう気持ちを無くすことは難しいですね。 過去があるから今の質問者さまがいるのだし、そんな悔しく悲しい思いをされたのですもの、当然の気持ちです。 でもね、私は『良かったなぁ』と思いましたよ。 だってそんなご主人との間に子どもができなくて、無事に離婚できたのですもの。 私の実父は立派なモラハラ夫ですが、半世紀も実母と夫婦をやってます。 もちろん実母にも問題もありますので父だけを責めることは出来ませんが、半世紀ですよ？ お互いに不満を持っていても、もう離婚する勢いも気力もないでしょう。 そして最期は同じお墓に眠るんです。 （私にとっては大好きな祖母でしたが）亡くなるまで散々嫁いびりをした姑と年々モラハラがひどくなってくる連れ合いと同じ墓ですよ。 そんな夫婦から見たら質問者さまは若い内に離婚できて、新しい家族を得られたのですもの。 モラハラは治りません。 それが当たり前になってしまった人（元ご主人）は可哀相です。 裸の王様ですよ。 いつか気づくか、或いは気づかないままか…それはわかりませんが、他人になれて本当に良かったと思います。 もしこの回答がご不快でしたら返信にてお知らせください。 質問者さまを傷つけるつもりなど欠片もありませんので、すぐに削除します。
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す 非常に悪質な質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
容姿のことが気になる。 自分の性格が気になる。 度重なる転校でのいじめ。 家族の愛が足りない。 思考がネガティブになってしまっても、仕方ない状態が続いてしまいましたね。 たくさん傷ついてしまった、あなたは、自分のダメなところを探すこと辛い自分を受け入れようとしてきたんだと思います。 自分へのダメ出しと努力の繰り返しで精神疲労が大きくなって思考が窮屈になってしまっていますね。 自分は一番の自分の味方でいてあげていいんですよ。 誰に何を言われても、自分は一番の自分の味方で居てあげてください。 辛い自分を自分が認めてあげて下さい。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。 またお話ししましょうね。
高血圧の患者です １８０－９０の場合は安静時は１４５～１５５＝８７～９１ 前後 １８０は精神的作用であがつてます 逆に１８０で薬服用１１０は低すぎます 血圧が高いの理由は潜んでますから 下げれば問題解決にはなりません 副作用の梗塞の危険が増します 危険な血圧は下が１００を超え常時１８０以上で緊張時は２００越えです 血圧は血管に問題があり 特に内臓に多くみられ 遺伝的要素が多いです ストレスは簡単にかんがえると・・適当に考えのんびり行動することと やはり 軽く長い時間の運動を生活に取り入れることです 私は１８０＝１５５～１６０前後まで改善した 後は薬で１４０前後を目標に下げることです
PTSD、心的外傷後ストレス障害かもしれませんよ。 一度、心療内科か精神科を受診されることをおすすめします。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
大変ですね。またよくやってらっしゃると思います。 ご主人とは一度じっくり話し合われたほうが良いですよ。 今が一番大変な時期だということをよくわかってもらいましょう。 子供が成長していけば次第に楽になっていくのですが、この時期だけは余力が無いということをよくわかってもらいましょう。 またお子さんには、家事を手伝ってもらいましょう。 自分の部屋掃除、食器洗いと片付け、草刈りだって子供にさせたっていいじゃないですか。 一人で抱え込み過ぎないでください。
あなたの症状にあった薬を医師が処方してくれますよ。 片方で効果が薄ければ、別のものに変更してくれるでしょう。 ＃yoyoyo010122 の再登録IDです。
誰でも気になるけど、意識しないほうがいいですよ。 医師には相談できていますか？ まだしていないようであれば、通院時に医師に相談してみましょう。
現在の基準だと虐待にあたるかと思います。 私も似た経験がありましたが、やはり過度なしつけは心の傷となってしまいます。 ＞思春期のこういう体験は、人格に影響しますよね？ 影響を受けます。 変えたいのであれば、カウンセリングを受けましょう。 現在、学生であれば、学校内にカウンセラーはいませんか？スクールカウンセラー、カウンセリングルームなど。 社会人であれば、会社に産業カウンセラーはいませんか？ どちらも無いのであれば、自費になりますが、カウンセラーとの面談を行ってみましょう。
ほっとけば？。。。。
こればかりは処方薬ですから、医師の診察結果次第です。 医師とよく話し合って決めましょう。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
その方が安心するのでしょうかね。 小さい頃からやっているのか聞いてみては？
一度、再受診を試みたら如何ですか？ その時、ドクターに朝が辛いや雨天時も辛い旨を伝え、入院はしなく、通院で頑張りたいと、伝えれば如何でしょうか？お薬が無くても、大丈夫との判断されて、減らされる可能性が有る事も覚悟して下さい。 お大事に。
こんにちは。 過呼吸、キツくてしんどいですよね。 過呼吸が来るとその分体力や脳(脳の場合は過呼吸に対する焦りや恐怖)などで一気に疲れが来ます。 なので胸が苦しい感じは、心のどこかで 「また来るんじゃないか」 や、とりあえず落ち着こうとするために精神や脳がゴチャゴチャになり過呼吸がおさまってもまだ余韻が残ってしまうのかと思います。 そんな時は、手のひらや足の裏などゆっくりマッサージしながら呼吸を整えてみて下さいね。
私の統合失調症の友人は、過去の事を思い出し、くどくどその事ばかりを言います。頭から離れないそうです。 統合失調症にはそう言う症状の方もいます。
タバコ（ニコチン）の本来の作用は 「薬理的な脳への刺激による興奮作用」 なんですよ。 つまり、客観的に見るなら、「薬物の 使用によって体にストレスをかけている」 ということですね。 本来、「純然としたリラックス作用」と いうのは、あまり無いと考えられます。 ただ、脳がニコチンによる刺激に慣れて しまうと、今度は「ニコチン無しでは 脳内の神経伝達物質が不足し、タバコを 吸わないと脳がマトモに機能しなくなる ⇒機能不全に陥った脳が、ニコチンを補給 することにより急速・一気に回復することで、 快感を感じると同時にホッとした感覚を覚える」 ということじゃないかと。 （ニコチンに限らず、多くの薬物依存状態は、 この「急速・一気」というのがどうやらポイント になるみたいですね） ですから、客観的に評価すれば、タバコを 吸い続けている喫煙者よりも、タバコを 辞めてしまった人の方が、ストレスの度合いも 低下することが知られています。 http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/figure/page_thumb24.htm
こんにちわ。 文面からの想像で恐縮ですが、大変辛い状況かとお察しいたします。 さて、ヒステリー球についてですが、人は継続的に精神状態のバランスが崩れると、検査には現れない様々な症状が診断名としてあります。 思い込みと言えば、確かに思い込みですか、実際に痛いわけですから、思い込みだけではかたずけられないと思います。 御存知でしたら、恐縮ですが「身体化障害・身体表現性障害・心身症」など代表的な所でしょう。 これらは実際に痛みを伴う症状が多いとされています。 原因は自律神経のバランスが崩れたことに起こるとされていますので、何か、ショックを受ける様な出来事が最近あったり、あるいは小さい頃からの何らかのストレスであったり、環境的な要因も視野に入れて症状と向き合ってみる事も大切だと思います。 治療には主に抗うつ薬を処方するのが一般的かと思いますが、お薬だけではなく、普段の生活環境も治療の重要ポイントになります。
これは医師の処方にお願いするしかありません。 これらの症状を伝えるのに月1回の通院では間に合いません。 症状が悪化したら早めに再度通院すべきです。 安定剤はいろいろな種類がありますから、こまめに処方を変えていく必要があります。あなたの体に合うか合わないか（副作用の出方）は、処方する時点では医師もわからないんですから。
映画で現実逃避だと2時間ぐらいになりますよね。 あなたの現実逃避の方法はどういうものですか？
あるけど、それは誰にでも多かれ少なかれあるんじゃないかな。ただ「程度」ってモンがあるから。それが病的なモノとそうじゃないのと。 ある種の強迫観念や神経症は人間誰しも持ってるから。それも「度合い」です。
防音用の耳栓です。 イヤープラグ/耳栓 一覧｜サウンドハウス http://www.soundhouse.co.jp/search/index?i_type=c&s_category_cd=207... 【 ミドリ安全 】 耳栓・イヤーマフ/耳栓 安全衛生用品の公式通販サイト http://ec.midori-anzen.com/shop/c/cFAAA/
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
心の安定薬ですね。 医師にこのことを伝えましょう。別の違う薬に処方を変更してもらいましょう。
レロックス。。。偽物なの？？ きれいだよ
それは鬱。 ご苦労さん。 疲れただろう。 なにもしないでゆっくり休みな。 がんばらないことだ。 普通の鬱は3ヶ月で大体改善する。
当たり障りのない理由をつけて、その教室を辞めましょう。
たわわな胸って、憧れます。 きっと見た目だけじゃなく、触り心地も良いんでしょうね～。 でも、理想と現実は違うし…ソレは、男性側にも言えると思いませんか？ 私の元カレは、ブラをしている豊満な胸って、見た目はきれいだけど、裸になると案外垂れてたりするし、小さくっても『感じる胸』のが俺は好き!!←って、言ってました。 旦那は、大きな胸は苦手だそうです。巨乳は気持ち悪いそうです。 手のひらで包み込んで、ちょうど良いサイズがあるらしいです。 そして何より、胸があるなしよりも、好きな人と…っていう事が一番大事みたいですよ。
疲れていませんか？ 悪夢を見る時は、精神的に疲れていたりします。 私も、以前そういう時があり、 眠剤服薬して、見なくなりました。現在は服薬してませんが、 悪夢は見なくなりました。 その頃、かなりストレスを抱えていました。
よしよしよしよしよし
そのほかの症状はありますか？ 朝食べたものが直ぐに思い出せないとか、１時間前のことが直ぐに重いさせないことがよくある。 たびたびあるとすれば、初期の認知性の可能性もあります。
ご質問になっておられないようですので、取り消しください。
私は東日本大震災時、最大震度の近くに住んでおりました。 ものすごい揺れ、家の中の家具は倒れたり大きく動いたり。停電が長く続き、ガソリンや灯油の販売には長蛇の列、スーパーやコンビニの棚に商品が何もないという状況を体験しました。（2次災害の津波、3次災害の原発事故の被害からは距離があったので大丈夫でしたが） 不安な気持ちを持っていることは大事ですが、あまり度が過ぎると心の病気になってしまいます。 あまりにも心配で寝付けないような状態だったり、不安でめまいがするようであれば、かかりつけの内科医に相談しましょう。 抗不安薬や睡眠薬の処方をしてくれます。
犬に対しては、その場でしつけをしないと理解してもらえません。 ＞そそうしたところに犬を連れて行って叱ることが何度かあったのですが、最近失敗した日は明らかに犬の態度が違うのです。 これはあなたの態度からくるものでしょう。 飼い主の様子がおかしいので、犬も態度がおかしくなっていると考えるべきです。
IDのなりすまし、他人の投稿をコピペした投稿を繰り返し、カテゴリを荒らすのはやめましょう。 うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
性格は変えることができません。 しかし性格を変化させることは可能です。 なにがあなたの性格をそうさせたのか、カウンセリングを受けてみてはいかがでしょうか。しっかりカウンセリングを受けることで、自分が気づいていないことに気づくことがあると思いますよ。
ロラゼパムはワイパックスの後発薬です。 効能は一緒です。 ジェネリック医薬品という言葉、CMとかで流れてますよね。あれです。 （黒柳徹子とか高橋英樹が出ているあれです）
現在はお体そのものよりもこころの病気が心配です。 なぜ「お気楽に生きていると思っています」なのでしょうか？ 車椅子の生活でのストレス、引っ越しのストレス、孤独感。 自殺まで考えているようですが、自殺だけはやめましょう。 ご両親は健在ですか？ご健在なら電話で雑談するも良いし、愚痴を聞いてもらってもよいでしょう。 たまには外出もしてみましょう。 もう梅雨の季節ですが、梅雨の晴れ間（これが本来の五月晴れだそうですね）をたのしみましょう。 アジサイや季節の花々が賑やかな時期でもあります。 ご主人とはこのままではすれ違いのままになってしまいます。 一度まとまった時間をとってもらい、きちんと話し合いましょう。 最初はなかなか理解してもらえない、はぐらかされるかもしれません。 それでもあなたの気持ちをしっかり伝えましょう。 結果、わかってもらえるはずです。
＞私は、１ヶ月前から不安障害でパニック発作が酷く これは通院されて診断されたのでしょうか？それとも自己診断でしょうか？ 過去に同様の症状があり、診断を受けたことがあるのでしょうか。 現在、通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
アダルトチルドレンという診断は誰がなさったのでしょうか？ 自己診断でしょうか？医師の診断でしょうか？ カウンセリングを受けることで改善することはできます。 病院や薬を除外されていますが、これはなぜでしょうか？ 必要な処置の中に、医師による薬の処方、服用も含まれています。
ストレスからくるものかもしれません。 親御さんはかなり厳しいようですし、それが夢となっているのかもしれません。 （夢は眠りが浅いときに見るものです） 現在おいくつですか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
おはようございます。 新しい環境に馴染むのは人それぞれで、直ぐに馴染む人もいるし、なかなか馴染めない人もいますよね。 質問者様は中学生の時がとても充実し、楽しくてついつい、あの頃は良かったのに今は…と思ってしまって、イライラしてしまうのっしょうね。 相手が不快な気分になるかもしれないから愛想笑いをしてやり過ごす。 これは質問者様の精神年齢が高い証拠です。 不快になるのが分かっているのに、当たり散らすのは、周りに甘えの気持ちがあるからです。 私もどちらかというと、新しいものを受け入れるのに時間がかかる方ですので、気持ちがすごくわかります。 うんざりする気持ちもすごくわかります。 「上っ面だけの付き合いで何か意味ある？」 って思いますよね。 今は抵抗や反発心がとても強いとは思いますが、必ず馴染んできます。 もう少し肩と心の力を抜いてみてください。 きっと楽しく過ごせる日が来ますよ。 私自身の体験談からの回答になってしまいましたが、参考になれば幸いです。
入庁は今年ですか？去年ですか？ 入りたては誰しも着いていけない感じや、劣等感が生じるものです。 経験を積んで自信をつけてください。 あなたが社会人になったときもそうではなかったですか？ 違うのは年下のという点でしょうか。 この点は、社会人経験のあるあなたと、入庁して数年を経た上司との違いです。 これから経験を積めば、あなたの社会人経験が大いに役立つでしょう。 焦らないでください。
整形外科に通われていたのでしょうか？ そのことを医師に伝えましたか？ 精密検査が必要な状態なのかもしれません。 再度通院しましょう。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
こんばんは。 お体大丈夫ですか？ まず、睡眠の方をきちんとしたいところですね。 睡眠が良くなれば、生活リズムも良くなりますものね。 今質問者様が服用しているお薬の説明をします。 ゾルピデム❮睡眠導入剤❯ これは寝付きを良くするお薬です。 寝入り1時間～2時間の間で効果が薄れてくる睡眠導入剤の中でも軽いお薬です。 次の日に残ることはありません。 アルプラゾラム❮精神安定剤❯ 高ぶったり、イライラなど、落ち着かない状態をマイルドに抑えてくれるお薬です。 このお薬は眠気を伴うと共に、効き目が24時間を越える超長時間型のお薬です。 以上のことから、質問者様が朝記憶がない程になっている原因は、アルプラゾラムの効きすぎの可能性が高いです。 ゾルピデムは問題ないと思います。 次の受診の際医師に伝えて、アルプラゾラムを見直してもらうことをおすすめします。 お仕事、お弁当作りがまたできますようにと祈っています。 こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
結婚してもうすぐ9年、主人は次男です。 長男は両親と同居すると言っていましたが、できないと言って隣町に家を建てて暮らしています。 姉もいます。「結婚できないと死ぬ」と言って若い頃に結婚しましたが、乳飲み子置き去りに遊びほうけて、離婚させられ、子供２人引き取れず置いてきました。 その後、再婚して「子供はつくらない」と言っていましたが男の子が２人います。 私は亭主関白のサラリーマン家庭に育ちました。 嫁ぎ先は農家で、基本 義理の両親はいい人なのですが、あまりにも環境と考え方が違いすぎておかしくなりそうでした。 母が父に対しての言葉遣いに驚きました。 大きな声でボロカスに言います。父はいつもスルーしていました。 女性が男性に対して、そんなふうに言っているのを聞いたことがなかったので、驚きました。 一緒に夕食を食べていても、いつも父を叱っているので、なんだか私が叱られているようで食べた気がしませんでした。 父がお金の管理をし、自治会のこと田んぼのこと家の細かな用事全てしていました。 母は自分達の洗濯と少々の野菜作りしかしません。 父が何もかもしているのに、父のことはボロカスです。 でも、似たところもあり、他人を批判したり、貰い物にケチつけたり、聞くに耐えないときは、嫁の立場ではありますが、「人の身体のことは言わない方がいいですよ。好きで体が悪くなった分けではないし、人のことを言うと、必ず自分も言われますよ」ってやんわり言います。 結婚してすぐに生理が止まり、胃潰瘍になり、円形脱毛症は今も健在。 結婚が遅かったので(40才）両親の老後と私達の老後も考えないといけないし、生理も止まったまんまだから、子供はつくりませんでした。 一番困るのは、母は嘘を言います。作って話をしたり、必ず○○さんがっ…て言うふうに私じゃないアピールをします。 私が言ってたとか、主人が言ってたとか、言うこともあります。お互いに確かめると、そんなことは言ってない と解決しますが、本当に困ります。 今では、だいたい嘘か本当か分かるようになってきましたが、母の話しを信用して聞けないのが困ります。 5年前に、何となく父が忘れることが多くなり、母に物忘れ外来に行くように、何度も何度も進めましたが、母は連れて行きませんでした。 そんなある日、父が接触事故を起こしました。 私達に内緒にしていましたが、何か父の様子がおかしいので、たずねてみると事故をしたと言って、お金を用意しようとしていたので、保険のことを聞くと、父は入っていないと言い張ります。 主人に言うと、「入ってる」と言って後は主人と保険屋さんで話をして解決しました。後日、私達で相手の方にお詫びにいきました。 そんなことがあって、主人が有無をいわせず病院を予約して診察してもらいました。 アルツハイマー型認知症でした。 父は、徐々に出来なくなることが増えていきました。 私も本を読んだりネットで調べたり、ありとあらゆることはしてきました。 でも、母がまるで人事で、認知症のことを何度も何度も説明して、父に対しての接し方を教えても、理解してくれず、毎日大声で父を怒鳴りつけ喧嘩がたえない状態になりました。 近所のおばさんからも意見を言われました。 私に言われもなぁ～と思いましたが、仕方がないです。 そんな状態がずーっと続き昨年、徘徊をするようになり、家族も限界になり施設にお世話になることにしました。 全ての手続きは私がしました。父の身の回りの物も買ってきて名前を付けて準備をしました。 がく然としたことがありました。施設の方が来られて話をしているときに、皆さんの前で母が「父ちゃんの顔みなくていいから、せいせいするわ」と言いました。 私は「お母さん」と言ってたしなめました。父の顔色がサッと変わり、その瞬間、職員の方が話を変えてくれました。 施設に入所の日の朝、母が父を怒鳴りつけていました。 ですから、母には家でいてもらい、私と主人で父を送って行きました。 帰りの車の中で、罪悪感と淋しさで２人で泣きながら帰って来ました。 家について、母に報告しようと母のところにいくと、父の布団をゴミ袋に入れ「明日、ゴミの日だから出すわ」って言われ返す言葉を失いました。 父が施設に入所して約一年、母も姉も兄も面会には行きません。 私は決めました。できた嫁でもなければ、サボリもします。失敗もします。でも私の出来ることを精一杯 父にさせてもらおう。 一日おきに父のところに行き、ちぐはぐな会話を楽しんで、職員の方にお願いをして帰って来ます。 農作業をしなくなった父の手は、スベスベのツルツル、いつも手をなでくりまわし、「私もこんな手になりたいわ～うらやましい」と言うと、嬉しそうにしてくれます。 父のために頑張りま～す。
注射の間、全く違う方向を向き、ぜんぜん関係ないことを考えているに限ります。
このような時代になっても、やはり履歴書の学歴で採用される場合があります。 が、高学歴は否定しませんが、 高学歴＝仕事ができる。 ではないと思います。 仕事の内容にもよりますが。 経理は特別な知識を必要としますが、その職場のやり方を真面目に教えて貰えばわかると思います。 逆にコンビニはあらゆる仕事を接客しながらするので難しいと思います。経理の経験がある私も多分コンビニの仕事はできないと思ってます。 しかしながら、若い人たちはテキパキやってますよね。 感性でやってるようにも思います。 私は質問者は、経理の仕事云々より、職場における恐怖感、プレッシャーの方が課題だと思います。それがクリアーできないと、得意な数字の仕事もできなくなります。 あまり、気負わないで、できなくて当たり前という気持ちで働いてください。 まずは、職場の雰囲気に慣れること。 カウンセラーより、緊張や不安を無くす、安定剤などを服薬する手もあります。 仕事は殆ど慣れですから。
薬物ですから、市販薬であっても依存傾向になることはあります。 薬剤師によく相談しましょう。
柔軟剤では？柔軟剤トラブル、増えているらしいですよね。 プラズマクラスターはけっこうにおいが消えるみたいです。
日本人は昔から、話のキッカケをその話題から入るクセがあります。 初めは自分の事を話す前に、相手への質問から切り出すのが主流。 面倒臭いですよね。 この先、職業は関係なく 皆、そんな感じです。 本物。仕事のプロは、そんな質問から入らないです。 いつか、出会いますよ。 本物に。
厄除けは言うまでも無く「迷信」のひとつで お守りと同様に信じる気持ちとそれをふまえた 行動が災いを減らす教訓に近い効果でしかありません その意地悪な厄除けマニアの方は他力本願が過ぎて お札があるからこれでじゅうぶんだとかお守りが助けて くれるかの自身の努力や心がけを欠かしてしまっている 為に効果を感じない姿なのだと思います というわけですから先祖をうやまったり寺社仏閣を 信仰したりする事と同じ「心のよりどころ」という 迷信の範囲の事ですから過信はいけません ただしなにかの縁起かつぎであったりお札や厄除けを 受けたという事が「少しは不安が減る」と思えるならば やって損は無いと思います 信じるも信じないもあなた次第というような都市伝説 めいた意味合いも多い 「願掛け・厄除け」ですが その効果や結果はその人の思う気持ちと心がけで 分かれるのでしょうね
夜は早めに眠れていますか？ついつい夜更かししていませんか？ 眠るときに、なかなか眠れないということはありませんか？ なかなか寝付けないのであれば、寝る一時間前には寝る準備をしておくことです。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。 内科医に相談すれば、睡眠薬を処方してもらえると思います。 すっきり眠ることが大事です。
私の場合は、会社帰りにファーストフードで、仕事と関係のない本を読んだり、自分の勉強を少ししてから帰るようにしています。 三十分から長くて一時間ですが、気持ちの切り替えになって、帰宅後に気持ちを持ち越すことが少なくなります。
音楽を生活に取り入れてる人は鬱病になりにくいという、 統計が出ています。音楽でも聞いて癒されてください☆ 辛いときのストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が大切にされますように。。。。ソレデハ☆
診断は医師ではないのでできません。 まずは心療内科、精神科に通院し、相談しましょう。 夜はちゃんと眠れていますか？睡眠障害であれば、かかりつけの内科医（風邪引いた時に行くとこ）で相談すれば、睡眠剤を処方してもらえます。
これですね。 http://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/2016/06/01/kiji/K20160... 亡くなった原因は本当のところ何なのか報道されていませんね。
＞やっぱり誰かに相談するというのは恥ずかしいので出来れば病院に行かずに治したいです いや、こういう場合だからこそ、病院に行くべきなのですよ。 サプリや市販の薬で治るものではありませんから。
正直に話し合えば理解し合えるでしょうね。 お幸せに。
＞帰ったあと胸が苦しく涙も止まらなくなり病院に行ったのですが脈、血液中の酸素は正常のため、レントゲンを撮らなくていいほど正常でした。 何科のお医者さんに通院したのでしょうか？ この苦しみが心因性のものであれば、レントゲンを撮っても、MRIをしてもわかりません。 もし心療内科か精神科を受診していないのであれば、一度受診することをお勧めします。働くことができるようにするためには、心が原因の病気を解決しなければ続けることは難しいと思いますよ。
＞そこで聞きたいのですが、機能性ディスペプシアと過食は関係性がありますか？ ＞どうしたらこの過食はやめられるでしょうか？ 通常は食が細くなる病気です。過食とは逆です。 処方されている薬があれば、その薬の副作用かもしれません。 医師、薬剤師に相談してみましょう。 ＞心療内科などを受診すべきかでも悩んでおります。 上記の医師に確認して、無関係だった場合に受診されてみてはいかがでしょうか。
＞なぜ病気に、倒れた事に、早く気付けなかったのかと自分を責めてしまいます 私の母が実母（同居）を亡くした際もそういう状態でした。 姉と私で交代で会社を休み、母に付き添いました。 ＞心療内科の先生には性格のテストの結果から、「あなたの性格だから仕方がない」と言われました。 薬は処方されましたか？抗不安薬など処方されたかと思いますが、いかがでしょう。 ＞いつになったらこの気持ちから一歩先に進めるのか、と考えてしまいます。 情けなくなんてないです。 あとは時間が解決してくれるものです。 あなたはあなたでしっかりしなければならないのだから、きちんと通院し、回復するようにしましょう。
もうトイレを増やすしかないでしょう。 もしくはあなたが早起きしてトイレに籠もるか。 親にはもっと病気に対する理解を深めてもらいましょう。
自傷行為や自殺願望があるようですね。 心療内科か精神科へ行き、治療なさってください。 ただのストレスではありません。
まず不安障害とは何なのかを知りましょう。 不安障害：ヘルプノート：こころもメンテしよう http://www.mhlw.go.jp/kokoro/youth/helpnote/anxiety.html そして、ご家族にも理解してもらいましょう。 ＞不安を少しでも軽減する方法、この感情と上手く付き合っていく方法 治療は可能です。 心療内科か精神科を受診しましょう。適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
単刀直入に、寂しいのでは？
好きな仕事、好きな職場かどうか？だと思います。 私も高卒直ぐに就いた職場では日曜夕方になんとも言えない気持ちに毎週陥っていましたが、その後も日曜休みの仕事ばかりでしたが、好きな仕事又は職場ではそう陥ってしまう事は1度もありません。 結婚や出産、離婚や再婚で色々仕事はしましたが、、。1度も。慣れる、、というのは違うと思います。
はじめまして。 私も統合失調症です。 頑張っているみたいですね！ 私は４４歳、バツイチ子供二人は もう独立してます。 病気になったのは４１歳 ３ヶ月休職しました。 落ち込んだり、へこんだり、 悩んだり…。 それは病気じゃなくてもあるものですよ。 病気だから病気だから、そんな気持ちは持たないようにしてます。 病気になって私は完璧を求めなくしてます。 病気になるちょっと前に 私は、仕事、家事、育児、親の介護 全部完璧にこなしていくつもりで、 睡眠時間もおしんで、つっぱしってました。 今は独り暮らしで勝手気ままも出来るせいか 疲れたと洗いものもせず、 洗濯も明日でいいや。なんてグウタラしてしまうときもあります。 一人で頑張らずに友達に助けを求めることもするようになりました。 今、私は山登りをしたり、 ウォーキングしたりジョギングしたりしてます。 好きなことは人それぞれなので、 何か趣味をみつけてみるようにしてみたらどうですか？ そして、病気だとわかってくれる友達もいるはずです。 そんな人に愚痴ってみてもいいと思います。 お互い 無理なく頑張っていきましょう。 応援してます。
太ってない人間に向かって「デブ」は言いませんし、他人は普通言わないでしょ(笑)。 そして人間は図星を指されるとムカつくものです。 あなた自身が自分は太っていると自覚してるんですよ。 痩せれば済む話です。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
同じ4年目です 全然大丈夫と思うよ 休職期間は会社によって違うからその間に治せばいいし
まずは内科医で診断を受けてみては？ 日常から睡眠が浅い、寝付きが悪いなどという症状はありませんか？
どうして寂しいのですか？元気出してください！
失敗体験が続いて怖くなってるのでは？？ 私も思い切って話しかけてみたら「え？」みたいな反応されたり、 弾んでた会話が止まってしまったりを何度かしたら、 もうよそのママさんと話すの怖くなってしまって、 嫌な反応されたわけでもない人にまで極度な緊張する時期がありました。 やっぱりその時期はストレスも溜まってましたね。 なんか自分がそんなに無価値な人間なんだろうかとか葛藤もあって。 私の場合、その後偶々1人仲良くなれた人がいて、 その成功体験で気持ちが落ち着いたのかその後は段々普通に話せるようになりましたよ。 病気、というよりは落ち込んでらっしゃる気がしますが。
本当に悲しいときですか？ つらい系の悲しいときですか？
簡単なお酒のオツマミ(面倒な時は惣菜)などを買ってきて、一人でノンビリお酒を呑みながらテレビまたはDVDを観る事ですね。 その間、他人と連絡を取れるようなもの(スマホやパソコン)などは放置します。 それか、通販をスマホで見ながらこれからの季節(夏用)の服や靴を見たり･･･ 後は室内の模様替えをしますね(^-^)b
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
まあ、あまり会わないとは思いますが、 万が一会った時にどうするかをシュミレーションしておくと楽だと思います。 平常を装うのか、嫌味を言ってやるのか、、、。 最悪を想像し、対応を先に決めておくのも一つの手だと思いますよ。
のどに何の問題が無いのにもかかわらず「のどの奥に異物が入っている」とか、「のどが詰まって、水も呑み込みにくい」という状態です。
気分転換しましょう。ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
他人に対してイライラする、他人が思ったことをやってくれない、と感じるということでしょうか。 躁鬱病とは思えないのですが、対人関係がうまくいかないような症状ですね。 なにかストレスを抱えているのではありませんか？
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 よく寝る 自動車の走行中に叫ぶ 長風呂をする 銭湯に行く サウナに入る 軽い運動をする 映画を見る 好きな音楽を聴く
ご家族が異常です。 綺麗も汚いも分からない人だから、掃除をしている事にすら気付かないのです。
＞今回こうなってしまっているストレスの原因がいまいちわかりません。 自覚がなくてもストレスが原因かもしれません。 まずはかかりつけの内科に通院し、相談してみてはいかがでしょう。 場合によっては、心療内科や精神科を勧められるかもしれません。 お大事にお過ごし下さい。
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。
多発型になっているんですね。隠せなくなってきた時に私はすぐに部分ウィッグを買ってしまったので隠し方としては参考にならず申し訳ないのですが、、、 隠すのが難しくなってきているので、そろそろウィッグを買う準備はしておいた方が良いかもしれません。 このまま古い脱毛部分から生え始めればウィッグを買うことなく治っていくかもしれません。 でも多発型は古い部分が治ることがないまま新たに脱毛部が増えることもあり、また蛇行性や全頭など難治性のものに移行する可能性もあります。 急に悪化することもあるのでカツラ屋さんの下見をしておくと、いざという時慌てずにすみます。 まだ自毛で隠せる段階なので「下見」と言って、商品の説明をしてもらい、出来れば色々試着させてもらうと良いです。 医療用ウィッグを扱っている店なら円形脱毛症の事は知っている筈なので、もう少しひどくなった時に買いますと言って、すぐ買う必要はありません。 下見だけで済んでなんとか生え始めてくれるといいですね。
カウンセリングを受けましょう。
男性ですか？女性ですか？ 12年間もがんばってこられたのですね。 お父さんに対しては、ファザーズコンプレックスの状態にあるのではないかと思いました。 拝読しましたが、 ＞本音を、母や友人に打ち明ける？ が一番良いと思います。 また、通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。
不安障害の症状についてはよく知っていますか？ 親御さんはきちんと理解してくれているのでしょうか？ （質問文からは、親御さんの理解が不足しているように思えました） 担任の先生はこのことを知っていますか？ 学校内にカウンセリングを受ける場所、カウンセリングルームなどはありませんか？ あればそこで相談してみましょう。 カウンセリングを受ける場がない場合は、保健室の先生に事情を話してみましょう。 通学できているんだもの、学校でサポートしてくれます。 あとは心療内科での診察時にしっかり話し合うことですね。 何も言わないとあっという間に診察が終わってしまいます。 診察に行く前に今日話すことをメモしていきましょう。 そのメモを先生に渡しても良いと思います。
影の気配や人の気配に怯える症状の病気はあります。 素人が病名あげたらいけないのですがたとえば解離性障害や統合失調症その他いくつか。 一人のときや仕切られた場所などで起きやすいみたい。 放置してると酷くなるか治りにくくなるかもと思います。 一人で悩んだり不安にならずに頑張らずに、まずはご家族に相談してみて、医療機関訪ねてみてから改めて考えてみたらどうでしょうか。
カラダのニオイ改善ガイドが役立ちました。 短期間で体臭が消えるのでおすすめです。
完全に起きて、座って目を閉じるほうが、 瞑想と同じ効果があって、交感神経から 副交換神経に変えられるかもしれません。 横になって、目を閉じていると、寝なければ いけないんだという、神経の高ぶりが、逆効果に なることもあると思います。
私も友達とのつきあいができなくて、今は中断しています。いつでも連絡はできるのっですが、会ったりする時間も余裕も無いので連絡できません。 一時はこのままだと孤独になる、なんとかしなければと質問者さんのように思ったこともあるんですが、今の私の状態を伝えるわけにいかないことに気がつきました。 心配かけるだけ。哀れみや同情なんていらない。 それでもう孤独に慣れることにしました。 ひとりでも生きていける。 質問者さんは家族がいるだけでもいいではないでしょうか。 私には家族もいません。実家もありません。 天涯孤独です。倒れて死んだら無縁仏になるんでしょう。
ぐちゃぐちゃになることあります。優先順位すら付けられないときとか。 一度、それらから離れましょう。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
で？質問はなんなのよ？？？？？？
先輩の友人は気軽に声をかけたのかもしれません。 あなたの悩みを知らない可能性もあります。 置き手紙ではなく、きちんとあなたの気持ちを伝えましょう。 わかってもらえるはずです。
通院されていますか？ 自律神経の病気という診断はいつ、何科の病院でされましたか？ ＞母は思春期過ぎたら治る、と言ってくれましたが、不安で仕方ありません。そして自分が情けなくて、いろんな方に申し訳なくて、気持ちが落ち込んでしまいます。 お母さんのいう通り、思春期だからという考えもあります。 私にもそういう時期がありました。 しかし、そうでない場合もあります。 一度、心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。
こんにちは もしかしたら、統合失調症の「急性期」に突入したのかもしれません 急性期とは、脳の働きがかなり低下し、統合失調症の陽性反応(幻覚、幻聴、憂鬱など)が色濃く現れます 統合失調症の急性期は、休息期(症状が楽になる時期)まで入院してるのが普通だという病院もあるくらい辛く苦しい時期なのです 急性期だとしたら、ロセナン無しのPZCだけなのは心配ですね ちなみに、寝すぎてしまうのはお薬の副作用だと思われます お薬に慎重な先生なのでしょうか ただ、薬を増やしたからといって症状が楽になるわけではありません むしろ、眠気は強まるし副作用が効きすぎたら死に至ることもあります とにかく、お医者さんに 「急性期というやつなのかもしれない」 と言ってみてはどうでしょうか それに見合った治療やお薬の処方をしてもらえるかもしれません ちなみに、過度なストレスがない限り急性期はきっと抜け出せます 辛いとは思いますが、寝たいようなら寝て、外との関わりも嫌なら絶って、おいしいもの、すきなものを食べて、「急性期」を「自分を最大限に守る時期」だと受け取ってください 無理したら逆に休息期が遠ざかってしまいます 素人が偉そうな口をきいてごめんなさい お身体を大切に、どうかゆっくり休んでください
誰にも話せないことはありませんよ。 学校にカウンセリングを受ける場はありませんか？ カウンセリングルームとか。 あとは保健の先生。いつでも相談に乗ってくれますよ。
まず彼には病気のことをきちんと話しましょう。 そのうえで理解してもらいましょう。 あなたについてですが、きちんとカウンセリングを受けた方が良いと思われます。 通院先の医師に相談し、カウンセリングが必要かどうか判断してもらってください。
電話番号 189 です。 児童相談所全国共通ダイヤルについて｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/gyakutai/
彼氏が出来たとかなら分かりやすいですね。
まずはここに電話してみましょう。 「こころの健康相談統一ダイヤル」について http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/kokoro/kokoro_dial.html 電話番号、0570-064-556 です。
医師には相談されていますか？ 医師と相談し、投薬を受けましょう。
ここはメンタルヘルスのストレスカテゴリなので、サプリについてはコメントがつかないと思います。再度カテゴリの指定をやり直すか、サブカテゴリに適切なものを選びましょう。 ＞調べると不眠解消と気分の落ち込みを解消とありますが、私は不眠ではありません。落ち込み解消をしたくて飲んでも眠くなったりしては困ります。 サプリですから、そんな睡眠薬のような効果はありませんよ。
ありますよ。ストレス解消になっているんでしょう。
オラは疲労感が酷くて生活に支障がでるよ どんな薬も効かないよ(´;ω;｀) 倒れ込みそうよ 今日病院に行くよ またね
カラオケ・・・・・・・・・・・・・・・
心療内科を受診されたほうがいいかと思います。 自殺願望・自己否定等は心の病気の可能性が高いです。 体も心の病気も怖いんですよ。 私は今一月前に結婚を考えていた、精神疾患の恋人を自殺で亡くしました。 後を追って自殺したいと常に考えていますが、周りがとてもいい人なのでその人たちが苦しむので死ねません。 体は健康です。 でも心が病気なんです。 急性うつ病ということで３ヶ月休職しています。 一回お医者さんに行くことをお勧めします。
面倒くさいですね〜！ティッシュを配ってる人がキャバクラの人なのか、派遣のティッシュ配りのバイトの人なのか？ 私なら警察に通報するかもです。 もちろん匿名で。 見張りで立ってるのが警察なのか警備員なのかで変わりますけど。 ただそんな底辺の人、相手にしてらんないですよね。
大人になってからも何回か経験してますが、高校生のころが一番酷かったです。 耳鳴りというか、金属音がして、体が全く動かなくて、目はつぶっているんだろうけど、周りは見えて、寝てる部屋が見えてるんです。後ろから髪をひっぱられたりした事もありました。当時は私の他にも経験者がいて、私達の話を怪談話を聞くみたいに聞いてましたが。 全く、霊とかではないです。 体は寝ていて、脳が起きてる時になる症状だと思います。 最近は全くないです。 おばさんになり、いや、おばあさんかな。図太くなり、熟睡できてるせいかな。
どういう場所で掻きむしってしまいますか？ 家でですか？ 簡単な予防策は、手袋（薄手のもの）をすることです。 違和感があり、はっと気付きます。 学校でもですか？学校の場合は困りましたね。 その年齢だと思春期（聞いたことありますか？）なので、どうしても思春期特有の悩みでそうなりやすいです。親御さんと部活の他にもストレスがいっぱいあるのでしょう。 誰かに悩みを聞いてもらうことが大事です。 学校にスクールカウンセラーやカウンセリングリームはありませんか？ そこで一度じっくりストレスになっていることを話してみましょう。 守秘義務という他言しないルールがあるので、先生や先輩の愚痴でも大丈夫。 すっきりしますよ。
はい(*ｰωｰ*) 小さい両生類･爬虫類とか昆虫とか好きです可愛いよね。
ちゃんと通院して処方してもらいましょう。 かかりつけ内科で出してくれます。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
おならの臭いが臭いのは男性、女性は関係ありません。一般的におならが臭いということは腸内環境が悪いということです。腸内には大腸菌がいますが、大きく分けて善玉菌と悪玉菌に分けられます。腸内環境が良い場合、善玉菌が大多数を占めているからです。逆に腸内環境が乱れる原因としては、①食生活の乱れ、②ストレス、③不規則な排便が絡んでいます。 ①食生活について言うと、食物繊維を積極的に摂取していると、善玉菌が増えていきます。しかし、主に肉等の蛋白質やネギや玉ねぎ、ニラ、ニンニク等の食べ物を中心に食べていると食物繊維の摂取量が少なくなりますし、悪玉菌が増えるようになってしまいます。これらの食べ物は悪玉菌が作るおならの臭いのもととなる成分に成り得るものです。 ②ストレスが溜まると、胃腸の動きが鈍くなり、腸内ガスや大便が滞ってしまい、腸内環境が悪くなります。 ③便秘等で排便の間隔が不規則となると、大便や腸内ガスが溜まってしまい、腸内環境を悪化させる原因となります。 ですから、おならが臭いということは、基本的に①～③のいずれかが当てはまります。
＞閉鎖恐怖症の反対って、 ありますよ。 狭いところに閉じこもることで安心する人って多いです。 クルマに乗ると安心する、トイレの個室に入ると安心するっていう人もそうでしょう。
現役引退後、どこからも誘われなかった。（コーチや監督など、ユニフォームを着る職業に）
＞何故上司がもっと配慮してくれないのかと思います。 上司にそう進言してあげては？または上司の上司に。 ＞後輩の女性が自分に愚痴をこぼすことである程度気持ちが楽になれるのなら自分はいくらでも話を聞いてあげたいです。 聞いてあげたらいいと思います。
口調ってうつりますよね。 意識している、していないに限らずです。 考えないようにするにはストレスを解消しましょう。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
学校にカウンセリングを受ける場はありませんか？カウンセリングルームとか。 そういう場があれば、そこでここに書いたことを話してみましょう。
それを知ってどうするのですか？
悪化の参考にするの？？？？
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
心理学のカテゴリのほうがいいと思います。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079995279/new
サインバルタだけですか？もう一つは頓服ですものね。 眠りはどうですか？寝つきは良いですか？ 不安感があるとのことですが、これはレキソタンが効きます。頓服の理由はなんでしょうか？（医師から説明を受けていますよね？） 性格の問題ではありません。病気です。
精神的に落ち着かないということでしょうか？ それはずっと続きますか？それとも緊張する場面だけですか？
バイクで当てなく走ることです すっぴんでも大丈夫だしね 途中こんびに寄ることもあります 休憩して街の様子を見るのもたのしいです あとはお風呂です、サッパリします 湯上りの冷水は旨いです お菓子やスイーツカフェなども頂きます 今後もっと楽しみを見つけていきたいです
夜寝付かれない、朝起きるときに体がしんどい、体が重いなどの症状は出ていませんか？ 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
現在高校生ですか？何年生でしょうか。 いつ頃からの症状ですか？中学生のとき、小学生のときはどうでしたか。 ＞どうすればこの臆病な状態から抜け出せるでしょうか。少しずつ、小さな成功から自信をつけるのは意味があるのでしょうか。 思春期だからそういうこともあるという見方もありますし、何らかの不安症なのかもしれません。 学校にスクールカウンセラーやカウンセリングルームはありませんか？ カウンセラーにこのことを相談してみませんか。すぐに回答は出ないかもしれませんが、改善されると思いますよ。
毎日死にたいと考えてらっしゃるのですね。 そして、一番話したいところはどうしても言葉にならず伝えられません...。 誰にも、本心を相談できなくて悩んでいらっしゃる。 それはお辛いですね。 私はあなたとは面識はありませんが、死んでほしくないと思います。 人間に死んでいい人なんかはいません。 必ずあなたの死を悲しむ人がいるはずです。 そして、あなたを必要としている人も必ずいるはずです。 ですので、自殺だけはしないでください。他の回答者様がカウンセリングができるサイトをご案内されています。 それらをご活用なさって、本当に聞いてほしいあなたのお考えをお話し下さい。 思いをすべて話しきることであなたの気持ちは、少しは楽になると思います。 衝動的なことは、くれぐれもお控えください。
以前、アルコールが原因の何かがあったのでしょうか？ そのためにお酒を断っているのでしょうか。
そりゃ、ラッキーナンバーがあるなら、アンラッキーナンバーがあったって、不思議ではないわな。 質問者さんの場合は、 20を見る→嫌なことがあるかも→彼氏の言動に関心が向く→普段は気が付かないことに気付く の、悪循環な気がするがね。っていうか、それで彼氏の浮気がわかるなら、むしろラッキーナンバーだろそれ。
おお泣きして、癌が治ったって言う医者もいるそうです。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
悩むと言うより、前向きに解決策を探しているということ。 いいんじゃない。 質問者さんなりの方法だと思う。
音楽や面白いサイトが楽しく解消できますよ。。 ストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が嬉しく楽しく過ごせますように。。。ソレデハ☆
告発するカテゴリではありません。
音楽は聞くだけでもいいですよ。。。 癒されるストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が大切にされますように。。 お酒を飲むなら休肝日を必ず設けましょう。 週に３，４，５日設けるのが適切です。 幸せになってネ。。応援してるからネ。。
長距離の移動については、SAやPAで小まめに休息を取れば問題ないかも知れませんね 8ヶ月という時期で、奥様の体調が特に問題なければですが… 妊娠中は貧血にもなり易いですし、少しの疲れでもお腹が張ったりもしますので、個人差が大きいです ご実家が田舎というコトで、それより気になるのが近くに設備の整った病院があるかどうかです 急な環境の変化やストレスで、異変があった時に対応出来るのか? 義理のご家族とのストレスについては、奥様との関係が判らないのでなんとも… ただ、妊娠中は飲み物にも食べ物にも気を付ける方が多いので、そういった面で無理強いが無いかとか、妊娠は病気じゃないからとお手伝いさんのように動かされるようなら止めておいた方が無難かな 下の方も書かれているように、質問者さんだけで1日帰省っていうのも選択肢に入れてみては?
カテゴリが違います。なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病カテゴリ依存性ですか？ カウンセリングを受けましょう。
＞私は、何年か前からうつ気味で、精神が不安定で、すぐ泣いて、心が弱いから、こんなこと言われるんでしょうか。 思い切って通院しましょう。 心療内科（メンタルクリニック）、精神科を受診し、適切な治療を受けましょう。 治療を受けることで症状は改善されます。 最初はこういう病院にという抵抗があるかもしれませんが、待合室にいるのはその辺を歩いているような人ですよ。 まず通院から始め、病気なのかどうかはっきりしましょう。 病気であれば、親御さんへの理解が必要になります。 最初はなかなかわかってもらえないかもしれないけど、きちんとした説明があれば受け入れてくれますよ。
大変ですネ。。元気出してネ。。 ストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様のイライラが軽減されますように。。 応援してるよ。。涙を力に変えていきていこうネ。。。 大切だよ。。幸せになろうネ。。。
女性は知りません。 男は風俗にガンガン行きますよね？
＞友達は多いほうで、属するコミュニティも複数作っています。遠距離ですが恋人もいます。孤独感はありません。 人間関係が大きなストレスになっていませんか？ ・友達はどういう関係ですか？学校の友達、SNSなどのネットでの友達いろいろありますよね。 ・属するコミュニティーは、どのくらいありますか？具体的にどういうところですか？ ・遠距離恋愛なのですよね。恋人と会う頻度はどうですか？ どれもストレスの要因です。 ＞でも人に会いたくなくて大学にも行きたくないです。 ＞どうしたらいいでしょうか？ ちょっと休息を取るのも手ですが、学内にカウンセリングを受けるところはありませんか？カウンセリングルームとかそういうのです。 そこで、いまの自分を相談してみましょう。
まあ、虚しい気持ちは誰でもある。 そうなる前だってあったんだから どんな事も変化しますよ。 取り合えずご飯食べれて、 知恵袋出来てるし、、(笑) 無理に改善求めなくても、あえて 虚しい気持ちを満喫しちゃいましょう。 ニーチェや大宰を読んだり、 「ベニスに死す」を鑑賞してみては？ 世の中永遠に続く事なんか 何もありません。 今の自分と今の気持ちを受け入れて 流れに身を任せてみましょう。
そういうことがあったんですか？
一度、心療内科に通院してみてはどうですか？
カテゴリが違います。
夜の寝つきは良いですか？朝起きるのはつらくありませんか？ すごく汗をかく以外の症状はありませんか？ 気づかないところでストレスは受けているものです。 かかりつけの内科医に相談し、適切な治療を受けましょう。 内科医では安定剤の他、睡眠剤も処方してくれます。 薬に関しては、短期間の服用であれば、初期の副作用以外に問題はないと思われます。長期間の服用で依存傾向があらわれる場合がありますが、医師の指示できちんと減量するなどすれば改善されます。 ちゃんと治療したいのであれば、心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
たいへんな生活をされていますね。 保護者の方（祖父母ですかね）と一緒に、心療内科または精神科を受診しておくことをお勧めします。 あなたが受けた心の傷を、将来悪い方に向かわせないためにも必要だと思います。
摂食障害という言葉、聞いたことありませんか？ 「摂食障害(拒食症・過食症)」について - 摂食障害の対人関係療法・慢性うつ病（気分変調性障害）の精神療法 - 三田こころの健康クリニック http://www.ipt-clinic.com/case/post_2.html 摂食障害｜疾患の詳細｜専門的な情報｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/speciality/detail_eat.html 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
私もそうです。 財布は小銭がこぼれるようになってしまって 買い換えたのですが、古いのは捨てられなかったです。 一部をタグにようにしてくれる業者に頼んで 加工してもらいました。 包丁も研いでも研いでも切れないのですが、 無理やり使ってます。１８年使ってるから 新しくすると逆に使いづらそうで・・・。 怪我したら買おうかな。
指先を当てて血液の輝度変化から心拍のゆらぎを検出。ストレス具合を表示するものだそうです。
精神科へ行った方がいいと思います… 強迫性障害ではないでしょうか？ 辛いだろうと思いますが頑張って下さい‼︎
うんこは酸味のある臭いがけんこうなんですって 善玉菌の多い証拠です
入院されたとのことですが、病名はなんだったのでしょうか？ その病気と今回の症状に関連はありませんか？ 通院は継続されていますか？ 通院時にこのことをしっかり医師に話せていますか？ お仕事柄ストレスが掛かるものと思います。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、ストレス解消、気分転換方法はこんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
話したり仲良くなると 実は辛い過去がある人って意外といるものですよ…。 それでも、今を生きているのが人の営みです！ 多分主さんは、人一倍デリケートであったり 考えすぎてしまうとかな部分がある気がします。 自意識過剰で自己愛というのは ちょっと見られたら 「あの人私に気がある」みたいなお気楽な人です笑 必要以上に怖がるのは 性格で言えば臆病ということになりますが 人はどんなときに怖いのか？って考えたことありますか？ 答えのひとつは 「分からないから怖いんです」 おばちゃん世代になると 大抵の人が達観して 若いときでは考えられないような 振る舞いやずうずうしさがでてきます。 あれは、経験を重ねて分かってきたからです。 知識や教養、経験は 恐怖すらもなくしてくれるし 自信にもつながります！ 自分に自信をもてると きっと過剰な恐怖もなくなりますよ！
思春期だから感情が豊かすぎるのです。 いまはそのコントロールができないのでしょう。 学校にカウンセリングルームやスクールカウンセラーはいませんか？いれば相談してみましょう。 いない場合、保健室の先生とじっくり話し合ってみましょう。
かなり血行が悪くなっているのではありませんか？ 無理な姿勢でお仕事などされていませんか？ お仕事の職種はどういうものでしょうか。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
とりあえず別居して時間をかけて考えたらいいと思います。 実家がご理解があると1番いいですね 人生まだまだ長いです。 家族があっても、自分の人生です、自分の幸せを1番に考えていいと思いますよ
現在、通院し、薬の服用はされているのでしょうか？ 医師にしっかり自分の症状を伝えることができていますか？ 様々な抗不安薬があります。あなたにあった薬を処方され、症状が改善されるといいですね。
早めに寝ましょう。 その前にゆっくり風呂に入ってリフレッシュしましょう。
おいくつですか？ それはいつ頃からですか？ 大都市部にお住まいですか？
大変な思いをされましたね。 五年前ですから、小学生のときですね。 それは辛い症状ですね。 パニック症にあてはまるかもしれません。もしくは他の病名かもしれませんね。 辛いなとなれば お母さんに相談して、 心療内科にいくことをおすすめします。 すぐに治そうとせず、じょじょに克服するようつとめてみてくださいね。 またまだ若い時間は沢山ありますからね。 まずは、お母さんお父さんに、 相談してみましょう。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 自傷行為のひとつかもしれません。
通院時に、起床時のふらふら感があることを言って処方を変えてもらってはどうでしょうか。
通院されていますか？ まだなら早めの通院をお勧めします。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 よく寝る 自動車の運転中に叫ぶ 長風呂をする サウナに入る 軽い運動をする 映画を見る 好きな音楽を聴く
考えても仕方がないと書かれている通りです。 考えず、別のことを考えましょう。
退職の引き継ぎ中ということですか？
早めに心療内科を受診することをお勧めします。 ご多忙なので、かなり疲れているのでしょう。 お大事に。
＞おじは私をどう思っています？ 別に、どうも思っていないと思います。 強いて言えば、相手にするだけ損、できるだけ関わり合いになりたくないといったところでしょう。 ＞上記の話をどう思います？ ラジオが壊れたからといって、床に叩きつける人は少数派だと思います。 多くの人は、自治体で定められた方法に従って粛々と廃棄します。 あと、他人の頭を殴って壊すのは、たとえ相手の同意があっても同意殺人罪という犯罪になります。 なので、いくらあなたが願っても実現することはないでしょう。
自分の主義主張を述べる場ではありません。 カテゴリを荒らすのをやめてください。
保健室の先生に相談してみたらどうでしょう。
幼稚園の役員活動をしたり、ハローワークに行ったりと活動しているのですから、焦りが主ですね。 ということで、知恵袋トップ>健康、美容とファッション>メンタルヘルス>ストレス のカテゴリは不要だと思います。 就職活動などをサブカテにした方がいいと思いますよ。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297897/new
うわーっとなるときや、もう何もする気力が出ないときがありますよね。どちらですか？ 私はそういう時、風呂に入って落ち着くようにしています。
＞熊本の地震のときはニュース速報の音が気になりなにも手がつかなくなったり、 九州にお住まいですか？
＞何十年先も、ずっと、不幸な人生だろう···いいことばかりじゃない 悪いことばかりじゃないってことでしょ。 自分で書いている通りなんだから、生かされている間は生きましょう。
離婚したらいいです。 本人は縋りつくしかない状態。
「雑念」があると寝られませんよね。 いろんな事を考えてソワソワしたり興奮したり…と。 一番は頭の中を「無」にして思考を止める事ですが これが意外に難しいので、スマホの「寝たまんまヨガ」 というアプリがかなり効果が期待できます。 無料版があるので試しにやってみてください。 高確率で「寝落ち」しますよ。
特定の相手ではなく、誰からでも「大きい声で威圧的な言動をされる」ことがあるとこうなるのでしょうか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
そうですね… 脳内からセロトニン（心身に影響を及ぼす物質）でも 生成してみるというのはいかがでしょうか。 肉を食う。 暖かいお風呂に入る。 バナナを食べる。 部屋の掃除（自分のよくいる日常の空間）をする。 散歩などの軽い有酸素運動をする。 おすすめは肉です。 （日光浴もお勧めなのですが、日焼け止めはあわないとありますので…。） 日焼け止めがあわないというのはつらいですね。 そこまでアレルギー体質ではないのですが、 種類によっては自分もかゆくなります。 -パウダータイプ（MMUを取り扱っているブランドが打ってることあります） -スプレータイプの日焼け止め（スカルプとか） -赤ちゃんや子供でもぬれる石鹸で落とせるタイプの日焼止め （これはドラッグストアで売ってます） というのはありますが質問者さんはここらへんの方はお試しになられましたか？ あう日焼止めがみつかると行動の幅も広がりますし、悩みも減りますので のでできればかゆくならないものを探したいところですね…。 最悪の場合は心療内科もおすすめします。 返信お待ちしてますね。
年をとったということにしときませんか……。たまには休憩と美味しいものを食べてくださいね。
人格障害なし！に思えます。 ただ、正直すぎて 人に『ん？』と思われる事はありそう。 人によって、あの人なあに？ですが、 人によっては、とても信頼できる人。 そう見えますよ みんな、そんな。 世の中充分渡れますよ！
こんにちは。カウンセラーの森山です。 このような気持ちは、自己顕示欲が強かったり、過去に辛い経験があってトラウマになってしまっていたり、人に甘えることが出来ず常に強がってしまったり、原因は様々です。しかし、必ず原因があるはずです。その原因を一度考えてみてくださいね。 いつでもまた相談してください。
自傷行為に入るでしょうね。やめたほうがいいですが、そう簡単にやめられないかも。 一度、心療内科か精神科を受診しましょう。適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
600万をきちんと返せてさらに一般的な生涯年収(2～3億)を得られる職につけれれば問題ないかと。 低偏差値大学だとギャンブルに近い気もするが。
会社でのご苦労が多いのではないでしょうか。 すでにジムに行くという解消法はされていらっしゃるけれど、それでも、ということですね。 サプリは基本、気休めです。 更年期かもしれません。一時的にでも眠い・だるいの症状が続くようであれば、まずはかかりつけの内科医に相談してみましょう。 興味のあったものに関心が無くなったりするのはうつ病の傾向があります。 この場合もかかりつけの内科医に相談し、心療内科や精神科を受診した方が良いかどうか聞いてみましょう。 お体を大切になさって下さい。
全く同じ症状なので回答になってないかもしれないけど、お話させてください。 私は40代半ば、旦那いて、大学生の子供が1人います。パニック発作に初めてなったのは21歳の時。その時はパニック発作だとは分からず、吐き気とめまいで入院しました。 メニュエールとか自律神経、て片付けられましたが、不思議と良くなり、結婚して出産するまでは薬の服用はしていませんでした。 が、子育て真っ只中、ふ、と『今、私が倒れたり具合い悪くなったらこの子どうなるの？』と思った途端、物凄い動悸と吐き気と、何とも言えない不快感に襲われ旦那に電話したのを今でも覚えています。でも旦那が家に帰ってきた頃には落ち着いていて。 それから、夜泣きや授乳で睡眠が取れず、子供が高熱を出したり、吐いたりして看病していた深夜、寝ようと思ったら自分が回ってる？天井が回ってる感覚になり、冷や汗（笑）一睡も出来ず、パニック発作の繰り返し。総合病院の心療内科へ行き、抗不安薬を飲んだら安定する事が増えました。 子供が小学生になったらパートに出ましたが、パニック発作になりそうになったらトイレに行き、冷たいお水でハンカチを濡らし、目に当てたりしながら、しのいでいましたね。 今は、仕事やめて約１年になりますが、家にいると悪化してます泣 考える時間が多くパニック発作と向き合う事になるからじゃないか、と私なりに感じてます。ふわふわするようなめまいが引き金になって、すぐ動悸と息苦しさを感じても、気を紛らわせる仕事がない。結局、家に引きこもって寝てる、横になってる、しかなくなります。そして運動不足になり、余計に体力は落ち、何をしても疲れ、だるくなるの悪循環ですよね。 なので、私は家にウォーキングマシーンがあるので、毎日30分程度の早足で歩く事をしています。人に会うのも億劫ですが、なるべく毎日スーパーに行き（このスーパーで、よくふわふわめまいに襲われる（笑））天気が爽やかなら、散歩もしています。 散歩の途中で、パニック発作が来そうな感じがして、小発作を起こしながらも（笑） 、なぜか家に帰ってくると、少しだけスッキリして、発作も治っています。 一つ一つ、外出出来そうな所に出てみるのが1番かもしれません。 仕事は焦る気持ちもわかります。 現に私も私立大学に行かせてる子供がいるのに、只今求職中の、面接結果待ち（笑） 収入はございません（笑） でも、急がば回れ！なんですよ。 急いては事を仕損ずる！なんですよ。 今は、外に出てみる、から始めたらどうですか？ 私も面接の時は脇汗バッチリかいてるし、 緊張するし、ドキドキ、バクバグで、必死の思いです（笑） 慌てない。
僕も、さびしいです……
昨日、風呂場のサッシの下の木の板がシロアリの住処だということがわかって、羽蟻だらけの浴室を見てとてもブルーです。 駆除剤の匂いがきつく、昨日はプールのシャワーだけでした。
叫んだら怖がられるという認識はあるけど、叫んでしまったんですね。 おかしいというか、抑制しにくくなっているのかもしれません。 暑さはその要因のひとつであることに間違いないですが、他の要因を先に対処しないことには、暑くなくても叫ぶことになるかもしれません。 発散できるうちに、ストレスを発散することをおすすめします。
善は悪を造り、悪は善との融合を望んでいるようです。
自分の理想の基準をどどっとさげることです！
ストレスを別の方法で解消すれば改善されるかもしれません☆ 別のイライラ、ストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が大切にされますように。。。 応援してますネ。。元気出してネ。。 大切だからネ。。
頭痛の原因は本当にストレスでしょうか。 他の病気が隠れている可能性があります。 念のために脳のCTやＭＲＩを主治医にお願いしてみてはいかがでしょうか。 ストレスが原因なら、精神安定剤である程度は治まります。 メデポリンよりも作用の強い、デパスとかレキソタンを飲んでみて下さい。 デパスは、筋収縮性頭痛にも効果があります。
女性、男性両方見てきます。 特にオッサンと老人、BBAはほんとうに良く見ます。 なんで？って。 よっぽどケンカ売りたいのか、なにかに不安なのか？と。 そんなに人の顔ってきになりますかね？ 電車でも歩行でもチャリでも見ますね。人ってコチラを。 こっちはみません。人に興味ないんで。 で、何となく見ているのかな？と顔は横で視線だけ向けるとガン見。 常に画面を見ている歩きスマホの若者がかわいく見えます。
全然大丈夫だよ！悩んでるなら話聞くし、寝れる時はちゃんと寝なね？みたいなかんじですかね！
吹っ切れます。正確に言うと、認識できます。 思い出したくもない、辛酸を舐めるような過去、私にもありますが、なければ良かったと思う反面、あの経験があるからこそ人の見方が良くも悪くも変わり、警戒するようになり、それをありがたく思っています。 信用できる他人なんていない。家族でさえも、信用できない。信じられるのは自分だけ。私はそう思うことである意味ふっ切りました
頻度はどれくらいですか？毎日ですか？ 年齢はおいくつですか？ 思春期だとそのような状態になりがちです。 もっと上の年齢だと心の病気かもしれません。 心療内科か精神科を受診しましょう。適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
あなたの過去の質問と今回の質問では大きな違いがあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215166477... あなたはどちらなのですか？
具体的にどんな場なのでしょうか？
眠りが浅いようですが、睡眠不足を感じることが多くないですか？
ストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が精神的に楽になれますように。。。ソレデハ☆
まだ症状は軽いようですがどんどん悪化します。吃音は自分で治せるので早めに治しておいた方がいいですよ。 私もネットで知り合った友達も完全に治りました。 吃音を自力で治すドットコムで紹介されていたマニュアルで治りましたので、実践すればかくじつに治ると思います。 ただ、吃音は治らないと決めつけているのであれば、それはあなたの考えなので、そのまま一生吃音のままでいればいいと思います。
顎関節症、体の歪みはないですか？ 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 体に注目してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
そりゃーもう、行為の間中、｢侵略の歴史は千年たっても変わらないぞ、竹島は返さないぞ、もっと戦後賠償の金をよこせ｣など、を連呼され、大変でしたよ。
音楽を生活に取り入れてる人は鬱病になりにくいという、 統計がでています。音楽はおすすめですよ。 ストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が元気でいられますように。。。。ソレデハ☆
処方は何科の病院で受けていますか？ フルニトラゼパムがあなたに合っていないように思います。 医師にこのことを相談し、睡眠薬を変更してもらいましょう。
一人になって、部屋に篭りましょう。 明かりを暗くし、悲しかったことなど思い出しましょう。
ODしたい時に助けて欲しいという気持ちがあると思います。 その気持ちに真剣に向き合って解決するか、誰かに吐いてください。 できればカウンセラーとかがいいですが。 あと命の電話とかもありますのでなかなか繋がらないけど電話するのも一つです
こんばんは。カウンセラーの森山です。 今年から、認知行動療法が始まったのですね。ちなみに、昨年はどんな療法だったのでしょうか？次回の返信にて教えていただけますか？ まず、あなたの不安と疑問と質問にお答えします。 カウンセリングは、相談される方の考え方や性格に合った療法を用いて行います。途中で辛くなったり、ストレスに感じるのであれば、中断することが大切です。カウンセリングは、無理に続けるものではありません。中断後、また始めてもいいですし辞めて他のカウンセラーに依頼することも出来ます。カウンセリングで辛くなる事は少なくありません。それはおかしいことでもなんでもないんですよ。療法の種類は、相談者に合わせて様々な種類があります。カウンセラーがあなたに適していると思っていても、あなたが苦痛に感じるのであれば方法を変える必要があります。あなたの我儘ではありません。心配になったのですね。大丈夫ですよ。それから、涙が出ることは悪い事ではありません。辛い気持ちを涙が流してくれるのですよ。泣きたい時は、我慢せずに泣いていいのです。またいつでも相談してくださいね。
単純比較でしたら、リボトリールの方が強いとおもわれます。 ワイパックスは❪比較的強い❫ リボトリールは❪巷では最強、効き方はマイルド❫ です。 頓服で服用する場合ですが、 ワイパックスが良いと思います。 もちろん、リボトリールでも問題ありません。 参考になれば幸いです。 こころ、からだ、お大事になさって下さい。
私は家に帰ったらハーブティーを飲むようにしています。 気持ちが落ち着いてほっこりできますよ。 こちらにハーブティーの効能や、淹れ方がのっていますので参考にどうぞ。 http://www.bali-web.jp/column_herbtea.php http://sumairuseikatsu.com/265.html
医師にはこのことを伝えていますか？賛同してもらえましたか？ 現在、薬の処方は受けていてちゃんと服用されているのでしょうか？ ＞エナジードリンク系を飲んで頑張ろうと思います。 薬との相性があるかもしれないので、医師か薬剤師に確認しましょう。 通院中であれば、環境が変わったことを伝え、薬の処方を見直してもらいましょう。 あまり無理せず、お体を大切になさって下さい。
＞睡眠時の呼吸の補助（軽度の無呼吸です） これって医師から処方があれば、保険適用になりますよね。 ＞アルコール摂取時の頭痛（二日酔い）解消 登山用の酸素ボンベで十分です。 私には20万も出して買うようなものとは思えません。
ストレス解消法ですネ。。喜んで。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が幸せでありますように。。。ソレデハ☆
フルニトラゼパムは服用後1〜2時間がピークです。 朝まで引きずるようであれば、処方の見直しをしてもらいましょう。 あなたの体に合っていない可能性もあります。 フルニトラゼパムの服用量を減らす、別の薬に変更するなど、処方の見直しで改善するはずです。
子供の頃は、何でも許せても 選ぶことを覚えるからね すっぱり切らなくても 自然と疎遠になりますよね
新卒の方々がこのカテゴリを多く利用するのも5月だったりします。
悩みじゃなくて決断の報告じゃん！
そういう年齢なんだよね、で済ませてしまいそうになりますが、やっぱり思春期ってそんなもんですよ。
よく寝る 自動車の運転中に叫ぶ 長風呂をする サウナに入る 軽い運動をする 映画を見る 好きな音楽を聴く
海外だと鍵付き冷蔵庫、販売してたりするんですけどね。 冷凍庫の中に文具店で売っているような簡易金庫を入れて保管するしかないですね。
供養です。 生きるためのね。
いいえ、冷たくないです。毒親とは絶縁が最適。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 よく寝る 自動車の走行中に叫ぶ 長風呂をする サウナに入る 軽い運動をする 映画を見る 好きな音楽を聴く
内科を受診しましょう。
睡眠障害ではありませんか？
私なんて、しょっちゅうですよ。毎日、叫びたくなります。。。でも、実際には叫ばないけどね(^^;)あぁ。。生きるのは辛いです。。
幸せはそばにありますよ。。。 幸せとは当たり前のようで当たり前ではないもの。 身近にあるもの、日々感じて行けるものだと思いますョ☆ 私が幸せだなぁって感じることは。 美味しい食事を食べているときに感じます。 また、綺麗な水を使っているとき、友達がいるとき、家族と話している時。 好きな音楽を聴いているとき、好きな景色をみているとき、自然と触れあっているとき☆ また、好きな人とメールをしたり話をしたりしているときも幸せを感じます。 好きな人と近くにいるときも幸せに感じますネ☆ 幸せだなぁって思います☆ また、光、風、鳥、花、木々たちなど自然と触れあっているときにも幸せを感じます☆ 外を散歩をしているときにも幸せを感じます☆ 夜寝ているとき、温かいお風呂に入っているとき、スポーツをしているときも幸せに感じます☆ こうして知恵袋をしているときも感じます☆ 何より生きていることを実感しているときに幸せだなぁと感じます☆ こうして無事でいられるだけでも大いに幸せだと感じますネ☆ 手があること、足があること、耳が聞こえること、目が見えることにも幸せを感じます☆ 五体満足なだけでも飛び立つくらい心から幸せなことですよ☆ 人の喜ぶことが出来ること、人の幸せを願うことができること、人の助かることが出来るときにも感じます☆ 本当に幸せだなぁ、ありがたいなぁと感じますネ 人の幸せを心から祈っているときも、幸せに感じますネ☆ 幸せは辛に一を足したもの。辛いと思っている一歩前は幸せなんです☆ 辛いことがあっても幸せになりますように。。。。そのような願いが感じれますネ。。。 また、幸せは上下ひっくり返しても幸せです。 真の幸せとは、辛さの片りんもないことを言うのではないでしょうか。 辛いときは、幸せに。。。幸せならもっと幸せにという願いが幸せという字に感じれますネ。。。 当たり前のようなことでも、それは奇跡に近い、素晴らしい出来事です。 幸せはそのように心が決めていくものなのかもしれませんね。 日々の奇跡に近い出来事に感謝することが幸せを感じれることなのかもしれません☆ 当たり前のことは何一つなく、すべてがかけがえのないこと、幸せなことなのです☆ そして、感謝出来ることなのですョ☆ そのような当たり前のようで、当たり前ではない奇跡のように美しい幸せを 日々心に抱きしめて感じていけたらいいですネ。。。 ご飯一つとってみても、これを食べれるのは本当に幸せなこと、ありがたいこと。。。 なんて幸せなんだろうと奇跡のように感じれることが出来ればそれは幸せです☆ お菓子を食べていても、こんな美味しいものを食べれるなんてなんて幸せなんだろう。。 そのように感じていけたら、幸せは感じることが出来るのではないでしょうか☆ お風呂に入ってるときも、こんな温かいお風呂に入れて幸せだなぁ。。。 寝るときも、温かい布団に入れて幸せだなぁ。。。と声に出してみるといいです。 すると幸せを感じることができますからネ。。。 綺麗な水を使っているときでも、キラキラ光るしずくを見た時に、 世界的に見ても本当に恵まれてるなぁ。。と感謝できる心が大切ですよ。。 外に出ても太陽の光や風や草木を見た時に、 本当に目が見えることや自然を感じれることは恵まれているなぁ。。 涼しくて幸せだなぁ。。光が綺麗だなぁ。。 と思えることが大切です、元気をもらえますよネ。。恵まれていますよ☆ 衣食住がたりてるだけでも本当に幸せなことですよ。。。 恵まれていることですよ。。。 喜ぶことを見つけて小さなことでも大きく喜んでいくのです。 こうして生かされているだけでも、本当に幸せなことだなぁ。。。 そう感じれたら、それは幸せそのものですョ。。。。 私が幸せだなと思うときを紹介させて頂きました。。。。。。☆ あなた様が日々幸せを感じていけますように。。。。。。
育児ストレスやね。 俺も育児している時は、一人で車内で叫んだりしてた。 夜寝てくれなくグズッた時など、車に乗せて走ったり、車だと湿度や揺れが気持ちいいのか、子供はよく寝るからね。 それでもイライラした時は、目が見えて、俺の顔見て初めて笑った時の、めちゃくちゃ可愛い笑顔を思い出すようにしてた。 育児で神経質になりすぎるお母さんが多すぎで、自分で自分を追い込んでいませんか？ イライラは赤ちゃんにも伝わるよ。 気楽に、命はなくならないくらいに気楽に考えましょう。
まずは、お母さんの精神状態は正常ですか？ お父様はどのように対応されてますか？ 確かにお母さんは質問者さんを心配してるんでしょうが、行動は行き過ぎです。 社長令嬢になって欲しいも、 ご両親が社長じゃないと、令嬢にはなれません。 それに、底辺の仕事なんてないですから。 もう結婚しているのですから、 そこまでされる必要はないので あまりお母さんの言動に左右されないでください。 それにしても、お母さんの精神状態が心配です。
↓ Hahahahahahahahahaha…… 先に書かれちゃった。 美木良介のロングブレス体操など如何でしょう？
大丈夫ですよ。 リストカットだと思わないけど、びっくりされるかも。 明日になったら腫れが引いていればいいですね。
＞主治医に連絡し、症状を話すと「一緒に来れませんか？」と言われました。 ＞私から普段どのような生活をしているか聞かないと薬の調整ができないからという理由です。 進展がありましたね。 一緒に行くことを同意してくれるかどうか。 心配されているように余計なことをと言われるのではないか。 一緒に行くことさえ同意してくれたら大丈夫です。 医師がうまく聞いてくれますよ。 伝え方ですが、口頭ではなく、ここに書いたようなことを紙に書き出すか、プリントアウトして提出すれば大丈夫です。
たいへんですね。 医師には嘔吐のことをきちんと伝えていますか？ その結果がソラナックスの処方（頓服）だったのでしょうか？ 一度、処方薬の見直しをされてはいかがでしょうか。
ストレス発散法ですネ☆喜んで☆ まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が幸せでありますように。。。。ソレデハ☆
略しませんよ。英語のDysautonomiaぐらいでは？
よくわかります。苦しいですよね。今のあなたは、食べなければならないということが、ある種の脅迫観念になり強烈なストレスになっているようです。 まずは、下の方々もおっしゃるように内科受診をしましょう。何も病気等ではないと診断されれば、それはそれで安心ですから。 私も同じ症状で、医師に特に問題ない、お酒と煙草をやめろといわれました(^ ^) 病気だった場合は、医師の指示に従って下さい。 そうでなければ、ストレスによる胃荒れの可能性が高いと思います。 あなたは、この文面上でしか想像できないんですが、仕事上のストレスなどを誰にも心を開いて全てを打ち明けずに自分だけで、抱え込んでしまっているように感じます。 食べなければならないということも然りでストレスを積み重ねてしまい、胃も小さくなってますます食べられなくなっているのでは？ 以下、私の経験上のことを述べますのでご参考までに。 ①まず、ご家族と職場の信頼できる仲良しの同僚に、今食べられなくて苦しんでいるあなたの現状を赤裸々に伝えましょう。 そして、改善したいので協力して欲しいと心から訴えましょう。泣きながらでもいいのです。 ②（朝食）豆腐の味噌汁と梅肉の厚い梅干し一個と大根おろし。 味噌汁の豆腐以外の具は、あなたの好みでなんでもいいです。 梅干しは、苦手なら潰して、味噌汁に入れてもいいし、大根おろしに入れてもいいです。 これは、弱った胃を回復し食欲を増進させる三点セット。無理に白ご飯を食べる必要ありません。 お母さんに協力してもらって下さい。 ②（昼食）ビタミン、ミネラル、アミノ酸の入った栄養ドリンクと塩パン。 ドリンクは、喉が渇いた時にコツコツ飲めばいいです。 塩パンも無理に一個食べなくても、食べられるだけでいいです。季節的に問題あるので、残したら思い切って処分しましょう。 ④（夕方の社食）食べられるだけ食べたら残したらいいです。①で同僚達に協力を依頼しているので、紙皿などを準備しておいて食べ切れそうもないおかず等は、箸をつける前に「これ食べて」とさしだしましょう。 私もこれをやってます(^ ^) 私の場合は、よく食べる同僚と贔屓にしている定食屋さんに事情を話して、協力してもらってます。 定食屋さんは、今では頼まなくてもニコニコ取り皿を出してくれます(^ ^) ⑤（夜食）家に戻り食欲がなければ、食べなくてもいいです。コレだけお勧めしておきます。 梅生番茶。これは番茶に梅干しの潰した肉とすった生姜に少しだけ醤油をたらしたお茶です。 食べれていないので、仕事の効率も落ちているでしょうし、体温も低下しているので頭をスッキリさせ、生姜が入っているので体をあたためるので、今のあなたにお勧めです。 梅干しは、基本１日一個がいいんですが、これからの季節は汗をよくかくので塩分若干多めに感じるかもしれませんが、問題ないです。 最後に、あなたはとても繊細でストレスため混む状態にあるようです。 少しずつ食べられるようになって、体力つけて本来のあなたの状態に戻る参考になれば幸いです。 同じ状態でなやんでいたので、他人事に思えず長文、乱筆失礼しました。
眠りを浅くするお酒。寝つきをよくするお薬。途中で目が覚めたら、そのあと眠れなくなります。
妊娠中に悪夢にうなされるということは、よくあるみたいですよ。 一番の理由はお腹が重いからです。 臨月近くになるとお腹に７キロ以上のものをのせて寝ているのと一緒ですからね。寝にくくてうなされますよ。 寝返りもなかなかうてないし。 とは言え、奥様はまだ13週ですから、これが理由ではないですね。 多分、奥様は妊娠したことに対して、嬉しさと不安が入り交じっているのではないでしょうか？ 第一の不安は無事に産めるかということでしょう。 妊娠=出産ではないので、心のどこかで不安に思っているのかもしれません。 そういうときは、どんと構えて「大丈夫だよ」と言ってあげてください。
男性の方ってことでよろしいですか？ LGBTという言葉、ご存知ですか？ 二次元の世界以外でも、リアルな世界でも同じということで良いですかね？
医師の診断はどうでしたか？
一概には言えませんが、緊張型頭痛も考えられます、精神的なストレスを感じると、交感神経が刺激され脳が緊張状態になり頭痛が現れます、肩こりや首こり等でも頭痛が現れる事も有ります。 頭痛を和らげる方法として参考にして見て下さい。 コーヒー、お茶等のカフェイン。 カフェインには、血管を収縮させる効果が有るので頭痛に効くと言れています、しかし摂りすぎると頭痛の原因になり得るので、適度な量が大切です。 首回り、首筋辺りのツボを押してみる、脊髄と脳を繋げる神経が集中しているので効果が有ります。 食べ物での改善、レモン、生姜、リンゴ、ハーブティー、等です。 首筋に熱を持って要れば氷嚢やアイスノンで首回りを冷やすと頭痛の炎症を抑える効果も有りますので試して見るのも良いと思います。 逆にお風呂で温める事も、血行促進で頭痛の痛みを緩和出来ます、マッサージ等を活用しリラックスして入浴しましょう。
もう一度病院に行くべきだと思います。 別の心療内科か精神科が良いと思います。 バイトで6時間勤務とありますが、6時間未満ですか？6時間以上ですか？ 労働基準法で、6時間を超え、8時間以下の場合は少なくとも45分という休憩を与えなければならない、と定めています。
カウンセリングを受けましょう。
>これは甘えなのでしょうか? 「甘えではありません」という回答を欲しておられるところが甘えであります。 >まだ仕事を続けるべきでしょうか? 文章を拝見する限り「続けるべき」と言われてもあなた様は続ける気が全くないように感じられますが。質問するだけ無駄に思います。 なお、新卒2か月で退職する人を雇う会社は労働環境・待遇は低いことが殆どであります。そのことをよく認識されてお辞めになってください。
通院は継続していますか？ 病気を正直に受け入れましょう。
自治会や学校などの役員を自らすすんでやってみては？
その後、経過はいかがですか？
お酒はアルコール依存症に気を付けた方がいいですよ。 恐ろしいことです。 休肝日を週に３，４，５日設けて適量を飲むといいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が大切にされますように。。。。ソレデハ☆
自分の主義主張を述べる場ではありません。 あなたの言うような人ばかりだったら心を病む人、自殺する人がこんなに多いわけないじゃないですか。
すべてが言い訳のように聞こえます。 朝食はしっかり摂る。夕食もしっかり摂る。昼食は軽めで済ますでいいじゃないですか。 昼食を食べずに働いている事務員さんは、夜には家でおいしいものをたべているんですよ。 上司の目がそんなに気になるのだったら奴隷ですよ、このままじゃ。
カテゴリが違います。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。
大学にある心理相談室に行きましょう。 そういう恵まれた環境があるのですから、使ってなんぼです。
癒されるストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が辛いことを乗り越えていけますように。。ソレデハ☆
カルシウム不足なのかもしれません。
失踪したい、死んでしまいたいという気持ちでしょうか？ 治療で治りますよ。心療内科か精神科を受診しましょう。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診しましょう。
あのねずみ男はほんと、水木しげるさんの絵にそっくり、やってることもそっくりですね。
私も一度寝たきりになって、全然パソコンに触れませんでした。そういう時期も経て、また回復します。今はとにかく休養してください。服薬もきちんと。 スマホできるならまだ余裕があるということです。私はそれすらもしんどかったです。 いきなり元気にはならないので、時間とともに少しずつ回復していきます。絶対にそうなるので悲観的にならないでください。
スマホ依存症にもなってるようですね。スマホから発される光が体に悪いというのを聞いたこともあります。 本人は辞めたくないでしょうね。依存症になっていたら。私でもスマホがないと困りますし。 でも、自分でこれがだめだと自覚しないとその人はずっと治らないですよね。苦言を呈してあげる人が必要かもしれません。
で、一体なにに使ったの？課金制のゲーム？
まぁ いわゆる「壊れた」状態になったんですね 超怖いお化け屋敷から、笑いながら出て来る人、見た事無いですか？ そんな事もありますよ 人間の感情は謎なので、説明は難しいと思います
甘えるな( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆ ストレスは自己責任だ( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
二万円程度ではまともな中古なんて買えません。 あっても、それこそすぐに壊れるようなものしか買えません。 ロードバイクは定期的にメンテナンスする必要がありますが、自分で出来ますか？ そんな貴方のような人のために、ローンで購入できる店もあります。 それが嫌なら買うのはやめましょう。 因みに、ルック車と言われるようなものの多くはフレームが大きいものが殆んどですので、身長170ないならやめたほうが無難。
嫌なことばかりです。 何とかなんないかなぁ。。。
そういう時もありますよ。お幾つですか？
こんにちは。 私は既婚者ですが、人間誰にでも間違いはありますので１～２回は許すかな。もうダメな人だと判断したら離婚ですね。 主様の件に関しては主様自身が許さなければ彼に何と言われようとお別れするのがいいかもしれませんよ。選択権は主様にあります。 ただ、良く考えて下さいね。
こんにちは、、、ストレスですね；； このままだと質問者様も赤ちゃんも疲れ切ってしまいます。 産後についてもすごく心配です。 まだ一人でご実家にいて自分の事だけをしていたほうが楽なんじゃないでしょうか・・・・； 産前は入院でしのげるかもしれませんが、、、 産後、質問者様が今現在なさっていることを強要されていた人を知っておりますが、産後悪露が一か月くらいで終わるところが三か月たっても終わらずそのまま体調を崩して入院になってしまったそうです。 脅かすわけではありませんが、ストレスはかなり母体に影響がでてきてしまいますし、お母さんが感じているストレスは赤ちゃんにも伝わっています。 出来る事ならどこかへ逃げてほしい＞＜
病院に行くまで、今のその環境から離れることはできませんか？ 貴女の今の精神状態では、そこにいたら、本当に死を選びかねません。 そんなことは絶対だめです(ノД`)・゜・。 本当にだめですよ。 とりあえず家から逃げる方法をいっしょに考えましょう。 お子さんはおいくつですか？ 教えてください。
医師に相談したとのことですが、何科の医師ですか？
楽になれるストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の旦那さんが楽になれますように。。。。 この回答を見てもらうのも一つの手ですよ。。 旦那さんと一緒に幸せになって下さい☆ 応援してるよ。。元気出してネ。。大切だよ。。。
慣れですね。私も買いだめする習慣がありましたが、置く場所がないことやその他の事情で買い置きをしなくなって、それでもなんとかやっていけてます。少々面倒なこともありますけど。いちいち買い物に行くのが面倒って言ってたらダメですよね。笑
心療内科であってますよ。精神科でもいいかもしれません。うつやパニック障害の疑いもありますから。できるだけお早目に、ちゃんと治療すれば楽になるはず。お大事にしてください。
鬱で休職中の私。そんなの鬱じゃないです。あなたはやりたい事がないだけ。 直すのは簡単。「それをやらなければ生活できない」状態にすればいいんです。 やる気がなく逃げるのは、逃げる先があるからです。おいくつか知りませんが、そんなねぼけたこといってるところをみると、実家住まいか、1人暮らしでも家賃や生活費の援助がある恵まれた環境なんですかね。 もし実家住まいならまず家を出ましょう。 1人暮らしなら、小さくていいから何か目標を立てましょう。 ○月にスペイン旅行へ行く！とかね。 ○月の△の試験に合格する！とかね。 目標がないからだらけるんです。 私の近くにもあなたみたいな人います。見ててほんとイライラします。なんとかしてください。お尻叩いても何も変わらなければ、あなたはやる気だけでなく友達も失いますよ
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。
ストレスは長風呂で発散してます。 安上がりです。（笑）
病気への理解をして助けてあげているんですね。 大変かもしれませんが、上司とも相談して継続してあげてください。
＞有給休暇があればいいのですが、うちの会社にはないです。 年次有給休暇の基礎知識 http://www13.plala.or.jp/S-Kawamura/roudo/nenkyu.html 労働基準法第３９条 年次有給休暇は雇入れの日から起算して、６ヶ月間継続勤務し、その６ヶ月間の全労働日の8割以上出勤した労働者に対して、継続または分割した10日の有給休暇を与えなければなりません。 （嘱託やアルバイト、パート労働者の場合も同じです。） ６ヶ月経過後は、継続勤務年数１年ごとに、その日数に１日（３年６ヶ月以後に２日）を加算した有給休暇を与えなければなりません。（ただし、有給休暇の総日数は２０日が法律上の限度で、それ以上の日数を付与することは法律上要しません。） なお、法定の基準日以前に付与する場合の8割出勤の算定は、短縮された期間は全期間出勤したものとして計算します。 有給休暇は、労働者が指定した時季に与えなければなりません。労働者が時季を指定することのできる期間は、2年間です。
どれもよいですね。 私も銭湯好きでリラックスできます。
勝子さんは自分が沖縄さんから電話が来たり、文句を言われるのが嫌だからそう言っていたんだと思います。 あなたが関係を絶ちたいからという事は考えていないでしょう。 あなたはどちらとも早い段階で関係を切ってしまえばよかったかもしれませんね。 年長者の言うことはよく聞け、と言いますが、従えというのとは違います。 それに、それを聞いてあなたに得るものがあるのならいいかもしれませんが、それも無さそうですよね。
カウンセリングを受けてみてはいかがでしょうか。
よく寝る 自動車の運転中に叫ぶ 長風呂をする サウナに入る 軽い運動をする 映画を見る 好きな音楽を聴く
雑談だったら、雑談カテゴリへ。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297360
・もし離婚になったとしたら、私は通院はしてないので親権を取れるでしょうか 大丈夫でしょう。一般的に女性の方が強いです。
疑問 ＞１0〜12時間程寝ないと起きれません。 実際にこの１０時間熟睡しているのでしょうか？ →睡眠時無呼吸症も視野に入れてください。 ストレスなどで睡眠が浅い→たっぷり寝ないと寝た気がしない。 中期型の安定剤の投与。 あたらしいところで、覚醒系の神経を抑えるベルソムラという 新薬が効果するかもしれません。 メンタル科や睡眠外来に相談してみては如何ですか？ もちろん就寝前はリラックスした環境を作る。 昼間は体を動かすなど病院に行かなくてもできることはありますが お大事に。
なにか原因があるのでは？
うつ病の者です。誕生日に期待する、という感覚が分からないので、孤独感が強まりストレスで自殺…という発表には違和感があります。 確かに誕生日の前後には憂うつになります。1年を振り返って、何ができたか、できなかったかを考えてしまい、落ち込むのです。ただし私の場合は、誕生日だけでなく、月末月始や年末年始、季節の変わり目にも、同じように憂うつになります。変化していく周囲に取り残される感覚、とでも言えばいいのでしょうか。 また、今回の発表はあくまで｢死者｣のデータを元にしたもののようなので、誕生日に未遂した人はどうなのか…など、生きているうつ病患者を全く見ていないように思います。 ｢周囲が注意を｣的な発言も、無責任に感じますね。研究者なら、このデータからどうアプローチするかまで考えて欲しいです。
カラオケ、モフモフ動物動画を見まくる、外を散歩する（暑い時期は夕方以降）、甘いものを食べる、猫をもふもふする（猫カフェに行く）でしょうか。 もふもふはふざけて書いてません。至って真剣です。何か力が抜けるというか。
学校にカウンセラーはいませんか？スクールカウンセラーやカウンセラー室。 あれば、そこに行って相談しましょう。 カウンセラーがいなくても大丈夫。保健室の先生に相談しましょう。ちゃんと話を聞いてくれますよ。 あなたの症状からすると医師の診察が必要なレベルです。 親御さんには相談されていますか？話した方がいいですよ。 通院するのであれば、心療内科か精神科を受診しましょう。適切な診断と治療が行われます。（保護者の方と一緒に） これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。
負のスパイラルに今いるのならば、今度は何か些細な出来事をきっかけに正のスパイラルの上昇気流に乗ることことができるはずです。 悩みから抜け出すことは時に難しいことのように思えますが、焦らずゆっくり過ごすことで解消します。 ①医師を信頼し、悩みを吐き出し、相談して解消しましょう。(薬が増えたことに一喜一憂しないほうがいいですよ。) ②散歩をしましょう。(悩むことで頭に集まった血流を歩くことで体全体に血を巡らすイメージで！) ③お風呂で疲れを取りましょう。 ④心を休めて眠りましょう。 ゆっくりと過ごすことで、心の悩みは楽になります。焦らず、慌てないで下さいね。 あなたの回復をこころから願います。
夢は起きている時よりも願望がストレートに出やすいです。 現実で出来ない事を夢で出来た、やってしまったという話はよく聞きます。 私も人に殺される・または殺す夢を見たことがあります。 そういう時はだいたい、実生活が上手くいかず悩んでいた時でした。 現実のストレスを夢で発散して和らげているのだと思ったほうがいいのかも。
９４～５歳のかたですね。 そのお年で、しっかりされていますね。 私には大正９年生まれの母と、大正１１年生まれの 義父がいます。 どちらも、今は施設でお世話になっていますが、 会いに行って話をするのは喜ばれます。 昔話も、喜んでします。 戦時中のことは話したくないことが色々あるかもしれま せんが、他の兄弟のこととか、苦労話などを聞いて さしあげるのもいいと思います。
ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
私は、海や山に行きますが距離的に難しいですかね？ お金使わないとなると、 もう何もしたくない。動きたくないと思えるまで、走って寝る！。 体力的にキツイかもしれませんがスッキリしますよ。 あとは、図書館に行くのもいいと思います。 普段読まないジャンルの本を意識的に読む。 （空想上の世界のものとかファンタジー系、児童書とか色々） 現実逃避できるようなものがいいと思います 気分の切り替えってなかなか難しいですよね。 普段からあまり考えずに、（まぁ、いいか。こんなこともあるか。）と適度に流していくといいと思います。 良い意味で楽観的に考えようにするとストレスが軽減されると思います。 私が、嫌なことがあったときは、（こんな日もある。こんな人もいる。こんな時もある。）とつぶやきます。感情の処理というかリセット目的です。 子どものころ再放送のひょっこりひょうたん島をみて、オープニング曲の歌詞がなんとなく気に入ってました。 あとそのアニメのなかのドンガバチョのテーマ曲？が好きでした。 良かったら、Youtubeで検索してみてください。 辛いことがあるとなんとなくこの曲を思いだします。（笑）
ご質問ありがとうございます。 嫁ぎ先で会話が通じないというお悩みですが、あなたに限らずよくある話です。 言った言わないについても、うまくやり過ごして摩擦が起きないように、心の歩み寄りを心がけてみたほうが得策です。 知らない土地に嫁いできた人は、古くからその土地にいる人から見れば（無意識にしろ）新参者のように思われてしまいますが心の距離が縮まり、住む年数が経すればやがて溶けこめます。 先にいる方々に嫌われないように素直に話を合わせておくほうが気が楽です。 恐らくあなたが言った言わないに拘りすぎてボイスレコーダーを録音したことに、頭がおかしいと言った人がいるような話だと思います。その程度の事を言う人も、またどこにでもいます。神経質に考えないほうが良いです。
私の知っている範囲の意見ですが 長息呼吸はたぶん禅かサマタ呼吸の部類に入ると思いますが 落ち着きや集中力の感覚は人により色々だと思います 私の場合も感覚はありませんでした、（半年） 友人2名はあるそうです この瞑想について、ある高層の見解はオリンピックレベルといっています 身に着ければ、とても大きな結果が出ると思いますが 大変難しい瞑想と思います サマタを半年後、現在私はヴィッパサナー瞑想です 他の高僧がすぐ結果が出ると言うとおりすぐ結果が出ました その後、大きなは変化がありませんが脳内は確実に変わっている といわれていますので、4年つづけています
睡眠のみであれば、近くの内科医に相談しましょう。 内科で睡眠薬を処方してくれます。 睡眠以外に症状が出てきた場合、こころの病氣かもしれません。 心療内科か精神科を受診しましょう。適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
いきなりで頭の中が混乱しているのでは？ そのうち頭の中も整理されますよ。
おいくつですか？若い頃はそういうものですよ。
そんなこと書いていて楽しいのですか？
なんだかすごい職場ですね。 就業中にいびきをかいて寝ていても許されるだなんて。
それはかわいそうですね。 実名でメールしたら必ず回答はあると思います。
まずは通院して異常がないか確認しましょう。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診しましょう。
まずはゆっくり休みましょう。 通院はされていますか？
通院されていますか？
心療内科の先生は何と言ってますか？
まずは通院しましょう。
よく寝る 自動車の運転中に叫ぶ 長風呂をする サウナに入る 軽い運動をする 映画を見る 好きな音楽を聴く
他の方法でストレス解消をしましょう。 よく寝る 自動車の運転中に叫ぶ 長風呂をする サウナに入る 軽い運動をする 映画を見る 好きな音楽を聴く
泊めるのもありでしょう。 ご家族に抵抗があれば、近くのホテルを予約すれば良いのでは？ お酒をすすめたのはご家族かあなたですよね。
病院に行くのをお勧めします。 症状をそのままにしておいてもいい点は一つもないと思いますし、旦那さんに相談して薬を貰って早く良くなってください。
病気に対する理解をしてあげましょう。 なんでこんな親にと思うのかもしれませんが、病気への理解が進めばあなたの気持ちも変わってくるはずです。 母親が恥ずかしい、なんて思わないこと。母親は大切な存在ですよ。 その後、ご家族で通院されましたか？ 医師とあなた、お母さんとしっかり相談できましたか？ まだであれば、ぜひ早めに家族での受診をするようにしましょう。
全部捨てがたいですね。 全てにメリットがあります。 カラオケはストレス発散しつつ カロリーを消費する。 プールは水の抵抗があり、 刺激をうけ、体力をつけることが できます。 ダンスは汗をかき、ダイエット効果もあり、体力をつけることができます。 自分が好んで続くものが いいと思われます。
楽になれるストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が辛いことも乗り越えていけますように。。。ソレデハ☆
現在、通院されていますか？ しっかりした治療が必要です。 心療内科か精神科を受診しましょう。適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 ぜひ早めの通院をなさってください。
あなたの場合は、 強迫性障害はストレスからだったのでしょうね。 治って良かったですね♪
家賃や電気・ガスの基本料金がもったいない。 と思いましたが、社員寮にはいると24時間、 会社の人間関係から逃れられませんよね。 それが理由で辞めてく新入社員は多かったです。 普通ではないけれど、ばからしくないです。 精神的に安らげることは大事です。 （金銭との兼ね合いはわかりかねますが。）
いったい何があったのですか？
あるあるです。私はそんな時音楽を聴いたり動画を見て気を紛らわせます。
躁鬱病ということなら、完治はありません。 （今の医学的に無理） 仕事は先生から６～８割程度といわれてないでしょうか？ うちの夫も同じ病気ですが、会社と産業医との話で、ほぼ残業なしで（休日出勤もなし）つとめさせてもらっています。 会社を休む前と同じ程度に今仕事をさせられたら、何回休職するはめになったかわかりません。 ３０００人もいる会社なら産業医もいるのではないでしょうか？ 産業医をいれて、職場の環境や仕事の程度については話し合って決めたほうがいいと思います。
季節の変わり目で 思った以上に寒かったり暑かったりで 体が参ってるのかもしれないですね そういう時は無理せずに 業者を呼んだりしてうまく生活してみてくださいね おそうじ革命っていうところなら 比較的安くできますし 自分でやるよりもきれいにしてくれるので 頼んでみるといいと思います 最低水回りなどやってもらえばいいと思いますし 汚いままだとまた精神的に着ちゃうと思いますよ。。 少しずつ体も心も治っていくといいですね
食べるものは、そこそこ普通に食べている。 自分でトイレに行ける。 歩いて病院に行ける。 普通に会話ができる。 介助なしで、入浴・洗面・着替えができる。 だからだと思います。 中には、酒を飲んだり、タバコを吸ったり、化粧をするうつ病の人も います。 食べたり飲んだり、トイレに行ったりできて、話もできるのになんで？ となるのです。 話を聞くと、あれが嫌だ、あの人が悪い、理解してくれないと、イヤ イヤの連発だったりします。 長年の怒りの感情が内部に蓄積されているからそうなるのですが、本 人がそのことに気がつかない、つこうとしないので、益々、人間関係 （家族関係を含む）がこじれて、甘えだと思われるのです。
最近寝れないのはわかりました。 携帯代使いすぎてもわかりました。 医者ともなかなかでの意味がわかりません。 携帯代使いすぎてどんな状態になってどうされたいのですか？ 医者ともなかなかでとは、どーゆう事ですか？ 意味がわからないので解答出来ませんのでわかりやすく質問して下さい。
ストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が大事にされますように。。。ソレデハ☆
朝起きたら必ず窓を開けて空気の入れ替えをする、掃除をする、（もうなんか、玄関とかトイレとか関係なしに全部）、 気分が悪いことを考え出したときは無理矢理にでもやめる、運が悪い人には近づかない、なるべく水を飲む、お風呂は毎日入る（シャワーだけにしない）、怖い顔をしない、靴は必ず靴箱へ、洗い物はためない、毎日同じような服装しない、瞑想する、 等々…、風水やら色んな情報の受け売りですが、私が、 なんかもうほんとにすべてにおいてツイてない！もう嫌だ！神様助けて、と思ったときにいっぺんに実行した方法です。 あとは、早起き。 私はこれらでかなり運が上向きになって、以来できる限り毎日実行してます。
朝は気と胃が弱っているので当然といえば当然でしょう
幼馴染の方は、あなたが解離性障害であることをご存知なのでしょうか？ ご存知であれば、 ＞最近その子への接し方が突然わからなくなってしまいました。 ということを正直に伝えるべきかと思います。 やりとりをする中で思い出すこともあるでしょう。 長い付き合いなのだから、遠慮しないでも大丈夫だと思います。 症状については、お医者さんとよく相談されて下さい。
基本的には名言だと思ますね
そうでしたか、じぶんでケアレスミスが多いという自覚はあるんですね？ 子どもの頃から、そういうことは多かったのですか？ ADHDは子どもの頃から、忘れ物が多いとか、遅刻をよくする、例えば２つ答えがあるうちの正の数字だけ応えよという問題で２つとも書いてしまったり、片付けが苦手などなど、色々なことを経験していれば、かなり濃厚にADHDかもしれないです。 40代というと、まだあなたがお子さんだった頃はADHDという概念すら日本になかった時代ですね。うちの30の息子が小学校の3年の時、かろうじて都内に数カ所(私が紹介されたのは2箇所だけです)子どもの発達障害を診断する医療機関があった程度でした。そこに1時間以上も掛けて行きました。 うちの子どもたちは、何とか診断につながり療育も受けられましたが、あなた の年代では子どもの頃に発見されることはほぼなかったと言えます。 私は50代ですが、子どもの診断が降りてから10年経ってやっと大人の発達障害もあるということになって、私自身自覚があったので診断を受けました。今は、月1回、土曜日に医者に行っています。 診断されて良かったと思うことは、なぜつまらない凡ミスが多いかわかったことです。そして、ここ数年では大人の薬も承認されて、中には効かない人もいるようですが、薬による治療ができるようになりました。 発達障害と言うのは、恥ずかしいものではありません。努力してもどうしてもできないのは、怠けているわけでもなく、脳の機能の障害だということが明らかになっています。あなたの上司はあなたが怠けているわけではないと理解してくれたからこそ、病院での診断を勧めてくれたのだと思います。 医療機関は、ちゃんと検索し、発達障害を診れると公表しているところに行きましょう。まだ発達障害を診れない精神科医も現実にいるのです。 ADHD 大人 医療機関 調べたい都道府県名(市区町村名) で検索すると、大抵ヒットします。もし、どうしても医療機関がわからない時は、都道府県設置の発達障害者支援センターにご相談下さい。 発達障害は発達障害支援法ができて国レベルで支援されています。また、この４月には障害者差別禁止法が施行されました。発達があるからと言って職場で差別されたり、不当な扱いをされるのは許されないことです。正々堂々となさっていて良いのですよ。 あなたの不全感が解消されることをお祈りしています。
変な夢だな( ´艸｀) 心療内科は行っちゃだめだよ！！ まずは小児科に行って自分とフィーリングがあう先生を探すのが第一です＾＾ この病気は大人になったら良くなる人もいるし、一生症状が続くかもです(´･_･`）記憶にある夢を見るのは浅い睡眠状態の時で深い睡眠時も夢は見てるけど記憶に残らないもんですよ 自律神経の病気は様々な症状が出ます。 今回の場合は不眠症から自分の体が変だなと思う不安感が恐怖心にかわったんだと思います。（ここ重要テストでます） ※あとなかなか寝れないんだったら自分から先生に安定剤（睡眠薬）の処方をたのまなきゃですぅぅ
通院されていますか？医師に相談しましょう。
僕もそんな自分が嫌で、自我を持つよう性格を頑張って変えましたが、それはそれでキツいです。 流されて自分の意見が通らないことよりも、自分のだした意見が失敗して周りの非難と自己嫌悪に押し潰された時は死にたいと思いました。 人生なんてそんなものです。 正しい在り方なんてないのです。 人それぞれ自分の生き方なのです。 僕はこの経験をして、流された方が自分は生きやすいと思いました。 あなたも一度振りきれてみてもいいと思います。何事も経験です。 ですが、性格を変えることは容易ではありません。 「どうしたいか」それを自分としっかり相談してから決めるといいでしょう。 これはあくまで僕の意見です。 参考程度にどうぞ。
話し合って、そういう自分を理解してもらいましょう。
目につく場所に「どこどこのだれさんからです」とメモ書きして、自分で取ってもらうようにしてみては？
よく寝る 自動車の運転中に叫ぶ 長風呂をする サウナに入る 軽い運動をする 映画を見る 好きな音楽を聴く
病気を理由にした転勤退避は可能ですよ。
絶対に時間を戻せないのだから、今後、絶対に事故を起こさないようにするしかないです。 そして、怒って心配してくれるご両親がいることは、幸せなことです。 がんばってください。
そっとしておくしかないんじゃないですかね。お疲れ様。
列車内には虫はいませんよ。
医師に相談してみては？
ちょっと今までのルーティーンを休んでみませんか？
私の主治医によると、自己愛型人格障害のひとは、自分は素晴らしい、正しいと思っていますので、間違っても「自分は自己愛性人格障害かもしれない」などとは考えないとのことです。
気分転換なさってください。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
生きることそのものがギャンブルじゃないですか。
私も一時期そういう状態でした。地震が起きても起きない。目覚まし、アラーム、テレビの自動オンも試しても起きられない。 どうしようもないんです。起きられないんですから。低血圧と言うことなので、それが主な原因でしょう。 低血圧には体の改善が必要になります。運動で下半身を鍛えたり、薬で血液の量を増やしたり、「チラミン」という栄養素を補給したりします。 病院でも相談してみてください。いきなり改善されることはないです。気長に見守ってあげてください。
会議や商談は私なら 「なるようにしかならん!!死ぬ訳でもないしとりあえず全力でやろう!!」 と内心で自分で自分を奮い立たせますが、どうしても緊張したり変に頭が冴えてしまう時は紙に色々なシチュエーションを書いたりしてある程度の流れを整理してみます。 例えば、聞かれそうな事や、とにかく伝える事をいかに相手にわかりやすく伝えられるか･･･など。 プレッシャーを乗り越えられたら自分を褒めてあげて下さいね。 その経験が積み重なって今後の自分の糧や力になりますから(^-^)
野菜も駄目ですか？ 「胃の調子が良くなくて」とニコヤカに烏龍茶でも飲んでいれば良いのでは。
私もセミ嫌いなんです( ˃ ω˂ ) 自転車で登校してるとぶつかってくるし、顔に当たった日には叫びます笑 セミがいる道を避けましょう…(´•ω• `)木があるところにいますから…
自分を情けないと責めないでください。そういう時もありますから。私は以前一回り違う彼女当時高校生がそうでした。その人も同じような症状があり、週一回通院してました。手首にいつも包帯巻き、私に首を絞めにきたりしました。でも最終的にリスカは辞めれました。それは私はリスカを辞めろと言わず、少しづつ切るのを小さくし、最終的にはなくました。彼女はリスカをすると落ちつくというのでヤらせてましたが、そのリスカが終わった瞬間に私が彼女の腕を持ち、「傷が治るといいね」と言いながら舐めてました。彼女は驚き、私の為にリスカの回数や切り方が小さくなり、最終的に辞める事が出来ました。だから貴方も心配しないで、先ずは週一回でも良いからバイトをしはじめ、些細な事でもいいですから自分のやりたい事を見つけてみてはいかがでしょうか？ただしこのアドバイスが貴方にあうあわないはあると思いますが、貴方が少しでも前向きになれる事を願って、アドバイスさせていただきました。今は深く考えないで、一歩一歩前に進まれますように。
ひとの記憶とか感覚とかは数値で表すことができません 厳密に測定したわけではないのですから そんなに周りと差がないのかもしれませんよ それにね 一度聞いてわかったふりするひとや すぐに忘れてしまうひとのなんと多いことか！ 一生懸命聞こうとするひとはそんなことはありませんから 丁寧にきけばそういうひとより記憶に残るのではないでしょうか 一度でわからなければもう一度聞けばいい 混乱するならひとつひとつ確かめながら ゆっくりきけばいい よく聞こえなかったらメモを見せて補足してもらえばいい 自慢じゃありませんがわたくしも要領悪いです 要領悪いのは数をこなすことです 何度も経験すればかならず上手になれます 物忘れはだれでもします！ 忘れないと脳みそパンクしちゃいます Odっていうのがなにかわかりませんが 少なくともちゃんとした文章が打てるので 普通の人とさほどかわりないようです 他人は自分より良くみえるものですが 自分の個性を大切にして 足りないところはひとつひとつ カバーしていく方法を考えればいいのです。
ゲームのやりすぎは良くないですよ。 一連の症状は自分で悪循環にはまりこんでいる、追い詰めすぎていること。 鬱かどうかはわかりません。 鬱な気分の症状を治療のために 鬱病と名付けた概念ですから、自分の心や体に精神的な病名を当てはめないで生きたほうがよいです。 お酒や睡眠薬に頼りすぎてますから、いずれにしろメンタルクリニックにかかって相談なさってください。 お大事に。
性格は治りませんが、変えることはできます。 ＞不安や考え事があると頬が重くなる感覚になるのですが皆さんはなりませんか？ 不安になる頻度は多いですか？たまにですか？ ＞他人の評価が気になったり他人からどう思われてるとか、嫌な風にみられたくないとか。 これは誰もが思うことですが、その程度が問題になります。 何をするのにも、他人の目が気になるくらいですか？（毎日の服装とか） 気になるようであれば、心療内科（メンタルクリニック）、精神科への受診をお勧めします。 不安からくる病気って結構多いのですよ。
ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の胃痛が良くなりますように。。。 応援してるからネ。。。元気出してネ。。。 大切で大切で仕方ないよ。。。大切だよ。。。。
初診で5分とはえらく短いですね。 処方された薬はなんでしたか？
不思議です。 要介護の状態で再婚、しかしそのお相手はあなたの病気に理解がない。 一体どんな方と再婚されたというのでしょうか… せっかく希望に満ちた新しい生活がスタートするはずが、そんなことでは尚更悪化してしまうのではないですか？ まさかとは思いますが、旦那様がまた前夫さんと似たような男性ではないことを祈ります。 しかもお金のことをおっしゃるような方でしたら、家政婦さんに週2くらいだけでも来て頂くなんていう案もままならなそうですね… となれば、とにかくお医者様とご相談になりながら慣れていくしかないのでしょうか。 くれぐれもご自愛ください。
きっとお子さんなりに、色んな我慢をしているんでしょうね。 園で登園時にそうであっても、 日中それなりに落ち着くのであればいいんでしょうけど、 常に肩に力が入っているのは心配ですよね。 お子様なりに、保育園にいくのは ママが仕事だから仕方ないとわかりつつも なんとなく、納得ができていないのかもね。 うちの子たちは大きくなるにつれて 年中・年長の時に 幼稚園の子になりたいといってました。 うちは保育園でしたので。 どうして？って聞くと 朝はゆっくりで、バスにのれて、お昼位に帰ってきて ママと遊べるから。公園にもいけるから。と・・ 保育園が嫌なわけじゃないんだよね。 保育園も先生も、お友達と過ごす時間も好きだったから。 でも、 こどもなりに、どうして自分は保育園で どうしてあの子たちは幼稚園なんだろう どうしてうちは幼稚園じゃダメなんだろう 幼稚園の方がママといられるのに 仕事をしているのは理解しているし、 仕事をしないといけないのはわかってるけど、 どうして？って、全部を関連付けて納得できていなかったかな。 かといって、うちはたまに登園の時にぐずって ママがいいということはあっても、 表情がこわばるほどのことではなかったのでよかったけれど もし、自分の子がそうだったら、 心が折れそうになっていたと思います。 もう、大分大きくなってきたから、 ここで、どうして働くのか 働くことで、生活ができること、それがお子さんたちに どうつながりがあるのか、ということから 話しを深めるのも一つかな。 完全でなくても、もう少し、理解ができてくると お子さんの気持ちも少しは変わるかもしれません。 あるいは、園の先生やお友達との関係がどうなのかを 考えるのも一つ。 悪循環で、友だちとの関係がうまくいかなくなると 余計に保育園が楽しい場所ではなくなってしまうから。 もう少し、じっくり長い目で見ていくしかないのかな・・。 親としては、 できなことはできないというよりないですよね。 仕事をやめられないなら。 お子さんが嫌がる気持ちの中に ママがいいっていうのは本当の気持ちだと思うけど それを助長する要因として 園生活が楽しめていないとか、友だちとの何かが あってなのかもしれないから、 よくよく、話しを聞いてあげて 汲める部分と、汲めない部分はきちんと話して 時間をかけて納得してもらうしかないのかな～。 あと、たまーにでいいから 平日有休がとれそうなら、 頑張っているご褒美として2人でおでかけするのも いいのかもね。
悪魔に退治法や魔よけの方法があるように うつ病にも それを回避する方法はあります
ずいぶんと陰湿なオフ会ですね。 ストレス発散できるといいですね。
直接聞いて紙とかで切った傷なら気にしませんね。 リスカだったらかかわらないようにしますね。 参考になれば幸いです。
そういうことはありますよ。 特に体調がすぐれないときなど。 ゆっくり休んでみては？
心理的なものかもしれません。 カウンセリングを受けてみるとよいかも。
妊娠は病気ではありません。 しかし、妊娠期間中に病気になることができません。 現在はそういう考え方が主なんですから、おばあさまのいうことは受け流すようにしましょう。
気にしない、気にしない。
だまれぇっ！こわっばぁっ！！
自分の心の安定のために結婚するという思考が本質的に恋愛・結婚から遠ざかることになっている思うよ。途中で挙げた自己分析もそうだけど、相手がどこにもないんだよね。全部自分にベクトルが向いちゃってる。相手の性格や都合そっちのけで自分の欲求だけにこだわる。そこから相手がはみ出ると人間不信・他人に心を開けないとか言って勝手に殻に閉じこもって・・・でも自分の欲求は発し続けるって感じ。 といっても、そういう思考って他人に言われて「はいそうですか」って簡単に変わるものではない。 風俗嬢が悪いということは決してないが、連携や責任がある程度求められる職について、いかに自分の欲求をコントロールしながら、そして嫌なタスクや人間関係をシャットアウトせずに他人の期待に応え仕事の成果を上げていくことに専念してみたら？
一度、通院しましょう。
ストレスが蓄積しているのでしょうね。 そういう夢を見るとどっと疲れますよね。 気分転換してみるしかないですよ。
ストレスとは関係ないと思いますが、生理不順になるようだったらストレスかも。
よく寝る 自動車の運転中に叫ぶ 長風呂をする サウナに入る 軽い運動をする 映画を見る 好きな音楽を聴く
なんか、、 幸せに感じれました。ありがとうございます。あなたは神です
それはいじめる側の論理ですね。
自分は歌舞伎町に顔見知りがかなりいるんで(笑)。 「ぼったくり店」の幾つかは確認しているんで近付かないけどね。ただそーユー店は店の名前を頻繁に変えて営業はしてるから「酒好き女好き」オヤジ様々は、 分からないんだね。歌舞伎町と言う雰囲気に呑まれちゃうと危険予知と言うか「オレ様は騙されないぞ」的な考え回路が働いて(笑)。まして可愛い？後輩達にいいトコ魅せたいんだろうから自身の見た目判断で、 小汚い雑居ビルの地下だなんだ？ヤバイ場所に吸い込まれちゃうんだね。歌舞伎町じゃないと楽しめない、なんて鼻っから思い込んでいる頭だからぼったくりに 合いやすいんだね。歌舞伎町は元々ぼったくり横行しているのはかなり前から言われた事実だし「やたらいい女います、ポッキリ❗明朗会計」なんてストーカーみたいに付いて廻る奴らはぼったくり横行店と繋がりありと直感しないとダメ。 デリへルもそう。ネット上のサイト閲覧して「ハーハー」しながら電話なりメールしてコーフンして呼んだら「ババアが来た」なんてね(笑)。どちらも脳の機能障害の他に「まさか、？このオレ様を騙せるか？」なんて勝手な思い込みなんさ。(笑)、 某県の繁華街で風俗と飲み屋が犇めき合う大〇駅周辺は「都内から流れてきたぼったくり客引き軍団」が横行してるらしいから気を付けたほうが安泰。なんたって自身の遊びタウンの一つでもあるからね、毎回気を付けて遊んでマスよ(笑)。
いますよ。私です でも考えを変えました ～でなくてはならない ～でないといけない を全て捨てました 楽になりました。 いくら用意しても不測の事態はおきるので なるようになるさに 改めると、動悸も、緊張も無くなりました。 ストレスが万病を招くので、死にたくないのでそう改めました。
迷惑がっている演技をしているという事です 迷惑がっている人間が、集団ストーカーの加害者と同じ手口を使っていませんかね、 そもそも、 迷惑がっているのは、あなたの個人情報を把握している加害者ではないですかね、 創価学会、及び共産党のメッキの火病による口八丁、手八丁の嘘にはご用心、 ご用心、
ですね。 まとめなんか特にそう感じるんですけど、知らないほうが良かった事、見る必要も無かった事が案外多いですね。 スレタイが巧妙でつい読んでしまって後悔して、口直しに別の記事に…て膨大な時間を浪費してまた後悔です。
カーテンは遮光ですか？朝日が昇って、明るさで起きるのなら遮光のカーテンに 取り変えましょう。 夜は寝る間際にトイレに行きますか？ トイレに行きたくて目が覚めるなら、トイレの時間をずらすのもいいかもしれません。
甘えでは無いと思いますよ。 しかし怖い上司さんですね。パニック発作かも知れませんと過去のトラウマが有るのかも知れませんね。 私も親が怖くて怒鳴り声がアウトですΣ(ノд<) 頻繁に起こるようならば、心療内科に行ってみると安心出来ると思います。
気力を補って体力を温存しながら ストレスの原因をさがして解決することですね 自分では難しいでしょうから いろんな人に相談したら 解決する手段は見つかると思います 気力を補うには食べ物だったり 温泉とか気功とかだったり 情報を得ることで安心することだったり 要因はなにからでも得られます 動物をなでてあげるのだって効果があるんですよ ひとは繊細な生き物ですから ほんのちょっとしたバランスの乱れが 大きく影響してしまうものです あせらずに 時間をかけてゆっくり回復してください
過度のストレス・・・個人差もありますが、一度にドサッと来るものであれば、質問者さんのような症状にはなりますね。 「給料2ヶ月未払いになったので催促したところ、即日解雇」・・他の回答者様も言ってますが、いきなり裁判なのですか? 労働基準法に明らかに違反していますので、労基に相談された方が何の知識がなくても相談にのってくれますし、労働基準法に違反ですので、その会社は慌てて二ヶ月分の給料は払ってくれると思いますね。 兎に角、一つでも悩みが解決するだけでも、かなり楽になりますので、病で入院されるような事にならないようにと思います。 お大事に。
程度の問題です。 何を言われても情緒が動かない、何があっても動じないといった鉄壁なメンタル過ぎても駄目ですし、何かあったり言われたりするとすぐに動揺したり泣いたりしてしまうほど豆腐なメンタルでも駄目でしょう。 鉄壁過ぎては共感性に欠けますし、共感し過ぎても専門家の姿勢を維持できないからです。 まぁ、実は、どのやり方をするかにもよりますが…情緒が動かないタイプは、力動的な心理療法には向かないですし、共感し過ぎるタイプは、認知行動療法系には向かないでしょう。 ただ、ある程度の知能は無いと、そもそも資格が取れないので、そこは必要でしょう。
その後も通院し、医師とは話し合っていますか？
方法はたくさんありますが、いろいろやってみたほうがいいですね。 お薬がだめならたべもので工夫しましょう。 カルシウムとかミネラルなど不足しがちな栄養のあるものを補います。 亜鉛とか少しでいいのだけどなかなかとれないんですよね。 貝類とかに含まれるのですが、どうしてもとれないならサプリで補う手も。 背中とか首がこわばっていませんか？ うっ血していると栄養も滞ってしまいます。 毎日軽いストレッチをしたり、温めたりすると楽になります。 レンジでチンするカイロみたいなのとか貼るシートになったのもありますね。 ついでに子供さんもストレッチしてあげましょう。 寝かせたまま脇からもものあたりの体の側面をリズミカルにやさしくなでさすり。 おかあさんが声をかけながらやってあげてください。 「のび・のび・のび・のび～～♪」 子供さんが喜んでくれたら大成功。 ぐっすり昼寝でもしてもらっておかあさんも休憩しますｗ ヨガや太極拳のようなゆっくりした運動やツボを押さえるのもおすすめ たった1分でも毎日やればそれだけの効果があります。 ネットで検索してもいいし、NHKとかでも講座みたいな番組がありますよ。 旦那様ストレスがどういうものかわかりませんが 殿方はまず立てる！ なにかしてほしいなら「お疲れのとこ悪いんだけど～○○お願いできないかナ～」 してもらったら「わー、ありがとう♪助かるわ～」と感謝いたしましょう。 旦那様もお仕事ストレス抱えてひとりでがんばっているのかもしれませんね。 お互いすこーしづつ譲り合って10センチづつ近寄ったら二人で20センチの距離が縮まるのです。 奥さんをあかちゃんに持っていかれてさみしいのかもしれませんよ。 育児ストレスは誰もが通る道なのでしょうが 先輩方に相談してアドバイスをもらえるとずいぶん楽になりそう。 そちらも検索してみてくださいね。 泣いたりぐずったりするのは赤ちゃんのコミュニケーションです。 暑い・寒い・眠い・空腹・おもらしした・・・ だいたいこのどれかに当てはまるのでそれを取り除きます。 蹴り飛ばしても泣き止んだりいうこと聞くことはないので そこはなだめる作戦で。 あかちゃんはずっと赤ちゃんではありません。 近い将来手元から離れて行ってしまうもの。 こうやって手をかけられるのも今だけなんですよ。 気持ちを切り替えるとストレスも軽減されます。 最後に 疲れたらおかあさんの好きなものをちょこっとだけいただきます。 スイーツとか楽しいですよね。 でも「ちょこっとだけ」です。 くれぐれも適量を守ってください。 太りますｗ たくさん書きましたが、思いつく限りの方法を総動員してしのいでください。 だいじょうぶ いつまでもは続きませんから。 がんばれ、おかあさん！！
私は男性ですが、結婚した直後から子供まだ的なプレッシャーはありました。
とにかく寝る 好きな音楽を聴く 映画を観る 軽い運動をする サウナに入る
自動車の運転中に叫ぶ 長風呂をする サウナに入る よく寝る 軽い運動をする 映画を見る 好きな音楽を聴く
