業界の者です 査定は０です 他の回答者の方で 廃車買取という形になるので、1万円くらいと思われます 何て回答が有りますがこれは１年前の話で今は鉄が安いので 軽の廃車で１万は難しいです まあ地域差が有るかも知れませんがね 私のお店でもネット見たとかで１万円で交渉する方がいますが いらないので他で売ってくださいと言っています 私のお店の利益でも１万にはなりません 但しラパンが欲しいお店なら解りませんがね みんな古い情報で動いている方が多いです 業者は相手にしません それとお店を探しているうちにガソリン代が１万とかかかります 時間とお金・労力の無駄だと思います
サイドミラーは ガラスなので カミソリ カッター スクレッパーなどで 簡単に除去できますよ
・オープンカーなのでクローズドボディの車と比べたら剛性が低い ・オープンカーなので横転したら大きな怪我をする可能性が高い。 ・予備タイヤを載せれない。 ・前後ダブルウィッシュボーンのトーコン付きなので、AE86に比べると限界が高く簡単に滑らせられない。 ・基本的にアンダーセッティング。 ・ホイールベースが短くスピンモードに入ると姿勢制御がシビア。 ・2シーターで荷物があまり載せられない。 ・車自体が小さくて体格の大きめの人は窮屈 …とかではないですかね〜。
新型プリウスを解体して分散すればスカイツリーの東芝エレベーターで登って行けます。補足についてですが今までの経験上臭く無いと思います。
バッテリーが上がりましたね バッテリー交換するか、近くの車からブースターケーブルでジャンプスタートさせてもらいましょう
質問者には出来ないからこんな質問になるのだろうけど、編集は難しくは無い。 他人を陥れるために編集されてないという保証は？ 嘘つきや根性の悪い人や精神的に問題のある人や悪人は大勢居ますよ。 写真や映像などは、警察が設置した機器や警察官が撮影したのではないと有効になりにくいのです。 一時停止や信号無視の取締りでは警察官の目視で有効ですが、一般人の目視では相手にされません。 一般人は信用度は低いのです。 だから、相手にされない。 不審人物として、質問者のことを調べる可能性の方が高いと思います。
居眠り運転もありますけどね。 余程危険な運転でなければ、検挙されません。 昔、レーシングサービス｢ディノ｣の切替社長が高速道路をぶっ飛ばす映像をＤＶＤにしていて、それが証拠となり検挙された事があります。 バイクでの暴走運転をYouTubeで流して捕まった輩もいます。 いづれも度を越した運転です。
2012年5月1日から、ＦＥＴ取り扱いの全てのナルディ製ステアリングに、認定製品登録システムが採用されております。 ステアリングの認証登録をされる場合、以下の手順に従って行って下さい。 1. www.nardi-personal.com/verifica にアクセスをして下さい。 2.ステアリングスポーク裏に刻印された5桁のコード番号を、Web ページの空欄部分に入力して下さい。 3.5桁のコードを入力すると、ご購入されたステアリングホイールのデータが表示されます。 4.画面に表示されたデータと、お客様のステアリングデータを照合をし、同じであれば正規品と認証されたことになります。 ※2012 年以前のモデルはコード番号での確認はおこなえません。 ステアリング裏面のFET刻印のみでの確認となります。 刻印があるか聞いてごらん 梱包されてるから開封できんとか明確な回答をしなければ疑ってよし
どちらも新車購入できますよ。 セダンは、ヨーロッパメーカーの値引き凄いです！ その代わり５年後の商品価値って無いに等しい ので乗り潰すか？５年で買い替えになると思います。 外車ディーラーは、９月・１２月・３月が安く変えます。 １年遅れで海外の車両を９月に入れ替えるので前年度の 在庫車が新車で安く買える仕組みです。 Ａ４は、モデルチェンジしたばかりなので分かりませんが、 ＢＭＷ３２０ｉは、マイナーチェンジしたばかりで 新型エンジン搭載車も入荷してきます。 在庫車から色や装備が好みの車があればチャンスですよ。 遊び半分で新車見積もりして下さい。 すぐ決めないで下さいね。徐々に金額変わってきます。 後は、アウディにはＡ４が欲しいですが予算的にはＢＭＷ が魅力的です等のトークで駆け引きして下さいね。
見知らぬ人があなたの家の敷地にショートカットしようと入って来たら、あなたも同じことを言いませんか？
無理があります。 ハイローコンバータがあるので、それを使いましょう。 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p=%E3%83%8F%E3%82%A...
この画像を持ち込んで、ワンオフで製作してもらえばいいのでは？
マイナーチェンジしてから全て2400ccに統一されました。 ハイブリット車とガソリン車があります。 サンルーフはアエラス・プレミアムとアエラスに設定が ありますね。102600円です。 ガソリン車の２ＷＤは95000円だったかな？
2輪の自動車のことはバイクカテゴリーのほうがいいですよ。
物理的に取り付けは可能です。 各メーカーによって、減衰力やレートなどを 1・2・3・4で細分化している製品もあるが 全部共通っていう製品もあるので ただ、付けばいいという考えなら問題なし。
＞プラグ プラグを外し プラグを シリンダにアースさせ セルモーターを回して プラグの電極部から 火花が正常に出ているか 燃料ポンプ ガソリンタンクカバーを開け ガソリンタンク給油口キャップを外し ガソリンタンク給油口に耳を当て キーをONにしたとき 燃料ポンプのモーター音が 聞こえるかどうか
＞溝パターンは全然違いますが、性能的には似てますか？ なぜそう思うのかはわかりませんが、カテゴリーはやや違います プロクセスＴ１Ｒ・・・プレミアムスポーツタイヤ パイロットスポーツ3・・・スポーティタイヤ カテゴリー的にはＴ１Ｒのほうが上で、高速ツアラー的なタイヤですね といってもこのモデルは実力、人気とも今一で、すでに次期モデルのＴ１スポーツにモデルチェンジしていますが、まだ売っていますか？ 今はトレンドから外れた方向性パターンで、かなり方向性が強いパターンで一見シャープに見えますが、性格は直進安定性を重視するあまり、かなりマイルドで初期応答性がひじょうにおっとりしています なのでタイヤ特性がよくわかっていない人がこのタイヤを履くとグリップが低いんでは？って印象をもってしまいます 致命的な欠点は強い方向性パターンが偏摩耗を発生させやすく、偏摩耗からノイズにつながり、ライバル品に比べ、減るとうるさくなる可能性が高い点ですね パイロットスポーツ3はこの上にプレミアムスポーツタイヤのパイロットスーパースポーツというモデルがあり、それと比べるとグリップは大きく落ちますが、過渡特性がおだやかで限界がつかみやすいスポーティタイヤだと思います ただこちらも比較的マイルドで、次期モデルのパイロットスポーツ4の発売が開始されており、こちらはかなりスパルタンにスポーツを追及したモデルのようです 性格は似ているか？と聞かれるとＴＩＲの性能が一般向きではないので、あまり似ていないといわざるを得ませんし、両モデルとも新型が出ているので、まさか中古タイヤではないですよねっていらぬ心配までしてしまいます
エンジンオイルとクラッチ滑りは殆ど関係ないので、滑りを感じて加速しないと感じるなら、それはクラッチが原因じゃないですか。 はっきり言って乗らないと分かりません。 180にいろいろな硬さのオイル使いましたけど、トルク感やレスポンスの変化は感じても、クラッチが滑り始めた時の様な、明らかな加速の変化はエンジンオイルでは感じませんでしたよ。
もしそぼブレーキが甘かったどうなりますか？ このような設問の場合、屁理屈と思われるかも知れませんが最悪の状況を想定して回答をする必要があります。 実際上記のような状況での過信による事故もあります！！
antlarn45さん こんにちは。 ＞＞自動車整備 検査員です。 解りやすく説明させて頂きます。 ＊スズキ ワゴンＲ MH21S の車に、スズキ ワゴンＲ MH22S WFBD-S5 のボンネットは付きますでしょうか？ ＞＞ここでワゴンR MH21/MH22S ４型 ５型の表記があります。 ですのであなたが比較しているワゴンRのボンネット形状が 見た目に同じである場合は取り付けは可能です。 しかしターボ車でボンネットフードがある車種ではインタークーラー 部分が接触しない構造になっています。 ターボ車に標準車のボンネットについては不可です。 http://monster-sport.com/product/car/keicar.html 逆は取り付け可能です。 ワゴンRスティングレーとワゴンRでは型式が同じでも ボンネット形状が違います。 この場合は取り付けはできますがヘッドライトやグリルまですべて交換 になると思います。 http://monster-sport.com/product/car/suzuki/stingray/mh22s_4-5.html http://monster-sport.com/product/car/suzuki/wagonr/mh21s3/index.htm... 見た目が同じ形状の場合でターボ車でなければそのままつくはずです。 一時ターボがついていない車種にボンネットだけをターボ車のもの に交換する面白い車が増えました、 このように形状が同じなら付くと思います。 ただし指定されていないものを付けるのは自己責任になります。 ゆっくりと比較して考えてくださいね。 結構兄弟車というのがあり移植することが出来るようになっています。 当時のセドリックにグロリアのボンネットとテール ハイエースバンにワゴンのテール エブリーバンにワゴンのヘッドライト など言い出すとキリがありません。 移植 流用できる車種はいくらでも見つかります。 ゆっくり比較すれば解ると思いますので確認してみてください。 作業自体は簡単です。 2人で作業してくださいね。
>60km制限の道路を120km行かない程度で >走っていたので免停確定ですよね 30km/hオーバーしていれば即免停です >そこでなのですがいつごろ通知などは来るのでしょうか 1か月単位で集計して通知しているようですね >あと反則金はいくらになりますかね？ 反則金ではなく罰金になります 免停は9万円近くは取られますね 払えないと牢屋に入れられます 罰金までいくと前科が付きます スピード違反という名の犯罪で警察に登録され犯罪者扱いされます >オービスじゃない可能性はありませんよね...... エスパーじゃないのでkusafxxkさんが見た機械がオービスか どうかは分かりません その機械を写真で撮って画像あげてくれたら判断できます
2700万～3000万くらいでしょうかね。
maovaizravanasahasrabhujaさん こんにちは。 *タイヤ交換について、 ＞＞自動車整備士 検査員です。 解りやすく説明させていただきます。 右前だけを交換した方がいいと言われました。 この場合、前輪二本を交換すべきでしょうか？ それとも、四本とも交換すべきでしょうか？ 全部、一度に新しいモノした方がバランスがいいとか？ という話を聞いたことがあって、このような考えが浮かびました。 ＞＞あなたの考え方で間違いはありません。 予算的に余裕があり後のタイヤもそろそろとうい感じがする場合は できれば4本とも交換してください。 お盆休みに出費があったのですこし今は余裕がない... あるいはもうしばらく使えそうな感じがする.... この場合は左右前輪だけを交換してください。 1本だけの交換はしてはいけません。 それによって給油ブレーキの際にハンドルが取られて事故に繋がる 可能性があります。 またハンドルの位置が狂います。 左右どちらかに流れます。 真っすぐには知らなくなります。 1本だけ交換した場合デメリットは沢山ありますがメリットは 1つもありません。 交換の際には左右前輪の交換をおすすめします。 できれば4本ともが理想的です。 後に追記します。
ACCってたぶんアダプティブクルーズコントロールのことだと思います。 メーカーが製造段階で組み込むものなので後付けは不可能です。
警告灯が点灯した場合は、パッドとセットでセンサーも交換しないと警告灯は消えません。
おー、117クーペいいですね、買おうと思い中古車屋に行きまして 中を見たらドアパネルの内側がチェックに張り替えられて 一気に萎えました(笑)、最初の車はフェローマックスSSでしたが 三か月で捨ててスズキフロンテクーペに替えました、 馬鹿見たいに走る車でした、3気筒3キャブは伊達じゃないです、 思えば2年落ちの中古車が険付で28万で買えるなんていい時代でした、
私は、満タンで行ってました。 あと携行缶2個持ってってた。 前の回答者さん、勘違いしてるよ、走行会は、サーキットでやるもので、公道ではやらない。 知らないのに、回答すなよ！
事情があり廃車（永久抹消）にする場合、信販会社より書類が出ますよ
車検証に記載の走行距離は残念ながら、必ずしも正しいとは言えません（その気になれば悪いことが出来る）。 もともとＭＲ２のセルモーターは不具合が出やすかったので、換えておいたら安心です。自分がSW20に乗ってるときは鉄棒を積んでおいて、動かない時は鉄棒でセルを突くという荒業をやってました。
そのまま、ボルトオンで付きますよ。自分でも交換可能だと思いますよ。
＞マフラー 交換 自分で 工具 場所 ５－５６ などが必要な場合があり 安全に気を付けましょう
無難な線でいいかと思いますよ。どうせならインチアップも考えたいところですが タイヤごとの交換になるのでフトコロとの相談でしょう。
スイッチユニットの故障じゃないの？
近くに、空港や、自衛隊などの設備はありませんか？ レーダー探知機は、空港などに設置されているレーダー（本物）にも反応します。 あと、一部の自動ドアの人感装置にも反応します。 同様な周波数を発信する機械があると反応しますので、オービスなどが無いのなら、問題ないと思います。
下記の回答例の通り、アメリカに持ち込むのには多くの規制があり困難です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111841598... しかし、短期で目的がはっきりしているものであれば、持ち込むことが可能です。 つまり、持ち帰る事が前提であれば可能であると言う事のようです。 http://www.toa-corp.co.jp/jad/temporally.html 日本から車を持ち出すための行政手続き、船便の手配、アメリカ本土でのガス検など車検の対応、諸々込みで１００万程度かかるようですね。 自分は日本でアメ車を乗っていますが、個人輸入でアメ車を日本で乗る場合も車検対応させたり、色々と面倒が多く委託すると結構な額を請求されます。 そしてもちろん片道です。 日本に戻す場合、また同じ金額がかかると考えた方がいいでしょう。
ヤナセでクリアビューを施工してもらえば解決します。 質問者様にとって安い値段ではないかもしれませんが。 お風呂用のはやめといたほうがいいです。 車用が500円ちょいで売っているのだから。
こんにちは＼(^^)／ 写真は、 WRのカラーパネルです。 オリジナルでやるなら？ ⬇⬇ ①ブルーメタリックのスプレーで塗装する。 ②ラバースプレーで塗装する。(マッド蛍光ブルー) ③ヤフオクなどで探してみる。 ①は、失敗すると(///∇///) 修復するのが面倒くさい。 うまく塗れるとラバーよりキレイに仕上がります。 ②は、失敗しても剥がせるので何回でも塗装可 黒ベースのパネルだと二度塗りすると、けっこういい感じのスバルブルーに近くなりますよ。 ③は、あるかも？？ ときどき検索してみては？ いずれにせよ新品の販売やってないのでオリジナルの塗装するのが一番はやいと思いますよ。
始動直後の白煙は水蒸気だと思います。オイル消費しているようならオイル量を確認してみては？ 警告灯は走行に異常なければO2センサーとかじゃないですかね
＞水温などを冷ますという事を 聞いたのですが効果はあるのでしょうか？ 水温計が Hの方に移動した オーバーヒート状態では効果があります ただし ラジエター液が エンジン内にある場合 ラジエター液が トラブルで漏れた場合は 効果が無いです ヒーターは 第２のラジエターになります
イギリス車のジョヴエット ジャヴェリンですね トランク周辺から見て、1951〜53年の末期のデラックス仕様で、おそらくオーストラリアの工場で組み立てられた車両だと思います http://thechronicleherald.ca/sites/default/files/imagecache/mobi_fu... Jowett Javelinで検索すればいろいろ出てきます 構造的にはトーションバーサスペンションに水平対向4気筒アルミエンジンという、時代をちょっと先に行き過ぎた車で、モータースポーツなどで好んで使われましたが、新機構のトラブルがメーカーにとどめを刺してしまい、1955年に自動車生産をやめてしまいました
劣ると思います。 http://autoc-one.jp/suzuki/swift/special-2850582/ 昨年まで某スズキの軽自動車に乗っていました。発売から2年半位しか経っていない車です。 売却時、ルーフの水垢を落とそうとして、幅広で高さ1ｍ位の脚立を使い、ドアとの境目部分に片手を載せて、磨こうと思った時、その部分が凹んでしまいました。
H8年式のマークIIツアラーVの前期に乗っています。 10年ぐらい前にデフロスター部の浮きが出てみっともないと思い、ディーラーにて対策品への新品交換をしました。 ご存知の通り後期の物は既に対策がしてあるので浮きはありませんが、ダッシュボードは常に目に入るものなので「中古品を買う」とは考えもしませんでした。 あと、グランデ・アバンテ系は前期も後期も内装色が同じですが、ツアラー系は前期と後期で色が違うので中古品とは言え後期の物を付ける訳にもいかなかったのもあります(笑) さて本題ですが、その時はダッシュボード本体と交換工賃で7万円ほどでしたよ。 残念ながら本体がいくらで工賃がいくらだったかは覚えていません……。 納品書も手元にありませんし。
パットがすり減って無くなったんじゃない。 それか、パットを減らしすぎてキャリパーピストンを加熱しすぎてピストンが抱きつき始めているとか。 ブレーキを酷使してフェードさせたりすると似たような臭いがするよ。
20,000～30,000円 まともに走らない 光軸が調整範囲外だから車検云々以前に夜の走行が出来ない
＋４３とか＋４５．過去の知恵袋の回答にも出てる筈ですよ、ジーノのホイールサイズの質問で。 「SPĒC Tanｋ」「CARS JAPAN」「廃車ドットコム」などで各種装着可能、不可も確認できますよ。
僕も知恵袋に今載せてますがかなり無茶苦茶ですよ。やられた！
21才の方が4割位安くなると思います。ただし、運転者の年齢条件を21才未満不担保で契約しないと駄目ですよ。
・5日以上エンジン掛けてないと、始動する際にセルが4.5回まわる。 ・一度掛ければ翌日とかは一発始動。 一見正常にも思いますが、 時間を空けると、エンジンがかかりづらいということでしたら、 断定はできませんが、プレッシャーレギュレーターがお疲れで、 燃圧が保持できてない可能性もありますので、 ディーラーで燃料系の点検をしたほうが安心できますよ。
男性なら積載車とかトラック等を運転するときにあった方がいいかと思います!!!!! 女性の場合要らないと思います!!!!!農家に嫁がなければ(笑) 私は今のところマニュアル車に乗る機会がないので(笑)
そのネタ飽きたよね。
軽量ホイールに交換すると 変わりますよ
JNCAPは、軽自動車の安全を比較するのには役立ちますよ。 それ以外では、ぶっ飛んでいるのに評価がいいからという理由ではないですが、役にたちません。 IIHSのTSP+やユーロNCAPに比べ、衝突速度低い、衝突面積が広い、衝突させる物体の重さが軽いなど、低いレベルでの衝突を比較しています。もしTSP+のようなベンツCでも最低評価となる衝突試験にしたら、軽は全て最低評価となり全く参考になりません。ただその中でも時速６０キロの全面衝突では生死が分かれる場合がありますから、そこの比較のためにJNCPは役立っています。また厳しい試験で軽がどの社も全て最低評価となれば、各社は安全性をどんどん削って低コスト、低燃費など安全性を完全に無視した車づくりを行いますから、それを防ぐのにも役立っています。 その低いレベルの試験で死亡や重症となる評価を得ている場合は別ですが、良い評価でその中の点数で競っているのは意味のないことです。それは衝突速度が上がるなどした場合は未知数となるからです。未知数となる理由は以下の例の通りです。例えば低い速度でクラッシュブルゾーンが完全に潰れ衝撃が全くなければ、それは非常にいい点となります。しかし速い速度となれば、キャビンまで完全に潰れることは言うまでもありません。 「世界一安全な車、ボルボのレベル」にユーロNCAPのランキングや、IIHSの厳しさが出ています。 http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1146743081065292801
こんにちは＼(^^)／ スバルのターボ車が全部速いかと言うと×です。 スバル車で速い車(旧車除く) ⬇⬇ ★WRX STI ☆WRX S4 ★インプレッサG4 ☆ＳＪGフォレスター 今のスバルで速い車は上記ですよ。 レヴォーグやBRZ、インプレッサsportsなどありますが上記のターボ車には敵いません。(T_T) スバルで群を抜いてNo.1はWRX STIです。 レースに勝つため造られた車ですから。 世界も認める車です。 No.2 ＳＪGフォレスターです。 ＳUVですが並のスポーツカーでは勝てません。(直線勝負) 国産ＳUVではぶっちぎりのNo.1です。 世界のＳUVでも20位以内に入る速さです。 Ｓ４やG４は、めちゃ速いとは言えませんがその辺のセダンよりは速いかな？ まぁまぁ速い車です。
この質問の裏に隠された意味が知りたいです(*^^*)
同じですよ。 ただその発生させている力を使う場所が違うだけですね。 自動車の場合は走るのに使いますけど、トラクターの場合は走るよりはロータリーを動かしたりするのに使うというだけですね。 もしトラクターのエンジンに自動車用のミッションなどを組み合わせたら同じくらいの速度で走れるようになると思いますよ。トラクターでそんなにスピード出たらかなりの高確率で横転しそうですが。
中国も共産党政権が崩壊したら 多くある自動車生産会社が整理されて、 かなり少なくなりますよ 今は、色々な共産党幹部の庇護で採算度外視での 生産してるからね。 時間の問題です。
燃料電池車の場合はないと思います。 燃料電池周り（ポンプとか必要）は可能ですが、水素タンクが ネックです。 非常に高圧なので、不特定者に扱わせるのは危険です。 もし何かの液体燃料から改質して水素を作るシステムなら キットとしての販売もあるかもしれません。 （例えばアルコールから水素を得る、など）
オリックスの株主になる。 株主優待券でオリックスレンタカーの割引をして貰う。
現在のタイヤハウスの幅を計ってみてはどうでしょうか？プラス2.5ミリ余裕があるかどうかです 真っ直ぐとハンドルを左右で計測して必要に応じて車高調整すれば解決します 公道では一斉の取り締まりは注意して下さい 外径が大きくなるとメーターの誤差が出ます(不正改造等のなります)ので車検用と予備はあった方がいいです。 後カー用品店やディーラーでは作業を断られる可能性があります
国内現行車種にはありません。 C5のファイナルエディションが去年完売し、国内正規品のハイドロサス搭載車は販売終了しました。
タイで作って、オーテックでカスタム
1.心配不要 ただ壊れれば部品代は高いし本国から取り寄せなんで国産車みたいに直ぐ修理はできない 2.無理 3.子育てに７人乗りが必要なだけなのにVWだなんて単なる無駄使い
他が運転席のロック連動なら 又は集中ドアロックのスイッチへ
情報が不足していますので 推定の回答ですが キー奥の イグニッションキースィッチの 接触不良はどうでしょう
他の方でアースをしっかりとらないとビデオが出ないというのがありました
ノーマルならMR-Sの方がアンダーで超安定しています。 ツルツルタイヤや雨で下手な運転でもなければスピンする気配がありません。 なのでドリフトは出来ない。 ロードスターは意識的に滑らせるので逆に下手な運転ならスピンします。 今後MRスポーツカーはホンダが350万〜400のＮＳＸとS660 の中間を出すくらいなのでいつでも乗れるロードスターは後回しでもいいかも。 MR-Sの回頭性は街乗りの交差点でもムフッと笑いますよ。
フロントは撥水で他は親水がいいでしょうね。 ドアミラーも親水がいいですね。
１１月３日頃に同じコースを歩いたことがあります。 淀川小屋は、空が少し明るくなるや否や出発したように思います。 最初こそヘッドランプをつけていましたが、すぐに消すこととなり、 花之江では、完全に明るくなっていました。 淀川付近は比較的わかりやすい道だっと思いますが、 この山で暗いうちに歩くことはお勧めしません。 私は、高塚小屋を暗いうちに出発して下山しましたが、 階段が終わるや否や、ルートが全く分からなくなりました。 それは、普通の山と違い、霧が濃く、星明りがないためです。 漆黒の闇の経験がないと、パニックに陥りかねません。 星明りがないときは、夜間に出発するべきではないと思います。 まだ若い時のことですが、永田岳や黒味岳にも登ってこれました。 お若い方でしょうから、 天気が良ければ足を伸ばされてはいかがでしょうか。 島の特性として、風上側は常に雨が降っていると思ってください。 それが理解できれば、雨にめげることはないと思います。 天気が良いことえをお祈りします。
これかな、やっぱり、
はじめまして。50代の車好きのおじさんです。私は車が好きで、特に輸入車を中心に乗っています。私的にはVWのルポやポロをお勧めしたいと思います。足回りもしっかりしていて、長距離を乗っても疲れづらいと思いますよ。どちらにしてもベースグレードを選べば気を使うこともなく楽に乗れると思います。もちろん点検整備は必ず行うことが条件ですが、、、、、また、今時輸入車で気を使うことなんて全くありませんから。私の知り合いで、ご高齢のお母さまがVWのポロを購入されて大変満足していると聞いたことがありますよ。素敵な愛車と出会えるといいですね。参考になれば幸いです。
エスティマ215/65R15→18インチ・7.5Jなら225/45R18、235/45R18となるでしょうね。普通ははきたいタイヤをまず選んで、そのタイヤをはけるホイールを選ぶんだけど。 インチップして太いタイヤをはかせるのなら、インセットをもう少し大きくしてホイール幅を8～8.5Jぐらいにしたかったな。TCR20wのエスティマがはけるかどうか確認しなくちゃいけないが。
自分でタイヤ外して見てみたらどう？以外に石ころがローターとバックプレートの隙間にある場合もあるしな。
かなりのスバリストですね。
ディライトやイルミネーションライトのことでしょうか？ 最近の新型車にら多く取り入れられています。 目的は、自車の存在のアピールとファッションです。 電気の無駄遣いとありますが、決して無駄遣いではありません。 点灯することにより周りへアピールすることで安全を確保する目的があります。 また、LEDですから消費電力は知れていますし、スモールやヘッドライトと連動していませんからスモールを点灯するよりよほど省エネとなります。 バスなどは日中でもヘッドライトを点灯していますよね。 バイクも走行中のライト点灯が義務付けられています。 リアの白ライトとありますが間違えですよね？ 車のリアに白色発光するランプ類はライセンスランプとバックランプだけで、それ以外に白色発光するランプを取り付けると違反となります。
難しいと言いながらそれだけ出来てるなら 問題ない 既に修得してるとも考えられる。
耐熱と耐油であれば問題ないと思います。
私もこの話を聞き検索してみたことがあります。 確かにステマブログ（）を見る限りではABやYHよりは「お買い得なタイヤ」がある様ですが、ネット通販+持込交換歓迎タイヤ店には敵いません。 再バランスやローテーション無料といっても 「スーパーでタイヤを買う人がそこまで気にするの？」 という想いもあります。 特にパンク修理なんてどうやって購入店まで行くのでしょうかね？ スペアタイヤに履き替えられるスキルがあるならば、ローテーションくらい簡単に出来ますよね？w
インパクトはとりあえずパワーある方で。 それとネジ切るくらい締め付けなくても大丈夫です。 ボルトに556等のスプレーを吹いてから締めましょう。 油圧で回すタイプのジャッキだけど、いらないジャッキの棒にホイールナットを溶接してインパクトで回してみた事があります。 インパクトは打撃でナットを緩める物なのでさすがに車は上がらなかったですね。
携行缶20リッター迄なら無資格で買えますけど、セルフだと断られる事もあります。
ん？車検に出したって、、どこに出したの？
ん？車検に出したって、、どこに出したの？
いいか世の中には使えるモニターミラーもあるそして使えないモニターミラーもある ちなみにオイラのは逆光だとまったく確認出来んクソモニターミラーじゃ
それほど変わらないと思いますけど。 スポーツカーと呼ばれるようなクルマは 頭が擦りそうなくらいルーフが低いですから ルーフカメラと肉眼とを比べて、見える範囲は大差ないと思います。 また、雨の日には乗らない人が多いとか聞きます。 後方カメラはすでに実用化されてますね。 逆光は人間よりカメラの方が苦手です。 それより、ラジオのロッドアンテナの先にカメラを着けた方が、視界が広がりそうです。
大きく、くねくねしたら転倒しないかも
＞このサビている部分の名前はなんといいますか？ アップライトでは 写真は他車
過去質参照 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115881476... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016059780... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016006798...
程度による（´・ω・｀） 爪が引っかからない程度なら、クリアが削れてるだけだから、コンパウンドで消えるかもしれない（´・ω・｀） 派手にやって爪が引っかかるくらい深いときは、板金屋に持っていくか車屋に整備要領書のコピーをもらってきて自分で中古ドアに取り替える（´・ω・｀） 塗装は素人がやると大惨事になるし、プロがやっても完璧にわからなくしようと思ったら、ドンガラにして全塗装でもしなきゃ無理です（´・ω・｀） ドア一枚や見えるところだけ全塗装じゃ、プロが見ればわかってしまいますから（´・ω・｀）
自動車学校で検定をやっています。 制限速度を5キロ以上オーバーで20点減点です。ただすぐ気が付いて落とせば大丈夫です。 速度を維持できるのにしないと、それも減点があります。短い時間です。集中してがんばって下さい。
ボッシュ、フュージョンの４極プラグを加工して使ってる。 その前はイリウェイ 標準熱価は＃６だが＃８使ってる 接地電極の飛び出し分は削り飛ばして 円面点火みたいな形状で使ってる 35GTRのRXプラグもいい感じだが突き出しが大き過ぎる。
会社の考えや、お客様ニーズで変えていきます。 キッチリ直して欲しい、出来るだけ安く修理したい等に出来る限り対応します。 最近の車は故障部品が非分解だったりするのでASSY交換も多くなってきているように思います。（センサー、ECU等）
端子が合計４つ付いているスピーカーはダブル・ボイス・コイル（DVC）と言って１つで２度美味しい、コイルが２つ付いているタイプになります。 http://www.rockfordfosgate.com/products/details/t112d4 ２つのコイルを使って音を出すには、質問の通り４つの端子前部に接続することになります。 ４Ωのウーハーですから、これを並列接続します。 例＠＋出力 →（分岐）→ スピーカ（＋＋接続） こうすると、４Ωは1/2の抵抗になりますので、２Ωでドライブします。 ※ちなみにアンプの出力もスピーカーの抵抗によって発揮できるパワーが変わります。 例＠ロックフォード ５００Wモノアンプ http://www.rockfordfosgate.com/products/details/pm500x1bd １Ω＝５００W ２Ω＝３００W ４Ω＝１５０W このアンプにT112D4 を並列接続すると２Ωですから３００Wのパワーを発揮できます。 仮にT112D4を２発でドライブする場合は、 アンプ →１発目＋＋接続（並列）→１発目の＋から分岐で二発目＋＋（並列） と言った具合に、アンプ →スピーカ（並列）で繋ぐと、２Ωの1/2になるので１Ωとなり、５００Wでドライブできます。
ＴなしホイールでもＯＫです タイヤは積車軸重をクリアしてれば問題無いです 145Ｒ12-6ＰＲで荷重450㎏なので 乗用タイプだとＬＩ80は欲しいですけどね
中古車では異常がある部分だけを修理して売るのが普通ですよ。売った時に異常がなければ苦情は出ませんしね。契約時の保証期間内に異常が出なければ販売店の責任は発生しませんから関係ないところの部品は交換なんてしませんよ。損になりますから。そんなもんですよ。その代り購入するときにも10万キロを超えていればかなり安くなっていると思うのでそういう定期消耗部品は自分で修理に出すのが普通でしょうね。気になるなら購入するときに納車整備と一緒に交換してもらうといいですね。当然購入者側の負担ですがね。
アウトランダーPHEVとリーフ持っているけど、日産とプリンスみたいにならんかと思っています。 充電カードが三菱はショボいので使えない。日産充電カードは安くて便利。 三菱車で日産ディーラに乗り付けて充電できると良いのに。 日産のレッドステージは客扱いが良いよ。家内が気に入って充電しに行きまくっている。コーヒーが旨くて読みたい雑誌が多いらしい。 ぶっちゃけ、三菱の車買ったのは初めてだけど、PHEVはこれしか無かったからね。 車にお金掛けられない人は選ばない方が良い。トヨタなら販売力にものを言わせて中古車価格を安定させているから、トヨタ車を買おう。 退屈な車だけど、乗り換え価格は安く済む。子育て期間中のあまり車に回せない20年間それでお世話になった。 自分の価値観で車選びする人は、好きな車に乗ると思うよ。自分のお金なんだし。 私も買いたい車が三菱だっただけ。トヨタ日産を嫌っては居ない。買いたいを選んでいたら、候補から真っ先に外れただけ。
ホンダのザッツが良いでしょう。 トヨタは本当にトラブルばかりで困りますよ。 bBも何度リコール問題があったか。 ホンダはザッツも同様、10年は必ず乗れます。 エンジン一度も交換無しで。 低燃費ですし、オススメです。
逆ナンはないですが、車に興味がある女性はいますね。 何度か声はかけられた事があります。 彼は話しかけられても、その女性には興味が無いのではないでしょうか？ ただ車に興味がある人ぐらいに思ってて逆ナンとは思ってないとか。
最初に 査定する車が人気車種か不人気車種かによって 買取業者側も気合は変わるみたいです。 最終的に買い取ってもらった業者に聞いたんですけどね トラブルになる時って買取業者の担当者にもよるみたいですよ。 一括見積で一斉に同じ時間に下見を希望すると トラブルになりやすいとは話していましたね。 私も最初は某大手買取店に店頭持込で査定してもらいましたが 後々自宅に一括出張見積査定をしてもらって明らかな 査定額の差に愕然としたんですよ。 だから店頭に持ち込むと１社独占なので駆け引きがないので 強きだったりするのかなって感じですよ 一括査定の提示額が平等な査定額だと思いますよ。 私がトラブルなく円滑に買取してもらえたサイトはこのサイトです 「ここまで変わるか？車の一括査定！まとめ案内所」 http://kurumauridoki.seesaa.net/ 初めてだと不安もあると思いますが、まずは車を見てもらわないと 始まりませんからね。 気軽にアクセスしてこのサイトを使いこなして下さい
すいませんcx-3は あんまりわかんないんですけど プリウスαは エンジンオイル/5000キロ オイルフィルター/10000キロ ATオイル/2〜30000キロ エンジン冷却水/7年or160000キロ インバーター冷却水/15年or200000キロ ブレーキフルード/車検毎 プラグ/100000〜150000キロ 補機バッテリー/3年ぐらい 乗り方にもよりますが ブレーキパットはあまり減りません。 逆にタイヤは車重が重いので 減りが早いような気がします。 あとあんまりないサイズなので 少し高い気がします。 ハイブリッドバッテリーや インバーターなんかは30万キロだと 一回あるかないか位と、ここは運です。 プリウスαのタクシーに触れる機会が多いですが、 エンジンは特に壊れたりとかは めったにないです。やることやっとけば。 そんな感じです。 たらたらとすいません。
カバーに覆われて居るので目視の点検は無いと思って良いです、そんな時間も手間も掛けて居ません、10万キロ近く、または10万キロオーバーでは「タイミングベルト交換済み」とセールスポイントにする位ですから、交換済みと交換前では４～５万円の中古価値が変わります（元中古車販売業者）
また鼻の穴に戻せよ 当たり前だろ
酸化防止剤ですね タイヤはコンチネンタルかピレリーあたりでしょうか 海外のタイヤは散布されているのがありますね 剥がすのは大変ですからとりあえず油性のタイヤワックスでごまかして剥がれるのを待った方が良いかとおもいますよ
通常内側からの腐食は年式、構造からも考えにくいです。 外側からの物理的損傷による穴あきが最も可能性が高いと思います。特に石はねの多い道を走行、轍のできた氷結路を走行、等でタンクの外部に傷がつき、そこから腐食したかもしれません。 無論樹脂製タンクなら腐食はなく、単に物理的損傷の結果としての穴あきです。 フロアをよく打ったり、自車の跳ね石が多い競技車両では、エンジン下のアンダーガードや、フロアガードとタンクガード、デフガードを装着します。 これがないとすぐ穴が開きます。本当にすぐ1日で穴が開きます。 下回りの腐食は都会を走っている普通の車ではあまり意識されませんが、中途半端な雪山地帯や日本海側の海岸地域ではよくあります。 下回りの保護塗装を新車のオプションにしているディーラーも雪国ではありますが、上記の物理的な損傷に伴うものでしたらジュラルミンのガード装着か恐ろしく高価な（おそらく通常の市販車両本体価格より高価）ドライカーボンのフロアガード装着以外には有効な対策はないと思います。 質問主様の場合、おそらく外部からの腐食でメーカーから補償が否定されたのでしょう。 販社との力関係もありますが、重要部品でもあり人命にも関わることから一番弱い販社に補償を強く申し出るか、その分飲み込んでそれ以上の恩を着せるぐらいが限界ではないかと思います。
それって、言い換えれば乗り出し３０万の車からあと５万円値引きして！と言ってるのと同意語、無理だろうね。
ホンダだと思いますよ？ 私は過去にホンダのＨ２２Ａ、Ｆ２０Ｂと乗り継ぎ、日産のＲＢ２０とＳＲ２０のエンジンに乗りましたが、ＲＢ２０は違和感なく乗れましたがSR20に乗って初めてそのエンジンの滑らかさの違いに気づきました。 要はホンダのエンジンは６気筒並みに滑らかに上までふけ上がるということです。 今はトヨタの４ＡＧに乗っていますがエンジンはホンダか直６だと今でも思っています。（笑） 今度はトヨタの１ＪＺに乗ってみたいと思う今日この頃です。 私見でしかありませんが、ご参考ください。
タイミングベルトはメーカーの交換時期が１０万キロと決めているだけで、その距離で切れる訳じゃ有りません！ 使用状況！によっては、１０万キロ以下で切れてる車両も数回見た事が有ります！ ベルトにオイルが付着してる、長期間エンジンを掛けて無い車両は１０万キロ以下でも切れる事は有ります！ そう言う自分も軽で18万キロ乗ってます 何で常に燃費競争してる様に走ってますよ もちリスク！は承知の上で走ってます！ いつベルトが切れるのかは、はっきりとは誰も言えません！ リスクを考えたら交換した方が良いですよ！
あとどのくらい乗るつもりでしょうか。まだまだ何年も乗るのなら交換した方がいいでしょうね。その場合は車の下周りやデフオイル・ATオイルなんかも変えておいた方が長持ちしますよ。 今異常が特になくてあと２・3年で乗り換えるというならそのまま乗っていても問題ないと思いますが。
30後期ハリアーは2006年(平成18年)〜2011年(平成23年)です。 その他詳しくはスマホアプリのGooカタログを参照して下さい。
質問は「笑い者になっても構わないので、警察に行って話を聞いて貰うと言ってみようかと思いますが、本当に笑い者程度で終わる話でしょうか。」ですね？ 笑いものになるかどうかは分からないけど、話しを聞いてもらうだけならいいと思いますよ。 想像ですが、警察が介入するような案件じゃないので・・・概要を話した時点で 「警察なので民事には介入できません。」と言われると思います。 もちろん、警察が介入するような（介入しなければならない）証拠があれば別ですが・・・「購入した車が故障した」と言うだけでは無理ですよ。
zephyr510kaiさん こんばんは。 ＊ポータブル発電機について 発電機が重すぎ＆うるさすぎなので静かで軽量なポータブル発電機を 探しています。 毎回5階まで搬入、搬出していますので約50ｋｇの重さに本当に 困っております。 軽量でコンプレッサー使用しても問題ない限界レベルの発電機を 探しています。 軽くてよいものはないでしょうか？ コンプレッサーEWS-30 電源:100V 50/60Hz 電流:7.5A/8.5A 消費電力:700W/800W 電動機出力:1.0HP タンク容量:30L 回転数:1400rpm/1700rpm 吐出量:75/85L/min (0.59Mpa) 最高使用圧力:0.78MPa(8kgf/cm2) 再起動圧力:0.59MPa(6kgf/cm2) 騒音:68dBA ＞＞自動車整備士 検査員です。 同時に電気工事士です。 解りやすく説明させて頂きます。 ここに YAMAHA インバーター発電機 EF1600ISが2台あります。 電気工事で現場に持込みしてエアーコンプレッサーも使用しています。 2台接続して３２００wで使用しないと無理です。 当方ではキャンプなどいろんな使い方を想定して２５００は購入しないで １６００wを2台購入しました。 こちらの方が運ぶにも使うのも都合がよく重宝します。 あなたがお使いのコンプレッサーが７００w/８００wとありますが コンプレッサー作動時には２３００w位必要です。 ですので作動時には発電機が落ちますよ。 メーカーホームページでも取扱説明書でも説明があります。 １土御確認ください。 参照 http://www.homac.co.jp/guide_detail/id=31#03 ご質問の状況から判断してYAMAHA インバーター発電機 EF2500I がおすすめです。 これで２９Kgですのでガソリン満タンで３７Kgくらいです。 音についてはそれなりにします。 当方の場合はホームセンターで購入した消音ウレタン（こんなやつです） https://www.monotaro.com/p/3563/4627/?gclid=CIrVz8GYwc4CFcMHvAodhvA... これの厚みが５cm位のものを使用しています。 ダンボールの箱の内側に貼りその箱を上からかぶせています。 これでかなり静かになりますよ。 もしくは2台購入して接続運転する方法です。 その前にご提案です。 コンプレッサーによっては負荷が低いものもあります。 あなたがお近いのコンプレッサーを発電機をレンタルしているお店に 持参してください。 そこでこのコンプレッサーをl使用できる発電機を探しています。 作動確認してもらえますか？と訪ねてみてはいかがでしょうか？ そこでヤマハ１６００ ホンダ１６で行けるようであれば近いうちに 借りにきます...で逃げて使用できた発電機を購入されてはいかがでしょうか？ 他の発電機もレンタルしていると思いますので借りるふりをして確認して 貰うという方法はアリだと思います。 ホームセンターでもレンタルしています。 それで判断されてはいかがでしょうか？ そのほうが確実で安心できますよ・
俺もそう思う だからハンドルなんてもってのほか ステアリングホイールが正しい英語とかいうアホがいるが 男はだまって 操舵輪 俺はそう呼んでいる 俺は戦前からそう言っているよ でないと特高に捕まるからな
機械の移動中、周りにいる人が機械などに挟まれたり怪我しないように、稼働中である警告音だと思います。注意していれば怪我もないかもしれませんが、子供がいたり、動物がいたり、万が一の事故を配慮しているものだと思います。 もし、音を含めて安全対策が取っていなければ、事故や怪我した場合、メーカー側の補償問題となってしまいます。音はメーカーの仕様なので仕方ないと思います。 その話とは別に、ご近所の騒音問題はいくら福祉とはいえ、遠慮してストレスが貯まる方がご近所関係を更に悪化するかも知れません。相手も、周りが何も言わなければ迷惑をかけていると気付かない場合もあります。 機械の音が止められるのか、小さく出来るのかは分かりませんが、苦情という形ではなく、機械の音が気になるので、音を小さくできなのか、音を止められるのかという相談の形でお話しされたらどうでしょうか。取りあえずは困っていることを伝えるのはやぶさかで無いと思います。 普通は周りが困っていたら、何らかの対応はするはずだと思うのですが、音が止められるかどうかはメーカーにしか対応できないと思いますが･･･。
業界の者です 基本はオークションで仕入れて業販したいと思ってます 儲かりませんよ。 基本取引が有る業者卸は利益１万ぐらいが多いですからね 相手もプロ！高ければ他から仕入れします それに初めての取引は仕入れのマイナスから交渉してくる方も多いです ①店舗は必要です。 店頭に車が何台か並んでいないと審査してくれません ハードルが高い商売ですので仕方ないです 後は会員からの紹介が必要です それに財産が有る保証人２人です ②整備は下請けに出すお店も有りますが、壊れたら何も解らないお店では誰も買いませんよ知識は必要です 解らないでは済まないので 壊れたらお客さんに怒鳴り込まれる事も有ります 今はそういう時代です ③５００万で中古車屋をやるには下の下の金額です 私も２０年以上前に小さな小さなプレハブから始めましたが、 自己資金１０００万はかけました どこかで最低３年ぐらい修行をしないと出来ないと思いますよ 私が住んでいる地域で３億かけてお金持ちが外車の中古車店を作り 経験が無い為、１年で潰れたお店が２年前に有りましたね 今はそんなに儲かる業界では無いです 私が今から始めるなら中古車店はやりません よく考えた方が良いです
買い取り額を気にするのなら早いほどいいでしょうね。 特に何万キロといった線引きをしているわけではなく、あくまでも走行距離と車の状態で価格は決まります。 人気車種で需要が高ければ、全般的にその車種の価格が上がるだけですね。 つまり数年先の需要は読めないので、今の販売価格は当てにならないということです。
車体軽く仕上げてギア高くすれば。 うちの自動車も1800㏄、118psで200km/h程度何とか出る。
排気音は、好きな者、マニヤにとっては、サウンド、エキゾーストノートですが、 興味の無い者には、騒音でしかないですね。 私も高速道路の近くに住んでいます、毎週、日曜日の 同じ時間に、朝と夕方、キチガイみたいな爆音をたてて、 走るバイク集団が居るので困り果てています。 警察に通報しても、全く駄目です、流行のドローンでも 突っ込ませてやろうかと思うくらいです。 車は車種は関係なく、ナンバーが分かれば特定できますが、 通報しても、警察が貴方が希望する対応をする可能性は 極めて低いと思います。 所轄や、担当によって違いますので、とりあえず 通報されたらどうでしょうか？ 音は、気にしだすと、ドンドン気になりますので、 その点も考えてください。
保証の10万は現金一括で購入、現在も乗ってる方です 残クレ等の場合は、支払いが終わって返した時に 以前乗っていた人には乗っていた年数に対して払われるので、全額ではありません その女性の方 事故して、同じ車に乗り換えたか、後から希望ナンバーに変えてもらったかでしょう
新車買えば3年間点検は無料だし、メンテパック入ってれば油脂類も3年間掛からないだろ？ で、年間何km走って、何歳なんだよ。 それによって年間数十万円違うんだが。
その時の車の速度に合った適切なギヤ比を選んでいれば問題ないです。
無駄な空間を運ぶのは確かにもったい無いですね。 この何方かということであればプリウスの方が良いとは思います。でも、荷物を積む機会が無く一人で乗るのであれば運転を楽しめるロードスターRFの様なスポーツカーがお勧めです。 また、経済的にもったい無いというお考えであれば軽自動車が良いと思います。
ケーニグセグ CCXです。 ここにスティグがケーニグセグを駆ったときの動画を貼っておきますね https://youtu.be/svxRpqeqFRY
今の電圧は？8.0～10.0Vあればセルはまだ回ると思いますが？
ウィンカーポジションとは関係ないように思うのですが。 キルスイッチなんかは損傷なしですか？
おそらく…エンジンが大きいことからくる最新の安全性能クラッシャブルゾーン確保困難、又はパワー重視燃費軽視のユーザー減少のリサーチ結果からか、製造ライン減少に伴うコストダウンの影響かも知れません。
ブリジストンが運営するタイヤ館。全店舗アライメントテスターが設置してあります。
保安基準に適合しているか否か、という問題ですが、問題ないように思います。 保安基準では、窓ガラスについて、安全ガラスを用いるように定めています。 さらに、フロントガラス、前席左右のガラスについては、透過性その他の細かい規定があります。 しかし、後席左右や後部のガラスについては、安全性に対する規定以外はないので、スモークを貼っても良いし、シールをベタベタに貼っても問題ありません。 なので、ビニールを貼った状態であれば、割れてケガするわけでもないし、視認性はそもそも求められていないので、保安基準には違反していないように思います。 あくまで、保安基準にざっと目を通しただけの判断ですので、責任は持てませんが… 実際に走るなら、地元の陸運支局に電話で問い合わせてみると良いでしょう。
いくらなんでもそれは車が悪い。立派な違反ですよ。歩道は停車禁止です。 車は歩道の手前で止まって待たなければならない。 自分は交通が確認できる程度に先端だけ入ることはあっても、歩道を人や自転車が通れるだけは必ず開けている。 質問者さんは歩道が通れないので横切るのだから全く問題がない。私だったら車の前に自転車を止めてなぜホーンを鳴らしているのか運転者に聞きに行くけどね。
＞トヨタカローラ店で 70系ヴォクシー修理って可能ですか？ どこの店舗でも可能です ハブボルトの在庫が 店舗にあれば、可能 新品部品が無い場合は １日待ては取り寄せ可能
夏祭りシーズンどうしてもこれに見えてしまいます。ゴメンなさい！
最近はデポジットをとるところが増えている気がします。 デポジットがなくて済んだのは、AVISの円建て先払いのときだけだった気がします。 数日前までチェコでレンタカー借りていましたが、レンタカー代2万数千円のところ、デポジットは12万円くらいでした。 どのレンタカー会社で借りてもちゃんと返金されていますよ。
えすえむだよ そして、エイナウスチエジシルフェ を モダスファシルブ だよ！
えすえむだよ！ エイナウスチエグシルフェ を ファシルブ だよ！ 読みが分からないからカタカナで頑張ったよ！
こんにちは。 女性は車は「色でしか区別」できません。 女性の皆様、ごめんなさい。
マツダCX-5 の顔を変えて、エアロを付けたのでしょう。
西本願寺の南側・・・七条通りにある
パーツリストで見てみると、 左右の前タイヤの後ろになります、 運転席と助手席のシートベルト付近を真直ぐ下がっています。
普通に使う分には問題ないと思います。
最近リリースされた曲を延々と
自分もそうです。気にしすぎても運転に支障でるのでやめといてください。前だけに集中。あるいは音楽などでリラックスをはかる。
問題は、任意保険だと思います。それがクリア出来れば、維持問題ないでしょう。 要は、安い任意保険を探せば良いのです。
毎年スタッドレスを履き比べていますが、今、ＧＺを履いているなら、素直にＧＺよりもＶＲＸよりも性能がいいＩＧ５０プラスがＧＺよりも安く買えて、得だって思えないんでしょうか まあ絶対金額を下げたいならＩＧ３０プラスでもいいと思いますよ ＧＺと同時期の商品なんで、ＧＺに比べて大きく落ちる、なんてことは全くないですよ 性能はほぼ互角という印象ですね。タイヤ屋って一方のメーカーのタイヤしか履いたことがない人が多く、全然あてにならないですよ それにＧＺは16万円、ＩＧ３０プラスは8万円っていったいこの差は何だろうって真剣に悩んでしまいますね ＧＺにＩＧ３０プラスの倍の価値がある、なんてとてもそんな性能差はないどころか互角といっていい商品ですよ
法律の改正でアシスト割合が「人力:アシスト＝1:2」になってからかなり経ちますから、どれを選んでも最大1:2ですよ。
削除は無いでしょうね。 整備士が、行かなくなって数年後に独立したからよろしくなんて電話が有りましたよ。 マンション購入では１０年過ぎても複数の不動産会社から勧誘の電話が有った。 会社に在職中も辞めた後も、労働組合時代の名簿で選挙時期には電話が民主党からかかってくる。 電話帳にもポストにも玄関にも名前を乗せてないのに、ガス機器関係の交換やリフォーム勧誘の電話が有る。 管理会社か管理人が流すのでしょうね。 最近はリサイクル業者からの電話がある。
走行距離18万キロは大きなマイナス要素です。 相当綺麗な状態でも良くて5万円でしょう。 中古自動車店としても整備して再販するまで お金が掛かりますし、高い金額で売れません。 部品取りにしても古すぎて使える箇所があまりないです。 必要な時に突然動かなくなって余計な出費が発生する前に 1万円で売れるなら売って他の車に乗り換えたほうが良いです。
車の車種にもよる。 トヨタ自動車はいつも売れる。
物にもよりますが、バルブをただ交換するだけです。 拍子抜けするぐらい簡単です。 特に難しいことは、あまりなかったですね。 軽のバンなので、ライト位置が高い位置に来ますから あえて爆光でないものに交換しました。 （対向車に迷惑となり危険なので） それでも白く明るい！もう、ハロゲンには戻れません。 雪の日や霧の時は、ハロゲンの黄色っぽい方が見やすいかも ＨＩＤのように、いろんなパーツが付属しませんから。 軽バンのようなスペースが無い車には最適。 消費電力も小さいため、古い車にはむしろ優しいです。 ライトＯＮで瞬時に光るのも利点です。 ただ注意したい点がありまして、 かなり熱を発するので、電動ファンがついてたりするんで、 ハロゲンバルブより後ろに出っ張ります、 ファンの音は、それなりにしますがエンジンかけると かき消されるので気になりません。 ＦＭラジオにノイズが乗ることがあります。 通販もの、特にオークションものは粗悪品が多い ＬＥＤの特性上、正しい光軸が出にくい 車検対応の物を選んでください ＰＩＡＡとかＩＰＦなど有名メーカーは安心できますが、 やはり高いのが現状です。
貴方が何故そう思うか？ それはポンコツの元高級車すら買う事が出来ない境遇だからだよ 普通に現行の高級車種を乗り回す事が出来る人から見たら ポンコツにお金出してくれる人達が居るお陰で 自分達のゴミ下取りに値段が付くのだから 感謝ですよ
S-HYBRIDシステム、アイドリングストップシステム、及びオルタネータ回生制御システムの採用に伴い、充放電能力と寿命性能を強化したバッテリを採用した。また、S-HYBRIDシステム作動時の電圧降下を避けるため、バッテリを2個搭載した。 バッテリを交換する場合はアイドリングストップシステム車専用バッテリ以外を使用すると、早期劣化やS-HYBRIDシステム、及びアイドリングストップシステムが正常に作動しなくなる原因となるため、アイドリングストップシステム車専用バッテリを使用すること。 とりあえず、燃費が悪くなるし、バッテリーがすぐ寿命になるので対応バッテリー以外を使うのはお勧めしません。 そもそも燃費が良いからハイブリッドにしたのでは？ あなたも騙されちゃったクチですか？ メインバッテリーはモーター（もどき）駆動に使うので、そこは絶対に落とさない。 サブは最悪、充電制御対応なら普通のバッテリーでも・・・ コスパを考えると、対応バッテリーにしたほうがいいかもしれませんがやってみないと分かりませんね。
新車購入時にディーラーでＥＴＣなどオプション品を値引いてくれる金額を考慮しても取り外し及び取り付けのほうが若干安いと思います 新しく購入した新車のデータに書き換える再セットアップ作業をする必要があるのでそれも数千円とられますよ 金額的には倍近く違うってことは無いです
借金してまで買う事ない。 10年落ち10万キロ越えのでコミコミ20万程度であるのでそれにしましょう。 10年前と言えどもまだまだ新しいし20万キロは余裕で走ります。 自分がまさにそれに乗ってますが燃費も15以上あります
価格に関しては 正直 いろんな事が反映されるので一概には言えませんが 時代？ 現状の人気で左右される部分が大きいんですよ 例えば ミニバン これは人気ありますよね？ 軽自動車 これも人気がありますが 一方で４ドアセダンは一部の人には支持されてますが 市場のニーズは低いんです ですから 高年式でも価格が安くなる場合があるんですよ ちなみに販売価格 クルマのガラスに表示されてる金額から概ね２０～３０万円程度が 仕入れ価格になりますね下取り価格って考えでもいいかな？ 何に注意は クルマに詳しい人と行くことをお勧めです 事故暦 修復暦 走行距離と比較して室内の汚れ具合 などなど注意しないといけない場所はたくさんあります
4か所くらいありますが、多分前両席の膝用エアバック裏辺りに ヒューズBOXがあります。 多分15A辺りだと思いますが周辺に各ヒューズ名称記載や取説にも 記載ありますので調べてみて下さい。
250に比べて700などのほうがショックが短いようです。 700などのノーマル足を組むと、ダウンサスを組んだくらい下がるので、さらにダウンサスを入れれば、その分下がります。
だれでもそんなものですよ。なれるまでは無理せず、マイペースに行きましょう＾＾ノ
本来は申請するべきです。しかし、実際は何の不都合ありません。 車を入れ替えるとき（購入・譲渡など）には、自動車保管場所証明書(通称 車庫証明)が必要となります。
ランエボ云々の前に、GTRは直線番長どころじゃないでしょ！ >ランサーエボリューション エボ２→WRC総合優勝(エリクソン…かな？) エボ３→同優勝４回(マキネン) (４～５辺りは個人的に詳しくないのでパス、誰か解説よろしく。) エボ６→WRC途中でセディアに移行するまで、シリーズ戦でボチボチ優勝。 以降は「ランサーWRC」なので、ランエボの範疇に入るかどうかは微妙。なお2006年以降は三菱がワークス撤退したのでプライベーターのみ。 エボ９→モンテカルロで優勝(日本人初優勝！)、PWRCでもインプを押さえて優勝してた…ような。 ラリー以外にも、何年だったかS耐でシリーズ全戦優勝っていうバカみたいな成績上げてますよ。
破損箇所の現状復帰のみです。 それ以上の金品を要求すれば脅迫罪で貴殿が逮捕されますよ。 たった４５０万でしかも５ヶ月もたったボロ車で何言ってんだか（笑）
いい車です。半端無く修理代がかかる以外はねｗ セレはなー
おそらくタービンは壊れてるでしょうね・・・ ノーマル状態であれば保障も効くと思いますが、キノコタイプのエアクリだとダメな可能性があります。 現在の状態であればほぼNGとなるので、ディーラーに出すときはノーマルエアクリに戻したほうが良いでしょうね。 ま、たぶんエアクリを交換していたことはバレるでしょうけどね。
あなたが、何キロでオイル交換をするか知りませんが、オイル交換サイクルの半分も過ぎて、トリートメントを入れ、交換サイクルになったら、オイルを交換したら、勿体無いと思いません？ オイルを抜いても、エンジンの中には若干汚れたオイルが残りますが、折角トリートメントを入れるのなら、オイルとオイルフィルターを交換して入れた方が、気分的にも良く効きそうに思いません？
エグザイルのシックスパックなら新型のほうが良いですよ。 あ、レガッシのアウトデラックスだった！！ プラットフォームはどっちにしても３０年以上前のレオーネ 流用ですから心配ですね。 あの小型車にハイエース並みのボディーのっけてるから オーバーハングが異様に長くて不格好ですね。 ホイルベースが短くてチープな印象だし。 鉄板が薄い印象がする切りっ放しの大雑把なフォルムだし。 さすがアメリカかぶれですよね？ ３代目ジェイソウルああああ ３代目レガッシチンカスターはカッコいいけど。 もうちょっと待てばトヨタアウトバック V6 3.0 HIV コンスタンチンが出ますよ、いすずから。 ですので私でしたら、、、、、、、、、 レズボーイ 2.0 HIV SEX ANL SPORT を買いませんけどよ。 無理してレオーネ買ってもね～～～ レオーネが悪いわけじゃないですよ。 バブル時で100万円のいい車ですから。 クラシックカーが好きならしょうがないですけどね。 トヨタスプリンターカリブなんてどうです？ 小さくって小回りききますよ。
それは買う前に考える事ではないですか？
先人は車を発明し ここまで進歩させて来た その先人（糞ジジイ）どもを オマエら若年は馬鹿にしとるが 今後がオマエ達が作り出さんといかんわな 開発しないんですか？？スマホありゃ出来るんだろ？？ オマエら糞若年がやれや 俺達の時代は終わった 楽な年金で生きて行く そのためにもオマエ達は働け スターウォーズの世界はオマエ達が作れや 出来たなら 糞ジジイどもを馬鹿にしても良しとする 頑張れよ
どんな不都合があるのですか? 鍵を持っている人がそばにいると他の人が運転席のドアを開けようとするのですか?
ＲＢ３に乗っています。同じ経験をしたことが有ります。 バンパーを外せば取れると思いますが、 折れたピンは小さいしので、見つけるのが大変かと思います。 走っていれば勝手に落ちるので私はそのままにしていました。
う～ん、アヴェンタ。 ちなみに、1/43ヴェネーノ買いました。 http://imepic.jp/20160807/028730
ラジエーターのファンが回ってるから当然です。
そのような事例は星の数ほどある。 本人から見れば世界最高の１台。 金では買えない思い出と思い入れがある。 その気持ちが理解できないようじゃ人間失格。
中華製なので壊れる事前提であれば、いいと思います。 保証対応はしっかりしてます。 ちなみに少し価格の安い信玄は同じ会社が輸入してるみたいです。デザインが違うだけでほぼ同性能なので、こちらの方が良いかもです。 個人的にはIPFのLEDヘッドライトが良いと思います。純正パーツメーカーなので安心のレベルが違います。
キャリパーカバーは絶対お勧め出来ません。 放熱の低下、破損して事故の原因。 ボルトオンで取付けられる商品はありません。 ブレンボなどの本物のキャリパーに変えるお金が無いならば塗装までで止めておくことです。 見る人が見ればカバーだと一目瞭然です。 恥ずかしい危険なパーツです。
カテゴリーが違いますよ。 それとも、ゲームのやり過ぎで現実とゲームの区別がつかなくなったのでしょうか。 お大事に。
ノーマルに対して快適性、制動力、安定性が犠牲になるだけで走れます。
ENKEI、ワーク、レイズ、BBSといった日本製の有名メーカーならば品質や精度の点でも安心出来ます。 私も赤に金の組み合わせですが、金色のホイールは存在感が強いので細目のスポークデザイン等ディスク部の面積が小さい、金というよりブロンズに近い色、を選んだ方がしっくり来るかと思います。
こんにちは。 雑巾などにガソリンを含ませて拭けば取れますよ。
あラ、北米で売ってる「日本車」って、 実は、可なりが米国車でしょ。 だからアメリカの会社である事に 決して嘘はないと思うわ。 ドイツ車だって右ハンドル車は 南阿製か泰製でしょ。 なのに、ドイツ製を思わせるなんて 詐欺に等しいわ。 日本から撤退すると言ったフォードも 米国車は、マスタングとイクスプロー ラーの2車だけよ。 他はドイツ・フォードだけど泰製よ。 何れにしても、化けの皮が剥がれそうな 韓国車よりは何千倍もマシだわ。 上海でも、现代车、全然見ないわよ。 鳴り物入りで登場した筈の エキュウスも生産中止決定よ。 下朝鮮人に出来るのは、 所詮、こんな程度だわ。 ザマアミロ。
質問の意味がわかりませんが、FXかっこいいですよね。個人的にはレクサスよりインフィ二の方が好きです。
ロードスターは200キロで爆笑。
ドイツでかれこれ12万km走ってます。新東名も完成してから年に2往復はしてます。その私から見て、新東名は全線速度無制限にできます。ドイツならまちがいなく無制限です。 写真はうちの近所の高速道路ですが、2車線で路肩もほとんどないうえにカーブなのに、ここ速度無制限です。ドイツ基準で行くと、日本の高速道路もけっこう無制限にできるところがあります。 ただこれはハードウェアから見た場合です。路面の起伏とかカーブとか。日本の運転マナーはドイツと比べて低すぎて、危なっかしくて無制限にはできません。 よく、速度無制限にすると遅い車との速度差がありすぎて危険だという人がいますが、ドイツでも80km/hで走ってるトラックの横を追い越すんですよ。ぜんぜん危険じゃないですけどね、ドイツなら。 超高速で走るにはパワーが重要だと考えていらっしゃるかもしれませんが、もちろんパワーも必要ですが、日本ではあまり重視されない足回りと空力とブレーキが重要です。小さなエアロパーツでも200㎞/h超えると効果てきめんです。私の車250㎞/hでるんですけど、どういうわけかブレーキがしょぼすぎます。BMWなのに。
オートバックスとかで、予算(取り付け代込み)で見積もってもらっては？ 「中学生の私が、小遣い貯めてお姉さんにプレゼントします！」とか言えば情にほだされやすい人なら、多少お勉強してくれると思いますよ。
オイルは、 3000㌔に1回、 エレメントは 6000㌔に1回 オイル2回に対して、 エレメント1回のペースが 基準です。 7万キロの間 1度もオイエレ交換してないのなら 中は相当汚くなっていると思います。
好きなスポーツカーによって駆動は変わる
ご自身で適当な画像を編集すれば済むこと
大喜利かぁ？。。。。
ボックスだけ載せかえればOKです。 テルッツォのエアロクロスライダーは底面に穴があいているので、防水テープを貼り付けたり、取り付け位置の微調整が出来なかったり面倒です。 テルッツォのローライダーシリーズは底面に取り付け用のレールがついています。 底面のレールにU字金具を引っ掛けてベースバーに簡単に取り付けできます。また、レール式なので希望の設置位置に取り付けできます。私の車はミニバンですが一人で設置したり、取り外したりしてます。 プリウスだと車高が低いので、一人で簡単に設置できると思います。
トヨタ(純正)バックカメラの配線は、電源(６V)と映像の線でそれぞれのプラス・マイナスで合計が４本です。 質問の意図が分かりませんが配線色は基本で参考に考えるのが普通で、カプラーの位置番号で何の信号線なのかを判断しています。 トヨタの純正バックカメラ場合は、更にある時期から位置番号が変わっています。 同じ純正と呼んでもディーラーとメーカーでは仕様が違うことを含めて正確な回答を求めたい場合はメーカーやディーラーに質問することをお薦めします。 此処での質問でも、その純正バックカメラを使用していたナビの型式(メーカーなのかディーラーの判断と年式からのカプラー位置の特定のため)を記載しないと的確な回答がつかないと思います。
σ(^.^)は最近サイドバイザーはＯＰで選びません。買うと￥5万前後だけど、売る時評価￥０-サービスで…言われても断ります。別の何かをちょうだいって。オイルボトルキープやメンテナンスパックを。 でも売る事考えたらⅤにしないね。ＺＳで寒冷地仕様か煌ⅡのＨＶやね。 約￥13万高いが売る時にその差は埋まる。Ⅴは中古市場で人気が無い。
本体裏の10ピンくらいのコネクターを抜いて下さい。 本来は、8mmのレンチ又はプラスドライバーで外せます
0.01ミリは全然許容範囲でしょう。 素人なので、DIYのときはネットでいろいろ調べますが 限度は0.05ミリとか、0.07ミリとかそういう数値ですよ。
しょせんは日本の大衆メーカーが作ったスポーツカーという程度の立ち位置だと思います。
30アルヴェルはサスペンション改良で、メッチャ乗り心地が良くなったし～20までの糞エンジン（2AZ）からおさらば出来て良かった！ エクスファイア、VOXY系は庶民カーなので売れて当たり前かと・・・！
シリンダーに水が入ったら動かね〜よだから焼けてはいない<==ピンポ～～ン
一番耐久性が有るのは、サスペンションとブレーキです。荷重以上の荷物にも耐えられるように！
そんな差別はないですよ。一緒です。
音が出るのは寿命が近づいてます。 近い将来ターボパワーがなくなります。 原因はターボのペラが熱損傷してるケースが多いです。 新品やリビルトに交換すると途端に消えますよ。
現行犯？そげな決まりはありません。オービスなんて後から通知がくるじゃないですか。 ネズミ捕りなどの場合、逃げれば、白バイで追ってくるかもしれないし、悪質（過渡な速度違反）であれば、後から証拠を揃えて「こんにちは」ってこともありますよ。
クラウンより遅いです。 ですが視点、重心の低さなどまた違った楽しみ方があります
正しくは 上り坂の頂上付近は追い越しが禁止されている でも質問者さんの言うとおりだと思う。
取消処分を受けたなどの場合、以前に持っていた免許歴も通算することができますので、3年以上あれば、すぐに一種中型・大型や二種免許の取得は出来ます。 が、いきなり二種免許はダメです。一種の普通自動車か大型特殊を先に取得して、という形のなります。
モニターとは、映像のみを映し出すものでは…。 ナビゲーションで、DVDなどを再生することで、 外部出力から、モニターに映像を送り、 オーディオ用スピーカーで、音声を出力するのでは…。 モニターに、出力ケーブルは無いと思われますが、 DVD or Blu-rayプレーヤー付きモニターなのでしょうか…。 でしたら、純正ナビには音声の入力端子が無いとのことですと、 アンプ＆スピーカー（純正にセレクターを付けても）を、 増設するしかないでしょう。
一番カッコいいと思います。 とりあえず４５で我慢しといたら？ ＞CLS coupe 4MATICの廉価版出ないかな〜。 それがCLAでは？ CLSだから安いのは出ないと思いますよ。 ５５０ ４マチックの中古でもいいじゃん。 未使用車みたいなのが９００万くらいで見たことあるような。。。
まあ。この手の話が何処まで信用出るかは分かりませんけど。学生時代にバイトでガソスタにいたけど、大型トラックの整備もできる大型店だったから、結構いろんな話を聞けた。 これも、嘘かホントか知らんけど、煽るバ○乗用車には、空荷の長距離トラックの制動力は乗用車の比じゃ無いから、排気ブレーキと急制動掛けると乗用車は止まれないから脅かすってさ。 マジやったら殺人だけど、実際に、トラックの前に飛び出しがあって、急制動で止まった後「ンっ！」何か当たったかなっておりていって見たら、自分のトラックに後続車が突っ込んでいて、救急車呼んだって。自分のトラックはなんともなかったそうな。 ダブルタイヤ履いているロングボディのトラックって、空荷の場合はしっかり車間距離開けていないと、死にます。 反対に、過積載気味のトラックの前に割り込むお馬○さん。トラックが止まれないと、踏みつぶされます。 ホント、止まれないよ。 これも、死にますから。 ご注意を。 私は、トラックの間に入って乗用車が走るのはとても怖くてできません。 トラックの運転手は前走のトラックしか見えなくなるって、某国民放送のなんとかって特集でやっていたしね。実際、助手のバイトしていたけど、乗用車が低い位置で目の前チョロチョロされても、そのうち見えなくなる。夜は特にね。 トラックのタイヤのバーストもすごい衝撃だしね。アレも併走中にやられると乗用車は死ぬね。 トラックには近寄らない方が良いって事ではご質問の通りです。
一番カッコいいと思います。 とりあえず４５で我慢しといたら？ ＞CLS coupe 4MATICの廉価版出ないかな〜。 それがCLAでは？ CLSだから安いのは出ないと思いますよ。 ５５０ ４マチックの中古でもいいじゃん。 未使用車みたいなのが９００万くらいで見たことあるような。。。
まあ。この手の話が何処まで信用出るかは分かりませんけど。学生時代にバイトでガソスタにいたけど、大型トラックの整備もできる大型店だったから、結構いろんな話を聞けた。 これも、嘘かホントか知らんけど、煽るバ○乗用車には、空荷の長距離トラックの制動力は乗用車の比じゃ無いから、排気ブレーキと急制動掛けると乗用車は止まれないから脅かすってさ。 マジやったら殺人だけど、実際に、トラックの前に飛び出しがあって、急制動で止まった後「ンっ！」何か当たったかなっておりていって見たら、自分のトラックに後続車が突っ込んでいて、救急車呼んだって。自分のトラックはなんともなかったそうな。 ダブルタイヤ履いているロングボディのトラックって、空荷の場合はしっかり車間距離開けていないと、死にます。 反対に、過積載気味のトラックの前に割り込むお馬○さん。トラックが止まれないと、踏みつぶされます。 ホント、止まれないよ。 これも、死にますから。 ご注意を。 私は、トラックの間に入って乗用車が走るのはとても怖くてできません。 トラックの運転手は前走のトラックしか見えなくなるって、某国民放送のなんとかって特集でやっていたしね。実際、助手のバイトしていたけど、乗用車が低い位置で目の前チョロチョロされても、そのうち見えなくなる。夜は特にね。 トラックのタイヤのバーストもすごい衝撃だしね。アレも併走中にやられると乗用車は死ぬね。 トラックには近寄らない方が良いって事ではご質問の通りです。
書いている情報では、残クレが得と判断できる情報はない。
仕様っていうのがどれくらいの仕様なのか…？ 人に確認するのが一番でしょう。
態々別の車で行くこともないと思うのですが、付属のキットも異なる可能性があるから、取り寄せするなら車の車種くらいは店員に伝えるべきでしょうね。
「プロパイロット」はハイウェイスター、ハイウェイスターＧのみにリーズナブルな価格で設定されますので、ランディを出したとしても、装備されないでしょう。 更に、半年間限定販売モデルであり、単一車線のみの適用で、その後2018年に複数車線、2020年には街中交差点と進化させます。
スペアタイヤでしょ？ メーカーとしても想定内ですよ。
ハンドルの下側にもユニバーサルジョイントがありますし。
ハイブリッド車はエネルギーを抑えたり回収する事で燃費を改善します。 エンジンが不得意な領域をモーター駆動する事で、エンジンの利用頻度を少なくしてエンジンを動かさない事で燃料を使いません。 巡航速度ではエンジンを止めて滑空(コースディング)すれば燃料を使いません。 減速時にはモーターを発電機として減速エネルギーを電気へ変換してバッテリーで貯めます。 これらの地道なエネルギーを無駄にしない機能で燃費を改善しています。 冷房はコンプレッサーで圧縮した冷媒を減圧することで、熱を奪い外気へ放出します。 暖房はエンジンの熱を再利用するのですが、ハイブリッドモデルは熱量に限りがあるので、熱源(PTCヒーター等)が必要となります。 いずれも、エネルギー節約ではなく、エネルギー消費を行う機能ですから、当然燃費が悪くなります。 (tptpjtj0806jgtatajajtawmさんへ)
高いような気がします。 カスタムする前に消耗品の交換が必要になるかもしれません。
保証制度を良く理解しておく事です。
当時としては最高です。
2車種で悩んでて候補が3車種ってのはなかなか理解が難しいネ。 どれでも買えて維持にも問題なく、且つ輸入車未経験ならX1乗ってみれば？ わしゃX1には魅力感じられないケド… 総合的に一番めんどくさくなく、長く乗っても短期で売っぱらっても失敗が少ないのがハリアー。 ぁ、そうそう。 × MATSUDA ○ MAZDA
トラックに会社名があればそこをしらべ会社の運行管理者に代わります。 主旨を伝えましょう。 気分がすっきりしますよ。
住民票と免許の住所は連携していないので、関係ありません。 教習は全国どこの都道府県でも受けられます。 試験地が免許がある場合は免許証の住所地の都道府県、あるいは住民票の住所地への変更して変更先の都道府県で受験することとなります。
1か月前なら入校できます
可能です。 それにＧＨ2のリミテッド系なんてＧＨ８のバンパーにＧＲＢのリアスポイラーだしね。
ゲームのことはゲームカテゴリーで。
夏休みは｢漢字ドリル｣で｢おべんきょう｣して、カテ名の漢字が読めるようになろうね
５万㎞以下程度なら２年に一回でも問題ないですよ。 カーグラフィックの長期テストで昔テストをやっていて ４万㎞以上走行後のある朝油圧がいつもと違う値を示したので 念のため交換し出光の研究所で検査した結果 まだまだ使える状態だったそうです。 結論として日本人は使えるオイルを捨てている。 と云うものでした。 メーカーの指示ですらたっぷり安全を見ているものと思われます。
①ボクシィなんて車は存在しない ②買い換えろ
ピンきりです。アジアンタイヤ～ＢＳまで値段にかなり幅があります。
割り込ませるだけなのでキャンセラーと同じ形状のカプラーがあるはずです。他のカプラーにははまらないのですぐ分かると思いますよ。
サッチャムという名称ではなく、「サッチャム準拠盗難防止装置」が正式名称です。 イモビライザー、オートアラーム、バックアップサイレン、パニックアラーム等の指標のひとつですね。 これに準拠してたからどうだ、という事もありませんが、 「権威ある団体が認めた性能の盗難防止装置がついてます」という事です。 モンドセレクション金賞受賞、のセキュリティがついてる、という程度の認識で良いかと思います。
業者にガラスコーティングを施工してもらったのですね。その業者と言うのはコーティング専門店でよかったでしょうか？ 専門店であれば、まず下地の作業をして表面を整えてくれます。その次にガラスコーティング剤をかけてもらえるので、撥水力が強烈で本来であれば水洗いだけで十分にきれいになるはずです。 その上に何かをされようとすると言う事は表面の水はじきが悪いか、汚れが付着しかかっているか、つやがないか何らかの原因をお考えですね。 もしそのような状況でしたら一度施工店にご相談してみればいかがでしょうか？ 保障期間中であれば再施工してくれるはずですしメンテナンスなども出来るはずです。 このような症状がなくまったく良くはじいている上にナノピカピカレインを、 かける必要は有りません。少し撥水が衰えたなと思ったときにスプレーをしてふきあげるのは全く問題ないことです。ピカピカレインを洗車の後にメンテナンス剤として使えば撥水をずっとキープしていけるので良い使い方だと思います。
車体の裏から後方確認、車体の前と車体と道路に障害物がないか確認、車体の右前で再度後方確認、運転席を開ける前にも後方確認、ドアは最小限に開け車体に入る。かな。
自分の信用と引き換えに債務整理をしたのだから元本返済完了までは異動情報が継続で延滞も継続中。 完済後にようやく事象解消だからそこから5年、債務整理を始めて完済までに要する期間+5年間はブラック、その間はまともな金融機関は貸さないよ。 10年だとすればあなたも30過ぎか、その時点で信用情報に何も載っていないスーパーホワイトなら一筋縄ではローンが通らないだろう。 いずれにしろ現状ローン通過はない。
それは見落としたあんたが悪いだけ 頭大丈夫？ そんなくだらねぇ事でキレるとかガチで危ない人だな。 近づきたくねぇわぁ〜 むしろ運転自体やめてもらいたいわ
もしも高速道路で故障した場合、三角表示板を設置して後続車に知らせないと 違反になります。 ウィキペディアへのリンク <https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E8%A7%92%E8%A1%A8%E7%A4%BA%...>
昭和時代の車でさえ中古車市場にあります。 今後もタイプRが発売されるかに関してはメーカーの考え方次第です。 フィットでタイプRを出すかもしれないし、新型車種で出すかもしれないし。
ジーゼルはトルクはあるけど瞬発力が無いからストップ&ゴーの激しい町乗りは向かないと言われて来ましたが、現在はガソリン車と同じくらいまで性能が上がってきたのでそれはもう比較対象にはならなくなりました。 燃費もジーゼルのほうが上であることと、排気がクリーンなことが人気の要因です。
エアサスで最大まで下げても満足できなければ ユージーランドボディのSSキットを付けるしか方法はないでしょうね！
「Toyota tundra wiring diagram」ググれば、 欲しい配線図が公開されてるかもしれませんよ。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=Toyota+tundra+erectrical+wiring+... 一例 2005 Toyota Tundra Wiring Diagram Manual http://www.faxonautoliterature.com/2005-Toyota-Tundra-Wiring-Diagra...
1日に何十人も相手にする職ですからよほど何かをやらかしてないと記憶に残ってくれません。
初めまして。 可能か不可能かで言えば可能です。
事故ってシネばええのに～～～
この質問、こんな所で聞いてもまともに答えられる人はいませんよ。 知ったかぶりした人が適当な事を書くくらいでしょう。 私は時々ヒッチメンバーを作っています。 まずは、実際に4本出しのマフラーが付いた車を一度で良いので見て下さい。 ヒッチメンバーを作るなら、クリアランスが18ｍｍしかないのが分かるはずです。 これでは、捻じれ荷重に強いまともなヒッチメンバーは付きません。 他社製品で適合する物はありません。 そんな物に合わせて作りたくない明確な理由があるからです。 人様の作った作品にケチを付けるのは性に合いませんが… 12ｍｍ厚の鉄板にクリアランスギリギリで補強を入れて、その先に見た目だけまともに取り繕ったステンレスパイプで作ったヒッチメンバーがあなたの探して高くて買えない製品です。 トレーラーの総重量750ｋｇまで直下荷重75ｋｇまでで使う分には、無理をしなければこれでも十分だとは思いますが… 明らかに上下方向には弱い作りですので、直下荷重には弱いです。 こんなマフラーさえ無ければ1本パイプとL型金具だけで、安い材料費で丈夫に簡素にスタイリッシュに作れるのに、マフラーのせいで無理をするので無理して作らねばなりません。 焼きの入っている鉄板なら良いのですが、このヒッチメンバーはの肝心な部分はSS400材でいわゆるただの生鉄の平板です。 間違ってもヒッチキャリアなんて使えば、短期間に車体の付け根部分から曲がる原因になります。 何ｔのトレーラーを牽くつもりかは分かりませんは、トレーラーを牽きたいなら、純正マフラーでガッチリしたヒッチメンバー+ボディ補強をお勧めします。 軽いトレーラーを年に数回、短距離使う事を目的とした製品にしか見えません。 マフラーの付いた状態で、合う物をワンオフで作ってくれと言われればお作り出来ますが… 正直こんなヒッチメンバーの出費程度を節約しなければならない状態であれば、トレーラーの牽引自体お勧めしません。 トレーラーを牽いて傷まない車などありません。 車の消耗が早くなる分の出費を計算していない方かと思いますが、トレーラーの牽引はトレーラーの維持費以外にもヘッド車の消耗や、大きな破損のリスクの増加まで見越して計画を立てなければ、維持出来なくなる事があります。 あなたの腕次第では、リスクはより大きくなりますので、個人的にはこのマフラーを付けたいなら牽引を諦めるか、マフラーを諦めて牽引を取るかの選択をお勧めします。 トレーラーやヒッチメンバーは勿論ローンが組めたりカードで買えたりしますが、お金を掛けられないのにあれもこれもと欲張ると、いつか痛い目を見ます。 私も最初は安く荷物を運ぶ方法としてトレーラーを導入したのですが、仕事として作り始めて何年も経験を積み重ねてから、失敗する人の大半があまりにも安さを追求する人である事に気が付きました。 誰だって予算は無限ではありませんが、1台の車で何でも出来る物はありません。 利便性を取るか、見た目を取るか、両方取るが高くて強度が劣る物を使うのか よくお考えになって選定なさって下さい。 純正無改造の車両なら2ｔを超える牽引能力のある車で、8ｍ超の中型クラスのトラベルトレーラーも牽ける車です。 たかがマフラー1本で本来の能力の1/3も発揮できないのは車が可哀想な気がします。
ペルシードドライウオッシュのような無水洗車用の薬剤は、汚れているボディにいきなりスプレーして拭き取ろうとするとキズが付く可能性が有ります。 ほこりが乗っかっている程度の、汚れでしたら問題ないのですが側面に付いた泥のハネなどを、取りに行くと黒などの濃色車にはキズが付く可能性が有ります。 そこで面倒ですがさっと、水洗いをして拭き取った後ペルシードスプレーをかけていただくほうが安心です。 また、拭き取りの際ぶ厚いファイバークロスを2種類ご用意して頂くとスムーズに 拭き取れます。付属のタオルでは薄すぎて、キズが付きそうなので最初のタオルは ペルシードスプレーふきかけてさっとふきあげます。次にもう一枚のファイバークロスで仕上げぶきをしていただくとムラなくきれいにふき上がります。 くもりの日などに、ボンネットをよーく見ていただくとムラなどができる場合があります。その際にはもう一度同じ作業を繰り返し最初のふきあげの後、素早く仕上げぶきをすればムラなく仕上げる事ができるでしょう。 面倒ですがひと手間かける事によりムラなく仕上がりますのでやってみて下さい。
ヤナセで働いてませんが全然変ではないです。ベンツも国産から乗り換える人が多いです。
もう少しありそうな話にしたらどうです？
もう少しありそうな話にしたらどうです？
ボディーアースします
そこはウインカー。 青に点灯する時点で違法改造車。 2色に光るバルブでまともな光量のものは存在しない。 たとえ青をころしてもウインカーとしての機能を果たしていないのでやはり違法改造車。 どんなキットを入れようが違法改造車。 バカに思われるから早いうちにやめておけ。
速度100キロまでの到達タイムです。 RX450h 7.7秒 ブレイド2.4 7.8秒 ちなみに旧型RX450hは7.8秒、ブレイドマスター（3.5）は6.6秒です。 これを速いと思うか遅いと思うかは質問者さん次第ですね。 ご参考までに。
まだ４回しか乗られていないならその調子でいいと思いますよ。もう少し乗れば、感覚も分かってくるのではと思います。 私も最初はタコメーター（回転計）を見ながらでした。ある程度乗る回数が増えてくると、メーター見ながらの発進は止めるようにって言われた覚えがありますね。
アメリカミシガン州novi近辺で車を三ヶ月間くらいレンタル 地域、旅行、お出かけ > 海外 暮らしと生活ガイド > 海外生活 のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
違反の取締りをしていない状況の警察官であれば、軽微な違反は見て見ぬふりもあります。 チラっと見ただけで、確実な確証がない、ということだと切符は切れません。だから、取締りは二人以上で組んで行うのです。 補足 点数が引かれたなら、点数が消えている状態になると思うので、どうにもなりません。違反点数が足されるという話なら聞いたことはありますが… このまま「軽微な違反」が1回だけの状態で次回の免許更新を迎えれば、青5年にの免許証です。 無事故無違反でその次の免許更新で「優良」になります。
エアロ？ これ、単なるハイウェイスターじゃない？
タイヤの溝が無ければ排水性か落ちるので、雨に降られると危険です。
＞このタイヤの白い擦り傷 この？ ＞シンナーで落とせますか？ タイヤが変質すると思いますよ。 洗剤つけてブラッシング。 水洗いした後乾かして、タイヤブラックを塗るってのはどうかな。
こんにちは。 それは結果でしか分かりませんよ。 軽自動車のバッテリーサイズは40Ｂ19Ｌ（Ｒ）が標準サイズです。 このバッテリーの平均寿命は２～３年です。 価格も3000～5000円とそれほど高いものではありませんから交換した方が出先でのトラブルは無いと思いますが・・・・・・
シリーズにもよるケド、ゼロ発進ならランエボが圧勝。 重過ぎるし、２駆だし、確か全車トルコンのATでしょ？お話にならんと思うよ。そもそも加速を楽しむ車じゃないし ε- (￣、￣A)
運転席右下のレバーを引いて、ボンネットの前からレバー横にする。 ブルーのキャップを外し、入れるんじゃないでしょうか!? 詳しくは取り扱い説明書を見てください。
今日GIANTS勝つかな？
「スニーカーウオッシュ」付の自動洗車機ならタイヤホイールまできれいに洗えます。 http://www.daifuku-carwash.jp/technology/sensha/s_wash.html
ここは”自動車"のカテで "ホームシアター”のカテではありません。 カテ違いの投稿はいい回答が得られませんヨ。（回答する人は自分の得意のカテしか見て無いから） × 知恵袋トップ>スポーツ、アウトドア、車>自動車 ○ 知恵袋トップ>スマートデバイス、PC、家電 > 家電、AV機器 > テレビ、DVD、ホームシアター また、 カテ違いの違いの投稿は違反投稿として削除対象です。 知恵袋は、知りたい事を、検索して調べる機能があるけど、カテ違いの回答が検索されることは無いので、その回答がもの凄く役に立つ情報でも、単なるゴミ情報になるからです。 スマホからの投稿ではカテゴリーが選べず、勝手に 例えば、「BMW」の言葉から「自動車」のカテが自動的に選択され、投稿者は変更できない、らしい。 今までは、一旦投稿した後は、カテ変更できませんでしたが、今はカテ変更ができるようになりましたので、正しいカテに修正/変更されることをお薦めします。 正しいカテに修正/変更 http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html 正しいカテに修正/変更して良い回答を得ている人は沢山います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215643381...
大丈夫ですよ、毎週末イベントしてますし、車や色んなセールスマンと顔馴染みになるのもいいですよ。中には毎日でも訪問してくるネチッコイセールスマン来てあなたが迷惑と思うかもね。
シガーソケットでしたら流れません
不具合があるのはgolfで言う五代目、 トゥーランの初世代だけですよ。 24年式では改善されてます！ 私は5代目のGolfVariantですが、それのDSGもリコールでほぼ改善されましたしね。 もう一台、いま乗ってるTheBeetleClubでは完全に改善されてましたよ!
玉切れ警告灯が無い車両にキャンセラー内蔵のLEDを使用しても問題はありません。 確かに発熱は通常のものより大きいですが、玉切れ警告灯が有る無しで電流が変わる訳ではありません。 ただ、キャンセラーとは抵抗のことで余分な電流(ハロゲンに近い電流)を使用しますから省エネにはならないです。
ロッキーショアにヒビ？ スポーツ、アウトドア、車 > アウトドア > 釣り のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
どーだろーね。 期待しておくしかないよ。
8/13に免許を取る予定…取れないと思いますよ。 なぜならば、8/13は土曜日だからです。土曜日は、運転免許試験場は休業日ですので、学科試験（技能試験もですが）は行っていません。 まさかとは思いますが自動車学校を卒業したら、免許が交付されるとは思っていませんよね？ なんだか心配だなあ。
NC？ND？ まあ高校生にかっこいいとか言われても何も思わないだろうけど
それは・・・車検証上の所有者の方の住所？ もし所有者欄の方の住所でしたら全く問題ないですよ。 ただしローン等で購入され、所有者欄が業者さん等になっていてあなたの名前が使用者欄に入っている場合には所有者欄にある業者さんに連絡して指示を待ちましょう。 ※たぶん、質問者さんの文章の感じですと・・・認め印さえ準備したら問題ないパターン化と思いますよ。
高速道の違反扱いになります。
１００円ショップのはMで入りましたけど・・・ 他のは分かりません
スタッドレスタイヤなら どちらでも ＡＷＤはトラクション以外は 重い分不利です
フロントグリルのエンブレムでしたら簡単に外せた記憶が･･･ グリル外せば構造が分かるはずです爪で引っ掛けてるだけです グランツですが ブロアムは分かりませんが たぶん似た様な感じだと思います なにしろ２０年以上前なので記憶は微妙ですが
症状的には本体不良の疑いがありますね。
形状が異なるので不可能です。ちなみに制動性能などF50のほうが上です。キャリパーサポートを使いF50のキャリパーごと34に使うのは意味がありますが逆は有り得ません。性能が落ちるので。 純正パッドは34は、あまり良いとは言えません。価格を抑える為と鳴きが出ないように耐久性も持たせているので制動性能二の次になってしまいます。ただしF50などの超高級車は別。
低燃費タイヤ同じ転がり抵抗係数区分Aのタイヤでも、結構ピンからキリまであるんでないでしょうか？ タイヤのせいかどうかハッキリ判断が付くのは、「アクセルオフ」での空走感の比較です。特に、アクセルオフで速度が落ちるのが、前のタイヤより少し早いかな、と思ったようなら、タイヤの走行抵抗値は以前のタイヤより間違いなく増えてます。 あと、最近のエコカーの場合、指定空気圧が最初から2.3〜2.4kg/㎠（×1000でKpa）と、大昔は2.0位が当たり前だった頃に比べて、高くなって来てます。 なお、指定空気圧は、比較的年式のイッている車両の場合、当時車両に付いていたタイヤの指定空気圧ですんで、今のエコタイヤに履き替えた場合は、少し高くした方が良いんではないでしょうかね。少し空気圧を上げて様子を見られたらどうでしょう？ あと、変速時の微振動？は、タイヤ自体の応答性がよくなってるから、という事も考えられるような気もしますが。
運転が下手だからです。
トヨタ MR-S ですかね。
探せばあるだろ。。。
そんな不人気車種用をわざわざ設定しない 全車種に設定があるとでも思ってるわけ
タンドラがJBLでなければ普通のトヨタ配線でいけると思います。 社外キーレス・エンスタは車種別配線を探すのはめんどくさいので車両配線に直接繋ぐのが良いと思います。 ナビに関して車速は多分、メーターから キーレスは運転席キックパネル内の配線から エンスタはキーシリンダー裏から 各配線があると思います。
日産R35GTRじゃないですか～？
既にされてるので可能性はあると思います
K50を中古で購入したので 知恵袋トップ＞ スポーツ、アウトドア、車＞ バイク のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
＞SSR MK-3ってテーパーナット 使用不可 平面座のみ
先ずはボンネットにキノコミラーが無いため、新規でミラーをつける(車体に穴を開け取れないように)かカメラを着ける必要があります。運転席の反対側フェンダーに高さ60cmくらいの物あっても確認できるようにするためです。 あとはライトの光軸が左通行用に角度を変える必要あります。 そして、リアのウインカーは黄色にし、バックライトがなければバックライトを着ける必要あります。 これでノーマルのUS、FJクルーザーは車検通ります。 ちなみに世の中には『闇車検』が存在し、書類だけで車検を通したことにする陸運局指定工場があります。闇車検は手数料だけで5～20万円取られます。 もちろん書類だけなので整備されませんし、違法ですが、ドイツ車やアメ車を扱う車屋のほとんどは闇車検業者に委託します。外車を正規で車検通すが難しいからです。大手のディーラーですら車種によっては闇車検を行っているのを先日、目の辺りにしました。
ない。期限が切れていれば、タダの紙きれ同然です。有効期限切れに気づかない場合もあるでしょうけど、本来それはチョンボですよ。
自分で試乗するのが、一番確かだよ。 人それぞれ感覚は違うから。
http://aitechjapan.co.jp/pc-menew1/home1.html
車の開発戦争が見たいのならWECなんかもありますし、バイクレースなんかも意外と面白いですよ、SBKなどがありますし。Jスポは、いろんなモータースポーツやってますからそちらも見てみてはいかがでしょう？フジはよく分かりませんが…
自動車学校で教えています。 キューマスクと言われる物を使う場合もあるし使わない場合もあります。 最近は応急救護のやり方が、心臓マッサージのみに変わってきたため、人工呼吸を重要視せず、やらないこともあります。 応急救護が自動車学校でやるようになってから4～5回やり方が変わっています。だんだん簡素化されて、いまは心臓マッサージのみで人工呼吸はやりません。 ただ心臓マッサージとの組み合わせではなく 、人工呼吸単独のやり方は習うかもしれません。
どのマーク？写真忘れてない？
俗に言う、スジの方が出て来たら…………多分この世に主様はいないでしょうf(^^;
当然、睡眠です。 日々の仕事で疲れてますから。
いいところなんてないじゃん シャア専用だなんてキモオタに頼らないと売れない車
ホンダ車の内張りは新車でももろいよ。付き合いのある車の電装屋も嘆いてる。
各種手数料でしょ？ 早期一括返済の「手数料」ってものが掛かってくる。 明細出るでしょうから良く見てくださいな。 残クレの契約をした時点で現金一発払いや通常ローンに比べて、 損することは確定しているのです…
カーナビのバック信号はカメラなどに電源を供給するものですから、アースしたらショートします。
ノギスで測る、内径は外さないと無理。
この人、みんなで違反通報しましょう 同じ質問ばかりしています 頭が悪いんじゃないですか？ オフセットのことばかり質問しています タイヤとホイールと車体の関係が全く理解できていないんでしょうね どうぞ、20インチでロードインデックスも計算しないで履いてください そして走行中にバーストさせてください
確か不可能だったかな、と思います。liteはフリーソフトなので、やりたい事が出来なければ有料版に進めば良いと思います。店でやるよりよっぽど安く色々出来るので。 それはそうと、車両側のOBD2端子に付ける通信モジュールは専用品を使うようにして下さい。私はAmazonで安く買った汎用品が通信確立できず、結局専用品を買うことになってしまいました。 私の失敗の流れはこうです。 carly for BMW Liteをダウンロードする ↓ OBD2に取り付ける通信モジュールが必要と知る ↓ Amazonでそれっぽいのを安く売ってたので買う ↓ 通信しない ↓ 専用モジュールを個人輸入する ↓ 通信できたが、コーディング内容にお得感が無かったので、結局有償版carly for BMWを購入←今ココ 一通り揃えましたが、結局色々出来て満足しています。 今、私のE87で設定しているのは以下の通りです。 ◎デイライト ◎ウインドウォッシャー噴射からワイパー作動までの時間調整 ◎スピードメーターにデジタル表示追加 ◎イグニッションオン時にフットブレーキ踏まなくてもエンジンかけられる ◎簡易ウインカー3回→5回に変更 です。
ＧＨ８乗ってました。ＧＨ２も基本的にボディは同じですよね？ってことはポン付け可能な気がします。
ステッカーはすぐ剥がれてしまうのでオススメはやはり塗装です。 失敗しても剥がせるラバースプレーなんかがオススメです。
車やに持っていかないと自分では無理です
広くて平な部分や凹んだコーナー部分、様々な場所の作業ですから、必要な工具も様々です。
最悪、 有印公文書偽造及行使罪、 にも問える。 ナンバープレート自体は 役者が貸してるだけ。 紙以外の素材だけど、 課税台帳及び登録台帳原本、 の一つ。 つまり、公文書は、 公式な印鑑を以て効力発揮。 封印も印鑑の一つ。 封印破りは、 (紙の)公文書を破くと同じ。 刑法では、公文書の偽造も破棄も 同じ条文で処罰。 封印外しの許可ない限り、 外してはいけない決まり。
警察にナンバープレートを紛失したと届け出を出して受理番号を出して貰うとナンバーなしで廃車できますよ
全部はがしてますよ。 ディーラーのシールも 車庫証明も罰則規定がないので貼ってません。 すぐ取り出せる車検証に挟んでますが。 ただ 私の車は低燃費ではないですが。 デジカメやパソコンの性能表示のシールもはがしちゃいますね。
明らかにインプレッサですね
ターボチャージャー搭載車は、何処のメーカーでもＯＩＬなどの点検整備をより確実にしなければなりません。 特にエンジンＯＩＬは、★タービンの潤滑とエンジンの潤滑を兼ねています。 これを理解していない無知なオーナーが、現実多いのです。 そのため、劣化したＯＩＬはタービンを真っ先に壊します。 エンジンは、摩耗が急激に進みます。 最後は、白煙を履いてブローとなります。 きちんとメンテナンスされた車は、耐久性は全く問題有りません。 誤解している方も、多過ぎます。
GD・・・Ａ～Ｇ型 BP・・・Ａ～F型
市販車といえやはり価格で塗装に差が有ります。 コストダウンが厳しい車種はそれなりですが、高価格帯の車では上質な塗装も「売り」になるわけです。 対して市販補修スプレーは「3コートパール」のような「そもそも通常手法では再現できない」物意外、樹脂としての素材、顔料とも品質は同じです。 廉価、手軽でそれなりの仕上がり、でなければ売れないのですから致し方ないですね。 残念ですが、素材の差により、注目してしまえば差が出ることは仕方ないと割り切る事は欠かせないと思います。 その前提で、 吹き塗装は、吹き付け過程で溶剤が適度に揮発し、タレないけれど付着した飛沫同士はくっついて平滑になることで、薄く均一で美しい塗面を可能にしています。 はじめはとにかく薄く、乾燥を待って重ねるのは素材への密着とともに、後から吹き付けた飛沫の溶剤を吸収する「層」を作る作業でもあります。 層が出来て初めて光沢を生むところまで吹き重ねることが出来るようになります。 イメージとしては、吹いた飛沫が一瞬たって一気に平滑になり光沢を生む感じです。 補修塗料はタレにくく光沢の出やすいよう、市販スプレーとしてはかなり高品質(ガスやノズルを含め)ですが、基本は変わりません。 しかし、このやりかたでも面ごと補修しないと「塗装の境目」はどうしてもざらざらになってしまいます。 プロでも仕上げ重視の場合は面ごと補修していますので、非常にめんどうな作業になります。 溶剤を吸収する層といっても半日やそこらで完全乾燥するわけではありません(1年たっても所詮樹脂ですからある程度溶剤は浸潤します。ウレタンでも強い溶剤を使えば溶けてしまいます)。 ですから、補修範囲は広くとり、外側に付着した飛沫を出来るだけこまめに取ってやる、薄く吹いて乾燥したら、外周はより丁寧に、補修部分に近いほど少し残していう感じで、2,000番のペーパーで優しく水研ぎを続けます。(コンパウンドは油分を含み脱脂を要するのでNG。水研ぎ、水洗い、必要なら家庭用洗剤で汚れとり）水分をきちんと飛ばすにはドライヤーなどを使用します。 これをひたすら繰返すことで、補修部分の外周に塗料飛沫が多く付き、ざらざらになることを防ぎます。 これだけやっても、つやの違いをぼかす範囲が増えるだけで、均一な光沢とは言えないと思いますが、質問者様の作業のご参考になれば幸いです。
カーステレオの配線図を確認して下さい。
ハイとローが別バルブですのでローだと写真で点灯しているプロジェクターだけが点灯する状態が普通です。 現在点灯していないのはハイビームです。 ちなみにハイビームに切り替えて２灯とも点灯するか確認してみてください。
路上の石を跳ね上げてガラスを割ってしまった場合。 その運転者に過失は無いので、裁判やっても無駄になります。 ただ、裁判もやらずに言いがかりをつけて、相手に「賠償します」と認めさせることが出来れば、それは示談として成立しますから、相手に請求できます。 また、トラックなどの積載物が飛んできた場合は、過失が認定されることもあるかと。 根本的に、請求するのは自由なので好きなだけ請求してください。
そういうパーツを売っているエーモンと言う会社のＨＰで少しは解説していると思います。 http://www.amon.co.jp/diy/index.php?mode=contents&diy_id=44 質問が「ヒューズボックスからのつけ方」だったので、配線の取り出し方のページを紹介しましたが、他のところも参考にしてみてください。 こまけーことを言うのならば、他の回答者さんの言うような取り回しやら、配線の常識やらいろいろありますし、私に言わせれば多くの人がやっているボディーアースに駆動電源のマイナスを取る（電流を流す）などというのは「バカか?」って話なんですが、そんなのはこだわる奴がこだわればいい、施工なんてできりゃいいんですよ！と割り切ってしまうのならば、上述のウェブページの知識でいけると思います。
yahoo_yahoo_123 他の方も言及してますがまさにこいつです。 ホンダ車のことになると執拗にこき下ろしてます。 法の裁きにかけなきゃいけないレベルですね。ここの常連利用者はおそらくほとんどご存じでしょうね。ホント悪質です。
Ｑ：愛知県名古屋市にある「せいりん自動車学校」の評判や実際に通った方の感想等をお聞かせください。 Ａ：せいりん自動車学校の関係者が、知恵袋の閲覧者である確率は極めて低いです。実際に自動車学校へ訪問して、設備、職員の対応等を確認して入校を決定してください。
仮免許を取得してから、取消処分者講習の予約をして受講を済ませるまでは、本免を受けることができず、仮免許の有効期間6ヶ月のうちの1～2ヶ月は有効に使えないということですか？ wakaran_oshieteさんがお書きになっているように、取消処分者講習の二輪車講習を原付車で受講すれば済みますし、原付車で講習を受講したからといって、原付免許を取得する必要はなく、最初に普通免許を取得することも実は可能です。 直接受験の場合、仮免許の有効期間内に本免学科と本免技能に合格してください。 もしも、有効期限ぎりぎりで本免技能試験に合格したという場合でも、合格から6ヶ月以内は試験免除で仮免許を交付してもらえますから、取得時講習の受講は大丈夫です。
RGBカラーLEDコントローラー等について。 「RGBカラーLEDコントローラー」と 「調光ユニット」は、それぞれ、回路構成が全く異なるので、併用は NGとなります。
学科試験は、書店はamazonなので、 良さげな参考書を自習するだけで十分かと思います。 問題は②④の技能試験です。 特に②仮免技能試験が難関です。 逆に試験場の②仮免技能試験をパスしてしまえば、 ④本免技能試験はラクに合格できると思います。 よって、重要なのは②仮免技能試験対策です。 運転経験の有無はあまり関係しないと考えてください。 試験で要求されるのは、 ・安全運転教本通りの「完璧な」安全運転 です。 ・完璧な乗降手順 ・完璧なエンジン始動～発進手順 ・完璧な安全確認動作 ・完璧な法規遵守走行 ・完璧な課題走行クリア 自己採点でここまでもっていかないと、 厳しい試験場採点で合格基準に到達する のは厳しいです。 参考書は安全運転教本ということになりますが、 正直役にはたちません。 仮免技能試験に少ない受験回数で合格できた人は、 ごく普通に下記のような対策や準備をしています。 ①試験場で本番試験を見学（平日昼間のみ） ②複数ある試験コース順を記録し暗記 ③試験の採点項目や減点配点などを調べて理解 ④YOUTUBEなどで合格者や不合格者の動画を視聴 ⑤ＷＥＢで体験記など熟読 ⑥事前にみっちりトレーニング ⑥の事前トレーニングに関しては、 ・技能試験が免除にならない代わりに費用が安価な 非公認教習所 ・試験場の開放日 を利用するケースが多いです。 大変なようですが、経験者でもこの程度の準備をしないと なかなかに少ない回数での合格は難しいです。
お前より迷惑な存在は中々いねえよ。 azudaisuki0830ってのが、お前と良い勝負の 妄想小僧だな。
年式によるSトロの変速スピードの違いは無いです、その頃の物でもDCTの中では第一級品の変速スピードです、もっとも1.4TSFIの乾式と2.0TSFIの湿式ではフィーリング違いますが。
間もなく世界最大のマーケットが中国になるからです。 その次はインドですからいずれシフトするでしょう。 東北地方に新規建設する理由が全くありません。 米国一辺倒のホンダの破綻は近いかもしれません。
間もなく世界最大のマーケットが中国になるからです。 その次はインドですからいずれシフトするでしょう。 東北地方に新規建設する理由が全くありません。 米国一辺倒のホンダの破綻は近いかもしれません。
場所からしてガスケットからのオイル漏れじゃなくてブローバイからのオイル漏れだと思います。 オイルを入れ過ぎるとエアクリボックス周りまでオイルが上がってきてそのオイルが漏れます。 普通は漏れる事はないのですがオイルを入れ過ぎたりしてませんかね？
水温センサーの位置はラジエターで冷却される前になります。 （つまり冷やす前の温度） 油温センサーの位置も同じ考え方になります。
こちらがヒットしました。 Different Heaven ft. ReesaLunn - Pentakill https://www.youtube.com/watch?v=NCK6bGYjJAs ＊取り消し放置はご遠慮下さい。 ＞pwgpf146さん
ミッションケース開けてスピードメータードライブギアの移植が必要です。
ロータスのエランですかね？
スバルのFMCは大分前から決まっていたことですから、アクセラのMCに時期を合わせてぶつけられるようなものではないと思いますよ。本当にそんなことを書いているのなら、driver誌らしくない浅はかな検証と思います。 もともとスバルは小規模メーカーですし、WRX S4ではスポーツすぎるので、それよりも一般的な普通の車両として新型インプレッサがあります。恐らく、計画通りまたはそれ以上の販売台数になるように思います。スバルは米国市場を主力に置いていますから、日本での成績のみが成否ではないと考えているようです。 同様に、マツダも欧州市場を主力に置いているので、日本での販売だけを見てはいないと思います。わたしとしては現行アクセラも新型インプレッサもメーカーとしては成功モデルとなるのではと思います。 しかしながら、このところのマツダの販売の落ち込みが気になるのは確かですね。
shimaaji999さんへ >ベンツ E320のタイヤ内ベリが酷いです。 >ブッシュ類交換しアライメントしても同じ状況です。 との事ですが、その測定値は残してありますか? 通常、キャンバーがネガティブならば、真っ直ぐ転がる為にはトーアウトにしなければなりません。トーアウトで初めて真っ直ぐ転がる様に成る。 しかし、これだと内側の減りが多くて困る。という場合、セオリーに反してトーインに設定すると常時タイヤが捻られて転がる事に成り、結果として、外側も減らせる事に成ったりします。 私的にはこの様な使い方・設定だと、片輪だけグリップを失った時(濡れた鉄板等)に不自然な横揺れが起きるので、真っ直ぐ転がる事の方を優先するんですけども。 又、マルチリンク式等で、ロールに伴ってしっかりキャンバーがネガ方向に変わるサス構造の場合、ダンパー減衰力が減耗しているとロール + 荷重移動での沈み込みに成って、結果的にコーナーリング中はキャンバー量過大に成っている可能性も在ります。 この場合は、ダンパーの交換、適切な減衰力の確保も必要だと思います。(独では25千km走行で定期交換が半ば常識化、と)
現在、どのタイプが付いているかで対応が変わります。 マルチビジョン付きですか？
写真リングのランプの場所がツイータ、ドアにミッドの配置でしょうか？ 又次に、現在の中高音の大凡のイメージを書いてみたいと思います。 （音響に詳しそうなのでF特上で書いても大凡で掴めますでしょうか？） １．肉声についても常にツイータの存在を感じる出音 ２．中高音の一部に強いピークを感じる（ハスキーに聞こえる） ３．高音も全体的に鼓膜へ強い攻撃性を感じる出音 ４．音量を上げていくと中高音の刺激が更に上がり音質バランスも崩れる ５．良く聞くと中・高音全域の定位が不揃いになっている。 ６．イコライジング調整時等スピーカにペッタリ音が張り付く感覚がある ７．6の調整時、思う様に音質が変わらず刺激音を減らすと思いの外スカスカになる。 ８．イコライジングで削っても攻撃成分が簡単に消えない、消すとに中音が物足りない。 あくまで実際に実車を聞いた訳でないので感覚で書きますが、 こんな感じはないでしょうか？ 更に詳しく書くと、1と2については女性ボーカル等の一部に鼓膜への強い攻撃性を感じる。（大凡1.6k~2.5kHz程度） 比較的高音部（8kHzぐらい）も攻撃性の強い出音に感じる。 頭を左右に振ったり、頭の位置を助手席側に寄せたり、助手席に載り込んだりで、又聞こえ方も変わって来てるかもしれません。 これならチュンーナップツィータ程度の方が良い高音を鳴らせたのではとの錯覚さえも感じるかもしれませんね。 例えば、車のチューンは弄り過ぎると一般人にとっては乗りにくい車になりますよね。オーディオ周りも同じ事が言えて比較的再生能力が高いマルチスピーカシステムになると、じゃじゃ馬傾向が強くなってきます。 本件、どうしてもツイータがじゃじゃ馬で、このツイータを如何に上手くコントロール出来るかが肝でもあります。 勿論、3wayの難しさもありますが．．． 調整が上手くいけば既存のアンプでも、これはこれでアリでしばらくは楽しく聞ける状態を作れるとも思います。 又、このクラスのツィータ径でしか表現できない分解能、左右ステレオ感の分離性、3wayによるダイナミック感、適音ボリュームにも関わらずエンジン音等外部音が消える様な感覚も作り上げる事も可能です。 攻撃性が強いスピーカと結論を急ぐのは早合点で、実はそれは様々な調整が上手くいっていない証でもあり、他の環境がスピーカ特性を生かせないセッティングになってるとも取れます。 まずは上記にて私自身が個人的に感じたイメージと合致しているかも不明（だいぶ外しているかもしれません）ですので、イメージと近いようでしたら、次に更なる対策方法を記載したいと思います。
月に4万ですか。 どんな任意保険をかけるかにもよりますが、高校卒業してすぐなら、ほとんどが毎月保険料で吹っ飛ぶかもしれませんね。 それに税金、車検、メンテナンス費用、燃料代、各種消耗パーツ費用、駐車スペースが無いのなら駐車場契約料、 そして車をローンで購入するのなら、返済が毎月... 私は「結構キツイ」かなと思います。
タイヤが外れてオイルまで漏れてるほどの事故車なんて、現車をリフトで上げて下からも見ないと見積もりなんて出来ない。 レッカーで整備工場まで搬送しないと見積もりなんて無理。 あと、それ程の事故なら見積もりもタダでは無い。 修理を依頼すれば見積もり代はサービスしてくれるが、 「そんなにかかるなら廃車にする」と言うなら見積もり代を請求されます。 見積もりだって大変な作業なんですよ。
ディーラーのCMであれば、大抵はどこいってもやっていると思います。 ちなみにナビプレゼントではありますが、代わりに本体値引きは無くなります。普段であれば本体値引きを１０万円程度入れるとしたら、それを無くして１０万円相当のナビを付ける、ということですね。ま、最終は交渉次第でしょうけれど。 あと純正ナビは良い面と悪い面がありますのでご注意下さい。
新幹線のぞみ停車駅から私鉄の特急で30分。そこから鈍行で10分。人口30万都市の外れで、田んぼが多くて、民家はお百姓さんが多く住んでいる街です。 回りのお家はとんでもなくでかい家ばかり。ほぼ皆さん5台以上は停められる車庫を持っていますし、ガレージにはベンツはあるは、その隣にトラクターがおいてあるわってところね。(^-^*) 駅まで歩いて10分。車いらない生活も可能ですが、郊外には大型ショッピングセンター等が有るので周りの人は一家に一人ずつ車持っています。 それとお百姓さんは、トラクターとか仕事で車に乗るので相当なおばあさんでも乗ります。 でも、仰るような人たくさん居ます。 ウチの娘もそう。5年前に免許取ってから1回も乗って居ない。ブレーキどれだっけって恐ろしいこと言っていた。 何故か？ 一家に一人一台くらい車が有ると、足に困らないです。 ウチも息子の車も入れると普通車3台、軽1台、バイク1台あります。 誰かしら乗せてくれますし、友達もみんな自分の車持っているので、どこかに行くときも乗せてもらえます。 で、片田舎はそういう人が多い見たいね。 怖いってのは乗らないからで、乗る必要が無いから乗らないの悪循環。いや、ご本人は好循環。
＞結構保険料が安くなるってきいたんですけど ＞そうでもないんですか？ 3%ね
bass… ですね^^ ↓URLで好みのデザインにしてみませんか？^^ http://www.equus-automotive.com/en_US/build-your-own-bass770/ HPは↓URLです http://www.equus-automotive.com/en_US/ 取り敢えず、情報という事で…^^
簡単に言うと 大型トラックのホイールカバーです。 参考サイト http://paman-dr.com/products27575.html
自動車の最外側から突出している場合はNG (全長、全幅、全高が変化しない、又は最低地上高が規定以上あること) 鋭い突起がある物もNG (角部もR寸法も確か決まってたけど忘れました） 固定がしっかりしていない物もNG (これは検査官次第で判断基準にバラツキがあるでしょう) 他にも硬度も基準が確かありましたが、値は知りません。 車検対応かどうかは、メーカーの商品説明に表記してあると思います。
楽勝です 車の幅１、８位だよ
一般的な運転免許の取得年齢(18～22歳)を過ぎた場合、 男性は年齢を重ねるほどに教わらなくとも運転が上手くなる傾向 女性は年齢を重ねるほど車の動きに対するイメージが出来なくなる傾向 にあると感じます。特に25歳を超えると女性は運転に慣れるまで時間がかかる様になります。それが空間認識能力の男女差に起因しているのかは判りませんが、指導の現場にいる人間としてはこの様な認識をしています。もちろん特例はありますがね。 ３Cと言う事で適性検査の結果からは大人しいタイプの女性を想像していますが、ある程度は指導員の補助に任せ積極的にチャレンジすることをお勧めします。
テスラだね。 課金でバージョンアップ。
車の使用状況は？ 週一とかですか？
カロッツェリア HRZ008 だと思います。 こちらの方が新しいですね。 発売は２００８年でワンセグ内臓ですね。 パナの方はワンセグなし・ＴＶは見れないようです。 また地図更新されてないと２００６年 地図は新しい方がいいと思います 更新はどちらもできますねしかし２万～で 最終更新２０１５年となるようです。 ・・・地図更新されるなら 本体価格合わせいくらになるか…３万円超えるようなら 最新のゴリラ買った方が、安く性能もよいですね。 このころのＨＤＤナビは、いまのメモリータイプと違い 起動が大変遅く・（１０秒～３０秒）検索も遅い イラッとするかもしれません。 一応念のため。
AMGですね ノーマルで250出ます https://www.youtube.com/watch?v=ooNVBjmZ2Mg マフラー入れちゃうだけで十分 コスパいんじゃないの 後はどんな使い方するのか ですね
M12×P1.5ですが社外ホイールでも純正ナットが入ればそのまま使えます。
＞三菱自動車のアイ(ガソリン車)は公式HPないですか？ 生産中止になりました 2006年1月(平成18年1月)～2013年9月(平成25年9月)
バッ直の意味が分からないです。 30,000Kのバーナーとバラスト、リレーの2個分フルセットということでしょうか？使用期間と出力にもよるでしょうが、2000円くらいが妥当かと思います。
不動産経営者です。 狙われる時間等ですが・・・ ・夜中の2時～3時の時間帯（下記の方の通り雨の日に被害が多い） ・夏場よりも冬の方が多い（夏場はDQNがたむろしている可能性がある為） ・改造車の方が圧倒的に狙われる可能性が高い こんな感じですかね・・・？ 弊社や知り合い他社の管理地では盗難は5年で1台あるかどうかですが、悪戯被害は年1～2回はあります（会社に連絡があった件数） 悪戯される車両も改造車がほぼメインです。 特にマフラーを改造している車両に悪戯の頻度が多いので、迷惑に思っている人が多いのでは？と思っています。 あくまで弊社と知り合い他社の話ですので、参考程度でお願いします。
私なら 第一希望「１８」 第二希望「７」 ですね。 端で有れば、一方からのドアパンチを貰うリスクが減ります。 駐車スペースの真ん中に停めずに、車がいない側に寄せて止めても苦情は来ません。 もっとも、普通の人には人気が無い場所らしく、以前駐車場を借りる時に端にしたら、不動産屋に「他も空いているけど、本当にそこでよろしいのですか？」と聞かれました。 狭い駐車場だと入口の所からバックで入らなくちゃいけませんけどね。 （停め難さは有ると思いますが、隣の車から傷を付けられるリスクを考えると、端がよいです） 一度、どれぐらい停め難いか実際に車を、入れてみてはどうでしょうかね？
車種により部分的に曇りが取れない構造（仕様）になってしまっているかもしれません 私の120プラドも一か所曇りが簡単に消えない部分があります。 こんな構造は初めてです。 やはりガラスが垂直に近いほど部分的に消え難いと考えます。
スライドナットで検索。。
私もスタンドで働いていましたが…… オイルを抜くときにドレンボルトっていうのを外すんですが、そこにドレンパッキンっていう金属製のワッカがついています。それは基本的には毎回交換なんですけど、スタンドや作業担当者によっては勿体無いからとかまだ使えるとかの勝手な判断で再利用することがあります（私は換えてましたが）。 なので、今回のケースであればスタンド側の不備ですね。 本来キチンと換えなければならないものを換えていなかった、ということですから。オイルも工賃も無料にしますからって当たり前のことです。むしろそのまま知らずに（気付かずに）走っててエンジン壊れたとしても、原因調べたらドレンパッキンの交換を怠ったためにオイル漏れが発生したとなれば、修理費用はスタンド側が持たなければなりません。主様は何も悪くないです。 次にニオイですが、オイルを入れる際に多少なりともこぼした可能性がありますね。ダイハツ車に限らずですが、エンジンは動かしていると各部分がかなり高熱になりますから、オイルだって焼けます。特にダイハツ車に至っては発電機がオイル注入口の近くにあるもんですから、わざわざメーカー側がクレーム対策ということで「こぼさないで」とステッカーを貼っているくらいですからね。 とにかくですね、そのスタンドでは給油はされても今後作業の方は依頼しないほうがいいかもしれません。手抜き作業やしてない作業をしたと言ってくる可能性だってありえますから。 そして心配であるなら、もう一度手間ではありますが整備工場でチェックしてもらってください。
ディーラー系の中古車センターが良いでしょう。
持たない・持てない理由はなんだ？と思います。
こんちは。 この中なら、個人的にほしいのはレクサスですね。 新型RXが一番ほしいですが。。 でも、ネームバリューはベンツ、レクサスはあるので 性能でみるとCX5はおすすめかと。 この中では価格も６００万の予算であれば十分おつりが来ます。 オプションもデザイン向上のものもあれば、使える機能のもあるので 良いかと思います。 ディーゼルを推していますが、エンジン音と軽油の匂いさえ気にしなければ 走りは楽しいですよ。 パワフルです。 レジャーで遠出するなら、ぜひ乗って頂きたいと思います。 デザインもかっこいいと思いますしね。 600万の予算があるなんてうらやましいです。 わたしなら、高く付きますがレクサス選んじゃいます。。
お巡りさんの目が届かないアングラな場所・ショップ
2輪の自動車のことはバイクカテゴリーのほうがいいですよ。反応してくれる人はそっちの方が多いです。
＞車の仮免許って 満18歳になる前の17歳でも取れますか？ 取れないです 住民票の年齢が １８歳にならないと 仮免許(修了試験)の受験資格が無いです
予算無視なら ターボ 350馬力以上 NA 190馬力 40万ぐらい 吸排気ECUで 150馬力程度
もしかしてホンダの車ですか？車のメーカーと車種と色番号次第で対処が変わってきます。
予算無視なら ターボ 350馬力以上 NA 190馬力 40万ぐらい 吸排気ECUで 150馬力程度
もしかしてホンダの車ですか？車のメーカーと車種と色番号次第で対処が変わってきます。
不人気と言えば販売台数からしても間違いではないが、影が薄いっつうか取り立てて何か特徴があるわけでもないんでね。 ヴィッツに比べて室内空間は広いが、総じて地味なんさ。 トヨタ内で比べても、クラスやサイズ的にポルテ・スペイドがあったりして、実力はあれど埋れた存在になっちまってる。 激戦区のコンパクトカー市場で、積極的にラクティスを選ぶ理由を探すのも一苦労。 元々ファンカーゴの後任としてデビューしたわけだが、コンセプトが不明瞭で中途半端。 デザインに特化したわけでも低燃費に特化したわけでも走りに特化したわけでもない、ザ・普通のクルマ。
場合によっては整備不良で違反になります ただ、あまりにも音量が大きすぎるのは迷惑なので止めた方がいいでしょう (特に深夜帯を走行する場合は十分な配慮が必要です)
元々乗っている車両次第で年収は低めでも維持は可能。 また双方の車両状態等や駐車場代に年齢等によっても左右される部分ですから、一概には言えない部分もあります。 例えば2,000ccクラスを現在乗っている場合、単純に維持費だけであれば軽自動車を追加しても維持費は大して変わらない可能性もあります。 この場合には軽を普段乗りとして、通勤やちょっと出掛ける程度に使用し普通車は気分を変えるとか休日のみの利用とすると、今まで掛かっていた平均的な毎月のガソリン代(2～3万)で軽の保険料にガソリン代の捻出が可能。 上手くいけば車検代や自動車税分も年間を通せば、普通車に乗る頻度が下がる事で可能となる場合もあります。 ローンを含めたその他支払いが少なければ、おおよそ年収300万前後あれば余裕の維持となるでしょう。 年齢的には最低26歳以上、35歳を超えれば保険料の年齢条件が有利となり安くなるため更に余裕も生まれます。 後は駐車場代が必要ならば倍になりますし、年齢と保険等級が低いと割高となるため厳しい場合も出ます。 自身でメンテナンス等出来るならば維持費は下がりますし、セカンドカーがあればゆっくり整備も可能ですから、考え方と条件により年収は低めでも2台維持は可能です。 軽なら新しめの車両なら、重量税も優遇、保険料も優遇の場合もありますから。
人の価値観は様々です。 メルセデスのSクラスやBMWの7クラスでなければ 嫌だという人だって存在します。 一方で、では、全く同じ価値観の人で無いと 付き合えないかと言われればそうでも無いです。 価値観が違いすぎる人と付き合うのは確かに難しいですが、 相手の価値観を受け入れられる許容範囲と敬意があれば、 人間関係は十分成立させられます。 軽自動車は嫌だから、早く大きい車買ってね。 と言われながらも早10年、なんてことだってありえますから。 (1)30代(独身)男に相応しい車は何か？ 一般的に言えば、軽自動車で無いことが望まれるでしょう。 特に昔の人にとっては、車というのはヒエラルキーの象徴で、 車が立派であることが社会的なステータスと考えられていた 時代もありました。（一応過去形としておきます。） 会社の社長や部長が軽自動車ってあまり聞かないですよね。 年配の人ほど、軽自動車に抵抗がある場合もあります。 でも、それこそ、個人の価値観です。 そう思う人がいることを受け入れれば良いだけです。 そう思わない人だって沢山いるわけですから。 (2)30代(独身)男が乗っていたら恥ずかしい車は何か？ 恥ずかしいとうのも人によって違いますよね。 ボロボロのジーンズを恥ずかしいとも，カッコいいとも思う人がいます。 アニメのキャラクターが大きく書かれたクルマとか， 派手なエアロパーツや爆音マフラーをカッコいいと思う人だって たくさんいます。 ただ，これも一般的には，洗車をしていなくて汚いクルマとか， ボコボコぶつけた跡があるのに修理していないクルマとか， 自分で修理したけど下手くそであるとか， そういったクルマは，ちょっと恥ずかしいと思います。 (3)これから彼女を作るにあたり、軽自動車でも問題ないか？ 世の中で，新車販売の40%以上が軽自動車です。 全く問題は無いでしょう。 ただし，軽自動車では嫌だという女性だって存在します。 そのことは受け入れなければなりません。 その考えは間違っていると否定することはできません。 個人の価値観ですから。 相手のことが100％全て気に入って付き合うなんてありえないです。 相手の良いところも悪いところも受け入れられるからこそ 人間として付き合えるようになります。 軽自動車だから彼女ができないということはありません。 それは言い訳に過ぎないと思います。 結局，人はそれぞれで，価値観はみんな違う訳ですから， その中で，自分の魅力を相手にどう伝えられるかだと思います。 現状に満足していて夢も希望もない人は魅力的には思えないでしょうし， 一方で夢ばっかり見ていて現実を見ない人もダメでしょう。 要は，あなたご自身が大切だということです。 クルマは，たくさんある要素の一部に過ぎないと思われます。 是非，自分らしい軽自動車を選んでください。 そして，堂々と乗って下さい。 くれぐれも乱暴運転するとか，ハンドルを握ると人が変わるとか， そういうことはしないでください。 物を大切にしたり，周囲に対する心配りができる人を 好きになってくれる人は必ず存在すると思われます。
バルブを自分で購入した後で交換だけを頼むのか、購入と交換を一緒に頼むのかによって料金が違うことがあります。いずれにしてもバルブの持ち込みでの交換は作業費用が高いです。またディーラーなどは持ち込みのバルブの交換は断られることもあります。結局オートバックスなどのカーショップで購入と交換を同時に頼むのがいいでしょう。別の回答で自分でやればというのがありましたが、最近の車はエンジンルーム内に手を入れる隙間もないほどビッシリとなっている車種が多いので手におえないことが考えられます。私はヘッドライトやポジションランプのバルブの交換は可能な限り自分でやりますが、昔の車は簡単にできた作業が今の車では手におえないということがよくあります。そんなときにはカーショップやガソリンスタンドで交換を頼むほうが早くていいですよ。
こんにちは。私も全く同じ年式のGTIを購入いたしまして、ナビの画質がアナログっぽいので設定が悪いのかワンセグなのか・・と思っておりましたが、どうやらその程度の画質のようで（クラリオンだから？）あきらめています。 まあ走りを楽しめればいいので画質については「映ればいい」と考えています。 それよりも純正のくせにハンドルのハンズフリーが使えないのが釈然としませんね。
ドアミラーを倒すと穴がありますので、 そこにマイナスドライバーを挿し込んで、 奥にあるクリップをボディ側に倒して、ロックを解除すれば、 簡単にカバーが外れますよ。
車が命なら、他を我慢しても、一度は乗りたい車です。 雪煙をあげて走るブルーのＷＲＸを後ろに見ると 思わず、道をあけます。 冬の広域農道などではまずかないません。
16です。 あいうえお ↑↑文字数の制限の関係で書きました。 気にしないで！！
アクアに乗ってるけど解答してあげるね。 片一方しか付きませんよ。 スマートが付いてる場合はかわりに標準のキーレスは付きません。 スマートの場合だとさらにイモビやエンジン始動が押しボタンでかけれるけどキーレスはリモコンでドアロック開閉だけしかないね。 当方はスマートキーの方に乗ってますから･･･
１０年以上経過したプジョーは予防整備抜きで 毎年１０万円以上の修繕費が必要と思っていて下さい。 信頼性の高い日本製のパーツを使わずに おフランス製を使っているメーカーですので 日本の気候の事など何にも気に留めていない車です。 右ハンドル車はイギリス向けをそのまま持ってきた程度です。 エンジンルーム内が高温になる為のトラブルが多く 中にはウインカーのコネクターがやられた事例も有るようです。 エンジン不調も定番トラブルです。 エンジンがかからない事例も多いです。 307ｃｃですから開閉式のメタルトップの故障は 当然の様に発生するとお心得下さい。 中古ならATの変速ショックも酷い個体も存在します。 プジョーは車格の割にディラー整備費が高いし ディーラー網も十分とは言えないです。 先の方の仰るようなプジョーに強い整備工場は 本当に少なく見つけるのに苦労しますよ。 大学生が維持するにはハードルが高い車です。 １０年落ちの輸入車は 「この車で無きゃダメ」という人が乗る車です。
昔のエンジンは性能が低かった 1. カーボン飛ばし 昔、キャブレター時代や初期のインジェクタではカーボンが付着しました。バルブやインジェクタに付着したカーボンを吹き飛ばすために、空ぶかしをしてから停止させるものです。 これで、次回の始動時がかかりやすくなります。 2. マフラーの水抜き 昔のガソリンには硫黄が含まれており、酸性の水が排水されていました。これがマフラー内に溜まっていると腐食を起こし、マフラーが早く傷んでしまっていました。 最近のモデルでは、全く無意味な行為です。これをする人は、キャブレター時代を知っている団塊の世代以上、よっぽど古い人です。
自分が以前組んだローンを参考までに・・・ 年齢23歳 年収400万会社員勤続5年 頭金100万 総額450万（350万ローン7年） 家賃支払い有移住年数4年 配偶者有（子無）ですが普通にローン通ったので可能性は0ではないかと。 ただ自分の場合、20の時に100万でローンを組み23で払い終わっていてクレジットカードも何枚か持っていたのでそれも影響しているとは思います。（もちろん支払い遅延などは一切無しです） やってみる価値はあるかと思います。
＞ロックしちゃいました 右に「ゴキッ」 左に「ゴキッ」を 繰り返しながら 同時にキーを右に回す
どうも！ マッスルカーに乗る者です 車のエンジン脱着経験もあります スカイ○インはかなり乗りました(30〜32) ニッサ○は好きです(昔のですが) しかし質問者さん 質問が漠然とし過ぎです ボディがメチャクチャ丈夫になった形式とそうでない形式じゃあ違いますし グレードによっても違う (R30は錆に弱く非常に錆びてるか非常に高いか、オーナーが手放さない) 正直オリジナルに拘るのか、外観さえスカイ○インなら中身が入手し易く新しい車両のでも良いのか？でまるで違ってくると思います 例えば車種は違いますが 昔のト○タA○86 エンジンがコ○モの3ローターターボにした人をネットで見ました エンジンユニットの一部が当たるのでコクピットが左に移されていまして600馬力出る仕様でした(笑) 改造費は¥600万だそうですが 無敵のパワーを得られ更に軽い分GTR(34まで、ヘタレが運転なら35でもイケるかも)にも負けないパフォーマンスだと思います(86なのでコーナーも苦手ではないと思います、ただ燃費も無敵の悪さだと思いますけど) と言う事で ある程度お金がモノを言う世界でもあります オススメは32〜33のタイ○M等の調子良い個体をノーマルで維持するのが良いと思います GTRはなんだかエンジンが高騰して部品も高く入手し難くなっていると言う情報です 少し前に弟がエンジン単体を2〜3基持っていました 他に32も2台持ってます(勿論R) まあ妥協せず本当に好きな車両に乗るのが一番ですけど まあ希少過ぎて値段が¥1000万〜3000万とか言う車は除いて、ですけど(1967型シェ○ビーGT5○0と言う車、排気量約7000ccの怪物) 10年ちょっと前は¥600〜800万位だったんですけど 値上がり前は買えても値が上がった後はとても、、 実車は数回見た事あります(映画ではなくリアルで) この車は希少性もさる事ながら映画等に出て値段が上がりました 同様に海外の有名カーアクション映画に出てるスカイ○インもあり海外のバイヤーが買い漁っているようです(GTRエンジン値上がりの一端はコレが原因のようです) 届かなくなる前に入手しましょう
ECUが壊れてるとか電気的なトラブルでしょうね。素直にディーラーかプロショップに行ったほうが良さそうです。
この際にかかる高速料金などはありますか？ 地域、旅行、お出かけ > 交通、地図 > 車、高速道路 のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
以前某ディーラーでセールスマンしてました、カタログに限らず販促品は期間が過ぎれば基本的には廃棄処分になります、結論から言うと廃棄されるものに関してはもらうことは可能ですが、郵送までは微妙です。対応してくれる人次第というところでしょうか… ディーラーに直接行ってもらってくるのが手っ取り早いでしょうが、廃棄するものとはいえ本来は販促品（販売促進用品）ですから、購入意欲がないのにカタログ収集が趣味の場合は、断られるかもしれませんけど…
会社名を記載しているのですから、登記通りに記載するしかありません。 バルコムトレーディングカンパニーが総輸入元だった時代にドイツ語読みをしていたのを、BMW JAPANが総輸入元になってから一般的に登記と同じ読み方を普及させたのも一因でしょう。 ちなみにカタログはドイツ本国のデザインで統一されています。 会社名は各国の輸入元の名称で記載されています。 ミュンヘンのBMW本社ショールームでカタログを貰うと、日本版と大きな差異は無く、若干厚くなっている事がわかります。 (当然、記載されている言語は違いますけど) 7シリーズだけは、バインダーケースに入っていました。 (ycmt82945さんへ)
カバーは引っ張れば外れます。 外れないとバッテリー寿命時、交換できないでしょ。。。
ガラスにリビルト品はない 新品か中古か国産社外か輸入か 純正外でも気にしないなら新品でもガラス代は純正の半額程度です 工賃は変わらないが 透明テープを貼ってもいいですが 貼ったところで強度がでるわけでも進行止めになるわけでもないですし 細かい欠片が落ちるのを防ぐ目的なら貼るのもありです 二重ガラスですから割れてるのは外側だけ 内側のガラスは無傷ですしそのまま乗っても崩れるようなことはない 車検は×だがそのまま乗って整備不良で検挙させることも現実的にはない
新型プリウスαはだいたい、早くて年末ぐらい。遅くて来年3月頃までには発売されると予想されています。
助手席のドアに鍵穴はあると思いますが。
「赤ちゃんが乗っています」と変わらないですね。
JIS 1105 ISO 3.1.1.4.1 名称ステーションワゴン station wagon, estate car(英) 次の要件を満たす乗用[自動]車(1100)。 車体 箱形で、後席の形状は車室内容積が大きく設計されている。 屋根 固定され堅ろう。一部が開放してもよい。 座席 少なくとも2列で、合計4席以上。なお、1列又は複数列は、荷室床面を確保するために取り外しできるか、又はシートバックが前方に折り畳める。 扉 側面に2枚又は4枚。後面に1枚。 窓 側面に4枚以上。 とJISで決まってる。 ワゴンRは荷室床面積が小さいから箱型だと思う。
タイヤとライトの不具合がどう関係するの？ ＩＤ非公開ってこんな精神ぶっ壊れた投稿ばっか・・・。 そもそも 納車しました ではなく 納車になりました、だろ。 日本語、ＯＫ？あなた日本人？
地図データのSDカードを抜き挿ししてみるとかSDカードが汚れてないか確認してみてください。
2輪の自動車のことはバイクカテゴリーのほうがいいですよ。
一時「停止」ですから完全に停止しないと一時不停止になり違反になります ですから車だけでなく自転車なども完全に停止しないと違反となるのです
>スバル WRXは、愛称(?)でワークスと呼ばれるものなのでしょうか？ 呼ばれません。
商業者バンをベースにしたミニバンが主流の中 乗用車ベースで登場したステップワゴンは革命的だったね。 たいして馬力が有る訳でも無いのに非力さを感じさせなかったので 運転し易かったよ。 女性にも、運転し易くて好評だったね。
100hpなど表記もいろいろです。
専門に解体してるような本はありませんがメーカーから出ているパーツカタログ（部品を注文するときに使う本）にはトラックがどんな部品が組み合わされてできているのかが分かり、いいと思います。画像はいすゞエルフのパーツカタログですが、参考になったらうれしいです。ちなみにヤフオクなどで中古で手に入りますが、トラックやバスの販売会社では新品が手に入るみたいです。（販売会社で買ったことはないので詳しくわかりません。）
クラッチとギヤの原理は当然同じなので、車でＭＴの経験があればバイクの覚えも早いです。 ただ操作は全く異なります。 バイクは左手でクラッチを切り、左脚でギヤチェンジをします。 また車のように１→３速、５→３速のような飛ばし操作はできません。 １⇔ニュートラル⇔２⇔３⇔４⇔５速、と必ず1段ずつ上げ下げが必要です。
減ります。 スピードを知らず知らず落としてしまうのが渋滞の一因なので、オートクルーズに寄っての改善は可能と考えられます。 「もっと増えたら」ではなく「大半が」にならないと無理かも知れません。 「オートクルーズの義務化」の前に、「自動運転」が実用化される方が早そうですが、、。
走行中、バネは常に伸縮を繰り返しています。それを抑えるのがショックアプソーバーです。 ピッチングとはバネの伸縮の事なので、ショックの減衰力が弱い事が原因です。 強化ショックアプソーバーに変更するか、バネレートの低いバネに再交換するしか 改善の方法はありません。
過去にはいくつかありましたけどね。 ベース車より大幅に価格があがるので、売れませんね。
ナイロンやビニール系の袋やケース踏んだら、フーセン破裂音と同じような音は出るよ。(笑)
走行中、バネは常に伸縮を繰り返しています。それを抑えるのがショックアプソーバーです。 ピッチングとはバネの伸縮の事なので、ショックの減衰力が弱い事が原因です。 強化ショックアプソーバーに変更するか、バネレートの低いバネに再交換するしか 改善の方法はありません。
過去にはいくつかありましたけどね。 ベース車より大幅に価格があがるので、売れませんね。
ナイロンやビニール系の袋やケース踏んだら、フーセン破裂音と同じような音は出るよ。(笑)
アルパインの取り付け情報に出ていますので確認しながら作業して下さい
ホーンスイッチについて。 スイッチの使用可能電流が 小さすぎるのではありませんか？ スイッチの使用可能電流と、リレー・コイルの消費電流を 確認してみてください。
ポジションだけを光らせるには、ポジションランプの配線を切断して独立させないとダメです。 点滅してしまう球は全て並列で配線が繋がってる為、点滅させたいポジションバルブの所で配線を切断します。 バルブ側の配線にコントローラーの配線を接続します。 切断した車両側の配線は、ショートしない様に絶縁処理をします。 点滅パターンが少ないのは不良品か、仮組みでは余計なバルブまで点滅してしまい電流値が大きくなり、保護回路かパターン制御の為の電流検出回路が誤作動してる可能性が有ります。
サイズが車検の基準内の物なら、いいんじゃないですか 直線基調の車だから、おとなしめの方が私は似合うと思いますが。 この辺は好みなので… ※サイズがはみ出ると車検通らない。 それで公認取るなら、軽規格をオーバーするので 普通自動車になるので注意。 ハーツ選びは、慎重に!
総額３０万円でサービスはないでしょう。 そこは安心していいのでは？ 施工の簡素化やフィルムの質を落として、もう少しは 安くできるかも・・・もしくは それ専用の業者ならもう少し安いとこはあると言いたかった のではないでしょうか。
同じサイズであっても銘柄によってはエキストラロード（及びレインフォースド）であったりなかったりしますよ。
流用は選択肢が少ない場合や設定が無い場合には有効な手法となりますが、車種専用設定のある場合には意味がありません。 場合に寄っては共通設定となる場合もありますが、流用ではなくそのものです。 例えばムーヴやタント用を使用するとしても、重量差やショック設定の違いにより車高が上がって(本来の設定ダウン量まで下がらない)しまったり、無駄に硬い&ショックが負ける等の可能性もあります。 何か余程の理由が無い限りは車種専用設定の物を使用して下さい。 また新車登録より時間が経って距離も伸びているでしょうから、必ず社外強化ショック(KYBのNew SRかローファースポーツ)に交換を行ってバランスを取って下さい。 ショックは純正新品であっても、ダウンサスの大半はスプリングレートが時より上がっていますから、伸び側の減衰力が足りず凹凸を拾うと揺れの収まりが悪かったり、無駄にバタバタしてしまい乗り心地も悪くなります。 強化ショックの場合には多少硬い乗り心地になりますが、ぶっちゃけローファースポーツなら適度な硬さで純正のバタバタ感も少なく、乗り心地は悪くはありませんよ。 下手な車高調にするよりダウンサス+ローファーの方が乗り心地も良く快適です。
ルームランプのユニットのサイズが違ったりしますね。
傷が付いていたら弁償してもらいます。 付いてなくても降りて確認した際に『気を付けましょうね』くらい
事前にアポイントを取っておけば可能なところもあるでしょう。 スーパーオートバックスのようなカー用品店ではたまにパーツメーカーの販売会＆デモカーの展示をやったりします。
＞オイルは10-30で大丈夫でしょうか？ ターボ無しのKFエンジンなので ０W－２０ ５W－２０ ０W－３０ ５W－３０ １０W－３０ のいずれかでも良いです
確かに 車が好きで 愛着があって 大切にされてる車が そんなことされたら 誰もが腹立つでしょ…
「屈曲」と「屈折」があります。 屈曲は下の方が言うS時カーブの事。 屈折はクランク上になっていて、直角に曲がる角が左右連続したものです。
マニュアル車でのエンストですね？もう一度エンジンキーを回してかけ直しましょう。 最近のMT車は、クラッチペダルを踏んでおかないとセルモーターが回らず、エンジンを始動できないのですが、昔のMT車はクラッチが繋がっていてもセルモーターが回せました。セルモーターはエンジンに最初の回転を与えるものなので、クラッチを繋いでいればモーター→エンジン→車輪を回せます。 ですので、踏切内などで故障によりエンストし、エンジンキーを回してもエンジンがかけ直せない場合、クラッチを繋いだままエンジンキーを回すことで、セルモーターで車が動かせました。(Rギアなら後退)
リレーについて。 配線の方法は、お考えの通りでOKです。大丈夫です。
1557は多分マイナスコントロールで使用したい物が複数ある場合に使い勝手が良いように使用するものだと思いますよ？ 実際マイナス出力線(マイナスコントロール)を繋がなければいけないので、必然的にマイナスコントロールを探す作業がいります。 光らせたいものが単品であるのならマイナスコントロール線に電装品のマイナスを分岐させるだけで用は足ります。プラスは常時電源で。 テスターでマイナスコントロールを探しましょう。 ルームランプは基本的に３本きてるはず、常時プラス、マイナス、マイナスコントロールです、テスターのクリップ側をプラスに噛ませてテスターします、ドアが閉まった状態で点いたのはマイナス、開けたときに点いた物がマイナスコントロールです。
私もMPVです。2列目はドアのところにも縦に付いていますよね。 ルーフに付いているとっては車の揺れが激しい時に掴むことが主だと思います。 運転手はハンドルを握っているために、不要と考えます。
もちろん違いますよ 強度、合成は数倍の差があります
米国で取得した経験がありますが、学科試験に合格したら、赤い紙をくれます。 助手席に免許者を同乗させて運転可能となります。（日本の仮免許と同じ程度） その後、路上で試験です。合格すれば即日免許されます。 ちなみに日本とは法規が違うので、右折は信号に関係無く行けます。（注意して） スクールのマークが有っても減速はナシです。 ある程度波に乗った運転が出来ないと落とされます。 試験車は自分で用意してくる様に言われます。 昔、280ＺのMTで取りましたが、君はレーサーか？と聞かれました。 あちらはほとんどＡＴです。 学科は日本語も選択出来ますが、止めた方がいいです。 外国人には辞書持ち込みＯＫなので、皆、そこに答えを書いておきます。 ５種類くらいしかないので、初めの文章が解れば○×を順に書けばＯＫです（笑） 皆、学生、若者はこんな程度で合格しています。
自分は、プラドとアクアを２台持ちしてます ＳＵＶとコンパクトを持つといいですね と思ったのですが ＳＵＶを乗るとアクアの狭さ、収納の少なさ サスペンションの荒さ、 悪いところだけ目立ってしまいます 但し、通勤が往復８０ｋｍあるので ５００ｋｍ走って、￥２０００ちょっとで済む アクアは、燃費だけでも魅力的ですね プラドもディゼールなのでリッター１１ｋｍは走って 燃料代も８０円 ５００ｋｍ走って４０００円いかないのですが アクアで、困るのは後席の狭さ、収納の少なさ 長時間運転は疲れる、路上のショックを吸収しやすい エンジンがかかる時の衝撃が大きい 視点が低く運転しづらい 但し、妹がワゴンＲ乗っていましたが、それに比べれば 全然車のつくり自体が違います を差し引いても、５００ｋｍで￥２０００ちょっとは 長距離通勤者には、非常に助かります。 実際に、それ以前に乗っていたエスティマとの 燃料費の差額でローンも払えてしまいました ただ、それだけの車なので、過度の期待すると がっかりするかも ２台持ち①の事例ですと 間違いなく、アクアの荒さが気になると思います ただ、自分はこれを進めます お互いの車のデメリットを補う形になるので 一番ベストと思います
2000-2009 4.7 V8 Timing Belt フロント Tire 245/70R16 Rim 7Jx16 ET15 PCD 6x139.7 リア Tire 265/65R17 Rim 7.5Jx17 ET15 PCD 6x139.7
まず値引きする事は有りません。 ただ、他のオプション（メンテナンスパックみたいな）とかを購入時に選択すると、何かしらサービス（ポリマー加工値引きとか）を受けられるとかは、ショップによっては有る場合も。 後は高額車両ですと、端数値引き（百～千円単位）は有るかも知れません。
個人的にはジェームスが一番安心してお願いできます。 ジェームスもフランチャイズですが大本がタクティー（トヨタグループ）というトヨタの第二純正部品を作っていて、実際の店舗の経営も、トヨタD・トヨタ部品共販・タクティーなどの経営で全体的なレベルは高いと思います。 実際にはトヨタ系のカー用品店でありながらトヨタの名前を大きく出していないのも好感をもてます。
ボルトが牽くリアカーが最速です。
↓URLのレビューや口コミも参考になりますヨ^^ レビュー http://review.kakaku.com/review/K0000867218/#tab 口コミ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000867218/#tab 上記で質問も出来ますから、絞り込みが楽かと… 取り敢えず、情報という事で…^^
9インチナビはサイズ的に厳しい。 機能的な問題は何も無い。
エンジンより駆動系の摩耗が心配でしょう デフのバックラッシュが増えてないか 加速、減速でミッション、デフからの異音とかね 専用ミッションなのでオーバーホールに金が掛かります カウンターギアが摩耗して交換だと シャフトAssyなので部品代だけで６万超えるはず
オートバックスのメンテナンス会員になっていれば、 年に一度、ローテーションが無料です。 アフターサービスとは関係ないけどね。 コストコでタイヤを交換すれば、取り付け工賃が含まれる上に、 ・永久バランス調整 ・永久ローテーション ・永久パンク修理 ・永久窒素充填 こんなアフターサービスが付いてます。 セールに合わせて交換すると、けっこうオトクですよ。
トヨタ系では多いです バッテリー交換した際 リセットされますので 窓が開かない時があります ドアを開ける そのドアのパワーウインドウスイッチをＤＯＷＮ ＵＰで窓が閉まりきってから数秒スイッチを保持 を各ドアでする
そんなのにお金使うのなら 普通にガスを補充した方がよくないですか？
配線でしょうね。 経年劣化や長さで抵抗値が左右で違うことが考えられます。 ボディも配線の一部になっていますしね。
エアコンガスはデリケートです。 少な過ぎても多過ぎても効きがわるくなります。 又、基本的にエアコンガスは漏れませんから補充という行為は不要であり、補充する必要がある車というのはエアコンの故障したガス漏れを起こしているエアコンだけです。 その前にエアコンフィルターの交換を試すべきかも?
50シーマに乗っています。50シーマは、純正カメラなしに社外品のバックカメラは、普通には付きません。しかし、バックカメラ用の3インチぐらいのモニターをネットで購入して設置すれば、可能になりますが、車内の見た目的に、後付け感がありますよね(^^;; でも、それしか方法はないんじゃないですかねぇ......
DZ102を履いてますが、高速、ワインディング共に危険と感じたことはないです。絶対的なグリップはネオバ等には敵いませんが、新品時7mm程なのでグリップさせて走ってると早く溝がなくなります。溝があるうちは雨や水溜まりを高速で通過してもハイドロなどを誘発することは起きたことがないです。 ロードノイズはそれなりにあります。そうでなくても最近の道路は音が出るように舗装してあります。なのでタイヤ云々ではなく、ロードノイズをいかに車内に響かせないような車かどうかです。 ロードスターでうるさいと感じたタイヤをセルシオに履かせると静かになります。そういうことです。 旧101も履いてた時期がありますが、1も2も似たようなモノです。 仮にグリップを失ってもMTならLSDを付けていると思いますので、滑ってもどうにでもコントロールできます。
左って、助手席がわ？ですか？ バッテリーの位置って質問者様の逆じゃなかったでしたっけ？ さて。回答として。 私は運転席の左側に肘掛の付いていた車に長年乗り、身体が気づかないうちに、左重心で運転してました。なので、肘掛がないアクアに乗り換えてからも、なんとなく、身体が左重心で運転していて、、 質問者様のような、感覚を記憶してます。が、すぐに慣れました。 車は傾いてないと思いますよ
確実に販売実績を上げたかったか若しくは貴方を気に入ったか。
基本的には、近くに電装屋さんがあるならそっちの方が解決が早いと思いますが・・・。 http://www.carlifesupport.net/denki%20kiso_air-conditioner_refriger... 上記リンクの3枚目の写真を参照ください。 レシーバータンクという部品ですが、500ccの魔法瓶より少し大きいくらいの円筒形の部品がラジエーターの近くにあります。 エンジンを掛け、エアコンを最低温度（18度以下）、風量最大で回した状態で、レシーバータンクのサイトグラス（点検窓）を見て下さい。 中が白く霧になっていたり、液体が激しく沸騰するような感じならばフロンの不足です。 正常な量充填されていれば、液体が流れて時々小さな気泡が見える感じです。 フロンの不足だけなら、ガソリンスタンドで充填してもらえば冷えるようになります。 根本的にどこか壊れてて漏れてる場合には充填だけしても駄目ですが、大抵は充填だけでしばらく問題なく使えます。 このケースが多いのは、冬の間エアコンをつけない人。 フロンと一緒に、コンプレッサーの潤滑油が回っているのですが、この油を定期的に回しておかないと、各部ジョイントのゴムシールが乾燥してフロンが漏れてしまうのです。
確実に販売実績を上げたかったか若しくは貴方を気に入ったか。
基本的には、近くに電装屋さんがあるならそっちの方が解決が早いと思いますが・・・。 http://www.carlifesupport.net/denki%20kiso_air-conditioner_refriger... 上記リンクの3枚目の写真を参照ください。 レシーバータンクという部品ですが、500ccの魔法瓶より少し大きいくらいの円筒形の部品がラジエーターの近くにあります。 エンジンを掛け、エアコンを最低温度（18度以下）、風量最大で回した状態で、レシーバータンクのサイトグラス（点検窓）を見て下さい。 中が白く霧になっていたり、液体が激しく沸騰するような感じならばフロンの不足です。 正常な量充填されていれば、液体が流れて時々小さな気泡が見える感じです。 フロンの不足だけなら、ガソリンスタンドで充填してもらえば冷えるようになります。 根本的にどこか壊れてて漏れてる場合には充填だけしても駄目ですが、大抵は充填だけでしばらく問題なく使えます。 このケースが多いのは、冬の間エアコンをつけない人。 フロンと一緒に、コンプレッサーの潤滑油が回っているのですが、この油を定期的に回しておかないと、各部ジョイントのゴムシールが乾燥してフロンが漏れてしまうのです。
それが理由で 今は 違反になります
GRADEいいですねぇ。公式サイトのプロモ映像からも、GTの本気度が伝わってきます。 そんなGRADEの最大の特徴はもちろん、GTの伝統的デザインアイコンであるトリプルトライアングルを、現代のグラベルロードに昇華させていることです。今どき一目で何のフレームか分かるような、個性的バイクも珍しい。 そんなGRADEが、小さいサイズだとトリプルトライアングルじゃないですって！？ ハハハ何を馬鹿な…どれどれ…本当でした（(´;ω;｀) 私も165cm族の一人として、こんなに悲しいことはありません。なおアルテグラ仕様であってもフレームは共通なので、当然トリプルトライアングルではありません。無念…。
前回の質問↓放置状態だね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316250968... 常用車なのか軽自動車なのか、先に車庫証明を取った車はどうしたの？1台のスペースに2台の申請したままなのかな？先の車を処分しないと車庫法違反に問われる。
ご存じだと思われますが、北米版WRXは左ハンドルです。 新車保証はされません。整備もディーラーではやってもらえません。 そして、下取りに出すときの値がつきません。 （レア車ということで個人売買ならそれなりになる可能性もあり。） STIが早いのでしたら、中古車という選択もあります。 GRBのSTIなんてのも楽しめます。 並行輸入はリスクが大きく、やめておいた方が無難だと思われます。
今、C/E/SクラスってMRA（Modular Rear Architecture）プラットフォームで、全て同じ物を使っているのですよ。 だから、従来「コンパクトクラス」と呼ばれたCクラスも、横幅がクラウンよりも大きく1.8mを超えます。←これが、Cクラスも立派に見える理由 トヨタの新型プリウスから採用されているTNGAと同じく、各部がモジュール化していて入れ替えが可能、全長を伸ばすことでC～Sクラス（マイバッハ）までを対応させています。 だから、今のベンツではSクラスでも4気筒が普通に載ります。 従ってどちら寄りと言うことは無く、単純に全長が大中小の大きさ別です。駐車場の都合や、自身の使い方で選ぶ物です。
高重心なので、R2の方が良かったかも。
マフラー補修用のパテが使いやすいです。 しかし、チューブに入っている物は、塗りやすく穴を塞ぎやすいのですが、硬化までの時間が長く、硬化後も剥がれやすいです。 ２つの棒状の樹脂を混ぜ合わせる物が、硬化時間が短く使いやすいです。 ◎のように二重構造の棒状の樹脂を混ぜ合わせる物もあります。 手で練って混ぜ合わせて、穴を塞ぎます。
営業マンと交渉などをして駆け引きをするなら人によっては難しいと感じるかもしれませんが、車を高く売る方法はたくさんの情報が出ているのでそのまま真似をするだけで相場よりも高く売ることはできると思いますよ。 まず下取り会社は基本的に安い金額になりやすいので、中古車買取業者のほうに売ることで下取りよりも高く買い取ってくれることはよくあります。 つぎに、買取業者も1つのところにだけに査定を依頼すると足元を見られるので、最低でも３つ以上のところに査定依頼をすることが重要です。 見積りが複数出てきたら、一番高い金額を提示してきた買取業者に売ります。この方法ならば相場よりもかなり高く買い取ってもらえます。 車を何度も持ち込むのも面倒なので、中古車査定おまとめサービス（http://acv9.net/brr0）を利用することで、スマホなどからかんたんに複数の業者にまとめて無料査定依頼ができますし高く売る方法も同時にできるので効率的ですよ。 あと、このおまとめサービスは自分と同じ車種や年式の車が過去にどのくらいの値段で買取りされたとか最高概算金額などもわかるようになっているのでとても便利です。 無料で利用できますから調べるだけでも相場がわかりますので査定時の参考にしていただければと思います。
Ｑ：私は3月19日生まれなんですが、合宿免許で3月30日までに免許をとることはできますか？ Ａ：合宿所が誕生日前の入校が可能で、教習が順調に推移すれば３月中の運転免許取得も可能です。 例 ３月１２日頃入校→３月１９日仮免試験合格→３月２６日頃卒業といった感じです。
エアバッグ警告灯です。 エアバッグに何らかの異常が発生したとシステムが判断した時に点きます。 すぐには問題ないとは思いますが、事故の際エアバッグが開かず、ハンドルに体を打ちつけることになりますので、週末にでも販売店に持っていくことをおすすめします。
そもそも、ローンが１００万残っていて所有権が あなたにあること自体おかしな話です。
速度超過は、基本、疾走する先頭車両を捕まえることになってる。ノーウインカーを見逃したのは、方向指示器不履行より、速度超過を捕まえる方が業務評価が高いからだろ。
二代目というとN13エクサですね。 当時セールスをしていました。 1.6Lツインカムで、どうエンジンを積むパルサースポーツモデルは凶悪なパワーでしたが、エクサは車重の重さとATのギア比が合っていなくて、全く走らないモデルでした。 店から4車線道路に出て一番右車線まで行きたい。 アクセルを目一杯踏んでも加速しないもんですから、冷や汗をかきます。 たぶん、今の軽四輪より加速は悪かったんじゃないかと。。。 反面、高速道路をゆったり流すにはダルで楽チンでした。 なにしろ、コンセプトが、アメリカの高校生の遊びグルマでしたから、ビギナーが延々とした直線をカッコよく移動出来ればいい、って感じです。 その割には発売時は200万円と当時のマーク2並みの高額であり、日本ではお金持ちの奥さんの買い物クルマとしてしか売れませんでした。 1年後にLAバージョンと称して装備をダウンさせ130万円になりましたが、新車効果が薄れた後でしたし、安くなったのを宣伝もしませんでしたから、全く売れませんでした。 ただただ、初期型を買ったお客さんに呼び出されて叱られただけ。。。
初心者で月に１０００キロ乗る奴の方が、 絶対に事故起こす確率は高いわな。 よって、１年初心者マークで良し。
ラリーの場合、SSを除く通常区間では一般公道を走行するためこの区間においては純正の3点式シートベルトの着用が義務付けられています。
>点検→任意でやるもの でもやっておいたほうが安心。 その認識誤ってます。 法定点検（12カ月点検）はその名のとおり、道路運送車両法第48条１項三号で使用者はしなければならない点検です。 ただ罰則がないため、点検にださない人が多いだけです。ユーザー車検よりも簡単な内容なので、自分で点検も十分可能な点検です。 参考 道路運送車両法 抜粋 （定期点検整備） 第四十八条 自動車（小型特殊自動車を除く。以下この項、次条第一項及び第五十四条第四項において同じ。）の使用者は、次の各号に掲げる自動車について、それぞれ当該各号に掲げる期間ごとに、点検の時期及び自動車の種別、用途等に応じ国土交通省令で定める技術上の基準により自動車を点検しなければならない。 一 自動車運送事業の用に供する自動車及び車両総重量八トン以上の自家用自動車その他の国土交通省令で定める自家用自動車 三月 二 道路運送法第七十八条第二号 に規定する自家用有償旅客運送の用に供する自家用自動車（国土交通省令で定めるものを除く。）、同法第八十条第一項 の許可を受けて業として有償で貸し渡す自家用自動車その他の国土交通省令で定める自家用自動車（前号に掲げる自家用自動車を除く。） 六月 三 前二号に掲げる自動車以外の自動車 一年
日産のノートです。 現行ですね。
結論から申し上げて、純正ホイールには5mmのハブ一体型スペーサーは装着できません。不要です。 質問者様の場合は、5mm厚のハブなしの挟込スペーサーを利用することで5mmのツラ出しができます。ハブなしスペーサーでも中心のハブ穴が54mm用のものが望ましいです。スペーサー本体がハブの中心にセットされるからです。以下のような商品となります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/tatsuyasp/jhs-d05-139.html ■ 5mmスペーサーまでは無加工 5mm厚までのスペーサーなら、無加工でそのままポン付けできます。これ以上分厚くなると、ナットとセンターハブの噛みしろを確保できなくなります。プリウス30系のハブボルトは、ハブ面よりも約26mm突き出しています。ここに5mmスペーサーを挟み込むと、ハブボルトの有効長は約21mmとなります。このうちナットとボルトの実質的な噛みしろは17mm前後です。一般的なオープンナットの全長（厚み）が16mm程度ですから、十分な噛みしろがあることをご理解いただけると思います。ナットは概ね10回転程度の絞め込むことができます。もともと3mmや5mmのスペーサーは、ホイール交換等により、ブレーキキャリパー等にホイールが干渉したさいに、それを回避するためのパーツです。カーショップで3～5mmのスペーサーがセルフで売られているのはそのためです。 ■ 純正ホイールにハブ一体型スペーサーが使えない範囲 30プリウスの車体側のセンターハブ径は54.0mmの凸、純正ホイールのセンターボアが54.1mmの凹という精度で設計されており、この凸凹が噛み合うことで、ホイールセンターを合わせるだけでなく、路面の衝撃からハブボルトの折損を防ぐストッパーとなります。 この車体側のセンターハブの高さは12mm前後で、5mmスペーサーを挟み込むと残りのハブ高は約7mmです。この残りの7mmのセンターハブがホイール側のハブ穴に入り込んだ状態となります。この時、社外ホイールで例えばハブ穴内径が73.1mmの大きい穴の場合、センターハブはブカブカで噛み合いませんので、ハブリングやハブ一体型スペーサー（73/54）を入れて噛み合わせる必要があります。しかし、純正ホイールの場合、5mmスペーサーではハブ穴が車体側のセンターハブと噛み合った状態なので、ハブリングもハブ付きスペーサーも不要ですし、物理的にもハブリングが入り込む隙間がありません。 先に書きましたとおり、センターハブの高さが約12mmということで、純正ホイール装着時にスペーサーが5mm程度までであれば、センターハブの噛みしろが確保できるわけですが、それを超えて6～13mm程度の範囲の厚みのスペーサーの場合、物理的にセンターハブの噛みしろが不足、または噛み合わせられなくなります。 一方、スペーサーの厚みが14mmを超えるあたりから、完全にセンターハブを覆い隠す厚みとなるため、スペーサー本体に外径54.0mmのセンターハブを設けることが可能となります。 但し、約15mmもの分厚いスペーサーでロングボルトを使用する場合には、これもボルト折損リスクが高まりますので、ワイドトレッドスペーサーが一般的です。しかし、これも色々と問題を抱えていますので、忌み嫌われているパーツでもあります。スペーサーそものが邪道扱いされる傾向にあるのは、こうした厚みのあるスペーサーの存在ゆえですね。また、純正ホイールのインセットをあまり縮小してしまうと、特にフロントサスペンションはスクラブ半径が狂うため、サスペンション剛性に影響します。30プリウスの場合は、純正ホイールのインセット45～50mmですので、インセットは縮小しても40mm程度までが許容範囲ということになります。G'sのホイールはインセット50mmですから、5mmスペーサーを装着するとインセット45mmですので許容範囲ですので問題ありません。 長くなり失礼いたしました。かなり短縮して書いたので伝わりにくいかもしれません。何かご不明な点があれば、追加でご質問ください。
車に鍵かけてなかったんですか？ 直ちに警察に通報し、その際車のナンバー・特徴・何分ほど経過したかを伝えます。 警察が到着するまでの間に、コンビニに防犯カメラの映像を出しておくように伝えます。 あとは警察の指示に従いましょう。
直６が無いので、もう無いです。
他にも呼び方はありますが「自動車ファスナー」でしょうか。 一部、ホームセンターにもありますが専用パーツではないかと思いますよ。
ああいった車は絶対的な性能で価格が決まる訳ではありません。 希少性や入手性、使われている技術とその歴史的価値など様々な要因で価格が付きます。 F50で言えば、F1のエンジンをそのまま排気量アップし公道用にセットしたもので後にも先にもF1エンジン改を載せたフェラーリの市販車はありません。おまけにエンジン本体がボディの一部となるF1と同じ搭載方法。F1と同じサスペンションでF1のタイヤをカバーしたような車です。 他に比べるような車が無いのがF50だから高くても買う人がいます。
確かに条件次第で燃費は変わると思います。けれど疑問に思った回答の発言者はもしも同一車種の同一グレードではそうなると言いたかったのだと思います。実際にステップATなどに比べるとCVTは伝達効率が悪いそうです。確かMAZDAのスカイアクティブテクノロジーの説明にも書いてあったと思います。
ゆとりもここまでくると尊敬するわ(・ω・)ノ
こんにちは、ヴォクシー乗ってます。 手っ取り早いのは、フロントガラスと、1列目両側にIRカットフィルム（透明）を貼るのが良いです。 フロントガラスはかなり値段しますしナビ等のアンテナの再購入なども必要な場合もあるので、1列目の左右だけ貼ってもかなり効果は感じれます。 ただ車検の問題がありますので、かならず業者さんに施工してもらい透過率がクリアしてる証明書を頂いた方が良いです。 後は、予算に余裕があるなら、天井のデッドニングと同時に断熱材を入れるのも効果ありです。
ドライブレコーダーはディーラーで付けずに自分でつけれます。 自分で付けたら1万円で良いものがつけれます。 あと、バッグモニター付けるならナビも一緒に頼んだ方がナビと連動させれます。 あと、フォグライトはいらない。 5万円を他に使った方がいいですよ。
V36スカイラインクーペに 乗っている者です。 本当にいい車ですよ♪ 馬力は333馬力あり 3・7のZ34と同じエンジン 1600程度の車重でスタートも スムーズです 今まで16アリストや50フーガなど 乗ってきましたが スタートの軽さや加速は 最高です♪ 大きな故障もなくまた、 乗っている人も少ないため なんの車？と聞かれることも あります。 そしてあの日本車にはほとんど 無いボディラインが最高です スピードも踏めば 心地よく加速してくれます。 (といっても私はドシャコタンなので 飛ばしあげたりはしませんが) 後期はまだ高いですが 本当にいい車ですよ♪ デメリットは 2ドアで4シートなのですが リアのシートは天井が低いと いうことです。背が高い人が 乗れば天井の低さゆえ 狭く感じるでしょう でも足元は前席のシートの 位置に寄りますが狭いと言われた ことはありません。 あとは気にされる方は されると思いますが全グレード 3700の排気量なので 税金がそれなりに飛ぶのと 燃費も街乗りで私の場合 6程度ですね。 ただこれはマフラーをストレートに したりしているのも関係あり 純正なら7、8はいくと 思われます。 あと、意外に横幅が広いです 1800は超えています。 これはフーガよりも大きいですが ここはぶっちゃけ慣れです。 と、まぁこんな感じです 国産車の中でもクーペは 数少ないですがその中でも 高級車の味も残しスポーツに ふった36スカイラインクーペ 僕はいい車を買って後悔なしと つくづく感じております。 長文失礼しました 20代 男
言うほど騒ぐ事ないです。 マフラーなんてただの筒です。 マフラーに入ったとこでなんにもならない。 マフラーから逆流してエンジンに入れば問題だけど、それは腰くらいまでの深さにならないとはいらない。 もし万が一エンジンに水が入ってもオイル交換でなんとかなる(もちろん長い目でみたらよくない)
明らかにエンジンまたはトランスミッションの故障ですね。 ディーラーに持って行って、症状を詳しく説明し、修理してもらうのが良いかと思います。
カリン イントルーダーですか、30セルシオのヘッドライトにマーク2VRIIのフロントバンパーでしょうかね
こんな感じ。。。。。。。
ドライブレコーダーで必要な電流は１Aくらいでしょうから、数字上では質問に挙げられているシガーアダプタで足りると思われます。 個人的には、取説の製品仕様に消費電力も記載できないようなドライブレコーダーは避けたほうがいいと思います。P-V24なんて、動作温度範囲が異常に狭いですね。夏は使いものにならないかもしれませんよ。 また、シガーアダプタもたまに品質のよくないものが混じっているので、数字上では供給電力が足りていてもうまく起動できないこと可能性はあります。安いものなので、２，３個買い換えるつもりでいたほうが心の平安が保てるでしょう。 シガーソケットから電源を取ってると、何かの拍子に体が触れてケーブルが抜けたりするとドライブレコーダーが止まってしまうのが心配なので、確実を期すためにはヒューズボックスなどから取り出したほうがいいのではないかと思います。
コツは、サイドミラー＆バックミラーで確認しながら、前の車に加速しつつ近づき車線変更することです。 車速を変える事でミラーの死角が減り（確認できる範囲が広がる）、かつ隣の車線を走行中の車がもし居ても、その車より速い速度で合流できるので安全です。 速度を落として車線変更するのが、一番危険で迷惑、隣の車線を走行中の車の前に障害物が突如現れ、しかも速度が遅いので障害物が近づくのと同じですから。
新型ロードスターはこんなんです
FCVは危険な水素の問題が有ります。ＥＶも電池の性能が良くなり、ＥＶでも現在のガソリン車並みに走るようになれば、膨大な費用と危険な水素の問題の有るFCVに拘る必要はありません。
4月までGHに乗っていましてその後GJに乗り換えた者です。 ちなみにGHは親が乗り継いでます。 さて、GHですが確かにスポーティー感があり 大変オシャレだと思います。 例えばヘッドライトの形状、フロントフェンダーの形状なんかはお気に入りです！ 加えてテールランプも似た形ですよね？ すごくまとまった印象です。 ただ、スポーティー感重視ですのでインテリアの質感としてはGJには劣ります。 価格差もありますが…… 目指す路線がやはり違うため感じ方は人それぞれ。 私が乗り換えた理由は嫌になったからではありません。中古でGHを購入しましたが、前のオーナーが結構改造されてまして、最初は良かったのですが会社絡みもあって車高調などで乗り心地も悪く、家族や年寄りも乗せるため乗り換えました。 グダグダになり申し訳ないですが、 GHカッコイイですよ！メーターもお気に入り！大切にしてあげてください！！ ウチのも毎週洗車してます（笑）
たぶんですが「バルク車」と呼ばれるトレーラーの１つでしょう。主に小麦粉や肥料、砂糖などの粉粒体を運ぶトラックです。粉粒体を降ろすときは空気の圧力を使って、ホースから出します。 または「液糖タンクローリー」だと思います。 主に液糖を運ぶトラックです。ステンレスのボディは鏡のようにピカピカに磨かれています。外観だけでなく、キャビンの清掃やタンク内の衛生管理も徹底されています。 ※画像はバルク車になります。
SAというのは，ダイハツの "Smart Assist"，つまり 自動ブレーキのことです。 よって，SAがついていれば，自動ブレーキが装備されていることを 意味します。 実際には，XやGといったグレードにさらにSAが付きます。 XやGは，装備に何がついているというような決まりはありません。 あくまでグレード名で，ダイハツでは， L ＜ G ＜ X の順にグレードが上がります。 スズキでは，A ＜ G ＜ X，ホンダは，C ＜ G ＜ G・L ＜ G・SS と言う風にグレードが上がります。 基本的にエンジンは同じなのですが， アルミホイールが付くとか，グレードが上がる度に豪華装備になります。 エンジンがターボになると，名前に「ターボ」が付く場合が多いです。 ただし，付かないでグレード名で判断することもあります。 この辺は，車種によって違ってきますので， それぞれでご確認ください。
コツは、サイドミラー＆バックミラーで確認しながら、前の車に加速しつつ近づき車線変更することです。 車速を変える事でミラーの死角が減り（確認できる範囲が広がる）、かつ隣の車線を走行中の車がもし居ても、その車より速い速度で合流できるので安全です。 速度を落として車線変更するのが、一番危険で迷惑、隣の車線を走行中の車の前に障害物が突如現れ、しかも速度が遅いので障害物が近づくのと同じですから。
新型ロードスターはこんなんです
FCVは危険な水素の問題が有ります。ＥＶも電池の性能が良くなり、ＥＶでも現在のガソリン車並みに走るようになれば、膨大な費用と危険な水素の問題の有るFCVに拘る必要はありません。
4月までGHに乗っていましてその後GJに乗り換えた者です。 ちなみにGHは親が乗り継いでます。 さて、GHですが確かにスポーティー感があり 大変オシャレだと思います。 例えばヘッドライトの形状、フロントフェンダーの形状なんかはお気に入りです！ 加えてテールランプも似た形ですよね？ すごくまとまった印象です。 ただ、スポーティー感重視ですのでインテリアの質感としてはGJには劣ります。 価格差もありますが…… 目指す路線がやはり違うため感じ方は人それぞれ。 私が乗り換えた理由は嫌になったからではありません。中古でGHを購入しましたが、前のオーナーが結構改造されてまして、最初は良かったのですが会社絡みもあって車高調などで乗り心地も悪く、家族や年寄りも乗せるため乗り換えました。 グダグダになり申し訳ないですが、 GHカッコイイですよ！メーターもお気に入り！大切にしてあげてください！！ ウチのも毎週洗車してます（笑）
たぶんですが「バルク車」と呼ばれるトレーラーの１つでしょう。主に小麦粉や肥料、砂糖などの粉粒体を運ぶトラックです。粉粒体を降ろすときは空気の圧力を使って、ホースから出します。 または「液糖タンクローリー」だと思います。 主に液糖を運ぶトラックです。ステンレスのボディは鏡のようにピカピカに磨かれています。外観だけでなく、キャビンの清掃やタンク内の衛生管理も徹底されています。 ※画像はバルク車になります。
SAというのは，ダイハツの "Smart Assist"，つまり 自動ブレーキのことです。 よって，SAがついていれば，自動ブレーキが装備されていることを 意味します。 実際には，XやGといったグレードにさらにSAが付きます。 XやGは，装備に何がついているというような決まりはありません。 あくまでグレード名で，ダイハツでは， L ＜ G ＜ X の順にグレードが上がります。 スズキでは，A ＜ G ＜ X，ホンダは，C ＜ G ＜ G・L ＜ G・SS と言う風にグレードが上がります。 基本的にエンジンは同じなのですが， アルミホイールが付くとか，グレードが上がる度に豪華装備になります。 エンジンがターボになると，名前に「ターボ」が付く場合が多いです。 ただし，付かないでグレード名で判断することもあります。 この辺は，車種によって違ってきますので， それぞれでご確認ください。
スバル車に乗り続けている者です。 年式が判らないと結構難しいのですが、インプレッサですと初代がＧＦと言う型式で、もう20年物ですが、軽くてとてもハンドリングが良い車でした。 2代目がＧＧ型で、ＷＲＣで連覇したのもこのタイプのセダンでした。 3代目がＧＨ／ＧＶ型です。ほぼ現在の形です。これは安全装備の充実から、2代目より重量が増えていますが、改良も進み、ハンドリングは良い車です。 で、現在のインプレッサ以外には、ターボ仕様が有ります。どのモデルも最高に速いクルマです。最高速こそは、イワユルスーパーカーに叶いませんが、それ以外の部分に於いては完敗する車では無いでしょう。
回答リクエストを頂きありがとうございます。 岡三マンが何者なのか、その正体や情報源がどこなのか。 ネットを見ている限りでは、まだ誰も知らないようです。 ただ、彼のツイートを見ていると、地震情報や経済以外の 一般的なニュースなどもあり、独自の入手手段を持って いるのではないかと想像させられます。 現状、２ちゃんねるを見ると以下のような書き込みが 多く、岡三マンの情報が最速であり、誤った情報もほぼ 見られないようですので、とりあえず信用していって いいのではないかと個人的には思っています。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 日銀の発表なのに日銀より早い岡三マン ニュースより岡三マン頼りw みんなが岡三マンの呟き待ちとは 岡三マンはやはり最速w ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ magicalgcさんがお考えのように、なんらかの形で記者と つながっているんじゃないですかね。 今後も岡三マンツイートが続いてくれるといいなと思い つつ。。 はっきりとした回答になっていなくてすみません。
違法です。 自己中なバカがやる事です。
こんにちは 後期の「Ｚ-Ｘ」バージョンや「Ｓ-Ｘ」バージョン等は非常に引き合いが多くて割高です また、走行キロ数が年式の割りに少ないので車輌を６５万円とすると割高ですが、妥当だと思います 正直、定価がないのが中古車で、その骨董品をあなたが買うか買わないか、決めればいいのです １３年式の前期の１０万キロなら諸費用込みで３０万円で乗れるでしょう こだわりをもてば価格が割高なのは仕方ないと思います
私も教官嫌いでしたのでお気持ちわかります。 前半はテキトウに教える教官に教わり、 仮免直前で厳しい教官に変わりました。 すると「いままで何学んできたの？」 「そんなんで路上出れないだろって」 仮免前にひどく落ち込み 自信を無くしましたね、あのときは。 尚、そのテキトウな教官は 「無線」で一言も指示をくれなくて 自由走行時間になるという …それぐらいテキトウです。 また、教わる教官毎に指示やアドヴァイスも異なり、 ときには「そんな教え方する教官はダメだな、それ誰や」 と言われたことも。 「私は一体、誰を信じたらいいんだ」と 不安で不安で。 ・・・とりあえず、 自動車学校は意地でも卒業すべきです。 お金もかかりますし。 今は指示に従いましょう。 「言われた通りに」 どうせ、実際に自分のクルマで路上走ったら 教わったことなんてほとんど意味ありませんが、 免許さえ取れればいいんです。 ぐっと堪えて。つらいですが…。 私は今、ＭＴ車乗ってますが、 教習所で教わったようなクラッチの使い方は していませんし。 例）交差点を曲がるときは半クラッチと教わった →交差点を曲がるときは加速なんて必要ない （惰性で進む） →曲がってから回転数合わせてクラッチつなぐ 今の時代、ＭＴ車の運転教えても ＭＴ車乗らないから、教える方も実践的でなく、 ただただ、試験に必要なことしか教えません。 （私のときは試験に必要なことを教えてくれない テキトウな教官に教わりましたが！） テキトウに教えても、 免許取ってからＭＴ車乗らないから苦情来ないし（？） 教官が教えることに疑問を持っちゃだめですよ。 疑問だらけですが。 最後にアドヴァイスとして、 自信をもって運転することをお勧めします。 クルマの運転（特にＭＴ車）は精神状態が運転に出ます。 …気がします笑 自信もって運転しないと足や手の筋肉が固くなって ぎこちない操作になります。 （だから自信を削る教官の言動は大問題ですけどね） 特に断続クラッチなんてなめらかに 動かせないとできません。 可能なら、直線でクラッチだけ練習させてもらって 感覚を掴み、自信をもってクランク等に取り掛かれるといいんですが。 これだけボロクソ言われてるんだから、 落ちるとこまで落ちた！これ以上落ちることもない！ こんなとこ辞めてやる！ ってヤケクソになって堂々と運転してみては。 つらいですが頑張って！
更年期の年齢でいらっしゃるなら、 結婚年数もそれなりにあるのですよね。 という事は、ご主人はずっとこういう方だという事ですよね。 となると、ご主人の方を何とかするのは無理ではないでしょうか。 ご主人も悪気はなくて、思い立ったらそれしか見えない方 なのでしょうね。 ただ、それが不経済な状況を多々生みだしてしまうとなると イライラしてしまうのも当然です。 でも、ご主人は意図的に不経済にしているわけではないので ご主人自身には直せないと思いますよ。 必然的にあなたがご主人に手を出して欲しくない事は ご主人には伝えない事しかないような気がします。 また、そうもいかなくてご主人に動いてほしくない時は 動かないで欲しいとはっきり伝えるしかないのでは？ 今回の事もご主人は良かれと思ってやっているようですよね。 わざわざガソリンスタンドまで持って行くのだって 手間は手間なのですから。 出勤前の忙しい時に言われたので、ついＯＫしてしまったようですが そこはあなたが確認するまでは何もしてくれるな という事を徹底させるしかないような気がします。 ご主人には臨機応変さはなさそうなので あなたなら当然の事でも、ご主人には違うのだ と常に意識しているしかないのではないでしょうか。 小さい子供がお手伝いのつもりで仕事を増やしてくれるのに 似ているので、あなたは負担が重くて大変だとは思いますが。
パッっとみて接して邪魔している所が無いのであれば、何らかの原因でブレーキパッドを引きずっているか、(別体なら)サイドブレーキを引きずっているか、どちらかだと思います。 走行すると異常に発熱したりして更に被害が大きくなったりしますから、仰るようにバイクで通勤できるならした方が良いですよ。
新氏名と新本籍が記載された住民票を持っていますよね？
もしそれがトヨタの話であれば、トヨタの中古車店は納車前整備を徹底的にやりますので、赤字確定物件はそういうところでカットしてくると思いますよ。 間違えたディーラーが悪いですが、赤字でも販売するか、何を言われようと契約破棄するかはディーラー(本社）の判断かと。 手付倍返しって不動産では耳にしますが、自動車ではあまり聞きませんが。 それでお互いが納得するのであれば、そういう選択肢もあるんじゃないでしょうか。 質問から、あなたは何が目的なんでしょうか？ 契約通りの金額で買うことが最終目的であれば、その後の対応に不安を残すことに。 百歩譲って、相手の言い値で買うべきかと悩んでいるなら、その車にその価値があればそれが良いと思います。相手も赤字にならない程度に安く売ってくれると思いますよ。
スズキの2代目アルトラパンhttps://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BA%E3%82%AD%E3%83%BB%...ですね。 アルトのボディデザインを若い女性向けにしたモデルです。
そのため、ホイルローダーが同時に配備されています。 配備する旨の台詞もあり、「何のためにホイルローダー？」と思っていたのですが、瓦礫撤去して迅速に現場に急行するためだったのですね。 うちの職場でも多数所有していますが、土砂や瓦礫撤去の際には非常に頼りになる車両です。
どれくらいの研磨剤が入っているのかはわかりませんが、何μぐらいの大きさなので１度かけたぐらいではそこまで影響ないのではないかと思います。 研磨剤なしの濃色専用の物を掛け直せば分からなくなるぐらいではないでしょうか。
できます。 運転免許証の再交付手続きは、運転免許証の現住所の都道府県で行うことになります。 運転免許証の交付は栃木ということですが、福島に転居をされた際、運転免許証の住所を変更する手続きをしましたか？ 住所変更の手続きが済んでいれば、福島で問題なく再交付の手続きができます。 まだ、住所変更の手続きが済んでいないということでしたら、住所変更（記載事項変更）の手続きをして、運転免許証の住所を福島に変更することで、福島で運転免許証の再交付をしてもらうことができるようになります。 住所変更と再交付の手続きは同時にすることができますので、再交付に必要なものと住所変更に必要なものを一緒に持って行って、再交付の申請時間に手続きをしてください。 http://www.police.pref.fukushima.jp/i/oshirase/menkyo/m_3.html（再交付） http://www.police.pref.fukushima.jp/i/oshirase/menkyo/m_8.html（住所変更） なお、県外からの住所変更と再交付が同時の場合は、他県への確認が必要になるため、手続きに時間がかかったり、申請時間によっては後日交付となる場合もありますので、早い時間に申請をされたほうがよいと思います。
いくらケア終了したからと量販店で整備を 依頼しようと思うのはどうかと思いますよ？ そもそも外車扱い出来る店レベルではないです。 少なくとも輸入車扱ってる整備工場の方が 安心かと思います。
ん。逃げたとか言いがかりｗ ２４時間いるわけじゃないんだし返信なんてすぐ返せないぞ ブロックもしてないですね リク許可してるんだからそれが証拠だが？ 私の父が物凄くでかい組織の元若頭ですから？？？ ではその組に電話してやるから番号教えてねｗｗｗ 今海外なのでなんも怖くもないーー＾＾ 教えてくれますよね事務所の番号ｗ
実は、一台一台手作りです。レール通りに部品組立とはいきません。
はい。風水に一つ 陰陽五行説、（木、火、土、金、水）によれば 「川」は”水”, 「車」は”金”で、”水”は”金”の勢いを落とすので、 車を川の上に駐車することは風水からみて、よくないことです。
やめましょう。 ボッタクリなどでトラブルが多いとこです。 カンバンの大きさはトラブルの大きさ。
一般店ならば用心で見送りをお勧めするのですが、トヨタの直系店ということなので、管理状態も信用して「買い」で良いと思います。 実車チェックと試乗はして下さい。
もちろん使用できます。 ただ、その元の１５Aから１０A取り出すので、大元のヒューズがある電装品に電気が足りなくなる可能性があります。 そのため、あまり電気を使いすぎないように５Aがついているのです。 まぁ自分の車なら１０Aにして鳴らしてみて実験してみたらいかがでしょうか？
交通誘導の有資格者です。 徒手での合図は両手が基本となります。 資格者様が見た『両手』が、どのような状態だったかは分かりかねますが、停止の合図以外は通常は片腕で大きく進行方向を指し示し、もう片方の腕で車両等の誘導を行います。 闇雲に両腕を使っているのであれば、それは基本を無視した間違いですが。 この説明でいかがでしょうか？
ダイハツオプティーのビークスと言うターボモデル この車は見た目はあれだけど 走りは軽自動車とは思えない程 見た目に裏切られた
ホンダN-WGNカスタムに赤一色があります N-ONEにもあるにはあるけど N-BOXはツートンになる
EF64-37はJR所属の機関車なので貨物列車は似合わないと思います。 組み立てキットならチキやロンチキと呼ばれるレール輸送の貨車があります。 完成品なら砂利を運ぶ貨車「ホキ」があります。 TOMIX製で2両2500円くらいです。 客車が好みなら24系や12系。 ネットでEF64-37と調べればいろいろな列車の写真が出てきます。 その中でお好みのものを鉄道模型店やネットショップで見てみてください。 なお連結器は交換することができますのでわからなければお近くの鉄道模型店に相談してみてください。
真剣に答えた方がいいのかな？ ゴリラと安物ナビ・・・ 考える必要なし！ 迷わずゴリラ！！ 出口の件は古いからではない、そのナビ（メーカー）の検索設定のせいです。 地図更新しても結果は変わらない。 それでも1万のゴミナビを買うというのなら・・・ 私がその金額でゴリラを買い取ります！ （マジです）
オルタネーター(発電機)の故障だと思われます。 電気負荷が掛かると発電機がフルで発電します。 ダメになったオルタネーターから出るノイズをエンジンのセンサー(カム角センサー)が拾ってしまい、エンジンの制御がうまくいかなくなってしまいエンジン不調になってると思われます。 なのでエアコンやライトをつけるなどオルタネーターのフル発電時だけ調子が悪いのではないでしょうか。 バッテリーランプが点灯していなければ発電自体はしているので走行は可能だと思います。 リビルト品(オーバーホール品)で５００００円ぐらいだと思います。 以前似たような故障をしました。
損保会社で人身事故の担当者をしています。 東京地裁の考え方を示しているとされる「別冊判例タイムズ38・民事交通訴訟における過失相殺率の認定基準」という本があります。 この本のP.218に以下のような記述があります。 ※※※※※※※※ 明らかに広い道路（広路）とは、交差する道路の一方の幅員が明らかに広い道路をいい（法36条2項、3項）、明らかに広いとは、車両の運転者が交差点の入り口においてその判断により道路の幅員が客観的にかなり広いと一見して見分けられるものをいう。 ※※※※※※※※ ※上記引用中の「法」とは、「道路交通法」のことです。 このような東京地裁の考え方によれば、一見してどちらの道路が広いか明確にわからず、実際に測定をして初めてわかる程度の違いの場合、 「一方が明らかに広い道路である場合」（つまり別冊判例タイムズ38・【103】図）を適用することは困難だと思います。 しかしながら、お相手方としては「こちらは、一見してこちらが広路だとわかった。そちらが同幅員だと主張するので、確認のため測定をしただけだ」と主張するかもしれません。 その場合には、事故現場や事故態様を精査し、双方のご主張を直接確認しなければ、過失割合についての判断はできないと思います。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
autotestx4さん、NICE(^_^)a
基本 そう言う事です モードは関係ありません ハイブリッドにも最低限の電力と暖機（エンジン水温）は必要です これらが確保されている間は真冬でもアイドリングストップしています 暖房に必要な熱源確保の目的だけでエンジンをストーブとして使うと言う事です
この質問は変速機ＥＣＵがどの様に制御しているかでしょ ブレーキを踏む事がキーになりシフトダウンする訳ではありません 各ギアの最低速度を維持する様に速度によって変速されます 各ギアのギア比が大きい程エンジンブレーキが効く様に感じるだけなのです アクセルを踏んだ時に加速の為のシフトダウンをするだけです
セダン大好きです。今は家族の為にミニバンです。MPVなのでミニバンでは低い方です。 セダンと比べられませんがミニバンにしてはいい走りしますし乗り心地もいいです。時々友人の背の高いミニバンに乗ったりするとグワングワンしたロールに違和感を感じます。MPVでもタイトなコーナーでは重心の高さを感じるので背が高いミニバンでは尚更ですね。 ただ背の高いミニバンは開放感が素晴らしいです。人気が出るのもわかりますが、個人的にはルーフが低くても気になりません。走行中に立ち上がるわけでもないですし。 一般的にはファミリーピープルムーバーは走りや安定性より空間効率が良い方が売れてますね。SUVも人気ですし重心を気にする人が少くなったからでしょう。
警察署で大丈夫ですよ。 運転者が出頭すると、反則告知を受けて、反則切符と反則金の仮納付書が交付されますので、仮納付書で反則金を納付するか、後日、通告を受けて交付される本納付書で反則金を納付すれば、交通反則通告制度の適用を受けますから、公訴が提起されることはありません。 また、反則金を納付することで、今回受けた放置違反金の納付命令については取り消されますので、放置違反金を納付する必要がなくなり、既に放置違反金の納付を済ませている場合は、放置違反金が還付されます。 放置違反金を反則金に充当することはできませんから、反則金を納付する必要があります。 なお、車両の使用制限を回避する目的で、点数に余裕のある人が出頭する身代わり出頭だけではしないてください。 犯人隠避で立件されたケースがあります。
C3コブラボディーは、ノーマルコークボトルに、 前後フェンダー、サイド、リアスポイラーなどを取り付けて、 ワイドボディ化したモデルになりますね。 三〇の業者さんが元祖と言われてます。
全てが本物の高級車だからです。 その素晴らしさは買った人しか分かりませんね！ だから一度新しいベンツに乗ると国産へは戻れません。 お金に余裕のある人はクルマにも本物を求めます。 逆に国産車はベンツが無償提供している技術のパクリですから。 やはり本家のベンツには適いません。デザインや自動運転技術しかり。
autotestx4さん、NICE(^_^)a
基本 そう言う事です モードは関係ありません ハイブリッドにも最低限の電力と暖機（エンジン水温）は必要です これらが確保されている間は真冬でもアイドリングストップしています 暖房に必要な熱源確保の目的だけでエンジンをストーブとして使うと言う事です
この質問は変速機ＥＣＵがどの様に制御しているかでしょ ブレーキを踏む事がキーになりシフトダウンする訳ではありません 各ギアの最低速度を維持する様に速度によって変速されます 各ギアのギア比が大きい程エンジンブレーキが効く様に感じるだけなのです アクセルを踏んだ時に加速の為のシフトダウンをするだけです
セダン大好きです。今は家族の為にミニバンです。MPVなのでミニバンでは低い方です。 セダンと比べられませんがミニバンにしてはいい走りしますし乗り心地もいいです。時々友人の背の高いミニバンに乗ったりするとグワングワンしたロールに違和感を感じます。MPVでもタイトなコーナーでは重心の高さを感じるので背が高いミニバンでは尚更ですね。 ただ背の高いミニバンは開放感が素晴らしいです。人気が出るのもわかりますが、個人的にはルーフが低くても気になりません。走行中に立ち上がるわけでもないですし。 一般的にはファミリーピープルムーバーは走りや安定性より空間効率が良い方が売れてますね。SUVも人気ですし重心を気にする人が少くなったからでしょう。
警察署で大丈夫ですよ。 運転者が出頭すると、反則告知を受けて、反則切符と反則金の仮納付書が交付されますので、仮納付書で反則金を納付するか、後日、通告を受けて交付される本納付書で反則金を納付すれば、交通反則通告制度の適用を受けますから、公訴が提起されることはありません。 また、反則金を納付することで、今回受けた放置違反金の納付命令については取り消されますので、放置違反金を納付する必要がなくなり、既に放置違反金の納付を済ませている場合は、放置違反金が還付されます。 放置違反金を反則金に充当することはできませんから、反則金を納付する必要があります。 なお、車両の使用制限を回避する目的で、点数に余裕のある人が出頭する身代わり出頭だけではしないてください。 犯人隠避で立件されたケースがあります。
C3コブラボディーは、ノーマルコークボトルに、 前後フェンダー、サイド、リアスポイラーなどを取り付けて、 ワイドボディ化したモデルになりますね。 三〇の業者さんが元祖と言われてます。
全てが本物の高級車だからです。 その素晴らしさは買った人しか分かりませんね！ だから一度新しいベンツに乗ると国産へは戻れません。 お金に余裕のある人はクルマにも本物を求めます。 逆に国産車はベンツが無償提供している技術のパクリですから。 やはり本家のベンツには適いません。デザインや自動運転技術しかり。
事故が人身か物損か 人身なら治療期間にもよりますけど 欠格期間は5～10年の間です。 ちなみに赤切符は免許を持っている人に対して発行されるものですので 無免許では切符は渡さないです。 欠格期間に関しては、管轄の免許センターーの 受験相談の係りに電話すれば、計算して連絡してくれます。
切替スイッチはどの位置ですか?オートの位置なら近づくと点灯しますがオフの位置なら点かないと思います。
前者です。新品と同じです。見比べても素人じゃわからないです。表面のメッキもあたらしいです。磨いただけのOHではないです。なぜ安い？リビルト品と交換するには壊れた（コア）部品を渡す条件があります。そうするとポンプの場合本体の部分の原価がかからないからかなり価格は変わってきます。
１６年落ち 16万㎞走行の2型に乗っています。 あげれば全部気になるので とりあえず イグニッションコイル プラグ Vベルト を交換または予備で持っておく。 余裕があるなら オルタネーター、バッテリー クラッチワイヤー交換 自分は エンジンオイルは硬めを入れています。 後は数日に1回でも下回りを 覗き込んで オイル漏れないかチェック エンジンルームも漏れやベルトの チェックしています。 今まで消耗品.以外で 修理交換したのは 右前ののドライブシャフトだけです。 ＊足回り、マフラーは改造のため交換 乗り方、メンテナンスで長持ち すると思います。 運もありますが‥
7.5ℓだったはずです。 取扱い説明書に記載されていませんか？
同じR200なので可能は可能ですが、ケースごとの移植はできませんので、サイドフランジが付くか確認して、付くようであれば中身だけ入れ替えて使用して下さい。 ただ、同じ純正ビスカスなら意味はありませんよ
１０００万円クラス以上の車。
エンジンを見せびらかしてるか、こもった熱を逃がしているか、或いは点検をしてるだけか、壊われたから点検をしているかの何れかでしょう。
免許の追加なのでこの場合は「併記」と言います。併記には住民票は必要なく、免許証の住所地で手続きできます。
３連ヘッドライトのHID型番 フォグ HB4 ロービーム D2C ハイビーム H3 or H3C ロービームのHID化は純正バラストは勿論ですが、バラストとバルブ間のバルブ側のソケットを取り出す作業が知恵の輪です。 バルブを取り出す作業で、ヘキサゴンレンチに似た工具で星形(名前忘れた)がないとバルブ交換時のカバーを開ける事は困難？ 私はマイナスドライバーで開けましたが。 後は取り付けで、純正バラストが無くなる部分のメクラ、浸水対策とバラスト設置場所を思考すれば可能では。 参考になれば幸いです。
バラストで出力が決まるからね バーナーは耐久性の違い位かな
ヒューズボックス、助手席側にありましたっけ？ エアコン関係のリレーとかはあるかもしれませんけど。 運転席側とエンジンルームだけじゃないですか？ グローブボックスは蓋を外してから内側を外して、あとは引っ張るだけだったと思いますが、記憶が確かじゃありません。。。
形が違うとかを求めている訳ではありませんよね？笑
お知り合いの車屋さんにお願いして業界向けのオークションに入札してもらう。 いつ何が出品されるか予告もあるので前もって予算を話しとくといいですね。 お昼おごるから利益ゼロで流して～なんて言える友達感覚の車屋さんなら程度の割りにめっちゃ安く手に入れられます。 オークション業者も信用で成り立ってるのでほぼほぼ情報通りの車両が届きます。
画面の自車位置に磁石を当ててずらしてみて下さい。 矢印が綺麗に中央に持って行くことが重要です。 焦らずに行ってみて下さい。
fl_museさん ＞運転免許が不要な仕事もありますので、就職することは可能でしょう。 ・2012年の免許保有率 20～24歳 男 83.2% 女 73.8% 25～29歳 男 94.5% 女 87.3% 取得して当たり前といえるようなものなのですから、取得していなければ、何故？と疑問をもたれてしまうかも知れませんので、就職活動に影響しないとは言い切れませんね…
軽に乗ってるなんて刺青した下っ端だろ？ｗ ドラレコついてれば手は出してこないからね 警察呼んだフリでもすれば、 車をボコボコにされるだけで、 どうせ何もできないんだから 君は問題ないね 小便漏らせば許してもらえるしｗ
ほとんど差はありません。
実際ひかったところを動画撮影してるのがありますよ。 http://matome.naver.jp/odai/2139921356647485101 一度経験ありますが、あっ光ったって感じで、 一瞬のことだったので色までは認識できませんでしたねぇ
誰もが通る道ですね。腹を立てては行けませんよ。睨む方がオカシイ。皆教習所を通っていた頃、何かしら周りに気を使わせていたはず。それを忘れているんですよ。初心を忘れるべからずです。 貴方が免許とったら、今の事を忘れず暖かく見守ってあげて下さいね。
まずは警察に連絡です。 胸ぐらつかまれるのは暴行罪ですね。 へんなおっさんに胸ぐら捕まれて、車内を勝手に物色されたと言えば警察が対応してくれるはずです。
車の発電機で生まれる電気は、ノイズが多く不安定で「汚い電気」なんですね。 バッテリーを介すことで、安定した電気が供給できています。 バッテリーを外すことで、汚い電気でも車は動きます。 でも何かの拍子に１６Ｖを超えたり、１０Ｖを下回ったり、瞬間的な変化が起きるとコンピューターがパンクしたり、エンストにつながります。 アイドリング程度なら問題ないですけどね。 あと、バッテリーへの充電電流を遮断すると、流れていた電流は行き場をなくします。 逆起電力が発生し、コンピューターなどを誤作動させる原因になります。 最近のコンピューターは繊細ですから、ちょっとしたことでへそを曲げます。 昔の人は、発電が正常か点検するためにエンジン始動させてからバッテリーを外す荒点検をやっていましたが。今はやらないほうがいいです。
絶対的パワーが小さいので、パワーを取られないと言ったら嘘になりますが、パワーを食われたとしても、それを持って有り余る雪道の走破性があります。 今まで、神経をすり減らして登っていた坂道や、轍のついた道路の横断が、何事もなかったように走れます。 除雪の追い付かないドカ雪の時なんか、「4WDで良かった」とニンマリします。 静粛性は、若干劣るかも知れませんね。 乗り心地は、質問者様の感じ方によります。 可能であれば、積雪路面でディーラーの試乗車やレンタカーで、質問者様が乗り比べてもらうのが一番です。 欠点としては、軽自動車なので、轍の走行は今までの2WDと同様で、片輪が轍に乗れない時があるのは同じです。 2WDの時には感じられなかった、現象が発生する場合があります。 駆け上がり現象と、けっつまづき現象です。 駆け上がり現象とは、轍のある積雪路面で、タイヤが僅かでも轍から逃れようとすると、前輪が轍を駆け上がり、後輪がそれを後押しします。 クルマは、その慣性で急激なスピン状態に陥ります。 乾燥路面のスピンよりも急激なので、立て直しは雪慣れした質問者様でも不可能です。 けっつまづき現象とは、道の片側が乾燥路面、残りが凍結路面と言った路面が左右で違う時に、路面μの低い側に急激にハンドルを取られる現象です。 加減速時に発生しがちです。 これらを防ぐには、これまで以上に路面を読む運転が必要になります。 当然ですが、ブレーキングは2WDも4WDも同じです。 雪道にお住まいなら、これらをもってしても、4WDをオススメします。
トヨタのマークⅡです。
品番はわかりませんがメーカーはデータシステムです
タービンブローしちゃったのかな。 タービンに入っていってるインテークパイプを外すと羽が見えるます。 アクセルオン時に綺麗に回ってなければ確実です。 新品、リビルト品とかあれば交換。 交換時はオイルラインなどを徹底的に掃除もしくは交換した方が良いと思います。
他のお方も言及されてるように、今は新古車という呼称はしていません。 で、4000も走ってるんじゃもう少し安くならないか交渉すべきですね。 ちなみに、ムーヴは非常にいい車です。乗り心地よくて操縦性いいから。
気に入って居るなら 買い替える 多少押さえる事が 出来る･･･多少です インナーカバー取っ払いフェンダー爪を折り ハの字こがせたシャコタンにするのも良いですが。 行き過ぎシャコタンは バカ丸出しです。 恥ずかしい。 そうしてる人等は それが格好いいと思ってるから(爆) 痛い(笑)(笑)
メーカーの指定空気圧は絶対守れ、っていうｎｒｅ何とかっていう人が大嘘の回答をする前に回答しますが あなたは空気圧と耐荷重能力（＝強度）の関係をよくご存じの方で、それはそれで安全面では素晴らしいと思いますし、自分も純正の空気圧を「最低」は守ったほうがいいという立場ですが、空気圧は強度だけで決まっているわけではありません 確かにＪＡＴＭＡ規格では２４０ｋｐａ（サイズによっては250ｋｐａ）までしか強度の規格はありませんが、それ以上入れても強度は上がらないという解釈ですが、剛性や接地形状などは変わります 自分のサーキット走行時は空気圧を標準より高めますが、これは強度云々より剛性ｕｐを狙っています なのでカーメーカーがテストした結果、ハンドリングをよくしたり、腰砕けを防ぐために空気圧をＪＡＴＭＡ規格以上に設定することはよくあります また燃費重視ですごく高い空気圧が設定されていて、乗り心地が悪い燃費特化マシンもありましたね 自分の社有車のミニバンでリアが270ｋｐａが設定されていた車もありましたよ 空気圧は耐荷重能力の確保ももちろんとても大事ですが、フィーリングやハンドリングを決める要素であり、欧州車は高速走行や何人乗っているかでも指定空気圧を何種も設定しています 日本のメーカーの設定空気圧は何種も設定しても逆にクレームが来るのでそもそも妥協の産物であり、１個しかないメーカー指定空気圧がどんな時も最高なわけではありません（1個のメーカー指定空気圧がとにかく最適だ、なんて大嘘な意見です）
アルミとかの鋳物だから錆びても白い粉を吹くだけです。 ↓ラジエター内が錆びるのは管理が悪いだけです。 ちゃんとクーラントの管理をしていれば大丈夫。
名義変更に必要な書類は、 1.譲渡証明書 （旧所有者の実印の押印が必要） 2.旧所有者の印鑑証明書 （発行日から3ヵ月以内） 3.新所有者の印鑑証明書 （発行日から3ヵ月以内） 4.旧所有者の委任状 （旧所有者の実印の押印が必要） 5.新所有者の委任状 （新所有者の実印の押印が必要） 6.車検証 （車検が切れていないこと） 7.新使用者の車庫証明書 （発行日から概ね1ヵ月以内） 8.手数料納付書 9.自動車税・自動車取得税申告書 10.申請書 これを全て自分で揃えるのは結構手間なので、ディーラーなどの業者に頼めば代行もしてくれますが、個人同士で譲り受けた車なので、断られる場合もあるし、手数料も多めに要求する場合もあるでしょう。 通常は名義変更だけなら15,000～20,000円くらいですが、車庫証明が必要な場合やナンバーも変更する必要があれば、30,000円くらい要求することもあるし、業者によっては40,000円なんていう金額を要求するケースもあるから、できれば顔馴染みの業者があるといいですね。
此処を見ましょう https://www.fujitsu-ten.co.jp/eclipse/support/manual/pdf/AVN557HD_I... http://www.fujitsu-ten.co.jp/eclipse/product/systemup/enjoy/dtv107/... 必要な物は記載があります、これを見て解らなければ自分でやるのはおそらく無理っぽいのでお店に任せた方が無難です。
＞学校ずる休みしてもいいの？ 本人の 自主性にお任せいたします 全体教習・・・教習開始日～教習修了まで ９ヶ月以内 修了証明書・・修了検定合格日～仮免許学科試験合格日まで ３ヶ月以内 仮免許・・・・仮免許交付日から ６ヶ月以内 検定・・・・・教習修了日～卒業検定合格日まで ３ヶ月以内 卒業後・・・・卒業検定合格日～運転免許取得まで １ヶ年以内
＞学校ずる休みしてもいいの？ 本人の 自主性にお任せいたします 全体教習・・・教習開始日～教習修了まで ９ヶ月以内 修了証明書・・修了検定合格日～仮免許学科試験合格日まで ３ヶ月以内 仮免許・・・・仮免許交付日から ６ヶ月以内 検定・・・・・教習修了日～卒業検定合格日まで ３ヶ月以内 卒業後・・・・卒業検定合格日～運転免許取得まで １ヶ年以内
自動車学校自体は経営的に見ると非常に恵まれています。その理由としては ・限界利益率8～9割と言う高収益事業である事 ・教習生の通学エリア内にある3～4校との競争を考えるだけで良い事 ・都道府県公安委員会の参入障壁により新規校の開校がまず無い事 が挙げられますね。地域の強豪校になれば経常利益率2ケタ%なんてザラですから。国内の有名大企業よりも安定しています。 ただし教習所の数が多すぎて現在戦国乱世状態なので、就職する教習所を良く選ばないと淘汰されてしまいます。
テスターにて抵抗値を確認しかないと思います。 インジェクターは24vや12v駆動ではないのでバッテリー電圧を掛けたりするのは破損になります。 また、エンジン作動時はインジェクターコイルの電流はコンマの世界での通電になるので人の手による通電だと最悪の場合だとコイルが焼けたりインジェクター中のプランジャーが壊れたりすると思います。
もうジジイ ババア 運転下手ならすんなや！ って考えの君も同類ｗ
かなり良いですね。本当に戴けるか、不安になるぐらいです。 知人が副業で、夜の仕事の女の子の送迎バイトをやっていますが基本給プラス、歩合です。 店からの取り決めで1発￥1,500（これは送迎する子に戴く）なのですが、お小遣いがありますので、それ以上にはなるみたいです。 車両持ち込みで、ガソリン代・高速代は自腹です。
先にFMトラスミッタ－のヒュ－ズ切れの原因を確認しましたか？ 異常が有るから切れたのでは無いですか？←この対処が先ですよ。 菅フュ－ズ先端が金属部分に接触している。キャップがシッカリ締まるなら、通電するはずです。 キャップは＝端子金具でしょ。 TBk 8.13 Lー★★★★流れ投
＞215 55 17と215 40 18では 215 55 17 リム径(ホイール径)・17 インチ タイヤ幅・215 mm 扁平率・55 % タイヤ外径・約668 mm 215 40 18 リム径(ホイール径)・18 インチ タイヤ幅・215 mm 扁平率・40 % タイヤ外径・約629 mm
カーナビ側・車側に繋ぐカプラーは必要です！ いま現在付いている オーディオが純正なのか社外なのかによりますが！ 電気関係に弱いかた 全くの素人なら バッテリーのマイナスを外してください！
時代の流れ・・・ 自分はその車見たことないが 昔のゴージャスな霊柩車は今ではほとんど使われなくなってます。 景気の問題のようでその車はモンゴルとかで使われてるそうです。 今はバンタイプの霊柩車がほとんどですが、多少高級感を演出するのにその車にしたのでしょう。
大きいサスペンションをつけて 車高を上げればいいと思うよ。 スポーツカーとしては致命傷だけど。 あとはエアサスを追加するとかかな? いずれにしても乗り心地は改善するけど、 スポーツカーとしては･･･だね。
１０万キロの交換を おすすめします‼︎ 自分で確認をして 緩み‼︎損傷がないか 確認する方法もあります！ 費用は車両で変わります お店によりますが ベルトで大体4千円ぐらい ベルト取替工賃大体1万からです！
＞震動が無いのでノッキングでは無いのですが・・・ この判断で間違いないのでしょうか？ 振動が伴うノッキング事態が稀なんですがねぇ そんなノッキングならエンジンブローしてますよ(^^; ノッキングの意味を調べて原因追及しましょう
軽自動車で、カッコ良い車両は？ カッコ良い車両！ ①ジムニーＪＡ１１の改造車両。 ②カプチーノ。改造車両。 ③アルトワークス。 ④ビビオ、ＲＸＲ。 ⑤Ｔトップ。 ⑥ビート。 ⑦Ｎ、ボックスの黒、ターボ。 可愛い車両。 ①初期型ラパンＳＳ。 ②ミラショコラ。ターボ。 コンパクトカーなら！ ①日産、フィガロ。 ②初期型bBのフルカスタム車両。
曲面鏡は、サイドが広がり幅広く、自分としては見やすいと思います。ただ、あまり大きい(長い)ものを取り付けると、サンバイザーをおろしたときにぶつかってしまうので、注意して購入して下さい。
運が良ければ１万以下の端数 ダメでも千円以下の端数くらいは下がります。
正直マツダファンの自分からしてもこいつは凄くウザいんですよね。 まあ自分の場合はホンダも好きなので余計にですが。 こういうのが居るからマツダおよびマツダファンのイメージが悪くなるのであって、ほんと良い迷惑かと。
スマホ動画見るなら、ナビ裏にあるＶＴＲ入力につなげる必要がありますが、たしか別売りだったと思います。 スマホの映像を流している端子を家のテレビにビデオデッキつなげるときのあの赤白黄色に変換して、それをナビのＶＴＲ入力につなげる仕組みです。 あとナビの日産以外にも取り付けは可能です。 ただ、ハーネスの逆変換など色々追加部品が必要になるので、知識のある人でないと施工は難しいと思います。
中国のローカルメーカーは三菱がこけたときにエンジンをどこから買おうかって大騒ぎ。 ウチの関与先は中国に独資で工場を二つ持っているけど、かなり、レベルは上がってきているとは思う。 しかし、決定的に違うのは、産業の裾野がない。 ボールペンのペン先が作れない工作技術だからね。 海外工場でも、簡単なフライス盤ですら、メチャ怪しい物しか入手出来ない。 結構高額な工作機でも、パクリ・コピーだから、芯が出ていなくて目視で振れがわかる。 日本で言うなら、明治時代のレベルだね。 工作機メーカーとお付き合いが有るけど、手口はこうね。 まず、見積もり依頼が来る。 数百台のオファー。 で、条件は１台を供試すること。 で、それをトライ品として破格で提供すると、契約は中止。 数年経たずして、コピー製品が販売されている。 上海の機械展に行ったら、それこそ、どこかで見たな的な工作機械や加工機がズラ〜リね。 面白いのは、銘板の疵までコピーしている。笑うしかない。 概ね日本製の三分の一が相場。でも直ぐに壊れる。 ベトナムで高官に聞いたハナシで、未だに牛が耕しているが、トラクター買えばって言ったら、日本製は高くて買えないので中国製を大量に購入したら使い物にならなかった。予算が無くなってしまったってさ。 色々いったけど、まだまだ、産業の裾野が広がらないと難しいカモってのが実感。 トラクターでそのレベル。車は推して知るべし。 悪気はないからね。気に障ったらゴメン。
構造的なものなので、たまたまということですが、意図的に抜くことはできるので、その気になれば嫌がらせんみもなります。
法定費用は必ず必要ですので、これが7～8万円くらい。 他に整備費用が必要ですね。 これは見積もりを取らないと何とも言えませんので、 ディーラーで相談ですね。初回車検なら消耗品以外の交換部品は 無いと思うので、ざっくりですが10万円以内で収まるのでは？
エンジンオーバーホールの内容が書いてないのでわかりませんが、エンジン脱着、分解して、ピストンやら何やら交換したらF50クラスなら妥当な金額では無いですかね。 しかも、そこは友人の後輩の工場との事。先輩の顔を立てるとなれば、多少は安くしてくれているはず。 金額が納得いかなければ、同じ内容で他店に見積り出してもらうか、中古エンジンでも見つけてもらうかですかね。 12万キロ位でオイル上がり起こしてしまうのは早過ぎる気がしないでもないですが、要は乗り方次第だと思われます。
RZ50にスピーカー付けてどうするの？ その辺にいる「馬鹿で阿呆なゆとり世代」みたいに目立ってちゃんになるのでしょうか？ 音楽が聞きたいのであれば、イヤフォンで聞けばどうですか？
わざと 車関係です 最近はわざとお金を渡し、領収書や誓約書にサインをさせて後日に訴え出て分捕る方法です ギャーギャー騒ぐ方はたいていスネに傷有りが多いので法律的にやられると都合が悪い場合が多いです ですからその場だけ１万円でなぐさめて後日工事が終わり警察に相談を入れた上で裁判所から伝達が来たりします 監督も他のいる人の前で胸ぐらを掴まれたとか威圧されたと言いだすとますます都合の悪い話です 結論 こういう場合は警察を入れて物損事故として取り合う もちろんぶつけている相手とその車の傷が合致しなければ事故にすらならない 監督が自腹で払う案件では無い そこへ付け込んだ知り合いは恫喝した事実だけが残る 日が浅いなら詫びを入れて返金がよい
＞似てる数字とかでは無理でしょうか？ 性能ランクが 大きい数字に変更も可能
ゼファー1100のメカが詳しい方。 知恵袋トップ＞ スポーツ、アウトドア、車＞ バイク のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
私は70スープラ乗りなので80はあまり詳しくはないのですが…。 ＲＺ‐Ｓに「５ＭＴ」の設定が見当たりません。 http://www.goo-net.com/catalog/TOYOTA/SUPRA/ 元の６速ミッションを壊したのかＡＴ仕様だったのを載せ替えたのかは知りませんが、 もう「ＲＺ‐Ｓ」ではないですね。コレは。 また記録簿が確認出来ない以上「12.3万キロ」はメーター戻しの可能性はゼロではありません。 車検証記載の走行距離もある手口で誤魔化せるそうですし。 ――――――――――――――――――――――――――――――――― 私の70（２ＪＺ換装）は３台が10万キロオーバー、１台が20万キロオーバーです。 実体験から申し上げますが、問題なのは走行距離ではなく「生産終了から14年経過している」ことだと思います。 70スープラ（1993年生産終了）は2009年頃には「生産廃止部品車両」に指定されています。 80スープラ（2002年生産終了）が指定されるのもそう遠い日ではないでしょう。 生産廃止部品車両に指定されると（ただでさえ少ない）純正部品の在庫が「減ることはあっても増えることはない」という状態になるそうです。 つまり「修理費がバカにならない」なんてのはまだマシな方で「部品が調達出来ずに廃車」というパターンもあり得るのです。 実際70スープラでスピードメーターケーブルが調達出来ず、最後にピカピカに磨いて廃車したという悲しい話がネットにありました。 ――――――――――――――――――――――――――――――――― とりあえず「壊れた→修理」が当たり前と思われているなら絶版車は止めた方が良いです。
＞先ほどエンジンをかけたところ うんともすんとも言わない状況です セルモーターが グルグルグルグルグルと回転する音が聞こえないと バッテリー上りを疑います バッテリー上がりが原因の場合 ・ブースターケーブルで繋いでもらう ・任意保険のロードサービスに頼む ・ＪＡＦに頼む（ＪＡＦ会員は無料） ・バッテリーを新品に交換 ・バッテリー充電してもらう
＞それから昔は13年以上経つと車検が毎年になるのは本当ですか？ 昔は11年目から毎年車検でした。 今は制限なく２年車検です。署名運動してたのが懐かしいです。 私みたいなポンコツ車で遊ぶのが好きな人には2002年製3万円 無保証とか楽しいです。 国産車は非常に頑丈でそのくらいの車でも手のいかからない子も いくらでも居ますが、基本的に古ければ古いほど車は手がかかるものです。 後は主様が車に何を望むかの話です。 １台の車を仕事や通勤に使うのであれば、もうちょっとスタビリティの 高いラインを狙ったほうがいいでしょうね。 元々車が２台体制とか仕事に必要なわけじゃなければ アリだと思いますね。 ただし整備代がかかること、故障が発生することは覚悟して下さいね。 運が良ければ故障には会いませんが、それでも消耗品は発生します。
場所と磁力によりますね。 ７インチのポータブルナビを磁力だけで支えるのは難しいでしょう。 多分走行の振動などでズレてきたり、下を向いてしまったりすると思います。 ダッシュボードなどで下端を支える形なら多分大丈夫だろうとは思いますけど。 支えられないなら２つ使うとか落ちないように何かで支えるとか工夫が必要でしょう。 スマホやタブレットで使ってますが、マグネットの与える影響は電子コンパスくらいです。 これはそもそも磁場を感知するものですから強い磁力の元では機能しないです。 でもナビとして使う範囲であれば特に支障は感じないです。 またポータブルナビによっては専用のクレードルを介さないとちゃんとナビしないって物もあるんでご注意を！！
ドライヤーなどで 温めながら剥がせば 綺麗にはがせます
とりあえずヒューズの確認からです。
ないと思います。 つかないものは外装類。コンピューターは変換ハーネスが必要です。
貴方は、普通免許を取得した時は、その免許で4ｔも運転できてたと思います。 ご存知の通り、今の普通免許では４ｔ車は運転できません。 今後、深視力検査などで大型免許の更新ができない場合、大型を返納で普通免許になります。その時、その文字がなかったら、今の普通免許と同じ条件になります。
皆さん、この方の質問は他にも、 ・ID非公開さん 今後、電気自動車整備士資格が出来る可能性は有りますか。（昭和20年代に有りましたが、現在は廃止になりました。） ・ID非公開さん ガソリンを使わない車が日本に定着して改造車等が消え、整備士の仕事がなくなるのは今からおよそ何年程かかりますかね？ ・ID非公開さん 自動車整備士はスキルによって給料は上がるんですか？ それとも勤務年数によりますか？ 言葉使い方や言い回し方、短文、ID非公開とかなり共通点があります。 単なる興味本位で質問してるだけで、専門家が答えるだけ時間の無駄です。 以前から思ってましたが、そもそも「ID非公開」で質問することは大変失礼に当ると思います。 名無しの権兵衛じゃあるまいし。 別のニックネームで質問をする方がまだ潔いと思われます。 皆さんはどう思われますか？ 当方、 Ｔ社整備士 資格は最高位のTOP CREW（トップクルー） 技術本部所属 係長 技術指導教官
マット(matt)ね。 ニチナオが出しているつや消しフレーム用クリーナー http://www.cyclowired.jp/lifenews/node/185518 つや消しは表面の凸凹を埋めちゃうと艶が出ちゃうので、クリーナーで詰まった埃を掻き出してプレクサスとかハセガワ零三色11型を薄く塗るのが良さそうです。
警察の許可があれば平気ですよ 時間制の進入禁止がある道路沿いに住んでる人はみんな持ってますから
ID非公開者らしい質問だ！・・・ウケた！！ でも～通報したよ・・・( ´艸｀)ﾑﾌﾟﾌﾟ 違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、あなたが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 ご連絡いただいた質問が、ガイドラインに明らかに違反している場合は、その質問をYahoo!知恵袋から削除し、質問者に対して、ライフの没収などの措置を行います。
個人的な物ならあります。 法律等による公式な物はありません。
ピラ－の両面テ～プ自体は、ホムセンやオ～トB等に有りますよ。 3Mが強力ですが、エ－モン等からも出ています。 厚みもいろいろありますので最初に使用されていた厚みに近い物がベストでしょう。 強力ですから、失敗は禁物ですので両面テ～プの裏のシ－トはいっぺんに剥がさず 少し残した状態にて、場所を確認してから全面剥がす様にして下さい。 サンプル画像↓ 8.10
デザインコンセプトの方向性が同じ様だと似てくる事は致し方ないでしょう。 既にあるものは、自ずと覚えてしまいますから、インスパイアーする事になってしまいます。 相当酷似しない限りは、真似とは言えないでしょう。 確かに似てはいますけど。 こちら（http://seoulmiki.blog.fc2.com/blog-entry-1805.html）のようなら、あからさまに真似に見えます。 BYDのF3なんかは先代カローラそっくりで、BYDディーラーの受付カウンター裏でお団子エンブレムを売っている程ですから。 (dai_kankyorevoさんへ)
ないよ こどものおもちゃじゃあるまいし そんなものはっても、価値を下げるだけ やめときなさい
いつ購入されたかにもよりますが、車を購入して3年以内ならメンテナンス保証でタダです。 メンテナンスプラスに入っていれば5年までタダです。
iPhoneはＰＡＮには対応していますがＤＵＮには対応していないので、ナビがＰＡＮに対応していないとネットに接続できません。
私はもう少し前の1999年から2000年頃が一番面白かった、というか興味を持って見ていた気がします。車がスープラ、NSX、GT-Rそれぞれ現行モデルでしたし、今ほど市販車からかけ離れたイメージでなかったこと、ドライバーがベテランの高橋国光さん、長谷見昌弘さん、星野一義さん、そこにF1戻りの鈴木亜久里さんや片山右京さんがいて、さらに箱車上がりの土屋圭市さん、織戸学さん、そして本山さん、脇坂さん、道上さん、立川さん、伊藤さんなど、あげきれないほどの個性豊かな面々がそろっていてレースももちろんのこと、ドライバーを見るだけもワクワクしたものです。 正直今のスーパーGTは車が市販車から現実離れしすぎてしまってどうも興味がわかなくなってしまいました。ドライバーもカート上がりのフォーミュラーに乗れるようなドライバーでないと厳しいみたいですし。 今はスーパーGTよりマイナーですがスーパー耐久の方が面白いと思って見てます。
ドライブベルトは2115mmになりますね。
無理じゃないですか？ 点検=不良箇所の整備 ではありません 点検したけど直す予算ないから治さなかったって理窟は成り立ちます。点検整備までした車両保証がついた売買契約でないと、かってに整備して請求まわしても法律的にあなたが負けて支払う事になります
ミラースイッチにはフイーズはありません
本来、バンパーを保護するためなので、バンパーガードと言いたいところですが、製品名としては、マフラーガードや 遮熱板といった言い方をしてますね。 どちらかと言うと、マフラーと干渉を避けるために、切り取った純正バンパーの端面を見栄えよく隠す為に付けるようなもんですね。
この中ではホンダが頭二つ分くらい抜き出ているでしょう。 FIT3登場の頃からホンダは倫理より利益追求姿勢が鮮明です。 でもホンダのなかで頑張っている方もいますね。 http://customer.honda.co.jp/faq2/userqa.do?user=customer&faq=faq_au... こちらの公式HPのQ&Aからは技術者の良心を強く感じます!! 残念ながらフリードのハイブリッドにもi-DCDが搭載決定しました。 第二世代i-DCDも以下のように課題山積みですが..... http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n333593 購入者層の大半を占めるライトユーザーのみを対象とする車です。 技術的に問題ない車を作ることが出来る企業に早く戻って欲しい!
昔は、クルマはヒエラルキーの象徴でした。 トヨタで言えば、カローラ→コロナ→マーク２→クラウン ホンダならば、シティ→シビック→アコード→レジェンド 日産ならば、サニー→スカイライン→ローレル・セドグロ→シーマ クルマをステップアップさせていくことが 社会的な地位向上であり、目標でもあったのです。 そして、スカイラインは、スポーティなミドルクラスであり、 多くの若者にとって、現実的な目標でした。 ただし、一方で日本は一億総中流社会と言われ、 現実的には、ほとんどの家庭は、「カローラ」「サニー」 「シビック」だったわけです。 よって，その次の，まさに、手に届く憧れのクルマでした。 親が乗っているサニーに対して，自分はスカイラインを買うぞ！ と思わせたのです。 ハコスカ、ケンメリ、ジャパン、鉄仮面、セブンス、R32と言った風に、 モデルチェンジの度に俗称（ニックネーム）が与えられ、 若者の話題となっていたことからも、人気の度合いが分かると思います。 そして、その中には、GT-Rという別格のクルマが存在しました。 ちなみに、R32までのスカイラインは５ナンバーサイズでした。 それが，R33からクルマが大きくなり始め， V35の頃には，デザインのカッコ悪さも伴って， すっかり若者の憧れのクルマでは無くなったのです。 現行V37スカイラインは，当初ハイブリッドモデルのみで 車両価格が500万円からという値付けでした。 昔からのスカイラインファンからもソッポを向かれてしまったのです。 同じようなことがアコードにも言えます。 アコードは，オシャレなクルマでした。 リトラクタブルライトを採用するなど，デザインがトヨタや 日産車とは違っていました。 そして，ホンダは一足早くアメリカで成功し， アコードにはアメリカの雰囲気が漂っていたのです。 USクーペ，アコードワゴンなど，やはり若者の憧れの存在でした。 左ハンドル車が人気になった時期もありました。 スカイラインもアコードも， かつてはミドルクラスのスポーティなクルマであり， 次のクルマとしての憧れの存在だったことが共通しています。 そして，今ではどちらも車体が大きくなり， ハイブリッドセダンで，若者が憧れるようなクルマでなく， オッサンが乗る無難なクルマと言う印象です。 昔からある車は他に，センチュリーやアルトもありますが， イメージはほとんど変わりませんね。 センチュリーは超高級車，アルトは超格安車というイメージです。 それと，40年までの歴史は無いですが，三菱パジェロも印象が 違っていますね。 昔のパジェロは，パリダカのイメージで， やはり若者の憧れのクルマでした。 アウトドアでなく街乗りパジェロも大流行りしました。 今，これだけSUVブームなのにパジェロの人気を聞きません。 三菱自工に対するイメージも，今と昔ではだいぶ違っていますね。
Z３１型ですね。元々、半分見えてますからね。通常のリトラだと埋まってる部分が見えてるので。開閉の仕方は変わりませんね。
仕上げのこだわのより50~150万の範囲くらいあれば濡れるかな？全くもって出回らない仕様なので事実上、個人で全塗装するしかありません
鳥の糞を除去する時は、そのまま除去しようとすると塗装を傷付けたり最悪剥げたりしてしまうので、糞に充分水を含ませてから優しくたたきながら拭き取る事がコツです。 こんなのが売ってますね… https://www.monotaro.com/g/01143901/
洗車場は経営者が利益を上げるための場所 洗車料金を払って洗車した人だけが、あとのふき取り場を利用できる 他人の土地をタダで利用することはできないんだよ 拭くぴかなら自分家か駐車場でしなさい
コイン洗車場の事ですかね。 家のそばに有りますが、基本なにも無いですね。脚立などでは無く、ビ－ル瓶の箱が有ればラッキ～な位ですよ。 盗難されるからでしょうか～～ 使用されるなら全て自前がベストですよ。 マット洗いも有料、洗車も値段により◯◯コ－スに分かれています。 ★★下廻りを綺麗にするなら便利な場所です。 土日は たまり場状態ですね！ （無人ですから、何も無いですよ！） 以上。 8.1 6
厳密に言えば、WAXの有無により劣化進行度合いは変わりますよ。
ディーラーで言われた、16万の大半は、 コンプレッサーの部品代ですから、 （大体90000～100000円付近） OEMなり、同等の社外品（ボルボ850の適合品番の確認は、そちらでしてくださいね。）なら、 半額以下で買えると思います。 コンプレッサー交換と言われたのは、 質問の内容からして、おそらくマグネットクラッチの磁力が弱くなってるので、 スイッチの入る間隔が短くなってるのでは無いでしょうか？ マグネットクラッチ自体の価格が、何故かディーラーではコンプレッサーの部品代より高いと聞きます。 なので、ディーラーではコンプレッサーごとの交換を薦めてくるのです。 ディーラーより安価で直す場合は、 電装屋に頼むか、専門店に頼むかですね。
エアーブレーキ。クラッチブースター。パワーシフト。ホーン。排気ブレーキ。ホイールパーク。PTO。シートサスペンション。キャブサス。等。
FC26セレナに乗っています。 首都圏市街地燃費9.5km/hってところです。今の季節はエアコンつけるのでさらに1キロほど下がりますが。 やっぱり市街地のストップ＆ゴーは燃費がた落ちですよ。
こんな感じの物があります。 http://www.fuji-denki.co.jp/light_crew/light_crew.htm 後付けオートライトと検索する場他にも・・・ 車種によっては、純正でオートライトの設定があるグレードがある場合は 純正部品を入手して後付けすることも可能です。 取り付けた後にスイッチをオートにしておけばエンジンを切れば ライトは消えます。
フロントのみ社外マフラーに交換しても、フロントからリアまで社外に換えた場合も、排気音は同じ音です 700の純正マフラーは2ピースで出来ていて、リアマフラーには消音機能はありません フロントパイプの最後の方にやたらデカイ消音器ついてます アレを換えなきゃ音は変わりません ちなみに社外マフラーはトルクが下がります 加速性能が下がります 社外マフラーのほとんどが50.8πのパイプを使用していて、軽自動車には太すぎます 排気の抵抗があった方がトルクは良いです 私もl700Sに50.8πのフルストレートの社外マフラーを使用してましたが、サーキットで同じ車(純正マフラー使用)の立ち上り加速に全くついていけませんでした 不思議なモノで、マフラー社外にした時は排気音でパワーアップしたような感覚なんですが、純正に戻したら分かります エンジン改造したのか？って位にトルクアップします(本来のトルクを取り戻しただけ) 社外マフラーのが音はうるさいけど、性能は劣化します 加速のダルさはかなり気になります マフラーよりエアクリを、社外に交換した方が良い音します 軽自動車は吸気音を楽しんだ方が性能も落とさずに良いかと思います apexのエアクリは快音ですよ 純正エアクリと交換するタイプではなくて、純正エアクリのボックスを外してスロットルから直接パイプをつないで装着するタイプの物です 値段がバカみたいに高いから、DIYした方がお得です ツインカムエンジンなら高回転まで回すと良い音しますよ 軽自動車の社外マフラーは良い音というより爆音になりやすく、スポーティーというより下品な感じです しかも加速性能は劣化します オススメ致しません
会社の人が前期に乗っていましたが、急加速で黒煙吐くし、アイドリングは不安定。 15～16万キロ位でオイル消費が激しくなり、4リッターのオイル缶積んでました。 ですので、後期の方がマシかもしれませんよ。
「XYYX」という数字の並びは、韓国だと縁起のいい数字ならびらしいですよ。なのでおそらく在日韓国人の方がやっているのではないでしょうか？ X=8は「末広がり」とする見方もあるようですが。
今時だから USBとかBluetoothとかが主流じゃないの 装着ナビによるけどね
できます。 2017年3月10日（金）までに普通免許を取得すれば、準中型免許（5t限定）を所持していることになりますので、3月12日以降になれば、限定解除をして限定なしの準中型免許にすることができます。 教習所での限定解除は4時限の教習と検定（審査）のみで済むようです。 ただし、教習所で限定解除をする場合、現在の8t限定中型の限定解除（5時限）の教習費用を考えれば、8万円前後かかるのではないかと思います。 また、限定なしの準中型の視力検査は、大型免許等と同じ基準（片眼それぞれ0.5以上かつ両眼で0.8以上）で実施され、深視力検査もあります。 限定解除をすると、準中型免許（5t限定）の既得権は放棄することなりますから、万が一、更新手続きで準中型の視力検査に合格できなければ、準中型免許（5t限定）ではなく、新普通免許（3.5t）への格下げとなってしまう点には注意してください。
デフのバックラッシュが大きい。
視界が悪いのが1番のネック あと、 歩行者にドロをかけたら試験中止 なので、 徐行や一時停止が出来るように 縦列 方向変換などは 雨が降ってても バッチリ窓を開けて ただ 雨の日には バイクや 自転車が 晴れの日に比べ少ないです
手元の修理書だとコンプレッサーオイルは、 １５０ｍｌ±２０ｍｌが新品の基準値ですよ。 交換作業であれば、配管内の残があるので その分の計算が必要です。 一応、オイルはＮＤ－ＯＩＬ９が指定品ですね。
クラセンのコネクターを外す時、コの字型のピンを外すのですが、少し慎重に外さないとコネクターが欠けるので気を付けて下さい。 クラセンの取付ボルト3つ外せば取れますが、センサー側が長穴になっており、 ここで点火時期の調整ができる様になっていますので、外す前に合いマークを付けておき、同じ位置に取り付けて下さい。 付けた後は点火時期の確認をした方が間違いありません。 改善に関しては、交換前がどの様な状態なのか不明なので何とも言えません。 クラセンが原因の不具合が解消されるとしか。
私も以前R31に乗っていたので、お節介とは思いましたが、少しでも良好になるヒントにでもなればと思い回答させていただきました。 エンジンが止まる原因がクラセンで間違い無いのであれば、交換する事によって元のR31に戻れますよ。 確認された結果との事ですので、間違いないと思われますが、この車、パワートランジスター、イグニッションコイルなどの点火系も不具合が多いです。 もちろん、古くなって来れば来るほどあちらこちら弱くなって来るのは仕方の無い事ですよね。 今回、クラセンを交換してみて、気持ちの良い走りが戻ると良いですね。
油圧計と水温計の価格はいくら？ 取り付け工賃はいくら？ ショップでパーツを発注すればネットで買うより高くつきます。defiを言い値で揃えると5万円くらいでしょうか。また、取り付け用に諸々の部品代が発生します。 取り付けに関して、 追加メーター1個につき工賃は、いくらかの価格設定でしょうね。 そこから、サンドイッチブロックから油圧を取るならオイル交換やエレメント交換を勧められる。 水温センサーをアッパーホースにアタッチメントで入れるならホースを新調、クーラント交換を勧められる。 ショップにお任せでスポーティなオイルを入れると10万円いきそうですね。
KWの日本代理店？の橋本コーポレーションに問い合わせれば教えてくれると思いますよ。 わたしもM135iにKW Version3を装着しております。
純正ステアリングは、ステアリング本体とボスが一体化したものだと考えて下さい。 MOMOなどの後付けステアリングは、ステアリングシャフトに直接付けられるような構造にはなっていないため、必ずボスが要ります。
しっかり取り付けられるのなら、後席中央は安全度が高い位置になります。isofxなどでの取り付けは不可の場合が多いですが、中央席に3点式シートベルトがあり、座面形状がチャイルドシートとマッチすれば悪い位置ではないです。 多くのチャイルドシートメーカーも、後席中央の優先順位が高いですね。 http://www.takata.com/around/childseat03.html
しっかり取り付けられるのなら、後席中央は安全度が高い位置になります。isofxなどでの取り付けは不可の場合が多いですが、中央席に3点式シートベルトがあり、座面形状がチャイルドシートとマッチすれば悪い位置ではないです。 多くのチャイルドシートメーカーで、後席中央の優先順位が高いです。 http://www.takata.com/around/childseat03.html
ソケット取り付けのための穴開けや配線加工は最低限必要だと思いますが、 ダブル球のいらない方に絶縁テープを貼ってはどうでしょうか？
Ｄ８にはチューニングとして機能系・エアロ系・用品系の３種類があります。 レース終了後に出てくるのが機能系。これが操作や速さに直接かかわってくるので、貯めたポイントでまずはこれをチューニングさせます。 ３つずつ選択肢が出てきますが、どれを選んでも最終的には全部選ばないと次のステップに行かないので、自分の好きな順にチューニングして構いません。 機能系をフルチューンにさせるには約180000（18万）ポイントが必要になります。ちなみに１回のレースで貰えるポイントは約800ポイントです。 ただし、車の性能が大きく変化するのは約50000ポイント（スペック５完了）までなので、ここより先は本気で上のランクを目指す人以外はチューニングしなくてもいいです。
人気がないから。 クラウンは毎月3000～4000台ほど新車で売れるが、フーガはさっぱり。 機能には問題などないし、個人的にはフーガのほうが好きだが、世の中の大勢はクラウンを選ぶ。
”誰が言ったか知らないが、言われてみれば確かに聞こえる”でおなじみの、あの番組（コーナー）で紹介された曲なんて良い感じですよ！ DEF LEPPARD - "Armageddon It" (Official Music Video) https://www.youtube.com/watch?v=urNFQw8VIvA ♪海女下痢で海に出れねぇ 今朝も下痢で～ Ozzy Osbourne - "Bark at the Moon" https://www.youtube.com/watch?v=bnNWUUZ7cEA ♪バカだもーん～ At The Drive In - Sleepwalk Capsules https://www.youtube.com/watch?v=nG2Y4GVN6uw ♪ど、ど、ど、ど、童貞ちゃうわ～
JAFには入会されていませんか？ 入会されていると無料で作業してくれますよ。 後入会されていなかったら13000円ぐらいだったとおもいます。 ホンダの方は基本着てくれないと思いますよ
ソケット取り付けのための穴開けや配線加工は最低限必要だと思いますが、 ダブル球のいらない方に絶縁テープを貼ってはどうでしょうか？
Ｄ８にはチューニングとして機能系・エアロ系・用品系の３種類があります。 レース終了後に出てくるのが機能系。これが操作や速さに直接かかわってくるので、貯めたポイントでまずはこれをチューニングさせます。 ３つずつ選択肢が出てきますが、どれを選んでも最終的には全部選ばないと次のステップに行かないので、自分の好きな順にチューニングして構いません。 機能系をフルチューンにさせるには約180000（18万）ポイントが必要になります。ちなみに１回のレースで貰えるポイントは約800ポイントです。 ただし、車の性能が大きく変化するのは約50000ポイント（スペック５完了）までなので、ここより先は本気で上のランクを目指す人以外はチューニングしなくてもいいです。
人気がないから。 クラウンは毎月3000～4000台ほど新車で売れるが、フーガはさっぱり。 機能には問題などないし、個人的にはフーガのほうが好きだが、世の中の大勢はクラウンを選ぶ。
”誰が言ったか知らないが、言われてみれば確かに聞こえる”でおなじみの、あの番組（コーナー）で紹介された曲なんて良い感じですよ！ DEF LEPPARD - "Armageddon It" (Official Music Video) https://www.youtube.com/watch?v=urNFQw8VIvA ♪海女下痢で海に出れねぇ 今朝も下痢で～ Ozzy Osbourne - "Bark at the Moon" https://www.youtube.com/watch?v=bnNWUUZ7cEA ♪バカだもーん～ At The Drive In - Sleepwalk Capsules https://www.youtube.com/watch?v=nG2Y4GVN6uw ♪ど、ど、ど、ど、童貞ちゃうわ～
JAFには入会されていませんか？ 入会されていると無料で作業してくれますよ。 後入会されていなかったら13000円ぐらいだったとおもいます。 ホンダの方は基本着てくれないと思いますよ
平成24年5月以降の登録車だとマイナーチェンジ後の 俗に言う3期となる可能性があります。 当然ですが細かな差があります。 ただ、2型でも平成24年登録があるので注意が必要です。
ターボだったらMTを。ATならターボを選んでも意味がないので、NAで充分。ターボからNAに乗り換えて思ったのですが、同じ重さのものを同じような速度感で走らせようとすると、むしろターボのほうが燃費いいです。BHのターボMTで山道クルーズして11キロ走りましたが（ほぼ12に近い）、BPのNA・ATではかなり気を使ってマイルドに走っても。9を割ります（ともにハイオクで）。 ・町のりがメインなら（メインというのは、単に距離ではなくて自分のマインド的に）2LのNA（2.0i）で充分。高速道を巡航なんて、軽でもできる。 ・一般道のクルーズでストレスなく走りたいなら、ターボか2.5Lを。 ・同乗者にATの不快な変速ショックを感じさせたくないならMTを。ATは上り坂の途中で変なショックがある。蒙ダッシュももたつく。BPなら3L・NAの6MTもあり、２Lターボと比べ馬力・トルクはだいたい同じくらいですが、たぶん燃費悪いです。 ●BHからBPに換えて悪くなった点：中は狭くなった。助手席と後部座席は不評。床が浅くなり、腿の裏が座面から離れる。ひざがぶらぶらし長距離は疲れる。かなり集めのクッションを敷かねばならない。
そうですね。夜の間に埃が必ずついてますから。
フェンダー形状も違いませんか？無理でしょう
ジャパンディスプレイに入庫するには、協賛者専用の駐車許可証が必要になります。無断で入ることは不可能だと思いますよ。
せっかくの 夏休み北海道なら、 ゲームなんて くだらないこと どうでもいいのでは
ムーブ乗りと同じイメージです。
スタートダッシュはとにかく売れまくりでしょう! 現行フリードユーザーの買い替え需要が大きいですから。 でも全体で見ればフィットと同じで台数下落、 ハイブリッドはヴェゼルと同じで販売率低下も確実。 と言うことで現行と比較すれば「売れない」となるかな? ステップワゴンと同じ不評のフロントも気になります。 個人的には悪くないと思いますが。 課題はやはりハイブリッドでしょう。 フィットは課題山積みのハイブリッドが足を引っ張っています。 発売当初から現在までハイブリッド販売率はわずか50％続き.... これでは台数下落も当然です。 同じく課題山積みハイブリッド搭載のヴェゼル。 こちら発売当初はハイブリッド販売率は約90％でした!! ところが現在は約60％と落ち込みフィットに近づく一方です。 フィットと同じ課題山積みハイブリッドとしての認知が広がりました。 また第二世代で熟成されたはずのi-DCDですが相変わらず課題山積み.... http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n333593 安心してガンガン使える車にならない限りいろいろ難しいと思います!
問題なし 穴2段は気にしないで良いです。
それだけの情報ではわかりません。 一応確認されてはどうでしょうか。 http://digimamalife.com/prius-iphone-music
自動車学校で教えています。 6回目ならバックとクランク・Ｓ字はやりましたか？ クランク・Ｓまでいっているのにハンドルが戻し遅れているようでは、良くない気がします。
良いと言うか、 専門メーカーなので、ニーズに合うシートが有ると言うのが正解ですかね。 航空機や、高級旅客列車のシートも作っていまして、レカロ＝バケットシートでは有りませんから、 レカロだからサーキット云々は別に気にし無いで良いですよ。 レカロの純正より、ブリッツのバケットの方がサーキットには良かったりしますからね。 自分に合うシートを作るで良いならレカロは定番ですね。
数千円単位なら出来るかも？ 通常の新車の様な値引きは無理です。 ま～この手は値引きなしで買う人が多いので微妙・・・。
配管類や電装系ハーネスは自作が可能です。 今着いている部品を型にして（元型？）曲げ加工すれば制作可能です。 ブレーキやクラッチの配管パイプであれば素材のパイプとフレアナットは現在でも入手可能です。 フレアパイプツールも今ではドラゴンツールで安価に入手可能です。 ハコスカなどの有名旧車であればリプロパーツもふんだんにでているので、純正部品が入手できなくても困りませんが、あえて素材と道具を使い自分で作成するのも、旧車趣味の醍醐味の一つだと思います。 部品流用についてはインターネット等で簡単に検索できるので、車種名と部品で調べてみてはいかがでしょうか。 外国車はネジの規格等、国産車と異なりますので、国産部品の流用は難しい場合があります。 電装系などは外国車でももともと日本製の部品を使ったりしているので、流用しやすいです。 また国産に比べてモデルサイクルが長いので部品の供給面では外国車に利があります。 お金をかけずに自分の手間暇と時間をかけて修理すると自分の知識も深まり達成感も味わえます。 失敗しても決して高い授業料にはならないと思います。 万が一自分でいじる限界だと感じたらショップに任せればいいんです。 オリジナルにこだわらず自分で修理を重ねることで自分だけの車に仕上がります。 肩肘張らずに旧車ライフを楽しんでください。
s_miyama2さんへ 横目で見て通り過ぎようと思ったんですが、dajmtpajtdmさんへの補足を読んで出て参りました。(^^;) >何バールという空気を押し込む >今までの過給器の考え方を捨てて >なるべく冷たい空気を送り込んで との事ですが、それで大事な充填効率が上がるでしょうか? 確かに物凄く冷やして凝縮した空気を吸い込ませれば、という事も考えられなく無いですが、それだと圧縮上死点温度が必要なだけ上がっているか、という問題も考えねばなりません。例えばですが、、、 点火プラグの絶縁碍子表面の清浄性は、大体400〜850℃位で保たれる、と聞いた事が有ります。(低いと結露やデポジット焼き切りが不可能でリークを起こして火花飛ばず) もう一つ。 スロットルバルブによる絞り損・ポンピング損を無くす為にノンスロットリング化する事を考える。と、点火着火性悪化や燃焼速度低下で、満足にアイドル回転迄下げて行けなく成っちゃう、という事が知られています。 絞りと言う狭い所へ、半ば無理矢理に吸入新気を通す。と、与えられた運動エネルギーが圧縮上死点温度Upに転化する。 それは、この昇温が無いと、満足にアイドル回転へ下げて行けない程。 つまり、オットーサイクル最大の損失であるポンピング損が在るが為に、オットーサイクルは成立出来ていた、という皮肉な結果だったのです。 だからBMWのVANOSは、不要な筈のスロットル弁が残されていた。 その昔、世界中の各社がノンスロットリング化の研究から可変圧縮比エンジンの研究へ流れて行った(しかもことごとく頓挫→中止)のも、上死点温度が低下して火点きが悪化した分、圧縮比を上げて行ったらどうか、という目論見だったと考えられます。が、全て駄目だった。安く簡単には可変圧縮比化出来ない。から現在に至る迄、この構造のエンジンは登場していません。(僅かに、コンチネンタルの戦車用ディーゼル位の物) と成ると、もうちょっと違った事・バランスを考えなきゃいけないんです。d(^^;) >圧縮比の向上 との目論見ですが、必要なんでしょうか? 圧縮は。 その昔、蒸気機関車にも成って一大勢力を築いた蒸気機関では、シリンダーでは膨張するだけで立派に仕事をしていましたヨ。d(^^;) 圧縮は無駄仕事。ならば、圧縮しないで済むなら、しない方がよろしい。d(^o^;) と言っても、コンプレッサーを見ても判る様に、高圧の領域ではピストンとシリンダーの組み合わせが一番良いので、低圧大流量の部分は過給器の羽車に分担させちゃおう、と言うのが過給器付きエンジンの目論見だったりするのです。(その方が効率が良い) 又、ディーゼルエンジンでは、副室式燃焼室から筒内直噴に進化するに当たって、21〜23も有った圧縮比が、16.5〜17.6と大幅に引き下げられました。 この引き下げ分を過給圧Upに回したので、出力の大幅Upのみならず、空気過剰な燃焼にする事で、黒煙対策を始める事が出来たのです。(過給が排ガス対策の第一歩に成った) という事例を考えると、 ・圧縮比と膨張比は分けて考えて、 ・圧縮比は、必要な上死点温度が得られるだけに留め、 ・膨張比は理想の高さに と解って来ます。圧縮は、必要にして充分なだけすれば良い。無闇に高圧縮比にしても、摩擦損が増加してしまう分、却って(熱)効率は悪化してしまう。 から、マツダのSKYACTIVコンセプトでは、ガソリン・ディーゼルの別無く、圧縮(膨張)比14が理想だとしてデビューして来た訳なのです。 膨張比14が理想なれど、ガソリンでは圧縮比14は高過ぎる。から、吸気弁閉じ時期をBestなタイミングから前後にズラして圧縮比だけ下げる、アトキンソンサイクルミラーシステムによって、ノッキングをギリギリ回避しながらの高膨張比14を達成して来ました。 これ以上を狙うなら、過給圧をもっと高く、そして広い領域で掛ける様にする分、吸気弁を早閉じにして圧縮比だけ下げる。。。 という構想が、既に特許化されています。 吸気温が高いと拙いのは論を待たないが、低過ぎるのも又、解決出来ない問題が多々在る。 という事で、冷やして吸わせるだけじゃ駄目なんだと思って頂ければ良いでしょう。 今求められているのは ・理想の高膨張比14を達成し ・スロットル弁を廃止して、吸気弁閉じ時期連続可変機構で出力と過給圧を一緒に制御する技術の確立 ・内部圧縮を持つ事で高効率な機械式過給器の採用 の3点を同時に、全て一緒に採用した新世代ガソリンエンジンです。 理想の高膨張比なので、ディーゼルと比肩する様に成ります。し、十分に膨張させて排気温が下がるので、高過給圧を常用しても過濃混合比や気化潜熱を使って冷やす必要がありません。 部分負荷域でディーゼルに負ける要因とされたスロットル損も無く成る。 これで、アイドル回転から大気圧の2倍と言う高過給圧を常用し、排気量半分と言った大胆なダウンサイジングをする事で、ピストンとシリンダーの擦動面積と言う、各種摩擦損に占める割合の大きい物を、ドカンと半減させる。。。 排気量半分ですから、エンジンが小さく成って隙間も生まれるでしょう。そうしたら、そこにTurboも加えて、排ガスエネルギーの回生も行なうと、増々嬉しい事に成るでしょう。 吸気弁閉じ時期を早めて吸気行程長の長短で制御するなら、ウェイストゲートやプレッシャーリリーフ弁の様な、折角の圧を逃がしたり捨てちゃう様な勿体無い事をせずに済みます。 という事で、特許化されている「一つの理想」から考えてみるに、吸気を冷やして吸わすだけじゃ駄目なんじゃないかと考えるのでした。 中々難しい話なので、疑問が有れば補足なさって下さいな。
ここでお調べ下さい http://heikinnenshu.jp/tokushu/car.html
土曜・祝日・年末年始は、休業日となっています。全国的にです。 日曜日は免許更新のみ行っています。神奈川県の二俣川試験場では、1回こっきりの完全予約制ですが、学科試験が受けられます。
オーディオ屋です。 マクレビいいじゃないですか。下手に触るよりそのままの方が見た目も美しいですし音もバランス良いですよ。私ならお客さんには交換はあまり勧めません。今あるものは高く買う人に売ってしまってそのお金でガラスコーティングでもした方が幸せになれそうです。 どうしても、というなら止めませんが工賃は最低でも30万円くらいは必要じゃないですかね？どこまでやるかはわかりませんが、安くはないと思いますよ。安く仕上げるくらいならそのままの方が後悔しません。
4型の一番の注意点はコンピューターのマージンが少ないことです。マフラーを交換しただけでもブローの危険がありますね。 逆い言えば、ノーマルで乗るなら4型が一番いいかと思います。あくまでもコンピューターの燃調での話ですが。 もし4型を購入したいのでしたら、改造歴がない個体を探すことが重要かと思われます。特にマフラー交換は要注意ですね。 そのほかのチェックポイントは他の型と一緒で考えていいかと思います。 補足についての回答ですが、9万キロの車体が多いのは10万目前で売る・・・ これは考えなくていいですよ。そんなことはないです。 そもそもセカンドカーとして所有していても、年間3000キロ計算でも6万キロです。5000キロでしたら10万キロですから。 新車からのワンオーナーで所有している人でもそのくらいの距離ですね。私もそうです。 ・・・個人的には、それより少なかったら違った意味でいろいろとチェックしますね。 また、この車はどの型を購入してもエンジンのオーバーホールはいつでもできるようにしておく必要があります。最終6型でも14年落ちで、シール材はすでにに寿命は終わっています。 ・・・いきなり水食いしたら、無条件オーバーホールです。これは走行距離なんか関係ありません、経年劣化が原因ですから。特に5型以降のコストダウンされたハウジングは水食いしやすいです。 ですから、新しければ安全とはとても言えません。コストダウンがかなり進んでますから。 また、エンジンのオーバーホールは現在の価格でパーツだけで100万超えます。安価なリビルトエンジンでも単体で50万します。これはタービンなしのショートエンジンの金額です。 エンジン乗せ換えるとなると、工賃だけでは済まなくなるのは想像つきますよね。ハーネスはまずダメでしょうし、パイプ、ホース関係もだいたい交換でしょうね。 もしタービンもダメでしたらさらにプラス40万です。 ・・・最悪、150万かかることもありますよ。 また、4型でも欠品パーツがかなり出てるのも覚悟して下さい。 私は4型を20年所有していますが、パーツがなかなか来ないので車検時は前もって1カ月預けています。すぐ整備できないんですよ。 とても日常の延長では使える車ではないので、足車を確保した上でのセカンドカーとしての所有をおススメします。
たぶんポンコツだから
最悪なタマに当たったな まぁ、中古はそんなもんだ 当たり外れが激しいな
ゴミを買うのに等しい。 金は出せない。
そんなことより、その社外ホイールの詳細サイズを記載しないと回答できないよw
＞Aは何km/hまで大丈夫なんですか？ Bは記載が有りますが Aは無いです
ベンツのA180を買う人は、会社名義のリースってパターンも多いです。
レギュレーター（オルタネーターの発電量を制御するための部品）が 壊れてるっぽいですね。 http://monoist.atmarkit.co.jp/mn/articles/1212/03/news011.html オルタネータが出力する電圧は回転数、すなわちエンジン回転数に比例して高くなります。これはエンジンが高回転になると、自動車の電装部品の基準電圧である12Vを大きく上回る電圧を出力する可能性があることを意味しています。そこで、エンジン高回転時には最適な電圧に下げる必要があります。さらに、エンジン低回転時には、電気負荷の状況次第で電装部品に出力する電圧の低下も起こります。この場合、先ほどとは逆にオルタネータが持つ性能限界まで出力電圧を上げなければなりません。 これらのオルタネータの出力電圧制御を行うために、ボルテージレギュレータと呼ばれる制御装置が常に出力電圧を監視し、必要に応じてオルタネータの出力電圧を変化させています。これによって、刻々と変化する運転状況下においても、自動車の電装部品が正常に作動する電圧で電力が供給されているのです。
乗り替えせずに継続してのるのであればディーラーで交換するのがよいでしょう。 10年超のクルマですから、電気系統や電装部品は順番に壊れるのは普通でしょう。
アベンシスは乗った事がありません、オーリスは乗りましたが思ったよりは普通のトヨタ車だなあという感じで特に何も感じませんでした。 アクセラは良くも悪くもヨーロピアンすぎる、スイフトRSはヨーロピアンテイストを残しつつ日本人が好きな乗り味になっているという印象でした。 伝わり辛いですが、参考になれば、
あると思いますよ？金さえあればなんとかなるっ！
純正のタッチアップペイントは？ オートバックスで売ってるのでもいいと思うけど・・・
根本的にウレタンとラッカーでは硬化する仕組みから違います。 ラッカーは塗料に含まれる溶剤が揮発する事により硬化するのに対し、ウレタンは硬化材との化学反応により硬化します。ですから溶剤などに対する耐久性があるのと、揮発する分がない為に厚い塗膜が作り易い為に丈夫と言われています。 基本的には溶剤が有りませんので下地には影響を与えにくいです。 ただ余り透明度が高くない(例えるならガラスとプラスチック)ので発色に影響するのと、柔軟性に乏しいので割れが心配です。 単純な耐久性ならポリカーボネートならポリカーボネート塗料、その他の樹脂なら染めQでも使った方が丈夫なのでは？ 色に拘らないならモデルガン用のキャロムショットが最強ですね。
「半自動梱包機 中古」で検索すれば幾つかヒットしますが、ここは中古車のカテゴリーです。
この知恵袋で質問をしてる暇があるのならディーラーに行きましょう
あなたがどうしたいか、じゃないですか？ オイラも車校に通ってますが、オーバーした時間はそんなもんじゃないです。 自慢にはならんですが。 大事なのは現在の自分が過去の自分と比べてどうか？ って所です。 オイラも理解するまで時間かかるタイプなんで中々うまいこと行かないですが、教官からも上手くなってきてると言われると嬉しいですね。 改善しようと思い、結果改善されたなら例え少しでも喜ぶべきです。 あとオイラは毎回乗るたびに、気になったとろこや教官に指摘された所を軽くメモっておいてます。 あと、S字クランクは感覚じゃないんです。 左折してクランクに入る時、助手席側のサイドミラーがクランク手前側の縁石に並んだら左にハンドルを全部切って曲がる。 次も同じように。ただ、二回目は曲がる前にアウト側を意識する。 クランクは右左折どちらも変わらないですね。 S字は左折進入の場合は最初は全部切って、車がカーブの方向に向いたらハンドルを半回転戻すんです。 これでスーッと抜けれます。 要は○になったら×にするというルールに基づいてやるんです。 サイドミラーは車を運転する時には便利な目印なんで積極的に利用できますよ。 あ、それとS字クランクはそれぞれ1回はミスってもキチンと切り返せば試験でも減点無いですから。 リカバー出来るように速度を落としてチャレンジされると良いですね！
出品者に許可をもらった上で使用すれば違反にならない。 許可を得ずに使用した場合は勿論ガイドライン違反になります。 ６.出品者および入札者、落札者の順守事項 （2） 商品等にかかる取引に必要な範囲を超えた、他のお客様の個人情報や他のお客様が投稿をしたコンテンツ等の収集および利用は禁止します。ここでいう個人情報とは、氏名、メールアドレス以外にデータ、文章、写真、図面、絵、音、音楽、評価等、本サービスに関連して利用者が掲載、送信した全てのものを指します。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guidelines.html
根本的にウレタンとラッカーでは硬化する仕組みから違います。 ラッカーは塗料に含まれる溶剤が揮発する事により硬化するのに対し、ウレタンは硬化材との化学反応により硬化します。ですから溶剤などに対する耐久性があるのと、揮発する分がない為に厚い塗膜が作り易い為に丈夫と言われています。 基本的には溶剤が有りませんので下地には影響を与えにくいです。 ただ余り透明度が高くない(例えるならガラスとプラスチック)ので発色に影響するのと、柔軟性に乏しいので割れが心配です。 単純な耐久性ならポリカーボネートならポリカーボネート塗料、その他の樹脂なら染めQでも使った方が丈夫なのでは？ 色に拘らないならモデルガン用のキャロムショットが最強ですね。
「半自動梱包機 中古」で検索すれば幾つかヒットしますが、ここは中古車のカテゴリーです。
この知恵袋で質問をしてる暇があるのならディーラーに行きましょう
あなたがどうしたいか、じゃないですか？ オイラも車校に通ってますが、オーバーした時間はそんなもんじゃないです。 自慢にはならんですが。 大事なのは現在の自分が過去の自分と比べてどうか？ って所です。 オイラも理解するまで時間かかるタイプなんで中々うまいこと行かないですが、教官からも上手くなってきてると言われると嬉しいですね。 改善しようと思い、結果改善されたなら例え少しでも喜ぶべきです。 あとオイラは毎回乗るたびに、気になったとろこや教官に指摘された所を軽くメモっておいてます。 あと、S字クランクは感覚じゃないんです。 左折してクランクに入る時、助手席側のサイドミラーがクランク手前側の縁石に並んだら左にハンドルを全部切って曲がる。 次も同じように。ただ、二回目は曲がる前にアウト側を意識する。 クランクは右左折どちらも変わらないですね。 S字は左折進入の場合は最初は全部切って、車がカーブの方向に向いたらハンドルを半回転戻すんです。 これでスーッと抜けれます。 要は○になったら×にするというルールに基づいてやるんです。 サイドミラーは車を運転する時には便利な目印なんで積極的に利用できますよ。 あ、それとS字クランクはそれぞれ1回はミスってもキチンと切り返せば試験でも減点無いですから。 リカバー出来るように速度を落としてチャレンジされると良いですね！
出品者に許可をもらった上で使用すれば違反にならない。 許可を得ずに使用した場合は勿論ガイドライン違反になります。 ６.出品者および入札者、落札者の順守事項 （2） 商品等にかかる取引に必要な範囲を超えた、他のお客様の個人情報や他のお客様が投稿をしたコンテンツ等の収集および利用は禁止します。ここでいう個人情報とは、氏名、メールアドレス以外にデータ、文章、写真、図面、絵、音、音楽、評価等、本サービスに関連して利用者が掲載、送信した全てのものを指します。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guidelines.html
ジェンマ２５０のフロントホイールに 知恵袋トップ＞ スポーツ、アウトドア、車＞ バイク のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
全然小さく、強度が落ちたタイヤを履くことになります。 お奨めしませんが、どうしてもなら、リア2輪にして、空気圧を2.8位にしてください あくまで自己責任で御願いします。整備不良車あつかいになる可能性も高いです またハンドリングはリアが先に限界を超え、ドリフト状態になりやすいですので、カーブの進入はスピードは控えめ
ここに問い合わせれば調べてくれるかも知れません。 http://www.factory-gear.com/?gclid=CjwKEAjwz4u9BRCbioK3stnBznESJADA...
宣伝効果狙って少しづつベール剥がしていくってのは自動車のみならず多くのモノでも使われる手法です。 わざと少しずつベール剥がして話題性持たせるって効果ですね。 appleなんかも韓国の半導体メーカーに大量発注したからiPhoneのモデルチェンジが近いとか噂になり始めて 今度はカメラレンズのオーダーから性能はこんな感じじゃないかとか・・・いつも話題になるです。 あれはappleがわざとリークしているのです。
カーオブザイヤーは 「CM（宣伝）の一つ」みたいな存在です。 「売るための手段」ですが「メーカー同士の競争」ではないし、 「必ずカーオブザイヤー取らなければ」などと言うモノでもありません。
どこのシューズが飛ぶか？ですよね。バックランプのヒューズの場合そこに繋がるどこかが短絡してます。あり得るのがプラスの線が剥き出しになってしまって車体のアースに当たってしまっているってところでしょうか？ 内張り取って配線をテスター当てながら辿るしかないと思いますよ！バックランプが不灯火の場合保安基準違反なので車検も通らないですし！
この質問は ＞＞＞w203 スポーツエデェション に ＞＞＞ホイールをc32AMG純正に が 無加工でポン付け可能か？ ならば それが「本当にＡＭＧ純正ホイール」ならば ホイールボルトまで含めてポン付け可能なハズ Ｃ３２ＡＭＧの指定タイヤサイズで、、、、ネ
120÷24VDC で5A以上の容量が有れば動きます。 接続方法は、何に使うか、が分からないので 分かりません。 DCモーターですから、直接+-の端子を繋げば回転します、 回転方向が逆なら極性+-を入れ替えたら変わります。 24VDCですから、12Vのバッテリーを二個直列接続する事に なります。
字光式ナンバーのほうの+と-は判るよね? ナンバー灯の方はテスターを当てれば どちらが+か判るよ。
はい 故障です。 最寄のダイハツＤラーへ持ち込んでください
どこのメーカーも臭います。 水温が低い始動直後の排ガス。
近隣にコバックがあるなら コバックが安いと思う。 あくまでも交換部品がない事に限る
dyna packの日本公式へ直接相談ですな。 BtoBの契約でしょうから、価格は要相談でしょう。 なお過去の品で3000万という価格情報がある位です。
つ『リレー(或いは接点、またはＩＧスイッチ)』 http://minkara.carview.co.jp/userid/697422/car/608451/1171604/note.... http://cdn.snsimg.carview.co.jp/minkara/note/000/001/171/604/117160...
ケンウッドの駐車監視は動体検知だったような？ その場合は動いたものがあれば撮るのでエンジンを切り画面が消えてから一服した後にカメラの前に手をかざしてみて下さい それと監視は25分程度 買い物に行き40分かかれば最後の15分は映りません 感知したトータル25分ではなくエンジンを切ってから25分になります
91ガンマを一昨年オーバーホールしました。 6万5000円ぐらいでしたが、たぶん安くしてくれていると思います。 サーキットランにむけてなら、10万はかかるのではないでしょうか。
装備の違いはHP等で比較してもらったとしても・・・リセール考えると圧倒的ににRSになると思います。
協○自動車でも構いませんが、こちらはスズキの軽自動車を専門に扱ってる業者さんなので、MR-Sならディーラーで見てもらった方が確実でしょう。
いやいやいや カテが若干違うし そもそも知らねぇよ。 知らねぇのに例えろとか無理だろ。 アニヲタじゃねぇんだから。無理
気に入ったのならなんの問題もありません！ 未だにお気に入りで15年前のハリアーに乗っている人もいます そういう人こそ、車を大事にしてるな、という感じがします。
アニメ系の絵が描いている車。 秋葉原に行けば見られると思います。 以上。
いいかどうかは人によって違うと思うけど、世間の評価はいい方だと思います。
日本語を正しく書ける様になって再度聞いてください。
そうです。 北米でのレクサス第1号車であるLS400が出た時点で、その完成度からレクサスの評価は決まりました。当時のメルセデスを驚愕させ、ジャガーのV8エンジンはLS400をコピーしたと言われています。 逆に、質問者さんが上げているISやESからレクサスが始まっていたなら、現在の名声は得られていなかったと思います。 LSがあったからこそ、その後に出たESやRXなどが爆発的に売れたのだと思います。
まぁ免許を舐めてかかったらこうなるんだよな。結局金も時間も掛かる。 仮免期限来ても問題無し。もう一度受験し直せば良い。それが飛び込みという物です。 公認切り替えでも良いけど、仮免所持から結構受講しないといけないよ？金も結構掛かるし。それでも良ければどうぞ。
いいんじゃないでしょうか。 オイラは、プロフに書いてますが、まだ実行できる 段階にありません。 先を越されましたわ。(笑) ブルーバードＳＳＳすか～、懐かしいすわ。
交換だから、ドレンから古いオイル抜かなきゃダメですよ。 ちなみにドレンはネジ山を舐める事が良くありますので、気を付けてくださいませ。
たぶん、日本語が正しく読めない＆理解出来ていないのでしょう。（１字１句、正確に読みなさい・・・何を問う問題か判るハズ） 最後まで読んで理解してますか？・・・途中まで読んで早飲み込みしてませんか？ 問題が正しく理解出来れば、後は回答を考えるだけ。 問題集で練習問題を多く解いたり、法令や標識を沢山覚えたりしても、問題を正しくく理解出来ないなら、幾ら勉強しても無駄でしょ。 先ずは練習問題を時間を掛けて回答して何を如何間違えたか、調べると何が弱いのか判ると思うよ。
どんな車も超大雑把には、 ・加速時、後ろのタイヤが滑りにくくなって、前が滑りやすくなる。 ・減速時、前のタイヤが滑りにくくなって、後ろが滑りやすくなる。 感じです。 FRは、減速時に操舵輪(前輪)、加速時に駆動輪(後輪)が滑りにくくなるので、そこそこ速い車を作るのに向いています。 FFは、加速時に滑ってほしくない駆動輪(前輪)が滑りやすくなるので、あまり強い加速ができません。 後ろのサスペンションをカッチカチに固めれば、少しそのネガを消せるかもしれませんが、基本的に速い車には向いてない構造です。
32-10=？ 自分で計算してください。
同じ明るさのバルブ同士で比較しても配光パターンや視点が変われば、 運転のしやすさも違ってくるのではないでしょうか。 バルブ単体で色温度や光束、消費電力量など数値的に明るいものであっても、 車に取り付けたら明るく感じないってこともあったりするんじゃないですかね。 ハロゲンの車をHID化したような場合は特にその傾向が強いかも知れません。
ゴチャゴチャ書かない。 １サイズ程度は許容範囲内。 指摘される事はあるが、問題無い。 通ります☆ 外径云々書いてる人は【磨耗したタイヤ】サイズまで把握してんのかしら？
フェラーリ好きとして、街で見掛けるフェラーリの印象を（458に限らず）答えてみたく。データとしては、車が好きな私の趣味として、週末に結構な頻度で都心部（東京・大阪・名古屋）をぶらついて遭遇したフェラーリが対象で、期間は2013年くらいからのデータと思っていただければ。 ジアロはフェラーリのシンボルカラーですが、殆ど見掛けません。そういう意味では、希少度は高いかも。 ロッソのフェラーリは多いですが、近年はビアンコ & ネロも相当増えてますね。458であれば、案外ビアンコ ≒ ロッソ > ネロ、という印象があります。 ビアンコ + 赤内装、ビアンコ + タン内装は、どちらも一定比率見るイメージです。ジアロ + 黒内装は、そもそもジアロの458を殆ど見ないので、多いのかどうか分かりません（記憶にある限りでは、1 - 5回程度しか見た事がないです）。 そういう意味では、需要の高さから言うと、外装はビアンコの方がリセールバリューは良さそう。ただ、希少度という点ではジアロも高いと思われるので、その辺を買い手がどう評価するか。フェラーリは、新車よりも中古車価格が高くなる面白いブランドなので、買うディーラーによりけり、ですかね。
BMWなどの3ナンバー幅の車に乗っているのならば、駐車場での事故は想定内とするべきです。 つまり、少しでも傷をつけられないような場所に停めるなどの、自衛手段をすると言う事です。 確かに相手が悪く当て逃げですが、どうにもなりませんからね。 修理ですが、出すべきです。 そうしないと、傷を見る度に怒りが込み上げて来ますよ。
スカイウェイブタイプM、Cj45a 知恵袋トップ＞ スポーツ、アウトドア、車＞ バイク のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
スカイウェイブタイプM、Cj45a 知恵袋トップ＞ スポーツ、アウトドア、車＞ バイク のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
http://www.cusco.co.jp/products/new_products/z33.html http://minkara.carview.co.jp/en/userid/2160915/blog/34037515/ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=Z33%E...
マークX乗りだけど高卒じゃ無理。本当にマークXに乗りたいなら飯はおにぎりかカップ麺、私服は毎日同じジャージ、早くLINEをアンイストールして友達を捨てること。 その意味がわかるかな？
そのサイズだとたしかあ３５インチくらい？ リアは入るけどフロントは無理だと思うけど 無理やり足回り下げれば取り付け出来るかな 上げるんだったらボディリフトで４インチ以上なら逝けるんじゃない って手元にあるなら今すぐ現物合わせすれば？
フランス車の場合でいうと、修理ソフトは日本で使ってるやつにも正規で販売してない車も入ってるから大丈夫、部品の調達も日本で売っていようがなかろうが正規で販売しているから大丈夫、国内在庫が無く現地に在庫がある場合のフランスからの空輸所要期間は約１０日です。総合すると面倒見てくれる修理業者が近くにあれば特に正規物と手間は変わりません。正規ディーラーでも並行車のメンテナンスをしているところはいくらもあります。ちなみにドイツ車だと少し話が違いますのでフランス車に限っての場合です。
やめろやめろ そんなことするなら煽られた方がマシ クソダセェってマジ 愛国心出すとかマジキモイよ
免許停止に成れば、それまでの点数はリセット（ゼロ）に成りますが、代わりに前歴が付きます。（前歴回数で免許停止の点数が引き下げられたり、免許取り消しに成ったりします） こんな事は、教習所の座学（講義）内容なので、知らないのは如何かしている事ですよ！（講義中に寝ていたか、遊んで居たのでしょう） 「その4ヶ月後に単独でガードレールに」・・・これは追突と云うより衝突です、この程度の事も判らない低能人ですか？（何も判らない訳だ！） 事故で停止しているなら、事故時に考えられる三角停車板を設置するとか、ハザードランプの点滅とかの必要な処理を行っていたのだろうか？（ただ停止していただけの様な気がする・・・必要な処置を怠って居たら責任無しとは言えませんよ）
器物破損で警察に告訴、これが最も確実かも。 民事でも修理代に慰謝料取れるでしょ。 払わないなら告訴すると言えば良いかも。
ネットで購入するなら、先に交換する店を目星を付けて工賃を確認する方が良いですよ。 2・3年毎に値上がりしてますから。
公共交通機関になって、だれも自動車を所有しなくなるのでは？ 自動車の大きなメリットとして、目的地を決めずにいい加減に走っていく、場合によっては急いでいくこともできる、などがあると思います。 完全自動運転になれば、そういったことは全く許されず、行き先を告げるだけ。 自宅にタクシーを置いているだけのようなものです。 そうなると、必要な時にスマホなどで予約して配車してもらうようにすれば、自宅の駐車スペースもいらなくなりますし、使用頻度が低いのに税金や保険、車検の費用などを負担する必要が無くなります。 現在でもカーシェアリングが広まりつつある訳ですから、そちらと一緒になっていくのでは？ 自動車メーカーは事故防止しか考えていないようですけど、こんなスタイルになると売り上げも大幅にダウンするのでは？ ただ、自動車の絶対数は減るでしょうし、環境負荷も減ります。 自賠責や任意保険はどうなるのやら。
ステッカー屋さんで探せばあります。 ロゴとかを入れるならマスキングして塗るよりそのままカッティングステッカーを作ってもらって貼ったほうが、楽だし早いし失敗も少ないし元通り戻せる（ただし長期間使用すると後が残ったり色焼けによるムラは出る）からそっちの方がいいですよ。
故障無しでも初回車検は30万円コースです エアサスも50万円コースだし 夢にしときましょう
ベテランのドライバーは どの位置までクラッチペダルをあげれば クラッチが繋がるかを把握しているから 半クラッチの状態を短く出来るのです 勿論車によってその位置は微妙に違います。 但しクラッチが繋がる位置を把握するには 経験を積み体に覚えさせる事です。
元車屋ですが…ヤバイか？ヤバクないか？といわれればヤバイ（笑）、このまま乗っていてもいいかといわれれば…お好きにどうぞ（笑）。
鉄粉がついていると言う事は、保管状況に問題が有りそうです。 近くに鉄道か駅がある。鉄工所がある、高速の高架などがあるこのような場合、 鉄粉が良く刺さるので、まず作業を行なう前に心当たりを考えてみて下さい。 また、風の方向性により飛散状態が変わるのでどちらの方向から鉄粉が飛んできたかも推測が出来ます。 ご自宅の車庫かまたは、通勤でお使いの場合行く先の環境でも変わりますので、 同じところを行ったりきたりする場合、今一度心当たりを考えてみて下さい。 それが予防の第一歩です。 次に、付いてしまった鉄粉を除去する方法ですが、粘土を使って取り去るのが 一番良い方法です。銘柄はジョイボンドや３Mなどから出しているブルーの色をした鉄粉除去用の粘土を使うのが良いでしょう。 新品の粘土はビニールから取ると手にベタベタ絡み付くのでまずは、よーく揉み解してください。 洗車をしてキレイになったボディを確認したのち、日陰で風のふかない場所で作業を行ないます。まず、小さな範囲で作業をしていけそうだったら少しずつ増やしていきましょう。 いきなり見ずに作業するとキズが入っている事がわからず、全体にキズを広げてしまう可能性があるので要注意です。 まずは原因を考える事、次に少しずつやってみる事です。 無理にやってはいけません。
それがマツダクオリティ
せっかくイイ車乗ってても中も外もドロだらけゴミだらけならちょっと……ですね。 ガワは汚れるのは走れば仕方ないことですが、即席でキレイに魅せるにはガラス・ヘッドライト・ホイール（タイヤ）を掃除すればいいそうですね。さすがにダート走ってきましたと言わんばかりのドロがボディについていれば、そこだけキレイにしても意味ないでしょうけど。
12年前のナビですから、HDDの寿命でしょうね。 各メーカーもナビのデータ更新は6～7年をめどに打ち切られます。 ナビの寿命はそのぐらいと考えているということです。 通電して起動画面がで無いということは故障です。
柱状の障害物に気が付かずバックして接触したのだと思います。
だいぶ違いますね。 スペBにGTのグリルをつけると下に指が入るぐらいの隙間が出来ます。
7ピンに8ピンは使えないですよ。
想像は可能でしょうが、予想は不可能だと思いますよ
そんな士があるのかな？ ツレは愛知のトヨタに入社（豊田市） 工場のラインで車を作ってましたよ 給料は凄く良くてボーナス年に３回。 と言っても流れ作業で自分のパートの部分の作業をするだけなので１日中 同じ内貼りをはめる担当、ホイールを付ける担当みたいな感じで同じ事を繰り返すだけで精神をやられて逝ってしまいましたが・・・
あなたが若い方ならとりあえずSパケでしょう。 他はコンサバ過ぎて逆に不釣り合いかと思います。
LEDの打ち替えしてる業者に頼めばできます。工賃は何万でしょう。
もしや古い型のマーチでしょうか？ 走行中、突然Ｅランプがついたりします。 イグニッションoffで戻ったりしますが、最近はそれでも戻らないことがあります。 原因は前の方のおっしゃる通りですが、修理に手間とお金がかかりそうなので、そのままにしてあります。
大きさはどれぐらいですか？ キズが小さければ1mmぐらいならティッシュでこよりを作って塗るのがオススメです。 最初は、本番をいきなりせずに、なんでもいいのでペットボトルとか空き缶とかで練習がオススメ
駆動系の遠心クラッチの、張り付きが怪しい。 他の不良も有るみたいだから、駆動系全般のメンテナンスも必要です。
ありえませんね。 ちょっと信じられないです。
R32の純正ブレンボのキャリパー&ローターをそのままポン付けって事ですよね？その頃のステージアはスカイラインと同じ車軸だから出来るはずです。そもそも260RSってオーテックジャパンが作った特装車だから車軸がR33と同一じゃなかったですか？だとしたら元々R33の純正ブレンボ(キャリパー黒色)が装着されていると思うのですが？
自動車学校で教えています。 おそらく関西にはないと思います。また高速教習がシミュレーターで行われたとしても、特別項目でそれに近いことをやる学校があります。 例えば静岡の伊豆にある学校では高速まで遠いので全てシミュレーターで行っています。大島なんかの合宿でも多分そうでしょう。 特別に事情を話してシミュレーターでやらせてもらうか、島にある合宿に参加するしかないと思います。
F20はF30（現行3シリーズ）とベースはほぼ同じです。ボディの形状が違うだけで。 E90は一つ前の世代になりますが、現行世代のF20やF30は全ての面でかなり上です。 後席が気持ち狭くなることとハッチバックというスタイルに抵抗がなければ、絶対F20です。BMW自慢の走行性能はもちろんのこと、個人的には乗り心地も静粛性もE60よりも上だと思います。
・・・・・触媒はマニホールド直下では？
・・・のようですね。
ナビ本体は、NR-MZシリーズですかね? であれば、HONDAのヴェゼルはグレードにより状況は変わってきますが、 元々オーディオレスなので、ナビの装着事態は、 専用のハーネスをホンダ用に交換すれば問題ないでしょう。 ただし、ハイブリットで衝突軽減ブレーキ付き車に標準の ETCとかハンドルのコントロールスイッチやら一部が 使えないかもしれません。 音ついては、標準で6スピーカーなので 追加でスピーカーを装着しなくてもいいですね。 音質は・・・これは実際鳴らしてみてどう感じるかは、 個人差があるので何とも言えませんね。 不満を感じるようなら、スピーカーの交換も視野に入れてもいいかもですね。
女にかけるのが普通ですね。
車種は何でしょうか？ 大抵はアッパーアームかリヤアームのいずれかを外して押し下げ、知恵の輪的に外せると思います。
自分の家の車で履いてましたが、ノーマルより跳ねるような挙動はなかったですね 装着してどのくらいですか？ タイヤ慣らしは終わってますか 新品のタイヤはその車の接地特性にタイヤが馴染んでいないので、極端にいえば、タイヤの一部だけで接地しているわけで、本来の性能を発揮していません これはいい革製品がなかなかなじまないけど、なじむとしっくりくるように、しっかりした製品は慣らしが必要です
予算が4万円あればかなり良い物が買えます。ロジクールのG25 G27 G29がいいと思います！ G29は少し高いですが素晴らしい商品なので特におすすめです しかし、G29の場合お求めのギアは別売りになってしまいます。 http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l358113701
キルスイッチはいざと言うときにエンジンを切るものですね～ 普段乗らないって解りますね～ ワタシもムルシエラゴ購入したのもありますが 中古車販売店に居たときお客様の ムルシエラゴを運転して陸送してたから～ キルスイッチを使わんでも バッテリー充電器をこまめに使うって頭がないのか～ あとランボルギーニってある程度走らせる必要があるから 其れでバッテリー充電器を併用してメンテナンスして 走らせるんですよ～ キルスイッチ自体使わないよ～先ずね～ ゴメンね～参考になら無くて～ スーパーカーって メンテナンス次第かな～月に二回は走らせてバッテリー充電器を使うしかない
女にかけるのが普通ですね。
車種は何でしょうか？ 大抵はアッパーアームかリヤアームのいずれかを外して押し下げ、知恵の輪的に外せると思います。
自分の家の車で履いてましたが、ノーマルより跳ねるような挙動はなかったですね 装着してどのくらいですか？ タイヤ慣らしは終わってますか 新品のタイヤはその車の接地特性にタイヤが馴染んでいないので、極端にいえば、タイヤの一部だけで接地しているわけで、本来の性能を発揮していません これはいい革製品がなかなかなじまないけど、なじむとしっくりくるように、しっかりした製品は慣らしが必要です
予算が4万円あればかなり良い物が買えます。ロジクールのG25 G27 G29がいいと思います！ G29は少し高いですが素晴らしい商品なので特におすすめです しかし、G29の場合お求めのギアは別売りになってしまいます。 http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l358113701
キルスイッチはいざと言うときにエンジンを切るものですね～ 普段乗らないって解りますね～ ワタシもムルシエラゴ購入したのもありますが 中古車販売店に居たときお客様の ムルシエラゴを運転して陸送してたから～ キルスイッチを使わんでも バッテリー充電器をこまめに使うって頭がないのか～ あとランボルギーニってある程度走らせる必要があるから 其れでバッテリー充電器を併用してメンテナンスして 走らせるんですよ～ キルスイッチ自体使わないよ～先ずね～ ゴメンね～参考になら無くて～ スーパーカーって メンテナンス次第かな～月に二回は走らせてバッテリー充電器を使うしかない
車を買い換えた方が安上がりじゃね？
簡単に説明しますよ ゴムの木の樹液で、耐久性のある天然ゴムと、ほとんど石油であり、加工しやすい合成ゴムは同じゴムなんて、括りではありません またタイヤのゴムは天然ゴムだけでも、合成ゴムだけでもできているわけでもなく、強度を増すためのカーボンブラックが入っているから黒いのであり、硫黄が入っているから、ゴムがボロボロにならないように、製造過程で、熱と圧力をかけ、加硫という工程で型にはめるのであり、最近は温度依存性をさげ、熱を持たなくてもグリップするようにガラスに似た成分のシリカを入れたりしています これらは主要な原料成分であって、他にもいろいろなものを混ぜて、混合という工程で、ゴムとその他の原料を練り込んで作られたものがタイヤ用のコンパウンドです 乗用車用のタイヤでいえば、路面に接地するトレッドコンパウンドは合成ゴムが中心、屈伸を繰り返すサイドウォールコンパウンドは天然ゴムが中心に使われています。 また強度が必要なトラックタイヤは天然ゴム比率が高いです。 天然ゴムは農作物で値段が安定せず、戦争で天然ゴムが輸入できなくなったドイツが合成ゴムを開発したのは有名な話です よくアジアンタイヤでインドネシアやタイは天然ゴムの産地だから、性能がいいとかいうバカな意見がたまにありますが、 そんなこというなら、乗用車用タイヤの主要な原料は石油だから中東のタイヤメーカーがいいことになりますし、そもそも鉄鉱石がとれるから、いい鋼板ができるわけでもないように原料素材がとれることと、製品が優れていることには何も関係ありませんよね。素材がとれない日本がいい製品を作っているのは、製造ノウハウがあるからですよね
いつまでにって事？ 当分ない！
o2センサーは、触媒の前後に一つずありますが、どちら側がダメだったか確認できていますか？ バッテリーを外しただけでは異常コードのリセットはできません。 消込作業が必要です。
条件？ 本当に車を好きになる事ですよ。 本当に車を好きになれば、色んな疑問が出てきます。 好きな物に疑問が出れば知りたいと思うはずです。 知りたいと思えば好きな物なのだから調べるでしょう？ そうして知識が付いていきます。 本当に車が好きでも無いのに車好きに見られたいだけの努力をしても直ぐに見破られますよ。 だって好きでも無いのに調べるなんて面倒くさいですものだし、知識も身に付きませんからね。
自営業者・納品で軽自動車（セミキャブオーバー型軽ライトバン） を使っています。 まず、自動車税と重量税が安いです。 自動車税は普通車はどんなに安くても29,500円（自家用）ですが、 軽自動車は自家用の乗用でも7,200円です。 なお、営業用乗用車は自家用乗用車より安く設定されており、 軽はさらに営業と自家用の中でも貨物か乗用かで分かれています。 エコカー減税を適用しだすとまた変わってきます。 あと、体感しやすいのは小回りの良さですかね。 狭い道や両側を太い乗用車に路駐されたとき、 狭い駐車場に入った時などは楽です。
内張り剥がし(金属)の小さいのでコジるしかないのでは？ あとはガムテープをカバーの横(側面)に一週巻いて引っ張るかですかね
元々チョイ乗りには不向きですから、用途がちゃんとしてれば20万ｋｍも余裕なのでは？ アテンザワゴンXD 4年目約90000ｋｍ走行中。 特に問題ないですよ！ 通勤で高速80％使用。
＞精神遅滞で車の運転
こんばんわ！ スペース的に考えて、乗用車にけん引装置を付けてバイク２台載せたトレッカーを引くのが一番イイような気がします。
そもそもの「純正オーディオ」の型番が解らないので難しいのですが・・・ 見て少なくとも言えるのが・・・ 上の白いカプラーはGAネットと言う純正の拡張端子です。 CDやMDプレイヤーなどの連携接続口です。 その下の緑が外部入力の可能性がありますが、本体の型番で検索しないと色々ありますので・・・しかも今でも手配（絶版）できるのか？？です。
購入した配線は間違いないですね 出力機器の電源どうですか？ナビの設定とか？
そのサイズは積めませんよ
Sタイプはジャガーが死んでいた時期のつまらない車なので他の車のほうが大抵はおすすめです。ジャガーならXFやXEのディーゼルがいいんじゃないですか。タイヤ交換するならミシュランにしておけば大丈夫です。
元車屋ですが…無理です（笑）、オフセットはホイールの幅（J）の影響を受けます。ですから、せめてホイールの幅が決まらないと誰もアドバイスできません。さらに言うと、車は大量製造工業製品なので一定のばらつきがあります。ばらつきがある以上、そこまで微妙な数値が欲しいなら実測するしかありませんね。
とりあえず違反したのはあなた自身ですし、そのあなた自身で法律をよく理解してそれを遵守すべきところを怠ったのですから、何を言っても無理無駄です。 ＞教習所は強気で舐め腐った対応してきます そりゃそうでしょう、あなたはお客さんじゃないんですからね。 交通違反を度々犯している犯罪者です。犯罪者相手に丁寧かつ迅速確実に動くわけ無いじゃん。何か勘違いしてない？ あなたは一歩間違えば刑務所に入るレベルの犯罪者なのですよ。 もうちょっと自分の責任で行動しましょう。警察も教習所も悪くないです。悪いのはあなただけ。
ひどくなければ放っておきます。 小さな傷なら次回のワックスをコンパウンド入りのものにして研磨すれば隠れますから。
電圧が違いますので満充電にはなりません、 充電器を買うつもりでしたらディープサイクル用と普通車用の兼用型充電器があります。 例 http://store.shopping.yahoo.co.jp/f-lunker/mp210.html?sc_e=slga_pla
まだ歴史が浅いのでなんとも言えません。
ディーラーで見てもらうのが一番！
コンプレッサーの音でしょう。 または冷却ファンの音。 ＡＣスイッチを押すとこれらも回ります。
暗いのがハゲロンです。
ローレルではないが、シャーシが同型のＲ34スカイラインでデータ算出されてました。 理論上ではＲ34のギア比で8000回転時で351.3ｋｍだそうです。 http://www.freeplanets.jp/skyline/r34-Spec.htm ローレルにＲ34などのエンジン、ミッション換装し、フルチューンし、ボディワークも施せば理論上の速度に近ずくでしょう。 実際にヴェルサドやブリッツのチューンドカーで340ｋｍオーバーしてますので、夢では無い。 ただ何処で測定するかが問題ですがね…。 http://www.hashiriya.jp/htm/museum.html
たぶんそのプラグで良いと思います。 でもその溶接機は交流アークだし、無負荷電圧が低いので、上手に付けるのはとてもむずかしいですよ。
ありません。 そんな型落ちの古いモデルなんかに大切な子供は座らせれません。 最新モデルを購入しますね。 まぁ、レカロのチャイルドシートは○○製だからね～
photographかBeauty plusが良いですよ(^ ^)
コイルやエアフロなどの故障でエンジン自体が振動してる。 エンジンは問題ないがエンジンマウントが劣化して振動を吸収できていない。
本日10時にYellow Hatかバックスに 行けば教えてくれます。 こんなところで聞くより直接行った方が、手っ取り早い それができなきゃバッテリー外せば 書いてあるでしょ
音を実際に聴いた訳ではないので、推測でしかものを言えませんが、 恐らくはブレーキパッドが要交換である事のサインだと思います。 制動装置は重要部品ですので、時を置かずに早急に点検に出されるようお勧めします。
H26年の違反とH27年の違反との間隔が1年以上あるので、H26/8までの累積点数は一旦0点扱いになります。 よって、今日現在は累積5点です。 特別に難しいものではありません。違反点数は3年間の違反が累積されます。3年が経過したものについては、順次消滅していきます。 が、途中に1年間（以上）の無事故無違反の期間があれば、それまでの違反点数は累積から外れるという優遇措置があります。 優遇措置はもう一つありますが、今回は関係なさそうなので触れません。 今日現在累積5点ですので、近いうちに「累積点数のお知らせ」がハガキが郵送されてきます。 「累積点数が5点になってますから気をつけましょう」みたいな注意喚起を促すものです。
交換してなくて、鳴ってる場合は交換した方が良いです！ ベルト交換したなら、した事を言いますよ。 って言うより、交換した方が良いとか了解を得ると思いますが。
キャブＯＨした方が良いのかも？ 中がドロドロに汚れているか、ごみが進入しているとか。 適切なメンテナンスしていますか？乗らずに放置していたとかは？ 燃料系のトラブルと予想します。 タンク内も怪しい。電気系統ではなさそう。あ、プラグか？ と言うのも、実家にある93年式？はまだ元気なので95年ならまだまだイケるよ♪
LOOK595にSM-BBR60を 知恵袋トップ＞ スポーツ、アウトドア、車＞自転車、サイクリング のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
変わらない。 フロント周りなんて車軸重量他、全く同じですから。 16インチでも17インチでもパワステ仕様は同じ 扁平の違いで切り始めのグニャグニャ感が違う程度です。
今はそうなんですね！ 昔はモーターでメーターを何時間も掛けて戻したもんですが………
今はそうなんですね！ 昔はモーターでメーターを何時間も掛けて戻したもんですが………
自「動」車のカテゴリーで聞いていますので、カテゴリー違いです。 自転車・サイクリングのカテゴリーに変更するといいですよ。
クランクシャフトが左右に2mmの遊びはいくらなんでも大きすぎです、0.2mmの間違いでは？ もし本当に2mｍも動くのであればデトネーションの原因はそれ以外に考えられないと思います。 ちなみに、私もボアアップ原付で数回抱き付きを起こしたらデトネーションが酷くなりました。 その後、それとは別の原因（不注意でシャフトのネジをナメた）でクランクシャフトを交換する事態になったのですが、交換したらデトネーションは綺麗に消えました。
質問者が例示したものによって「『改善』とは何か」判らなくなっているため、まともな回答は得られないと思われます… ---------- 図書館２４時間化 →誰にとって役立つことなのか？ （スタッフや運営費はどうするのか、コストが上がってしまい蔵書の充実が図れなくなっていいのか） 小中学校の２４時間化 →子どもたちに夜も勉強させることがサービスなのか？ タクシーの４１０円化 →自家用車移動に依存している地域で採算が合うのか？ アクアラインの定期券４万円を２万円に →そもそも通勤手当は事業主負担であり、ストロー現象が発生してしまう テレビ埼玉が見たい →ｔｖｋであれば（アナログ放送時代はスピルオーバーが既成事実化したため）ＪＣＯＭ木更津に加入することで視聴可能だが、テレ玉の放送エリアであったことがないためＪＣＯＭ木更津が再送信できない。（テレビ埼玉が放送エリアを拡大するか、インターネット配信やＣＳ放送するなどしなければ実現できない。） ---------- 質問者が望んでいることが必ずしも「改善（悪いところを改めて、よくすること）」ではなく、単なる『欲望（不足を感じて、これを満たそうと望む心）』のように感じます。 住民の多数が望まないことや利用されないこと、あっても何の利益にならないことは『無駄』です。 もし、本当に『サービス改善』を求めるのであれば、多くの人が感じている「悪いところ（困っていること）」を洗い出して、ニーズやコストを考えながら「よいものに変わる」ように提案することが必要です。 例えば、 公共交通が未発達のため交通手段が自家用車に依存している →交通不便な地域の住民が生活に便利な地域へ転出してしまう →『自家用車に乗らなくても生活が困らない仕組み』をつくる （路線バスの運行経路を見直したり運賃を安くする） 商業地域がバラバラで点在してしまっている →街の活気を感じられない →小さな商店が協力しあって『新しい商店街』を作る 論理的な発想を求めるようにしなければ、実効性のある提案が集まらないと感じます。
買わない 自動運転以前にセレナ(笑)
50-60度くらいでしょうか。 ネットで調べてだいたいこんな数値が出てきます。 ちなみに暖房は有無は関係ないと思います。 なぜなら暖房の吹き出し温度って30-40度くらいだと思うんですよ。 という事は暖房全開でも40度以上にはならないから。
何のモデルですか。ウォーターポンプ専用のベルトなどは存在しません。他のベルトと共通で１本で回してるはずです。今付いてるベルトに品番が書いてあるのでそれで調べたほうが確実かと。
もともと燃費の数値ありきで設計されており 走る・曲がる・止まるの基本性能を犠牲にしています。 (3代目出た時に開発者の話で出ていました) FCVのミライはモリゾウの虎の子というのもあり 足回りはスポーツセッティングに振られているとのことです。
どうも成りません 一時抹消届けの書類の有効期限は半永久的です
両方乗ったけど年式違いなので参考まで エブリィの方が走りが軽く燃費も良かった気がします
携帯電話などの機械製品は 粉体塗料というので、焼付け塗装するのがほとんどです。 タミヤのスプレーとのことですが、やってみるといいですよ。 あっというまに、ぼろぼろに塗料が剥げますから。 塗装はできますけど、電話として普段使うような 塗膜の強度はもてません。
溝が彫っていない鍵をブランクキーと呼びます。 トヨタのスマートキーは見て分かるように、普通の鍵とは違います。 よってブランクキーをカットできる業者は限られます。 加えて、トヨタはブランクキーを売りません。 必ず本人確認の上で彫った状態で販売します。 なので、ブランクキーを手に入れるには、社外品を使うことになります。 そうなると、摩耗しやすかったりしますので、その辺のデメリットは考慮の上で。 探せば見つかると思いますよ。 少なくともディーラーじゃ出来ません。
スカイウェイブタイプM Cj45a 知恵袋トップ＞ スポーツ、アウトドア、車＞ バイク のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
無謀ではないと思いますが、そんなに大きな車って必要ですか？
＞ライトは純正でいじってません。 ライトは車検に通ると思いますが 車高の関係で 調整が必要な場合があり
好きな車に長く乗る そういう人もたくさんいますよ
バモスホビオの高年式車を120万で買ってが約1年でぶっこわれた。
ACデルコはGMが品質保証していますし、 車種と物によっては、デルコ品番の部品を使っている場合もあります。 したがって純正と同等品質、第二純正品的なものと考えてください。
長さですか？ なんかついてりゃいいです。重量だと何をつけても捕まりますが・・
って言われてもねえ……… しかも、あなたのＩＤなんですかそれ。 「ＡＥ86」のつもりですか？ まぁ、質問内容にだけ、簡潔にお答えしますけどね。 Z33に乗ると、大変ひどい事故がありましたので、 お友達に「おまえのスポーツカーって、事故った車と同じなんだろ？」と 言われる可能性があります。 http://matome.naver.jp/odai/2138001783659040201 もし、そういうことを言われても 「うん。同じ型のＺ３３っていうんだ。」とニコニコして答えられる程度の ハートの硬さが必要です。 これも可能性として考えられますので、シュミレーションしてみますが、 「しかも事故のニュースの後で、あんなひどい事故があったことを 知っていながら同じ車種にしたんだろ？ほかの車にすればよかったのに、 お前あたま変なのか？」というお友達の真摯な意見に対しても、 あなたはニコニコしながら「うん。でも僕は安全に運転してるし、 このZ33の丸っこいボディがかわいくて好きなんだ」と言い切る自信が なくてはいけないかもしれません。 ちなみになんですけど、回答している私はかなりハートが弱いので 自分の友達にそんなことを言われたら、耐えられないので無理です。 でも、Z34もかなり悲惨な事故でニュースやってたばかりです。 まぁ、気にしてたら、「なんにも車買えなくなる！」わけですけどねえ。 どんなに前向きになっても、 「ふぇあれでーぜっとぉ？ＧＴ－Ｒよりはやいの？」って質問がくることは 回避できないでしょう。 「うん。飽きるのはやいよ。」としか言えないじゃないですか……。 「ＧＴ－Ｒより遅い車なのにどうしてそんなのに乗ってるの？」って 言われて「ＧＴ－Ｒより遅い車で満足できるんだ♪」とか、 「ＧＴ－Ｒは高くて買えないからです。」って正直に言える 強いハートがあればいいんですけどねえ…
中古車で値引きある場合は元々値段を高く設定しているかもしれませんねぇ!?
買えない貧乏人が僻んでるだけ。。。私にBAください（笑）
坂を上っている時エンジンは何回転ですか？ それが分からないと何もわかりませんよ。 こちらはどんな坂かどの程度アクセルを踏んでいるのか 質問の内容では一切分からないのですから。
「キャスター角」って事はサスペンションを後方に寝かせたい、て事ですよね？ キャンバー角が調整可能なアッパーシートにキャンバー角も調整できる製品が探せばあると思います。 問題はサスペンション下部のアームとも絡んでくるので接続方法次第ではありますが。 一度実車のサスアームおよびナックルの形状を自分の目で確認してみては？
チョークは使わずにアクセル全開固定でかけてみてください。 たぶんかかります。 これでかからなければプラグ交換してください。 プラグの火って、大気圧中では飛んでも圧縮中の高気圧下では飛ばないこともあります。
納車はするのではなく、してもらう物です 雪道で横に走るからアクセル緩めたら、前に走った(笑) エンストしないなら、半クラは強いよ
あなたは用心深いですね。
マニュアルには以下の様にかかれています。 アラームは、何者かが車内へ侵入した際などに鳴る警報装置です。 作動可能状態のアラームは、 次のようなときに作動します。 ドア、ボンネット、またはテールゲートが開けられたとき 車内の動きを感知したとき(ムーブメントセンサー装着車の場合) 車両が持ち上げられたり、けん引されたとき(チルトセンサー*装着車の場合) バッテリーケーブルの接続が外されたとき サイレンの接続を切断しようとしたとき キーを持って 運転席ドアがいったん開いてから閉まった後に 車両がロックされなかった場合には、 一定時間が経過した後にアラームがセットされます。 アラームがセットされて 給油による車の振動や乗員が車の中で動いた振動で アラームが鳴ったのでは？
遮音材のアスファルトシートやシーリング材や防錆剤がフロア鋼板についている。それが原因かも。 裏側はどの車も多少のしみがついてるよ。
話の、雰囲気からすると カーステレオが悪いのでしょうが・・・ 修理は、何が付いているかもわからないから、金額も不明ですね まあ、ディーラー相談か、カー用品店で相談か、安上がりな方で 良いのでは
車庫証明代を無料にしてもらうとか、納車時ガソリン満タンにしてもらうとか、そのへんじゃないですかね？ あとはボディコーティングとかディーラーOPをサービスしてもらうとか？ まぁ、ハスラーは売れ筋の車だからあんまり期待できないかもね。
そこは一緒だね。。。
全然問題ありません。法律上5%ほど別モンが混じっても大丈夫なように、自動車もガソスタもなってます。E5バイオガソリンって一部地域で売られてるけど、これは法律の上限5%分をバイオエタノールなりそれからつくるETBEが混じってます。 もうちょっと書くと、ガソスタに入ってくるローリーって、ホース1本で全ての油を地下タンクに流し込みます。当然ちょっとは混じります'`,､('∀`) '`,､
〇〇自動車道で260キロですね。 車は180です。
メーカーの在庫販売のみになるので問い合わせるしかないですよ。
だろうね・・・ どの位張ったのか見えないがそのSPは極論デッドニングは必要ない。 レジェで塞いだのなら面倒でも剥がす事だな。 確かに理屈では穴があればそこから逆位相の音が漏れる。 当然その帯域は前からも出れば後ろからも出るから理屈上聞こえなくなる。 でも施工していない方が正しいなら理屈も何もない。 左が良いなら左と同じ様にするのが鉄則。因みにそのケーブルも良いならそのケーブルにしな。 今は分からないと思うが聞きなれると絶対にある帯域に違和感を覚える筈。 その時にケーブルを変更してみる。ただしベルデンだろうがカナレだろうが変な癖を持った音が好きな場合、逆効果になる。 当たり前と書きたいがこればかりは万人に通じる事が無い世界。 レジェでも正にデッドになっちまってるんだろうな。 小さい穴はそのままでデカい穴はアルミテープにするのも手だ。
燃圧上げようとした？ オイラはデスキャップ外してセル回したらイグナイターが一発でパンクした まさかプラグ外してセル回してないかな
ラジエターキャップは圧力がかからないとリザーブタンクホースに繋がらないので、100℃に達してない冷却水がラジエターキャップを上げると言う事はありえないので、何かしらの圧縮がウォーターライン内に入り込んでいる事を意味しています。 ガスケットの抜け等によって起こる漏れは、水が燃焼室やオイルに触れる箇所に入り込めば不調や白濁の状態が現れますが、ワンウェイで圧縮の漏れがウォーターライン方向だけに漏れている時には冷却水が燃焼室やオイル側には入り込まない場合もあります。 圧縮漏れであれば、コンプレッションゲージを使用して測定すれば、誤差がでているかもしれません。 また、燃焼室の圧縮漏れや爆発時の漏れであれば、リザーブタンクホースにガス臭が出ているかも知れません。
orderiy_man_2016という社会でトップクラスの害虫がいますね。妄想厨とか言ってるけどワンピースは高学歴にしか理解できないとかワンピースが神とか妄想してる奴がなに言ってんだと言いたいですよね。
失敗だね、初めから上司と相談するって言って逃げればよかったのに。ただ保証条件から保証当人からの訴えではなければ受けられ無いので社長様と打ち合わせさせていただきますだったらどうでしょうか？つぎの失敗は許されないので上司には相談した方が良いですよ。
失敗だね、初めから上司と相談するって言って逃げればよかったのに。ただ保証条件から保証当人からの訴えではなければ受けられ無いので社長様と打ち合わせさせていただきますだったらどうでしょうか？つぎの失敗は許されないので上司には相談した方が良いですよ。
かっこ悪いとは思いませんが、それ以外は私も質問者さまと同じ事を思い、友人の何人かに聞いた事があります。 友人達曰く、車内が広くゆったり運転出来る。セダンと違い圧迫感がない。折角何百万も出すなら大きく広い物が欲しいでした。 私は内心、三列シートに人乗っている事なんて年に1回見れればいいわと思いましたし、荷物もセダン、SUVに積める容量ぐらいしか積んでいるところしか見ていません。 中高年の方は子供の部活関係でミニバンをかなり使用している感じですね。
バックフォグをブレーキ連動にしてるのではないでしょうか？違ってたらスミマセン。 車検は通らなかったはずです。
エンジンが暖まっている事とクルマがパーキングに入っていないと表示されません。 警告灯は１L減った時点で点灯します。（黄色）それからさらに補充をしないで乗り続けると警告灯が赤に変わります。 まずは、エンジンが暖まって降り、出来る限る平らなところにクルマを駐車し、シフトレバーがPの状態で計測をしてみて、それでもでないようであれば、修理見積もりをもらえば良いかと思います。 ちなみにディーラーでは専用工具でMMIの表示ではなく、物理的にオイル量を点検しています。
そのＦＭトランスミッターは２４Ｖでも使用できる製品ですか？ １２Ｖ・２４Ｖ両方で使用できる製品なら、ヒューズを交換する必要は無いです。 ２４Ｖでも使用できる製品なら、パッケージなどに必ず書いてあるはずです。 ２４Ｖで使用できない製品なら、ヒューズを交換しても使えないです。
＞取り外す際に跡が残らないようなテープはありませんか？ たいていの製品は跡が残りませんけど…。どういう跡のことですか？ ＞インパネ下部に取り付け、… グローブボックスではダメなんですか？
アースの異常です。ブレーキランプの電気がテールランプに流れてしまっていますね。それでテールランプが点くことで、夜間と勘違いして夜間モードになります。接点復活剤をかければしばらくは復帰しますが、元が修理できていないので再発します。
最終なら……ライトの下部がフラットのタイプですか…… インテの求めるものは、ストレートの速さより、コーナーリングスピードを重視してるので…… 加速ならターボが有利ですけど、コーナリングではDC-5が上回ると考える。 しかし、本来なら比較対象とする車種が違ってます………… ベンツはストリートを重視して車を作ってるけど…… インテRは、サーキット車両をそのままストリートにて走らせてると……考えた方がいい。 走りの求めてる部分が違うのですよ……… ガチで速く走りたいなら、腕が必要ですけどインテRをススメマス。 その代わりDC-5は、ストリートの使い心地は最低限しか有りません… ショックは問答無用に、ハードだし、ステアリングの重さはパワステ有りの筈が、ノンパワーと近い重さだし……… もっと究極は、エアコンすらオプションであること… 市販状態でかなりスパルタンな車です。 主様がどちらを求めるのか……全てはそこにかかってる。 個人的には………セダンのシビックタイプRの方が、DC-5より性能面では上ですよ……… DC-5の曖昧さがFD2だと一切無いので(-_-;)
両方を所有しているkpnns233に聞いてみた 実際にモンツァでタイムアタックしたらしいんだが、ヴェイロンが速かったらしい 詳しくは回答リクエストしてみてくれ
最低でも一週間はおきたいでしょう。
ヤナセ！ メルセデスベンツ認定整備士。 時間工賃が国産の倍です。 やりがいのある仕事かと。 ベンツ直してる‼︎カッコ良すぎです。
走り重視でMT車でしたらインプレッサがいいのでは。 レガシィやレガシィワゴンはMT車よりAT車が多く出回ってますしね。 中古でお探しなんですね。 インプレッサのような車は前の人の扱いで車の状態程度が変わってるはずです。 乱暴に扱われてる物もあると思います。 探す時は気をつけて見つけてみてください。
頭で思い描いていた計画が渋滞により予定通り進まなくなりその損失をスルー出来ない。折角準備、段取りした事が全くのムダになってしまうため。渋滞が無ければ使う必要の無い時間やガソリンをムダに消費している感じがするため。理由が渋滞だろうと約束の時間に遅れたら相手にいい加減な奴と思われないか他人の目が気になる。などがイライラしてしまう原因ではないでしょうか。 対策としては、下記のようなものがあります。 目的地まで下道を使った場合の時間を計算し早めに出発して高速道路を使わないようにする。 警察、又は救急隊員に職業を変える。 お腹が空いているとイライラするので何か食べて満腹になるようにする。 知り合って日の浅い綺麗な女の子を横に乗せる。余裕のある男を演出しようとしてイライラをコントロール出来る、はず。 仕事でもバイクを使い渋滞車を横目に颯爽とすり抜ける。 最新のVICSを取り付け予め渋滞情報をキャッチし避ける。 テスラの完全自動運転車を手に入れ渋滞になったら自動運転に任せて寝る。
ＬＥＤは、どんなのかわかりませんが、 4～6個のＳＭＤの両端に金属端子がついてるもの？ 端子から配線が伸び、板にＬＥＤが 何個も並んでる物に繋がるタイプ？ 経験上接触不良が大半です。 特に通販で売ってるようなノーブランド品は、作りが雑なので・・ 一度外して付け直すだけで治るときもあります。 ちなみに 基本ＬＥＤが切れることは、まずありません 殆ど熱で回路が焼け断線してます。
そのお父さんのセリフが、どこまで判って言っているか？次第でもあります。 単にエンジン回転数が上がってうなる→ガソリン食ってる！って勘違いしているだけの可能性も高いね。 ハイブリッドであろうと通常のガソリン車であろうと、今のエンジンはエンジンブレーキ中のガソリン消費は「ほぼゼロ」です。既回答の「昔の～」がいつの時代を指しているのか？はっきりしませんが、15～20年前は燃焼室の冷却のためにガソリンを少し吹いていた。今のエンジンはそれよりさらに少なくなっています。（特に直噴は劇的に減らせられた。） いずれも「アイドリング回転よりは少ない」訳で、例えば下り坂を「ニュートラルで下る」より「Dレンジで下る」ほうが燃費は（たとえエンジン回転数が上がってうなっていても）良くなるんですな。これ、瞬間燃費計のついている車で試すと、一目瞭然なんですがね。 例えば私の車の場合、エンジンブレーキ状態だと「99.9km/L」となります。これがニュートラル・アイドリングで惰性走行すると、その時の速度にもよりますが「15.0～20.0km/L」あたりを前後しますね。（ちなみに6MT） ※走行中にNレンジにするのは、ATには別の意味でNGです。MTなら問題ないけど。ただしAT/MT区別なく「ニュートラルで坂を下る」のは姿勢を乱しやすく、これまたNG。 で、ハイブリッドの場合は、Bレンジにすると回生の割合が少なく・エンジンブレーキの割合が多くなるのは確かで、充電がほぼ満充電に近ければ燃費に影響はないが、満充電には程遠い状況ならせっかくの走行エネルギーが充電に振り向けられないため、「燃費が若干悪くなる」んです。 そのフィールダーにも瞬間燃費計は表示されているはずなので、その表示やバッテリーの充電の状況もよく観察してみたら、「どちらが燃費には良いか？」が判るのではないかと。 なお、「エンジンブレーキは駆動輪のみに効くから危ない」点ですが、これは凍結路や雪道、あるいは極端なシフトダウンによる「シフトロック状態」での話ならもっともですが、ごく普通の人がごく普通に走行する範囲でのエンジンブレーキであれば、問題はないでしょう。むしろ今のAT/CVTは燃費改善のため、一昔前より積極的にシフトダウン→エンジンブレーキ状態にする制御ですし。惰性走行しようと、ちょっとアクセル緩めるとすぐ減速モードに入ろうとして、かえってギクシャクする、って話も聞きますな。
自分で切り替えするパートタイム四駆は、例え四駆を使わない乗り方をするのであれ、年に1回や2回位は四駆にシフトして少し走行してやらないと、トランスファー内のギアやベアリング、ギアにリンクしているパーツが固着してしまい、いざ入らない戻らないという事も有るらしいです。 ただ、トランスファーが常に四駆の状態のまま抵抗のあるアスファルト路面を走らせていると、ドライブシャフトを痛める事になるので、早めに整備工場で相談してください。 くれぐれも、バックス等のカー用品店には行かないように。
妹の収入と借り入れ金の総計と今の会社での勤続年数によっては可能。
オイルは0w40か、10w30で十分。 50番台をいれると、燃費もパワーもおちますので。 アイドルスピードコントロールバルブの故障だと思われます。 エアコンを付けたときに起こるというのがポイントですね。 こいつは、アイドリング中にエンジンに負荷がかかると、エンストをしないように、アイドリング回転数をあげてくれる部品です。 徐々に壊れていき、末期にはアクセルから足を離すとエンストする状況までいきます。 もちろんECUの可能性もあります。 しばらく様子見して、症状が悪化したら交換するでも良いかもしれません。
ガソリンに耐性に、誤解があるようです。 ガソリンに耐性があっても、直接ガソリンがかかれば 艶が無くなる事があります。（ガソリンのかかる状況でちがいます） ガソリンに耐性は、ガソリンがかかっても塗料が溶けないと言うだけです、 全く変化が無いと言う事では無いですよ。 軽く磨けば復帰します。 一概に、二液性ウレタンと言っても、ランクがあるので、全てがＯＫでは 無いですよ。 一番強固なのはポリウレタンです。
拡大しても銀色らしき四角いものであることしか認識出来ません。 もう少し拡大した画像の添付が求められる案件かと思います。 現状では「パッチン錠、バチン錠、スナップ錠」と呼ばれている部品に見えなくもありません。 これならば工具箱など止め金具の一種です。
何も付いてきませんよ。 もちろん後で装着できますがその時間が面倒です。 ＞グレードは一番値段が安いのを選びます。 後の手間と満足度を考えて高いのとの差を十分確認すること。
日本の警察でもやりますよ。 手配容疑者の車を見つけた時に、マフラーに物を詰めてエンジンを始動しにくくして逃走を防止するためです。 布などを詰めるとエンジンが掛かりにくくなりますが、詰めかたが緩い詰め物が飛んでしまいますよ。
全グレード標準装備です。 別途、オプションで 前車追従レーダークルーズ、 渋滞用低速クルーズ、 の二種類がありますね。
現在の免許証の裏書き（都道府県の公安委員会の印あり）の住所が正しければそのままでOK。裏書きされた時に（住民票などで）住所の確認をしているはずですなので、更新時は不要です。 更新された免許証は新しい住所（裏書きの住所）で記載されます。
本当です。 アイドリングストップ車は電圧・電流値を常時監視して充電の為、アイドリングストップを解除したりオルタネータの充電制御しています。 監視値を機器にフィードバックしますが、フィードバック信号が機器に来るときにはバッ直分が余分に消費されてるんで走行中にストールしたり機器が再起動を繰り返したりと・・・
ご質問について ①マジェスティsg03j２型（三連メーター）に乗ているものですが、ジェネレーター（ステーターコイル）を交換しました。 そこまではいいのですが、レギュレーターに刺さっているカプラー外した状態で白線３本を交流で測ったところ 50v（合計50×3）でているのですが カプラーをレギュレーターに差し込んだ状態で白線の電圧を測ると5v（合計5×3）しかでていません。 ②レギュレーター直下（赤黒）は直列で13.1（バッテリーも同じく13.1）ですが、回転数を上げても全く上がりません（下がりもしない）。 ③キーオンでエンジンを指導しない状態でハザードやウィンカーをつけるとメーターがウィンカーのリズムで消灯点灯をくりかえしています。 (回答) ①の症状については問題無いでしょう。 (根拠) ・ジェネレーターの無負荷時の開放電圧は、エンジンの回転数に比例して出力されます。 また、レギュレーターで直流に変換し、バッテリー等へ指定した電圧を調整する際にジェネレーター側を高速で開閉制御(各相を高速でショート)を行う事で必要な電圧に調整されています。 その際に、ジェネレーター側の電圧波形は歪まされた影響でテスターによる測定電圧は低めに測定されます。 ※テスターは正弦波での実効値で表示されるためで、波高値の電圧測定値では無い よって、レギュレーター接続時の測定値は各相で5Vは異常ではありませんし、各相の電圧測定値にバラ付きはありませんのでジェネレーターは問題は無いと思われます。 尚、ジェネレーター側に異常がある場合は各相の電圧測定値にバラ付きが表れます。 ②については、回転数を上げても変化しない件については、測定された電圧がアイドリング時で13.1V程度であれば少し低い程度となりますが、回転数を上げても14.6V前後とならない場合は、明らかに異常です。 尚、レギュレーターの出力端子以降からバッテリー迄の端子で電圧降下はありませんので、ヒューズや接続端子に不具合は無いと思われます。 また、レギュレーターの接続方法ですが、レギュレーターの本体に直接コネクターが整形されている場合は、レギュレーターの出力側も接続コネクターを介した以降の電圧となりますので、レギュレーターの出力端子に接触不良があれば電圧低下の不具合として表れます。 (調査方法) １．レギュレーターの出力端子を抜き取ります。 ２．レギュレーターの出力端子に、新に平端子にて配線を引き出し、別のバッテリーを接続します。 ※念のため、＋側には20A程度のヒューズを取り付けておいてください。 ３．エンジンを始動させて調査用に接続したバッテリーの端子電圧を測定します。 ※調査用のバッテリーを取り付けたのは、他の負荷の影響を取り除きレギュレーターからバッテリー単体への充電電圧を測定する方法です。 (測定結果) ・アイドリング時＝14.0V以上 ・3000rpm時＝14.6V前後 ※１・1～2分経過後、上記の測定値で、3000rpm時でも13.8～14.0V以下の場合はレギュレーターに異常があると思われます。 (これは、バッテリー単体でのレギュレーター出力の電圧を測定する方法です。 単体でも規定の充電電圧に達成していない場合はレギュレーターの不具合として判定できます) ○サービスマニュァルの測定方法に従いレギュレーターを調査してください。 ※２・上記の測定値でしたらレギュレーター出力端子の接触不良か、使用している負荷の過大使用または、負荷の不具合(器機の劣化や配線のショート等)による過電流での電圧低下と思われます。 (これは、レギュレーターの出力電圧が規定値となっていれば、電圧降下を引き起こす原因が他にあると考えられます) ○出力端子については端子のを改修してください。過電流の場合はメインハーネス以降の調査が必要です。配線図等を照らし合わせて不具合箇所の調査を行いましょう。 ③については、バッテリーの充電容量不足または、バッテリーの劣化によっても起こる現象です。 ○先ずはジェネレーター等の電源関係を改修した後に調査を行いましょう。 尚、ウインカー点滅時にポジションライト等が完全に消灯する場合は、「※２」の関係も考えられますので、配線の調査が必要でしょう。
5速ＡＴで考えた場合、5速にシフトアップするかしないかを選択するボタン。高速巡航ではオンにした方がエンジン回転数が下がり燃費も向上。逆にオフにする事でシフトダウンし加速性やエンジンブレーキの効果で下り坂等の減速時に効果的になる機能。
小学生でも知っています。赤止まれです。
たぶん 横長の「00-1234」こんな数字だけだと 陸上自衛隊の人員の輸送、簡単な物資輸送など、 駐屯地内外で幅広く活躍する車両。 業務車1号 人員の輸送、簡単な物資輸送など、 駐屯地内外で幅広く活躍する車両。 業務車2号 １号に対し一般の社用車的な商用車ベースの車 業務車3号 指揮官、将官が公務などで使用する高級セダン 業務車4号 バスを使うまでもないときに使うバン要するにハイエース と、名称がありましてそのうちのどれかかと思います。 海自、空自でも似た様な感じかと 似た様なもので、在日米軍関係車両でも近いものがあります。 アルファベットの記号があり、サイズは普通車と同じ 青いものだと外務省管轄（走る治外法権） 一応、揚げ足取るつもりではないのですが・・・ 特権階級・・・中世の貴族とか僧侶、近代資本家（成金？） たぶん誤用だあとおもいますが・・・ あまり最近ではよい意味ではないので・・・ 上級幹部が正しいのかなー
自動運転や次世代環境車の開発で生き馬の目を抜く如き群雄割拠の開発競争ですよ。 単独ではコストを支払えずどのメーカーも提携やグループに編入されてます。 それと世界では新興国を中心に販売台数は増えています。
標準以上な運転性能です。
CR-Vのエンジンルーム向かって右ですよね。 車体前方でしょうか？ エアコンのマグネットクラッチ見てもらっていいですか？ その辺ではその部品ぐらいしか電気で音が出るものはないと思うのですが。 もしクラッチであればエンジンルームのヒューズボックスの中にマグネットクラッチかエアコンコンプレッサーの表記でリレーがあったかと思うので抜いて音が消えるか確認して下さい。 うろ覚えなので、はっきり言えなくてすいません。
新御堂筋と2号線の交差点の少し北に自転車屋さんがあったと思います。
私はミシュランよりもピレリの方が固めな感じがします。 特にサイドウォールはしっかりしてますね 空気圧は少し入れ過ぎかと思います。 ある程度走っているとタイヤ内の温度が上昇して圧は高くなります。普通は指定の圧より2割程度高めに入れます。 固いタイヤを高圧にすると跳ねたり、路面の凹凸や異物等の振動を拾いやすくなります。車高調や硬いサスまたはタイヤの扁平率を小さくするとより顕著に出ます。
私は、逆でセレナー・ライダーからエクストレイル中古の乗り換えました。 （中古価格は、エクストレイル＞セレナのようです。） で、タイミングですが、これが難しい。 無くなっても良い時期があるのなら、早めに売却し、欲しい車が出るのをじっと待つのもありかと。 私は、もう一台軽自動車があったので、査定後すぐに売却し、その後、１ケ月くらい掛けて中古を物色しました。 無くなっては困るのであれば、次の候補を探す方が先ではないでしょうか。 それで、見つかった時点で売却。 私の時は、四駆やミニバンは需要が他車種よりあるらしく、そう値落ちは進まないような事を買い取り屋が言っていましたが。 売却なら、中古車屋だけでなく買い取り屋も候補に入れられた方が良いと思います。 貴方が悩んでいる「今売却して乗り換えるのが良いか、後１年車検、ローンが終わるまで乗ってから買い換えた方がいいか」は、結局は売れる金額次第ではないでしょうか？ 一般的に車検残が短くなれば査定も下がると思いますので、。 でも、最終的には、ある時点で「エイヤッ！」と判断する事になると思います。
効果は多少あるよ。 まぁ、一箇所施工すれば別のところからノイズが入って来るんで施工の繰り返しで数万円は必要
普通自動車1種免許は18歳から取れます。普通自動車の仮免許も18歳からです。
日本だけが極端なのです 外国のエホバの証人は 自分の所得に相応なものを購入しています
スバルＤラーに届いているセールス向け資料では セダン⇒Ｇ４ ハッチバック⇒スポーツ の名称になってますけど。 メーカーからの資料なんでネットに書かれてる記事なんかより正確な情報ですよ。
映像信号が出ていれば映るはずです 入力と出力を入れ替えてみたらいかがですか。 ＲＣＡの場合は、色で判別すると間違いのもとです。 １本１本 確実に 映像信号を入力しましょう
スバルＤラーに届いているセールス向け資料では セダン⇒Ｇ４ ハッチバック⇒スポーツ の名称になってますけど。 メーカーからの資料なんでネットに書かれてる記事なんかより正確な情報ですよ。
映像信号が出ていれば映るはずです 入力と出力を入れ替えてみたらいかがですか。 ＲＣＡの場合は、色で判別すると間違いのもとです。 １本１本 確実に 映像信号を入力しましょう
インフィニティなんとか
くだんの番組は見ていませんが、症状は、未燃焼ガスがマフラーの高温にさらされることにより爆発する現象であり、アフターファイヤーと言います。 仰る通り、バックファイヤーは燃焼室に熱源が残ったときに、次に送り込まれる混合ガスが燃える現象で通常はエアクリーナー内で「ボン」という音を立てます。 最近（近20年）の自動車評論家は、自動車会社の提灯持ちを務めることによって生計を立てているようです。 また、自動車の構造もIT技術をフル活用しており「エンジンの原理」を知らずとも「用語」を覚えれば意味を知らなくとも通用してしまうようです。 用語を覚えるだけで、構造を知りませんからご指摘の様な間違いを犯すのです。
アース不良の際の症状です。 コネクターの接触不良だと思います。
社名が書いて有ると誰も書きませんよ ネットでも相手が迷惑と感じれば営業妨害になります これは朝のニュース番組でもやっていましたよ！ 書いた本人が訴えられる可能性も有ります
書込からの想像ですが、ブレーキピストンのダストシール交換で、踏力に対するピストンの動きが変わったんじゃないかなと想像します。 そうすると踏んでいるときのパッド・ディスクのあたり方が変わるのでシャダーが出てるように微振動するかもしれません。 制動力に差が無いなら、乗り続けてなじめば解消すると思います。
平成22年6月までのものでしたらターボ車で間違いありません。
今どこのメーカーもソケットレンチはスナッポンと同じフランクドライブを採用しているので、今では大きく性能に差があるというわけではないのですが、、例えばソケットレンチを例に挙げると、6角や12角の角の部分はナットの角と接触しない形状になっており、ナットの面を取らえて回すことで角がナメって工具を滑らすといったことがなく、力をかけられるということですね。 これはスパなど、ナットの2面を回すものも同様に面で回すので、スナッポンは回るというより、回してもナットの角がナメ難いから力を掛けられると言った方がいいかもしれませんね。 スナッポンは構造だけではなく、寸法的な制度も高いので、ナットとのクリアランスも少なく、それだけでもナットを痛めにくいのですが、特に国産(ホームセンターにあるような製品)の13mmのナットに、スナッポンの1/2のソケットを入れようとすると、入らない場合もあるし、1/2のナットでも、若干きつい場合もあるくらいです。 これは、ナットｎ制度に問題があるというだけで、工具の寸法が原因ではありません。
確かにかっこいいですね。 国によってユーザーターゲットや伝えたいものが違うからではないでしょうか。 良い物観せて頂きました、ありがとうございました。
オンスターですね。 車格の高い車種に付いています。 日本でもレクサスなどに付くサービスです
車種や個体差にもよります。 車検が通らない＝部品が調達できないので修理や整備ができない。と考えると コンピュータや電子制御のない車(概ね1974年以前・いわゆる旧車)は流用やらワンオフまたは自作品対応の範囲が広がり、維持ができることになります。特にハコスカなど人気車やメジャーな車は社外品も豊富なこともあって有利になります。 逆に中途半端に古い80年代や、少し古いといったレベルの90年代車は既に電子制御化が進んでいることが障害になって維持が厳しくなる事例も多々あります。生産台数が少ない車や不人気車、現存数の少ない車の場合は一層困難になります。 そうは言っても故障しないよう大事にするとか整備や点検を怠らない、そして手間暇かけて情熱を注ぎ込めば、旧車はもちろん80年車や90年車だって長く乗れます。 ハコスカ以外にもスバル360など、現役で走っている旧車も少なくありません。
2chの書き込み魔に受けてサイン拒否しちゃう人ですね
30は乗ったことないので、2年弱乗った20セルシオの魅力を。 排気量が4000ありますから速いです。内装も豪華、装備も至れり尽くせり！高速も指一本で定速クルージングが出来ます。あとは安く手に入ることですね。 あとは、大きなセダンに興味がおありのようなので、オススメのセダンをひとつ。 日産の3代目セフィーロ（A33）という車です。全長は4920（セルシオは4995）とかなりのサイズです。それでありながら排気量は2000か2500とセルシオに比べれば経済的です。税金面でも、燃費面でも。こちらも安く手に入るので、一度調べられてはいかがでしょう？
Ｄラーの見積り書あるけどそんなこと書いてないよ
どこで受けても問題ありません。例えばトヨタのディーラーに日産車を車検に出しても、ちゃんと引き受けてくれます。もちろん料金も他社だから高いなんてこともありません。
元整備士です。 「常に」見たいのならテスターはお勧め出来ません。 テスターはプローブやクランプなどで「一時的」に計測するための物だからです。 「常に」見たいのなら下記のような電圧計をイグニッションキーのラインから配線するのが良いでしょう。 ただし配線を調べる努力や知識、ハンドル回りを分解する技術が必要なので素人向けでは有りません。（プロに頼むと1万円以上の工賃が掛かるでしょう。） http://akizukidenshi.com/catalog/goods/search.aspx?search=x&keyword... 手軽に見たいのならシガーソケットタイプの電圧計を着けるのが良いでしょう。 ただし実際の電圧より0.3V程度低く表示されます。 先の回答に日立のバッテリーテスターHCK-601が有りますが、専用テスターは確かに多機能で良いですが、価格は5万円程度でプロで有っても個人ではまず買わなく個人には宝の持ち腐れでしょう。 上記に回答した通り、テスターで「常に」見ようとしたら、ボンネットの上にテスターを乗せ走る事になるでしょう。 電圧計だとバッテリーの状態も解りますが、オルタネーター（発電機）の状態も解りますので不動になる前に解る場合が多いです。 あと個人的な意見ではバッテリーテスターは参考にはしても信用はしていなく、テスターで「要交換」が出ても数年は乗れてしまうことが多いです。
＞毎年8月19日は配給の日若しくは配給輸送の日ですが え？ ｢俳句の日｣と｢バイクの日｣じゃないの？
別にエナセーブでも実用上は不満出ませんが。 ハード目に攻めた時にちょっと物足りない感出ますね。 ルマン4はいかが？ ビューロと同様な吸音スポンジ入っているので、定常走行時のノイズが少ないので快適です、グリップはデレッツアには及びませんが、スリップ時の滑り出しがマイルドなので、自信を持ってカーブに入れます。 デレッツアもポ○○ザに比べれば、スリップはじめはマイルドですが何分にもロードノイズが・・・・カーステレオのボリュームを５ぐらいあげないと聞こえにくいのが難点（カロツエリア基準で）
フィットHV、全国どこでも無理なくお願いできる相場ですが.. 本体値引き13万＋オプション総額の2～3割 となります。 基本的に初回は20～40万は相場より低い条件提示で始まります。 現在の本体値引き5万は厳しい条件ですが初回としては妥当ですよ。 キャッシュの場合は販売店ローンより若干条件が進みにくいです。 でも上記相場は最低ラインなのでご安心をw 車種を教えて頂ければザックリ下取相場も出しますよ。 値引き交渉から下取相場についてまとめてみました。 読みづらいノートですが参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n30391 「相場より高いから安くして」「安ければ買う」は禁句。 まずは営業さんとシッカリ仲良くなってください。 それからデミオやアクアと競合して悩みを相談するだけです。 ところでFitハイブリッド搭載i-DCDですが現在も課題山積みで.... 最新のi-DCDをジックリ乗って気づいた課題をまとめています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n333593 と言うことで大切な人には勧めにくい車ですネ... 年1万km程度しか乗らない人には大変良い車だと思います!! 交渉頑張ってください
会長、カーマニアはそんなオイルを湯水のごとく交換してるそうだ。 そんなので劇的な差はでないよね。レースとかならあるかもだけど、やらないなら普通のでいいよね。
レクサスなのですから、そのためのディーラーです。 ディーラーに言えばいいだけですよ。 どこの誰かわからない知恵袋に聞くよりよっぽど早いかと。。。
ヒューズは必要ないですね。 あとはテスターで調べ見るしかないですね。 オートバックスに電気が流れると光るペン型のテスターがあります。 これを差して、ドアをロックした時に一瞬電気が流れる線を探したりしましょう。 常時電源はつねに通電しているのでそのまま差します。 常時電源とACCはパワーウインドウノカプラーの中にあります。 ロック信号はドアの一番外側の上のはじっこに、正面からカプラーがささっているのがあると思います。 その中にありますよ。
検品のときの見落としなので言えば交換してもらえるよ
用途次第です。工賃は同じですか？ 下のでも、冬まで余裕で持つかもですが、来年も使いたいなら、上を選びます。 週一しか乗らないのか、毎日乗るのか？ タイヤのブランドにもよります。 その車に、いつまで乗るかとか？ 子供乗せるなら、安全な方を選びます。
可能です。 レッド、ブルー、グリーン、共通の４本の配線のうちグリーンを切断するだけです。
メーター読み１３０キロだったら光らないと思います。 東北道は８０キロの区間でオービスが光るのが実測１３０キロプラスアルファかも。 一般的な国産車のメーター読みでは１４０キロ弱といったところです。 私は小坂のオービス前をメーター１４０キロ弱ぐらいで何度か通過した事がありますが光った事が無いです。 一発免停の領域でしか光らないようです。 そして実測しているＧＰＳの速度計が１２８キロぐらい。 あと、オービスが光って免停になったこともありますが、強烈な赤い閃光で気が付かない事はないと思います。 もしトラックの陰になって閃光が見えなかったとしても撮影はされていないと思います。
料金は毎回の利用ごとにカードへ請求されています。あとはクレジットカードの利用料金として口座から引き落とされるだけです。支払いについては何も行う必要はありません。
更新や新たな免許を加える併記の際には、主に「基準日前5年間の違反状況」と「継続した5年の免許区分の有無」によって運転者区分が行われ、区分に応じた色、有効期間の新しい運転免許証が交付されます。 例えば、昨年の更新では基準日前5年間は無事故無違反でしたが、継続した5年の免許期間がないために、初回更新者の区分となり、更新前の免許証の有効期限から3回目の誕生日の1ヶ月後（有効期間は約3年）が有効期限の新しい運転免許証が交付されました。 今回、大型二輪免許の併記ということですが、併記の場合は併記日前5年間の違反状況と併記日までに継続した5年の免許期間があるかどうかで運転者区分が行われます。 したがって、無事故無違反を前提とした場合、併記日までに継続した5年の免許期間が成立していなければ、昨年の更新同様、初回更新者の区分となり、併記日から3回目の誕生日の1ヶ月後が有効期限のブルー帯の新しい運転免許証が交付されます。 もしも、併記日の時点で継続した5年の免許期間が成立していれば、優良運転者の区分となり、併記日から5回目の誕生日の1ヶ月後が有効期限のゴールド帯の免許証が交付されます。 >時期は誕生日の後になる予定です。 5年の免許期間が成立していなければ、現在の運転免許証より1年先が有効期限となります。 >ゴールドになるまでの時間が延びてしまうことは、保険の関係もあり、避けたいです。 更新や併記で新しい運転免許証を交付するルールですから、避けられません。 ○継続した5年の免許期間が成立するまで、大型二輪免許の併記はしない。 ○予定通りに大型二輪免許の併記を行い、継続した5年の免許期間が成立した時点で、さらに新たな免許（大特免許等）の併記を行い、ゴールド免許の交付を受ける。 ゴールド免許を遅くならないようにする方法は、上記のいずれかしかないでしょう。
免許証の書き換えとは、併記（新しい免許証の追加）の事ですね。 有効期限は変わります。 併記した日を基準に、免許証所有歴、過去５年の事故違反歴をチェックし、ブルー３年（正確には３回目の誕生日）、ブルー５年、ゴールド５年に切り替わります。 ＞去年の誕生日に更新していて、二年間で緑から青になっています。 免許証所有歴が５年無いので、ブルー３年の免許証になります。 ＞青の免許の期間が一年間伸びるのではないかと考えています。 はい。 あなたが危惧しているとおりになります。
自分のが２つボタンので、ネットで調べていたら１つボタンのでも使えたのがあったというのを見た事がある。でも車種は１０年前のですが
エンブレムだけ取り替えたパターンのヤツですね。大概のエンブレムは両面テープで張り付けているだけなので、取り替え可能です。
この季節なら標高の高いところ。 近場で富士五湖周辺が条件に合いそうな気がします。 河口湖は8月の平均気温22.1度、最高気温27.6度、山中湖は8月の平均気温20.5度だそうですよ。
50フーガ乗りです 11年前に新車購入直後にセキュリティ入れました。 私はスターター付けませんでしたが、フーガにスターター付けること可能です。 私の施工後5年で数台のフーガにスターター付けたと言ってました。 その店はバイパー・クリフォード・パンテーラなどを扱ってました。 知識の無いチェーン店のカー用品店では断るでしょう。
私はどちらもですね。 まったりのんびりと走りたい時（オンラインのドライブ部屋など）は手の届くクルマで。 がっつり走り込みたいときはレーシングカーを使ってます。 ちょっとしたレーシングドライバーの雰囲気を楽しみたいので休みなどの時間がある時はGT3マシンでフリーランを使いタイムアタックやセッティング出しをして そんなにまとまった時間がないときは市販車で遊んでます。
ただのノアならタイミングチェーン 昔のタウンエースやライトエース等の冠が付いたノアならベルト
今や20〜30年落ちの車が普通に走っていますのて、10年6万キロはまだまだ通過点ですよ！ とりあえず電装品は全て確認をし、エンジンオイル滲み跡をチェックてすね！ 足回りのブーツやブッシュ類の確認、そしてブレーキは可能ならキャリパーOHしてパッドとローダーも交換かな？ 車のメンテナンス履歴が揃っている車は比較的安心出来ますので要確認です。 走行距離がまだ年式の割には少ないので、保証も確認です。
薬用養命酒は薬局で売られているのはアルコールがないもので、酒屋で売ってあるものはアルコールが1%以上の酒類となります。 甘酒は普通の飲料水です。
画像はありませんが、同じサイズなので問題ないです。
チェッカーラインで通じると思います。
今や20〜30年落ちの車が普通に走っていますのて、10年6万キロはまだまだ通過点ですよ！ とりあえず電装品は全て確認をし、エンジンオイル滲み跡をチェックてすね！ 足回りのブーツやブッシュ類の確認、そしてブレーキは可能ならキャリパーOHしてパッドとローダーも交換かな？ 車のメンテナンス履歴が揃っている車は比較的安心出来ますので要確認です。 走行距離がまだ年式の割には少ないので、保証も確認です。
薬用養命酒は薬局で売られているのはアルコールがないもので、酒屋で売ってあるものはアルコールが1%以上の酒類となります。 甘酒は普通の飲料水です。
画像はありませんが、同じサイズなので問題ないです。
チェッカーラインで通じると思います。
GDAをGDBに見せるのはステッカーやエンブレム位で良いのでは、ホイルって違ったかな？ でもあまり分からないと思いますよ。 私はGDBのRARに乗ってますがフロントのピンクのラインがあるのでそれは難しいと思いますが。 GDAとGDBの違いって普通にすれ違うレベルだとエンブレム位しか分からないですね。
D515 - パンプだと思います。 http://www.mhtwheels.jp/fuel/fuel_one_piece/d515-pump_matte_black/
ワゴンR CT21Sメインマフラー交換で0.7Hだからガスケットだけなら少し安くなるかもです 1Hがディーラーだと8000円前後だと思います
元セルフスタンド従業員です。 私が働いていたところでも洗車機はありましたし、輸入車はしないでください、という案内はしてありました。 最大の理由は「万が一」があったときに日本車と勝手が違うのでトラブルが発生した時に原因の追究が難しいのではと思います。 例えばサイドミラーですが、日本車の場合はぶつかったときに倒れるようになってます。ですが、外国車の場合は取れる（落ちる）ようになってます。それがどれほどの力が掛かれば落ちるのか、などが分からないし輸入車といえばベンツやBMW以外にもかなり多くのメーカーがありますから各メーカーの強度を検証できるほど洗車機製造メーカーには余裕はないでしょう。となれば、「しないでください」と書いて拒否したほうが利益も減りますがリスクを軽減できますしね。 もちろん、自己責任で洗車機を通されるのは構わないと思いますが、それでもそのスタンドや洗車場のスタッフに確認をとってからされた方がいいでしょうね。場合によっては車の破損だけでなく洗車機の破損に繋がった場合、洗車機の修理代などを請求される場合がありますので。 ちなみに私がいたスタンドでは自己責任ということを通知した上で洗われている方はいらっしゃいました。ベンツ以外にもBMW、レクサス、コルベット…。自己責任でとは言ってますが、万が一があったらどうしようとスタッフは毎回ヒヤヒヤしてました。
半クラでエンジンブレーキをかければ痛みますよ。半クラじゃないエンジンブレーキなら痛みませんが。
受信機側のトラブルでわ？なんらかの理由で、メモリーが飛ぶか、集中ドアロックの機構トラブルだと思います。
おそらく、GT500のマシンと、GT300で言えばSUBARUのマシンかと。 「アンチラグシステム」（ミスファイアリングシステム）のことですね。 ターボは排気圧でタービンを回転させて圧縮空気をエンジンに送り込んで出力を上げます。 が、減速時はタービンの回転が普通だったら下がります。その減速を抑えるために未燃焼ガスを燃焼させる？という仕組み。 その時に発生する音が「ババババ」だったり「ボボボボー」だったり。 説明がわかりにくくてごめんなさい。 昔の大排気量ターボ（インプレッサとか）だったら音はするかな？
明りが必要なくらい暗い場合は、片側だけでも充分明るいと感じますが よく、「片側切れてるぞ～」って言われます
元整備士です。 重要保安部品では無く分解整備作業は認証・指定工場で無ければいけません。 なので概ね有ってはいますが、重要保安部品＝分解整備、では有りません。 ヘッドライトなど灯火類は重要保安部品ですが分解整備には当たりません。 エンジンは重要保安部品では有りませんが分解整備に当たります。 可笑しな話ですが、エンジン本体を着脱するのは分解整備に当たりますが、車両に乗せたまま（エンジンマウントなど固定部を外さない）分解するのは分解整備には当たりません。 「有資格者の監督」と言う考えも間違いで、「整備主任者」が最終確認・サインをすれば良く、常に見ている必要は無く、例え一級整備士で有っても整備主任者で無ければサインを書くのは違法になります。 ですが実際は最終確認・サインまで責任をもってやるのはまれで、整備主任者が「こいつの技術なら問題無いだろう」と言う物は確認せずサインだけする程度です。 私は経験が無いですが、工員50名とか大規模な整備工場ではサインすら殆どしていないのではないかと思います。
野球では投手がカーブを投げてもすぐに球速が出ますよ。40キロを60キロで走ったと威張っても同情はないぞ。
強いシンナーであれば取れますね。パーツクリーナーでもOKです。 ウエスに染み込ませて根気よく、が無難でしょう。 飛沫が大きいときなどは、＃2000とかのペーパーでもガシガシこすらなければ大丈夫です。塗膜よりガラスのほうが強いですので。 溶剤を使われる場合は塗面やゴム部品に付かないよう、養生するなど対策されることもお忘れなく。 ご参考まで。
その場で診察料金を支払わないでって事でしょうかね。。。 係争中の場合は一時被害者が立て替える場合もあります（交通事故の診察、治療の場合は健康保険を拒否する病院もあるようです。）が、病院によっては直接、相手の保険屋さん(自賠責)に請求します。 大きな保険屋さんなら後者がほとんどです。後日保険屋さんから病院に支払われます。 私の場合も病院で支払いは一切しませんでした。(と言うか保険屋さんから支払わないでと言われていましたし、病院から請求もされませんでした。そして相手の保険屋さんの連絡先を聞かれました。） だけれど「領収書などは取ってて下さい」というのが腑に落ちません。”領収書”は支払わないと発行されませんからね。治療明細なら分かるのですが・・・ 初めてのことで動転しているかもしれませんが、分からない事は相手の保険屋さんにとことん聞くことです。 そして病院に1日でも早く行くことです。 日にちが経つと事故との因果関係が薄れ、治療費が支払われないこともあるようです。一週間が限度と言われています。
海老名SAを過ぎたところの海老名JCTを見落とさなければ大丈夫です。 厚木ICまで行ってしまったら失敗ですので、降りて転回しましょう。 再三出てきますので、よほどの事がない限り大丈夫と思いますが・・・・ http://fumi.ninja-x.jp/TOMEI1.html
指定場所一時不停止は「2点」です。点数は減点されるものではありません。 一つの違反で「4点」という違反項目はありません。
確かに車は金が掛かる。自動車代金＋維持費。 軽でも都会はガレージ代が掛かります。 最低、現在維持している軽でも年間３０数万掛かります。 安い任意保険、ユーザー車検で。 税金掛かりすぎ、昔は重量税が無かった。 ガソリン税も暫定税で約２倍、＋消費税で現在約１２０円（ペットボトルのお茶より安いが） この内約６０円が税金、 税金掛け過ぎやろ。これでは車が売れない。車離れ、当たり前。自民党何とかせい。 確かに都会は交通網が発達しているのでレンタカーで十分ですが。 田舎は１日バス３本の所が有りますので車が無ければ大変です。
画像を変更したので1回削除しました。 私が乗っていたJZX100です。 赤・黄色・ピンク、どの部分ですか？
カスタムは創意工夫が求められるんです^^ 専用では無いモノを、如何に工夫して装着するか？ ココが醍醐味なんですよ^^ (要は、人が遣って無い事を遣ってるって感じ…) ↓URLには、御質問のウインカに類似したモノを装着されている 画像もアップされてますので… それを参考に装着する工夫をしてみては如何でしょうか？^^ ウインカの電圧とW数が純正と同じなら 使用上は問題無いです。 W数が異なると、ハイフラ状態になる場合があります。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=DSC40... 取り敢えず、情報という事で… 頑張って下さい^^v
そりゃぁ損得だけで考えれば圧倒的に現金ですよ。余計な金利を払わなくて良いのですから…しかし纏まったお金がなくても買えるのがローンの魅力です。結局は個々の価値観なんじゃないでしょうか… 例えば現金一括購入して貯金がなくなるより、いざ何かのために貯金があった方が良いから敢えてローンで買う人もいます。一番損がないのは適度な中古車を5年位で乗り換えるのが一番徳らしいですよ。新車は購入時のステータス感だけで、乗り始めれば何ら中古車とかわりなく、その割には初期投資が高い欠点があります。今時軽自動車だって車体価格150万の時代ですから安い買い物とは言えませんよ。
店によると思います。 でも修理の為の脱着なら通常ドライバーがあれば数分で行える難易度０の底辺作業です。 自分でやった方がいいと思います。 今の車は子供の玩具の様な簡単組み立てですから
2004年式 ＳＣ57 ＣＢＲ1000ＲＲ 知恵袋トップ＞ スポーツ、アウトドア、車＞ バイク のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
車庫証明＝使用の本拠の位置＝ナンバー これはセットになるので、相模ナンバーです。 所有者は会社 これはオッケー 使用者はどうするのですか？ 父親の個人名で問題なければ、使用者として父親を登録し、使用の本拠の位置は使用者と同じにするだけです。 単純な話。 所有者・使用者は会社で登録。 使用の本拠の位置だけ自宅で登録。 こういう変則的な登録も不可能ではありません。 代表者が父親でしたら、問題ないかと思いますが・・・
病的な肥満者が増えてきたのは事実だと思います。 女性に限らず男性なども肥満率は上がってきています。 交通の便は良くなり大抵の人が車を所有し運動量も年々減り 続けているのが現状です。食事などもジャンクフードや レトルト食品などの消費も年々増え続け和食を食べない人も いたりします。このまま食の欧米化が進めばさらに肥満は 増え続けていくと思います。 私は男性ですがやや太っている体重140㎏の小太りデブです。 まだ大丈夫だと思っていた時期がありました。手遅れです。
なかなか取れない場合もあります。 大量に溢れ出てる場合は、修理工場にもよりますが、エンジンルームの冷却水が付着した箇所を、高圧洗車機で洗浄しますが、その作業をされておらず、未だに残った冷却水が匂いを放っているのではないでしょうか。 不安ということであれば、修理された工場に車を持ち込み、匂いが残って不安だから、エンジンルームを洗浄してもらえませんか と、相談されてはどうでしょうか？ 仮に、まだ漏れ又は別の箇所から漏れがある場合は、その際に発見されることもあるでしょうし。
満期に合わせて切り替えたなら、特にデメリットはないでしょうね。 具体的に東海とあいおいの契約内容を指摘した上でアドバイスがあったなら、その内容を確認すれば良いと思います。 契約内容も見ずに良し悪しを言えません。見ないでいってるなら知ったかぶりです。
友達に隠して送る意味は？？？ 顔は知らないけど友達とか（ＳＮＳ関連）ならナンバーは隠すかもしれませんが、そうじゃなければ、隠す必要性は無いです。 逆に、ＳＮＳ等に写真をアップする場合は、隠します。
衝突試験の結果から見るに基本的にはボルボの方が安全です。 衝突試験の結果は下記URLを参考にしてください。 http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1146743081065292801 Sクラスは衝突試験を受けておらず未知数ですが、ベンツの中で最も安全と考えられます。それとSクラスについている（つけられる）安全装備を考慮に入れ車種別に考えると、下のような感じですかね。 S90＝XC90＞＝Sクラス＞V90＞＞S60＝XC60・・・ ・Sクラスにあってボルボにない先進安全装備 横風にも対処するレーンキープ ナイトビューアシスト 後席エアバック ・XC90、S90、V90にあってベンツにない先進安全装備 対右直事故用自動ブレーキ 道路（車線ではない）を逸脱するなどし、地面に叩きつけられる場合に、背骨脊椎を保護する脊椎保護機能 道路から逸脱したことを判断し、自動巻取りを行うシートベルト 世界一安全な車、ボルボのレベル（下に事故映像も) http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1146743081065292801
2014y Mercedes Benz ML350 Oil Light Reset / Service Light Reset https://www.youtube.com/watch?v=chD_KrklrI0 2012y Mercedes ML350 Service Reset https://www.youtube.com/watch?v=-ZfEbQvT9Ow 2011y Mercedes Benz ML350 Service Reset https://www.youtube.com/watch?v=1_P_Flq1pNs
ターボみたいな派手なスライドは無理です パワー以上にBMW の車体剛性とサスペンションはドリフト向きではありません
新車のような・・・のオートベルですか！？ 車は問題無いでしょうが以前1年以内の軽で見積もり取りましたが、車両代は新車より安かったけど、諸費用が高くて、結果新車ディーラーに見積もり見せてこれより安かったら新車を買うと交渉したら、新車の方が安くなったという事がありました。諸費用で儲け出してるのかもですね、新古車（今は使えない言葉らしいです）なら新車買うほうが割がよさそうです、よく考えないと安そうに見えますがかえって高い買い物になる可能性もあります、オートベルに限らずですが、量販中古車店ではそう言う売り方してますからね、オートベルは自社工場あるのでしょうか？買った後は面倒見てくれるのか？？と私の県での話ですが、違うオートベルならごめんなさいです
これだけの車を販売した、またこういった車種の販売実績もあります、といった感じで、販売済み車両の表示も宣伝の一つです。
ヤマハ TZR50 ホンダ NS50F スズキ ウルフ50 アプリリア RS50
いい歳にもなって、他人に自分の親の事を話す時に「お父さん」と言ってるとバカにされます。 「父」といいなさい。
200万は高いように思います 3年落ちということなので車検はどうなのでしょうか？ もし車検が残りわずかなら14万(ﾃﾞｨｰﾗｰ)ほどかかるからその車はないかな
プロクセスが良いと思いますよ！ トーヨタイヤはテオプラスはじめ良いタイヤ造ります。
まず、LED側を、検電してみては？ LEDの断線（故障）でしたら、交換するだけで直るでしょう。
普通 じゃないですかね(笑) 低所得で高級車乗ろうとする人の方がおかしい←
まず、LED側を、検電してみては？ LEDの断線（故障）でしたら、交換するだけで直るでしょう。
普通 じゃないですかね(笑) 低所得で高級車乗ろうとする人の方がおかしい←
10年以上車関係の仕事をしてますがオーディオ作業でマイナスを外して作業したのは2回くらいしかありません。ただ自信がないようであればマイナスを外すのは基本みたいですから外した方が無難でしょう。ナビ本体がリセットされますので盗難防止用の設定をしている場合はセキュリティコードの確認だけはして下さい(勝手になってる場合もあります)
そんなに大変では無いですよ。ガソリン代、月3万ほど（街乗り）税金￥56000-、車検2年おきに大体120000-くらいです。6年乗っていますが、好きな車なので、苦に思った事はありません。
マークＸは高級車と言うよりも大衆車の上位と言う位置づけだ。クラウンには敵わない。200系クラウンならＨ22以降の後期モデル選びましょう。2500ccはレギュラー仕様だし。
暑いとそんな症状が出やすい 吸気温度が高くてセーフモード発令でパワーを落とす 点火時期を遅らすとかね 電子部品の耐熱性は120℃ほど エンジンルームが熱くなると条件は厳しい イグナイターがダウンしてるかも S2000ならダイレクトイグニッションコイルかな
チェーンが伸びたか、ギアの山がすり減ったか、どちらかです。 安いママチャリなので両方かもしれません。
ほぼ水だと漏れやすいってのはありますよ。 ＬＬＣほど粘度がないので。 あと錆などを心配している人もいますが、もっと怖いのはキャビテーションです。 潜水艦や船のプロペラと同じで、スクリューでかき回された水には圧力差によって気泡が発生します。 だからＬＬＣには粘度があるわけで、キャビテーション防止になります。 また、滲み漏れると水分が蒸発し、残った残留物は固着します。 つまり、滲み漏れたら粉状になることで漏れを防止する役目も、ほんの少しあります。 ウォーターポンプの軸を守る潤滑剤の役目もあります。 早めに規定濃度のＬＬＣに交換してください。 全量交換と言って、水だけ入れて回すＤＩＹもありますが、正直おすすめしません。
E型涙目にF～G型の鷹目のリップスポイラーは互換性が無いので取付け不可です。 先の回答者さんも答えてますが形状が全く違いますし、もし質問者さんのGDAがコーナースポイラー未装着車だったらリップスポイラー自体同じ涙目用ですら装着できません。
「ウオッシャー液が少ない」を意味してます。
クーラントの調達コストです、細かいようですが何万台もの生産車だと儲けに繋がりますから、必要無い地域には無駄なコスト掛けない。 最近はクーラントの濃度やオルタネーター性能等を替えた寒冷地仕様を生産するより、全て寒冷地仕様に準ずる物を、分けずに生産した方が、調達コスト・生産コスト含めて安く上がると言う事で、寒冷地仕様が無くなったメーカー多いです（販車全て寒冷地仕様）
きちんと脱脂をすればリムステッカーはかなり剥がれ難くなりますよ。 ラバースプレーもマスキングで十分です。
中身とケースの アッセンブリーとしての番号。
ポートアイランドドライビングスクール（ポーアイ） 西神自動車学院（明石からバス） 土山自動車学院（土山、魚住からバス） ジェームス山自動車学院・学園都市校（学園都市） ジェームス山自動車学院・本校（垂水、須磨からバス） 北須磨ドライビングスクール（名谷、妙法寺からバス） 教習費用が割安な教習所は上記の通りですが、どこもホームページに教習費用は記載されていますから、確認してください。 ところで、教習費用がどこよりも安いが、技能の予約がなかなかとれず、卒業に半年以上かかってしまう教習所と、そこよりも少し高いが、思い通りに教習を進めることができる教習所があれば、どちらに行きますか？ どことは言いませんが、料金が安いが予約がなかなか取れないという話をよく聞く教習所があります。 また、教習所までどのようにして通い、どの程度の交通費がかかるのかも考えなければなりません。 教習費用が高い教習所に行けば間違いない訳ではありませんが、費用が一番安いという理由だけで飛びつくのは失敗の元です。 通いさすさ、雰囲気、乗車予約の取りやすさ等、金額以外も比較して教習所は選んだほうがよいですよ。 必要なもの ○本籍記載の住民票の写し1通（免許所持者は運転免許証のみでOK） ○本人確認書類（健康保険証等） ○眼鏡等（裸眼で視力検査に合格できない人のみ） ○教習費用 ○服装（長袖、長ズボン、ブーツ等、グローブ、ヘルメット） ※ヘルメットは貸与があるはずですが、どのみちバイクを購入すれば必要になるものですから、ピッタリのものを購入したほうがよいです。 兵庫県の教習所一覧（リンクあり） http://www.hyogo-dsa.or.jp/school/
バックアップ用には貴殿自身で１ファイルずつ手動操作でコピーする物で自動ではありません。
機械製品ですから、漏れ出る微弱な電波がナビに干渉してるんです 漏れている電波が出てるのは本体か電源コードです 本体なら、取付位置を変えてみて、改善するかどうかですね 改善しなければ他の機種に変えるしかないでしょう 電源コードの場合は、配線を変えることで改善する可能性があります 配線はルーフの内側に入れてますよね？ ルーフの中でテレビのアンテナと同じ様に配線されていると干渉する可能性が出てきます 例えばテレビアンテナをルーフの右側に配線しているなら、ドライブレコーダーの配線は左に行ってみましょう。(テレビアンテナが左ならドライブレコーダーのコードは右に) すると改善できるかもしれません 取り付け店に相談すればやってくれると思いますよ ちなみに私の知人が上の方法で某Aバックスにて解決してもらってました 工賃は掛かるかもしれませんが、やるだけやってもらえるように相談してはいかがでしょう？ 知人は買った某Aバックスで無料で配線し直してもらえたそうです これはお店による、のかも どうやってもダメな場合は他メーカーに変えて試すしかないでしょう
KENWOOD 「ＤＲＶ－６１０」ですね。 興味があって調べた限りですが書いてみました。 ■基本は１５分間の監視 「駐車モード」という設定があって初期値では無効になってます。 「駐車モードを使う」と設定すると、車からの電源が切れてから １５分間くらいバッテリだけで監視をしている、ということです。 監視といっても１５分間の録画ではありません。 駐車モードに移行するには、駐車して５分経過後なので、実際に 監視できる時間は、１０分くらいだと予想できます。 駐車中に「衝撃」（または「物体」）を【感知】したら録画をします。 録画は、感知した時の前後１０秒ずつなので、動画としては２０秒の 録画を記録します。（１ファイルが２０秒というのは固定） ■オプションの電源ケーブルを使う オプション品に車載電源ケーブル（型番：CA-DR150）があります。 シガーライターケーブルを使わないでオプションの電源ケーブルを使う ことで、長時間の監視ができるようになります。 ■メモリ容量により録画数が変わります メモリカードが１６ＧＢの場合 ・設定１だと駐車録画が７分間→１回が２０秒だから２１ファイル ・設定３だと１０ファイル 感度設定で不要な録画を減らすこともできそうです。 （参考記事）CA-DR150 車載電源ケーブル →http://car-accessory-news.com/drive-recorder/archives/226
取扱説明書には、、、ちゃんと書いてある、、、んだけども、、、 持ってないの？付いてこなかったの？？ 一応 【当時の取扱説明書の記述】 は、、、、 ●Ｓモード（通常走行） 十分な加速を得たいときに使用します。 ●Ｃモード（ゆるやかな運転や滑りやすい路面での走行） Ｓモードより早めにシフトアップが行われます。 ゆるやかな運転や滑りやすい路面を走行するときに適しています。 、、、、って説明です、、、、 Ｃモードで走って 加速感に不満が無い、、のなら【Ｃモードのまま】でもイイかと、、、 シフトアップが早め＝エンジンの回転が低め＝燃費の面で有利 ってコトで、、、、 ＣでもＡＴの負担は無いヨ、、、、 （５０万ｋｍも走らせれば差は出てくるかも、、、？だけど、、、） Ｃでも２速発進はしないヨ、、、、 モチロン、、、危ない目なんかにもあわないヨ 裏技的にＣモードを常用、、、って「当時」は普通にしてたヨ ああ～ Ｓ＝スタンダードのこと、、、スポーティでは無い（Ａ１６０では） Ｃ＝コンフォートで、、、以前はＷ＝ウインターって名前だった
よく知ってるじゃん！
最高速度ならば、マツダAZ-1（PG6SA）187.02km/hって記録があり、ブッチギリの速さです。 以外かも知れませんが、低重心の恩恵でコーナーリングも得意なんですよ。 リミッターカット以外はノーマルです。 ２位争いは、団栗の背比べとなります。 ダイハツ ミラ アヴァンツアートR（L502S） 178.84km/h スバル ヴィヴィオRX-R （KK3）177.45km/h スズキ アルトワークスRS/X（CL21S）175.85km/h スポーツカーのカプチーノは、重さが祟って171.87km/hともう一つ下の集団になります。 まあコース次第で順位は入れ替わると思います。
そこはデントは無理ですね、残念ながら爪の部分を裏から叩いてパテ付けになりますな。
意味不明？？ 商品テストの事？それとも入社試験の事？ どっちも厳しいよ、もちろん！！
ハンドチェンジベスパを数多く乗り継いできました。 【扱い易さ】 圧倒的にPXが勝ります。 シフト操作やクラッチは軽いしエンジンはパワフル。ブレーキも国産車に比べれば糞レベルですが、ハンドチェンジベスパの中では一番利きは良いです(笑) 2ストオイルも昔の国産2スト車みたいに分離給油なので、とても楽ちんです。 ライトも明るいので、夜道でも安心して乗れます(ET3は暗いです。バルブを明るいものに変えることも可能ですが、球切れの原因になります)。 【乗り心地】 圧倒的にPXが勝ります。 まず足回りがしっかりしてますし、ET3と比べれば大柄なので長時間乗っても疲れにくいです。 また、そこそこ加速しますし、キッチリと止まるためメリハリのある走りが楽しめます。 ET3は加速は国産50cc並み、フロントブレーキは全く利きません(リアで止まる感じです)。 【メンテナンス】 構造はET3の方が単純なので、素人でもタンクの取り外し、タイヤ交換、キャブレター清掃ならできます。 PX125の整備性も良いのですが、ET3ほどではありません。 ただ、メンテナンス頻度はET3の方が多いです(球切れやワイヤーの注油など)。 質問者様が、上記2台で迷っているのなら間違いなくET3を押します。 というのも、ET3の生産が終了して今年で17年目です。 程度の良い車両が激減し、中古車価格も上昇しています。 12年前は10万円そこそこで程度の良いET3が買えました。 またPX125自体は現行車です(10年後でも豊富に中古車は流通しているでしょう)。 都内でベスパを買う場合、メンテナンスも含めてお勧めのお店も紹介します。 GARAGE TOMIOKA（荻窪） ジャングルスクーターズ(代田) 株式会社 ベスパ(人形町) 東京ヴェスパ(亀戸) 部品を買うなら宇賀神商会。 ヤフオクで売ってる中古品より安い新品部品が豊富にあります。 http://ugaga.shop-pro.jp/
＞サイト見るとレギュラーとハイオクがあります 型式ABA-RJ1 過給機付きEN07 2006年11月(平成18年11月)～以前のモデルはハイオク 2006年11月(平成18年11月)以降～のモデルはレギュラー
純正テーパーナット使用可ですYo
しても大丈夫ですよ シガーソケットは概ね120Wまでは大丈夫な物が多いです それを超えるのは良くないですが、携帯の充電はそこまでかかりません また、破損と言われている方もいますが、原因はシガーソケットではなく変圧器にあります 車の電圧は11V程度から15V程度まで変化します 最近のタブレットに使用されているUSB電源は5Vです 5Vに変換する機器の問題で壊れる事はありますが、シガーソケットが問題なのではなく、変圧器の問題です
確かにコンパクトカーとしては良い車ですが、遺憾せん1.5Lの非力なエンジンですから加速は普通です。 エンジンが唸るだけで、かなかな加速しない車というのが感想です。 もっとも、3Lターボ車との比較なのでそんなものですけど。
＞今回の更新でゴールドになります。 更新期間ならば 日本のどこの ・免許センター ・免許を扱う警察署 で更新可能です
ポルシェとＢＭＷ・・・・括りが大きいぞ！！ 日本車も同様ですが、部品もこれまたプレゼンをし安い所が選ばれている。 タイヤ！！！は安易な回答？？ シート、電装品（ラジオ、配線、コネクター、ライトユニット（電球含む）等々）、ラジエター、ワイパーゴム、エアバック（タカタの件で先日大騒ぎ・・・・すべてのモノに、日本製がある。 因みにアルカンターラは商品名だが、日本製。合皮、カーボンで日本製で勝てる所はあるのか？？ 日本車でも、valeo、ボッシュ他外国部品が標準で装着されているから、今や日本製？ってこだわる必要性はない。 （日本の海外工場が、あるって事。勿論英国にもある＝離脱問題で・・）
別の観点から一言。 ＞ インバーターに接続し、屋外で持ち運んで使う と言うことは、バッテリーからインバーターで100Vに変換して 利用されるとお見受けします。 コンプレッサーなどのモーターが負荷の場合、インバーターの 能力に相当の余裕が必要です。モーターの起動時に大電流が 流れるからです。 例えばセルスター工業のHPには、モーターが負荷の場合は 製品の定格消費電力の約10倍が目安、と書かれています。 もしコンプレッサーの消費電力が150Wなら、1500W級のイン バーターでないと動かないかもしれないということです。
ブーストも電制 ＶＧ化されているので 日立も（某社と合弁）
格安で欲しいなら解体屋へどうぞ。 そんなのタイタン用じゃなくて良いんだから！ ＊最後に「コイン500枚」なんて書いてるけど、 誰もコインなんて欲しくないから！！
ローンって、亡くなった人のローン？ それとも別の人？ 亡くなられた人のローンなら、相続財産から支払となります。 負債として、相殺です。 車の名義変更で問題が出るかも。 別の人のローンなら相続には一切関係ありません。
基本的にドライブベルトが伸びても、 自動的にベルトテンショナーでテンションを調整しますので、 ベルト/テンショナーを同時交換してください。
燃料フィルター交換したそうですが、交換したときにフィルターから出た ガソリンの色はどうでしたか？ 茶色の液体が出てきているなら燃料タンクの中が錆錆で まともに燃料が送れてません、燃料ポンプも錆錆でやばいです 燃料ポンプはキーＯＮにしてウイ～ンという音がしてればとりあえず大丈夫 あとはデスビキャップ、ローター、カバーの一式も怪しいし インマニ周りのバキュームホースも怪しい プレッシャーセンサーも気になるところです とりあえずインマニ周りの細いホースを確認して デスビ関係かな？
まず基準はメーカーの推奨値。 メンテナンスノートや取扱説明書を読んでください。 エンジンオイルでさえ「純正品を使用してください」なんて書かれていますが。 一般的な乗用車でしたら、15000kmもしくは1年、いずれか早いほう。 なんて書かれています。 年間15000km以上走行する人は少ないので、基本は1年ごとの交換です。 さらに、「シビアコンディションに該当する場合、上記の半分」なんて書かれています。 7500kmもしくは6ヶ月。 シビアコンディションとは、渋滞・高速道路・山路・悪路・ストップ＆ゴーが多い街中を主に走行する人です。 多くの人は、こちらに当たりますね。 軽自動車の中には、これが1万キロだったり、5000kmだったりします。 後者でシビアコンディションになれば、2500kmです。 早い話、車によってメーカーは違う距離を推奨しています。 年式関わらず、昔から15000kmと書かれています。（昭和は知らない） なので、まずは自分の車のメーカー推奨値を確認すること。 上記のように、期間もしっかり守って純正オイルで交換していれば、何のトラブルも起こりません。 もう1点。 エンジンオイルの劣化進行。 オイルは劣化に応じて粘度が下がっていきます。 ようは、劣化することでシャバシャバになってくる。 もっと使うと、汚れてドロドロに、粘度が上がるわけです。 そのドロドロが使用限度を超える頃にはさすがに交換が必要。（感覚的に2万キロくらい） 結局、徐々に劣化するオイルをどこのタイミングで交換するのがベストなのか、エンジン個々に違います。使い方、乗り方ひとつで変化します。サーキット走行すれば５0kmしか走らなくても交換です。 3000kmでオイル交換するのは、オイル本来の性能を捨てることになる。 なんて言ってる人もいますが、劣化によって適度に粘度が下がり効率が上がるためなんですね。 正解の無い問題ですから、いろんな理由・理屈を知るのは良い事だと思います。 オイルの劣化のメカニズムまで調べれば、もっと深く知れますよ。 単純に「酸化」だけが劣化じゃないので。
Wオービスとは、固定式オービスの先に移動オービスを設置することで 固定式オービス通過後に速度を上げる車両をねらい撃ちする 二重オービスの呼称です。 特許出願中みたいなので、コムテック以外の探知機には 装備されてないでしょうね。
私の祖父も似たような身長で、普通に運転してましたけどね。まぁ、昔の車は今よりも小さい、というのもあるでしょうし。。。 ただ、現在は、障がい者から老人まで、どんな人でも同様に操作できる、バリアフリーの考え方が浸透しています。 だから、たとえ他人よりも背が低いとはいっても、さして気にすることはないと思います。1度運転席に座って、正しいドライビング・ポジションをとってみて下さい。もしとれないようでしたら、自動車メーカーや、アフターパーツメーカーなどから、低身長者向けの補助器具が市販されています。 また、座席を入れ替えることもできます。(むしろ、下手な補助器具を入れるよりもレカロなんかで自分の体にシートを合わせてしまった方が運転が楽かもしれませんね。) このように対処法はいろいろあるので、心配することはありませんよ。
知識を増やすなら自分で少しずつ弄っていくことですね！ 簡単な所（バンパーやマフラー類）から、やるのがいいと思います！ チューニングショップに行けば、ほぼなんでもやってくれますよ！ カー用品店もやってはくれますが、車検外の改造はやってくれません。 知識付けながらとかになるなら、チューニングショップの常連になって、仲良くなったらいろいろ触らせてもらうと良いと思いますよ！ 触っても値下げはできませんけど笑
30乗ってますが、詳しくは見てませんがおそらくカシメだと思うのでむりやり外すしかないかな？と思います。
30乗ってますが、詳しくは見てませんがおそらくカシメだと思うのでむりやり外すしかないかな？と思います。
メーカーによって違いますから実車を取材しましょう。
ATに限れば、ATの性能が上がっているのでレスポンスは良くなっているはずです 変速スピードやギヤ選択など MTだと差は無いかな 基本的に同じエンジンを使いまわしているから トラクションとかも変わり無いと思う タイヤの数や架装で変わってくるし
ミッションによると思います。 アリソンやZF社、イートンなどのミッションが装着されるグレードがありますよ。
私的な考えですが、 自動停止ブレーキは運転手が過信にする為、ギリギリまでしないとあり、国があまり乗る気ではなく。トヨタもレクサスにしかなく、ボルボやスバルが先駆者となり開発 荷物により車重の変化が多いトラックでは今の技術では難しいかと。近頃デュトロは自動停止するそうです。 昔のトラックは車間クルーズと言う機能の一部に被害軽減ブレーキがあり、衝突し破損するとブレーキが効きっぱなしになり、その後の移動が困難になる為、衝突後は機能がOFFとなり、 2014年から被害軽減ブレーキが義務化され、専用のシステムにより制御され、衝突後も制御が可能となった。 っと思います。
おっしゃる通りです。 低床でないシングルデフ（引きずり）にはデフロックはありません。
異音が発生するのは3速と4速だけなのか、5速でも速度が同じなら発生するのか、或いはそれ以上の速度では発生しないのかどうかでしょうね。 決まったギアで発生するのなら、ミッションの可能性が高いでしょう。 ギアに関係なく一定の速度で発生するのなら、リアのデフやホーシングにあるハブベアリングの劣化が原因かもしれませんが、タイヤに僅かな波状摩耗(歯状摩耗)が発生していても、唸るような異音が発生することがあるので確認をしてみてください。 他にもプロペラシャフトのユニバーサルジョイントにガタツキや、固着気味で動きが渋くなっていると、車体全体が激しく振動を伴いながら異音が発生することがあります。 但し、ユニバーサルジョイントが原因の場合は、アクセルを戻して減速すると、異音と振動は治まります。
ＬＬＣは水で希釈していますので、自然蒸発します。 定期的な補水が必要です。水道水で構いません。 リザーバーの増減。 冷却水が100度で沸騰しないよう、ラジエータキャップで気密しています。 ですから、冷却水が熱により膨張すると圧力が上昇し、沸点が上がります。 一定の圧力に達すると、安全のためラジエータキャップから圧力を逃がします。 その逃げる先が、リザーバータンクです。 なので、高速走行後などはリザーバータンクへ逃げた冷却水分増えています。 エンジンが冷えると、収縮しますのでリザーバーの冷却水を吸い上げてくれます。 街中を安全に運転している分には、リザーバーへ逃げるほど圧力が上昇しません。 もし、これでリザーバーが増えているようならば、ラジエータキャップ交換も視野に。 ラジエータキャップを作るＮＴＫは、1年ごとの交換を推奨しています。 冷間時に確認して、日ごとにぐんぐん減っていく。 漏れの疑いがあります。 自然蒸発は、2年でＭＡＸ→半分くらい程度です。
大分県収入証紙の売りさばき所一覧です。 http://www.pref.oita.jp/uploaded/life/1037581_1279151_misc.pdf 経由更新をする場合は、更新手数料の2,500円のみを大分県収入証紙で用意してください。 講習手数料の500円と経由手数料の550円については、経由更新の申請をする場所で、その都道府県の収入証紙もしくは現金で納付します。 なお、経由更新は更新の申請と講習受講が県外でできるのみで、新しい運転免許証は大分県公安委員会からの交付となるのですが、大分の場合は運転免許証の現住所を管轄する警察署での受け取りとなるようです。 現住所以外での受け取りを希望する場合は、1,500円程度の郵送手数料が必要になります。（現金で支払い） 経由更新ができる場所のリストが一番下にあります。 http://www.pref.kyoto.jp/fukei/menkyo/s_men2/kosin/ ○更新手数料2,500円（大分県収入証紙） ○講習手数料500円（経由更新場所で納付） ○経由手数料550円（経由更新場所で納付） ○郵送手数料1,500円程度（郵送希望者のみ） その他 ○運転免許証の写真1枚が必要です。（経由更新の人は撮影してもらえません） ○手続きができるのは誕生日までで、更新連絡書の持参が必須です。
手遅れかもしれませんがワコーズのエンジンパワーシールド使ってみては？
林道など未舗装路では底を擦るかもしれません。 気を付けてください。
メルセデス ベンツ SLS AMG だよね〜 多分
検索で引っ掛かったホイールは社外品ですよね？ ＞7J ホイール幅をインチ数で表しています。 7J＝177.8mm 6.5J＝165.1mmとなり前者は12.7mm広くなります。 ＞オフセット+40 ホイール中心から取り付け面までの距離が40mmで、数値が小さい方が外に出ます。 仮に質問にあるホイールを装着すると外側に14.9mm出る計算となります。 この程度ならば問題無く使用出来る範囲ですね。 念の為注文前のお店にマッチングを確認された方が安心です。 BMWカスタマー（輸入元）については下手な社外品に対しては、万が一の場合の補償問題がありますので安易には回答出来ないのでしょう。 また検索についてですが簡素に「BMW１ 16 スタッドレスセット」とか同車の車両形式である 「E87 16 スタッドレスセット」 の方が引っ掛かり易いかも知れませんよ。
隙間に薄めの隙間テープ？スポンジテープ？ みたいなテープ貼って負荷掛けると良いのでは？
ベースはＳパッケージで、ヴェルティガ専用装備としてはサスペンションとフロントグリルくらいですかね。 当方車屋で、今年の頭に１２０のヴェルティガを１９才の子に納車しましたが、毎月残高とにらめっこしながら頑張って維持してますよ笑 その子は大学生ではなく就職して働いていますが、結構きついみたいです。 でも憧れだったクルマに乗れてるので、多少の我慢は苦にならないって言ってました。 正直、大学生のバイト代ではかなりきついとは思いますが、頑張れば維持できないことはないと思います。 とにかく保険料が高いので、親御さんの良い等級を引き継ぐなどして少しでも維持費を抑えられるといいですね。 中古相場は、やはり普通のマークＸに比べると若干高いです。そしてタマ数も少ないですね。 限定車っていうこともあると思いますが、よほどヴェルティガじゃないと、って感じじゃなければベースのＳパッケージのほうがいいと思いますよ。 バンパーもほぼ同じですし、グリルにヴェルティガエンブレムが入るくらいなので…。 安いもので７０万円～、高い（走行距離が少ないなど）で１６０万くらいが妥当なラインだと思います。 維持費は自動車税が４５０００円（２．５Ｌ）、車検は２年に１回で最低１０万くらいは見といたほうがいいですね。 保険料は条件によって千差万別なので割愛します。１８歳以上補償なのでかなり高いと思っててください。 乗り心地は、良い部類ではないと思います。 Ｓパッケージが若干のローダウンサスと専用チューニングサスペンションで、走りに振っているため、快適性を重視したものではないです。 でもラクに乗っていられるクルマですよ。
まずは進路を変更する3秒前にその方向へウインカーを出しますが、私はウインカーが最低３回は点滅させてから変更するようにしています。（ハイフラッシャーのウインカーは対象外ですが。） その間にまずはバックミラーで後方全体の動き、それからサイドミラーで変更方向の動きを確認した後、首を後部座席の横窓に向けて死角への目視確認を行います。 事故の無いようにするためには、まず自分がどの方向に行きたいかを周囲に伝え、注意喚起をすることが大事です。 その後周囲がどのように動いてくれるかで進路変更のタイミングが変わってきますので、まずはウインカーによって早目に周囲へ進路変更をしたいという意志を早目に伝える事です。 相手との意思疎通ができた時が進路変更のタイミングなんですね。 文中に、「ミラーに写った車が速度を変えていなかったら目視をして死角に何もいなかったら行くようにしています。」とありますが、これが「側後方に車がいるが、その車がしばらく速度を変えずにいるようなら」という意味であれば、意志疎通が出来ていると捉えて進路変更を行っても良いでしょう。 但し、前に入られると感じたら急に速度を上げる人もいるので、サイドミラーで十分確認をしながら進路変更してください。 また、これが「自車の速度を少し上げてみて、サイドミラーに映る車が全くいなかったら」という意味であれば、自分で意図的に死角を減らすようにしているという事なので、誰にも教えてもらわずに教習生でそれができるなら、あなたには相当の運転センスがあるように思われます。 あとはその際に法定、或いは教習所指定の速度超過に注意するようにしてくださいね。 ともあれ、免許取得後も初心を忘れず安全運転に努めてください。 運転は、慣れてきた頃が一番危ないので。
あー、三菱のメカニックはレベルが低いので、 まだ、街のショップの店員が詳しい場合が多いです。
相手はプロですから信用した貴方に落ち度は有りませんよ。 多少の値引きをお願いするのも普通の事です、値引きをして頂けるかはわかりませんが。 まだ発注をしてない訳ですし当初の見積もりは間違いですからキャンセルする事は可能ですよ、その辺はミスに対する想いで人それぞれだと思います。 銀行のローンは再見積書を提出すれば問題有りませんよ。 キャシングは止めましょう。
コンプレッサ－がお疲れになっているのではないでしょうか？
Amazonへ行ったら、2万円以下で様々な自転車が選び放題ですよ。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3... >坂道を登りやすい自転車 ソレは貴方の脚力次第であって、自転車に関する要因はほんの僅かな割合です。 Amazonから買ったら整備能力も必然的に上がりますよ。
仮に落ちたとしてもいいではないですか。免許を取った後は自分だけが頼りなのでしっかりと運転出来るようになってからの方がいいですよ。 交通事故を起こす方がもっと大変なことですから。
ロールスロイス ではないでしょうか？
ナンバープレートがない、エンジンや走行装置等がない等、車としての機能を有しないものは、すでに車ではなく路上の放置物件として、「道路交通法上の路上における禁止行為」又は「廃棄物処理法上の不法投棄」として検挙されます。 ただ車検が残ってる場合、道路運送車両法第11条（ナンバー外しちゃダメって法律）と道路交通法の駐車違反で検挙されると予想されます。 路上にある物が、「車」であるのか「物件」であるのか判別された上で、検挙されることになります。
ランボルギーニ ガヤルド LP560？
日立のバッテリーテスター HCK-601 高価ですが、アイドリングストップ車や対応バッテリーの種類は豊富です。 診断自体も正確で劣化状態なども%で表してくれます。
ジュリエッタに乗っているので、ジュリエッタに1票入れさせて頂きます♪カッコいい＋可愛い車だと思いますよ～。ミトもほぼ同じくらい好きなんですけど、女子友達もジュリエッタの方が好きな子が多いです。
最低でも2020年。2017年にMC(あくまで噂)
独身で1box乗っている人だっているんですし全然変だとは思いませんよ。
板金修理か部品交換かの判断はキズやへこみ具合を見て決めます 質問者さんの画像を見る限りでは交換が妥当と思いますね 修理も不可能ではないと思いますが、交換した方がコスト面にしても仕上がり具合(時間も含めて)にしてもメリットが多いです 板金が難しい部分は今回の画像にもあるようにプレスラインが入ってるところ(鉄板に折り目がついてるところ)は難しいです
日本国内においては、すべての車用NAVIにおいてHONDAのInterNaviの右に出るものはないと思います。 Naviの最も重要な価値は道路情報（形状だけではなく、停滞や通行止め等）を如何に正確かつ迅速に反映できるか、にあると思います。 東日本大震災の後、正式に最も信頼できるというお墨付きが国交省から出ましたが、そのような道路情報が得られるのはHONDAだけです。 なぜHONDAであってあのT社や、もっと高額な輸入車両ではないのか？ HONDAのMOPのNAVIには全車（実質的に）無償で（機材費用はもちろん通信費用も無償です）３G、LTEでのDATA送信専用端末が装着されており、これが実際の全HONDA車の走行をInternaviのサーバーにビッグデータとして入れています。 つまりご自身の通行Dataを提供する代わりに、全HONDA車の走行ルート、速度から得られた道路状況をNaviに反映されています。 これまでもVICS（光ビーコン含めて）情報より正確に停滞情報を把握してリルーティングしていただいて助かったことが何回かありました。 さらに走行先の天候予想で雷雨や、降雪情報を表示されることも度々です。 各種気象警報も直ちに表示されます。 熊本の震災時も国は道路の開通不通情報をこのHONDAのビッグデータから得ていたと伺っています。 T社は販売台数こそ日本一ですが、このようなData収集を一部の高級車以外行っていません。しかも通信するかどうかは運転者が決定するため、通信機能のある前者が走行Dataを送っているわけではありません。 またスマートフォンでは位置情報こそ集めていますが、肝心のホルダーの特性（歩行者、自転車、自動車、公共交通機関等）が不明なために信頼性のある道路情報を得られません。 NAVIは”目の前”の内容だけなら操作性や地図更新、AV機能や車載装備との連携などに目を奪われますが、最も価値があるのは無線（公衆回線）でつながったReal timeの情報でありこれができるのは今のところ、そして今後もHONDAだけでしょう。 車両自体はいろいろと言われているHONDAですがNAVIに関しては群を抜いて秀逸であり、今後メルセデスでも絶対追いつけません。 ただし10年以内に中国製の車両がカーシェアで広まると変わるかもしれません。
グランドキャビンを使っていますが立てるなどの積み方を工夫すれば大きいゴルフバックでも積めると思います。室内高は小柄な方なら屈まずに立てる高さがあるので高さの心配はありません。ただしトランクとして仕切られているわけではないので適切に積まないとブレーキで前に崩れてきてしまうことも想像されます。横にして積み上げてしまうと下の方が潰れてしまわないかと心配されるので立てた状態で上手く固定する積み方が出来れば良いと思います。体積的には十分可能です。 個人的には最後部席の後に板を1枚入れるだけでも荷物の収まりは良くなるので入るかどうかよりも走行中動かないようにいかに固定するかを意識されるほうが良いと思います。 ちなみにゴルフバック以外の手荷物類も合わせて積載可能ですし恐らく8名乗車を想定されているように思いますので2名席+スライドドア横の空きスペースを使えば先ず鞄類は納まると思います。 バンベースのワゴンなので座席下もガランドウと荷物を積む場所には事欠きません。 固定フックもついていますが欲しいところにはついていないので空きダンボールなどで詰め物の様にして倒れない対策をとるなど上手く積むことをお勧めします。
純正と同じサイズであれば、純正のときと変わらない空気圧で大丈夫ですよ。純正の空気圧の数値は運転席のドア開けた近くか、給油口の裏にステッカーが貼っていると思いますので、そこをチェックしてみてください。 またそのサイズでは滅多とないとは思いますが、タイヤの側面にエクストラロードかレインフォースドって書いていれば純正の場合は大抵が2.3キロ前後なんですけど、2.8キロくらいと多めに入れる必要があります。
耳が遠くない。 医学的にボケていない。 背筋がしゃんと伸びている。 スタスタ歩くことができる。 矯正でもいいが視力が1.0程度ある。 目をつぶって片足立ちができる。 暗順応が早い。 高校生とキャッチボールができる。 これぐらいが出来るなら運転してもいいよ。
右側が昇りならば質問者さんは合っています。 しかしながら、投稿するカテゴリーは間違っております。
TTE（トヨタチームヨーロッパ）カラーリング。
社外パーツが少ない＝需要がない為 メーカーも作らない事になりますね。 そんな中皆さん数少ない中から、自分なりに工夫して弄っています。 参考にしてみたらどう http://minkara.carview.co.jp/smart/car/toyota/rush/
ポルシェという車を、ルーフは、元として独自に改造したのがrufです。
現在装着しているサスが純正なのか？社外なのか？ヘタリはあるのか？現状でケツ上げはしていないのか？等が関わるので一概には言えないと思います。 また、車高を下げる方法は他にも色々あり、シートのアンコ抜きをする。フロントフォークをトップから突き出す。リアサスのスプリング圧を下げる、車高を下げる為のジョイントをリアサスに装着する。等が簡単な所です。 車高を下げてマフラーを擦る…恐らく集合の底部の事だとは思いますが、リアサスを若干程度ショートタイプの物に変えても、経験上それが原因による影響はほとんどありません。 車高を下げて一番問題になるのは、車体を停める際にサイドスタンドがそのままだと車高が下がった車体が起きてしまい、停める場所によっては右側に車体が倒れてしまいます。最悪はサイドスタンドが長すぎて地面に引っかかってしまい立てることすら出来なくなります。車高を下げる際はそれに見合ったショートタイプのサイドスタンドに交換してやる必要が出てきます。
ＪＡＦは会員に対して有効です。 会員がその場にいれば誰の車でも可 会員の父が所有してる車を会員でない私が運転して溝落ちなどのトラブルを起こした時・・・通常の有料対応 任意保険のロードサービスは契約車両に有効
鳩山邦夫元総理大臣の実母が ブリジストンの経営者の一族です
ＪＡＦは会員に対して有効です。 会員がその場にいれば誰の車でも可 会員の父が所有してる車を会員でない私が運転して溝落ちなどのトラブルを起こした時・・・通常の有料対応 任意保険のロードサービスは契約車両に有効
鳩山邦夫元総理大臣の実母が ブリジストンの経営者の一族です
加工といっても、内張りのスピーカーの裏側にある、円にそってあるプラスチックを削るだけですよ
日産 シーマ、どうかな？
マフラーの溶接部が千切れているか、ジャバラ部分が千切れているか。どっちかだよ。 マフラーと言っても、エキマニも含む排気管全てだよ。 ちなみに、ズレただけでは排気漏れはしません。どこかから漏れてるから音が大きくなるんです。 かも、じゃなくて、リフトアップしたら直ぐにわかる部分なんだけど。 見た人がよほどの素人なんですね。 排気漏れの箇所も突き止められないなんて。
キャスタは、 わかりやすく言えば、自転車を真横から見るとフロントフォークに角度がついているあれだよ。 仮に自転車のフロントフォークに角度がついていなくて垂直のフォークだと、直進性がゼロで手放し運転は不可能ね。 車のキャスタは外観からは目視不可能だけどちゃんと角度はついていて直進性にかかわっているよ、 ハンドルの戻りはキャンバーで、正キャンと逆キャンでハンドルの戻り特性がガラリと変化するよ。
金利だけなら1.4%とかも普通に実在しますよ ただ、ローンには金利の他に保証料と言う物がかかります 信販会社や借主の信用状況によって変わりますが概ね0.7%～1.5％ほど金利に上乗せされます 金利が1.8％は全く無理では無いですが、保証料がどうなっているのか確認された方が良いと思いますよ 今はマイナス金利なので個人にお金を貸さないと利益が出ません 保証料込みで1.8％も十分にあり得ますが、借りる人の信用状況によって変わるはずです 良く契約書の内容を確認された方がよろしいかと思います
ランサーエボリューション10かな？
以前は純正ファンAssyが、5万ぐらいで買えましたけど、 今は値上がりして8万ぐらいしますから、 工賃2万でしたら妥当な金額ですよ。 社外なら2万でお釣りが来ますけどね。
オノヤリフォーム倶楽部お宣伝バスは、福島県の郡山駅から市内を走るラッピングバスですね。 オノヤリフォーム倶楽部(株式会社オノヤ）は、住まいのデザインやリフォームの相談も含め、企画・設計・施工・現場管理を行う会社です。
PCでSDカードからDVDを作れば良いと思います。 こんな物もありますが。 http://tv-acc.com/products/detail.php?product_id=890&utm_source=yah...
タイヤ銘柄で、本当に違いますよ。 殆どタイヤノイズなんか気にしたことなかったのが、交換したらずっとシャー・ゴーッと気になるようになったりとか、いままで気にならなかった凹凸でゴトンッとくるようになったりとか。 もちろん感じにくい人、感じにくい車種はあります。 レグノが何が何でも優れている訳でもありません。 ただ、次に選んだ安いタイヤが結局気に入らずにGR-XIを買いなおしたらかなり勿体ない出費ですし････ 試着試走ができないのが、タイヤ選びの難しいところですからね。 でも、そのサイズを使うのは例えばFUGAとかそこそこ高いセダン系ですし、車両価格がそれなりの車に乗っているのであれば、あまりタイヤをケチらなくてもと言うのが、私の率直な意見です。 小さめのSUVとかでしたらこの意見は申し訳ないのですが。 ＞量販店で交換することをお勧めします。 ＞REGNO 0GR-XIでこのサイズなら、工賃含めても10万円そこそこで交換できるかと思います。 この価格はネットとかの激安店で購入しないと無理でしょうね。 税込み定価4.8万であまり割引し難いから、量販店だと15～16万とかすると思いますね。
表面を外した後にナビを囲っているカバーを上にはずします
応急用タイヤは大抵外形が少し小さいです。 そのサイズだと、更に外径の大きな標準タイヤサイズ165/70R14あたりの応急用タイヤとして使用される事もあります。 質問のケースでも、まず大丈夫でしょう。 ちなみに、4WDで応急用タイヤを使用する時は装着する場所(後輪or前輪)が指定されるだけでなく、メーカーによってヒューズを抜いて強制的に解除して2WDにする必要があったり、スペアタイヤで走行後はデフのオイル交換を指示している場合もあります。 取扱説明書は必ず目を通しましょう。
以前、IMPULからR32GT-Rのレプリカが販売されてました http://www.rndesign.tokyo/blog/
3点以下の軽微な違反については、「最後の違反から1年」を無事故無違反で過ごさないと、違反点数は元には戻りません。 免許の更新は、点数に関して影響はありません。 二度の違反がありますが、間隔が1年ないので、単純に足し算するだけです。だから累積5点です。
軽微な違反2回以上なので、次回更新は「違反運転者更新」となり、有効期間は3年です。（青3年の免許証） 更新時講習は120分です。手数料は、更新手数料が2500円、講習費用が1350円で合計3850円です。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/koshin/koshin/kousin00.h... ちなみに、今後無事故無違反であっても、おそらく3年後の更新でも「違反運転者更新」になる可能性が「大」です。 なぜならば、更新区分（優良・一般・違反者」は、更新の都度、誕生日の40日前の基準日から過去5年間の違反の有無で決まるので、3年経過（H31年時点で）しても、H26年の誕生日の40日前までに過去に違反が入ることが多いです。 違反をした時期にもよりますが、この5年間に2回以上違反があれば、また違反者更新になります。1回であれば「一般」で青5年の免許証です。 運よく、すべての違反が過去5年以上前になっていれば、3年後に「優良」になりますが… 補足ですが…グリーンの免許証になると書かれている方がいますが、グリーンは、何らかの免許を初めて取得した時にのみ交付されるので、取消処分や失効でもさせない限り、二度グリーンの免許証を手にすることはありません。
取り付け穴をきちんと決められれば 取り付け可能です
昆布を並べたような模様でしょ？ それは合わせガラスじゃなくて強化ガラスの模様です。 割れる時に一気に粉のようにバラバラになって危険なので、今はガラスとガラスの間にビニールのような物が入った合わせガラスになりました。 シャトルもガラスが割れてガラス交換でもすれば強化ガラスから合わせガラスになってしまうでしょうね。
GC8ですか。 マンガの影響もあって，良い状態のタマが少ないです。 既に１６年以上前に製造中止していますから， これから値段はどんどん上がっていきます。 ある意味，お金持ちの道楽の世界になると思われます。 １．購入の注意点 販売店の信頼性が第一です。 GC8は，WRCで活躍したクルマですから， そのように酷使された車両が多く，エンジンブロー， タービンブローは当たり前の世界でした。 中古車屋の裏には事故で潰れたGC8が運ばれてきていました。 もちろん，ニコイチ，サンコイチで売れるクルマですので。 ２．経費について 古いクルマですから，維持費が最もかかります。 飾っておくのではなく，実用車として使用したいならば， オーバーホールと言ったリフレッシュメンスは必須です。 燃費云々よりも，走らせる状態にするのにお金がかかります。 ３．オーバーホール代について シャシー（ブッシュ類含む），トランスミッション， エンジンのオーバーホールが必要になるでしょう。 150万円～は覚悟でしょうか。 問題は，パーツ補給が可能かどうかです。 GC8といった古いクルマは，いきなり手を出すよりも， まず，オーナーズクラブといった既に使用されている人たちと コネを作って，色々探りながら，状態の良いクルマを見つけたり， 譲ってもらったりするのが良いと思います。 GC8は，今のスバルが忘れてしまった魂が宿っているクルマです。 それを味わえるということは，究極な贅沢だと思います。 R35GT-Rは，誰でもお金を出せれば購入できますが， GC8は，限られた人しか所有できないクルマになるはずです。
メルセデス・ベンツ 300SLのカスタムとか？
このdggs52(以下略)は自称ガイジくん(障害児のこと)かつ小学生で、小学生なりに頑張って回答してかまってほしいらしいです。相手にしないほういいですよ。自分もその被害者でかまってほしそうにやたら返信してきました。お互い無視してあげましょ。 あなたの質問に対して全く関係ない回答をしてすみませんでした。
キャストはビスカスカップリング式、ハスラーはロータリブレードカップリング式で、どちらも機械式スタンバイ４ＷＤです。 ビスカスカップリングというのは前輪が滑ると前後輪軸の間のビスカスカップリングが結着し、後輪が動き出すというスタンバイ式の代名詞です。 安価で性能もまあまあ良く、軽自動車レベルなら各社が使いたいものです。しかしビスコ社の特許ですので使用料が掛かります。 そこで各社、似たようでいて特許に触れないシステムを自社で開発しています。 ホンダのデュアルポンプ式、トヨタのトリブレードカップリング、スズキのロータリブレードカップリング。 ホンダを除き、さほど性能に違いは無いようです。 ４ＷＤシステムで言うなら、両者に大きな違いはありません。 他の部分で気に入った方で良いと思います。
器が小さいので毎日思っています。世の中に走っている車の8割に対し「遅い」と感じています。 走行中思う事 なぜそこでブレーキを踏む？その広い車間は何？直進なのになぜその車線？こいつ車幅わかってんのか？待ってんだから早く行けよ！ゆずっているのに見てないし！青だぞ！スマホ見るな！等 頭の中で言葉にして考えてしまう。連続して考えているとイライラしてくる。 運転に必要な集中が波状して他人の運転まで気になってしまう。急いでいたりするとこれになりやすい。集中→イライラ→集中低下→事故。対策として時間の余裕、音楽を聴く等効果はかなりありますが応急処置なので根本を考えて、回りの車を見ても他人の動きや思考などまで入り込んで考えないようにしています。一言二言考えてしまいますが意識すれば連続は阻止できます。そして精神的な面で急ぐを辞める。考えない。自分流ですけど使えたらどうぞ。
電子制御式のスタンバイ４ＷＤです。 各輪の回転、ハンドル、発進、勾配などをセンサーで検知して、電気信号をもとに前後輪へのトルクを分配する。 簡単に言うと基本は２ＷＤで、スリップや走行状況により後輪に動力が伝わる機構です。 一般に簡易４ＷＤと呼ばれるのは機械式スタンバイ４ＷＤのことだと思います。 ビスカスカップリング式などですね。
デッキ側のRCAは間違いなくサブウーハー出力に接続されていますか？ RCA配線に潰れた跡などはありませんか？（ショートの可能性） デッキの設定でサブウーハー出力は「オン」になっていますか？
＞中古車なのである程度の失敗は仕方ないと思っているので、少し開き直ってはいます。 いやいやそこは開き直っちゃダメでしょうよｗｗｗ 修理や交換ってなってくると、部品によって以上に高額な物だってあるかもしれません。 車のことについてあんまり詳しくないのでしたら、車関係に勤めている友人なり、信用できる車屋さんにきちんと紹介してもらった車をしっかりご自身や、車に詳しい人と一緒に確かめてから購入したほうがいいと思いますよ。 車の運転って命に関わってくることだし、予算がどうこうであんまり適当に変な物を購入するのはやめておいたほうがいいとおもうなぁ。 https://www.google.co.jp/?gfe_rd=cr&ei=C9R5V7SUEOfZ8Aeujb3YCg&gws_r...
僕も愛車にいたずらされた事があるのでお気持ちよく分かります。 カメラについて、車載用のもの（ドライブレコーダー）は、一般的なものは衝撃を感知して記録するので、車を止めている間のスプレーのようなイタズラを捉える事は難しいかもしれません。（探せばもしかしたら止めている間常に録画できるものもあるかもしれません。）でも、カメラをつけているだけでいたずらの主に、｢もしかしたら撮られてる？｣と思わせることができるかもしれないので、設置するなら外から見えやすい位置につけるといいですよ。（愉快犯の場合は｢イタズラしてる自分｣を撮影される事はむしろ楽しんでしまうかも知れませんが。） 悪質な場合は警察に行くことをおすすめします。スプレー缶の種類や、上手くすれば購入記録から犯人がわかるかも知れませんから。
電源プラグってアクセサリソケットにさすタイプの電源アダプタのことでしょうか？ いわゆるポータブルナビでアクセサリソケットから電源をとっているなら、ナビの機種を確認して対応したものを用意する必要があります。 有名なゴリラシリーズだと、本体は５V動作で12V,24V共用のアダプタ(DDC)内蔵のプラグになっているのでプラグを調達して加工するだけでは動きません。 >オートバックスで売ってますか？ 大抵のナビメーカものは取り扱っていると思いますが、おそらく在庫はしていないと思います。
冷間始動時のアイドルアップが気になる訳ですね。 そもそも車両のタコメーターがあっているのか？もありますが、アイドルアップの制御はスロットルボディー部のISCVです。 冷間時に、ISCV内のサーモワックスが縮んで、空気の通路を大きく開く事で吸入空気量が上がります。 水温が上がればサーモワックスが膨張し、通路を狭める。 ですから、ファーストアイドルの上がり方にも限度が有ります。 ですから、本当に回転数が上がっているのか？ この時期になっても(暑い)本当に回転数が上がっているなら、EFI用の水温センサーの抵抗値ズレが考えられます。
(補足質問について) 下記動画のようにトランク内のレバーを引くことで、トランクスルー状態に出来ますが、トランクスルー出来ないようにロックする鍵はありません。 http://www.youtube.com/watch?v=negB3bWv8XY
多くのスペアキーでは、できます。 ドアの施錠用としてのスペアキー ではできません。
公式ＷＥＢにあるのが現在新規注文可能なグレードです そこに無いものは注文できません。 あとは利用する予定のＤラーの販売会社が見込み発注で在庫として持っていれば買える。 当然だけどMOPや色は選べなく、在る物を買う形ね。
どんな症状なのかを書いてもらわないと中々回答が得られないかと思います。
初心者マーク見て煽るやつはただのクズだから気にしなくてよし笑
意識して走ってます。 １００％ではないので私も△です。 目の前のカーブを気持ちよく曲がれるか曲がれないか 荷重移動によっても変わるので気持ちよく曲がれた時は上手く荷重が移動できたと思って運転してます。
前期はポジションランプがロービームの外側 後期はロービームの内側 後期はブレーキランプに白い横ラインが入ってる 前期は入ってない 後期はウインカーミラー 前期はフェンダーウインカー 細かい変更点はまだまだありますが、これだけで充分見分けつくと思います。
シボレーのコルベットという海外メーカーの車です
ヒューズが10Aならリレーも10A程度だと思います。ヒューズより下回る事はないので同等かそれ以上です。
添加剤の使用、もしくはバルブシート打ち換えでしょう。
http://minkara.carview.co.jp/userid/697199/car/594164/3364450/note.... こちらにやり方が、写真付きで掲載されています。 タイヤハウス（フェンダーの内側）を外す必要がありそうですね。 交換頑張って下さい。
ホーンのリレーを上に引っこ抜くだけです ホーンのボタンも疑って下さいね
純正の205/55R16で前後2.2kなので駆動方式はあまり関係ないです うちの15は前後215/45R17で2.5kにしてます 乗り心地考えて後ろだけ2.4に下げることもありますが 負荷能力が極端に下回らない範囲で好みの圧でいいかと
2013年式のジュリエッタ スポルティーバに乗ってます。 現在約37,000kmほど乗ってます。 今年の１０月に初回車検を迎えます。 ご質問の維持費についてですが、最近の欧州車は出来がよいので国産車と遜色はありません。 約２年半乗ってきましたが故障らしいものはドアミラーの格納機能の不調くらいでこれも保障（３年）で無料で修理できました。 燃費ですが、普通の街乗りで１４km/lくらいですね。（おとなしく走ればもっと伸びます。） とても楽しい車なのでついつい回してしまいます。なので私は10km/lを切り気味ですね。 乗り心地ですが、スポルティーバは足回りが固めでタイヤも225/40R18なのでごつごつ感はあります。 街乗りメインでしたらスプリント（205/55R16）やコンペティツィオーネ（225/45R17）の方が乗り心地は良いと思います。（16インチや17インチの方がタイヤも安いですしね） 昔のアルファロメオみたいに維持費が特にかかることも無いですし、とても出来のよい車だと思いますので欧州車に初めての乗る方でも安心して乗れる車だと思います。 もし興味がおありでしたら是非ディーラーで試乗してみてください。 試乗はタダです。お気軽に。
なんとなくだけど、マクラーレン・F1のような気がする。
エアコンのドレンホースが詰まっていますね ドレンホースが解れば 水の吸える掃除機で吸えば治りますよ
外径とリム幅の問題は、あります。
此をエスパー質問と言います。 腹痛い。 原因は？ と、何ら変わらない。 医師でも診察しないと分からないし…。 整備工場等でメンテナンス出してください。
ボクスター、ケイマンと911は不滅でしょう。
オモチャの車を除けば、売ってるのは本物でしょう。
アメリカ在住経験者です。 移動は車でばかりでしたが、右折するときに対向から左折車とかち合うことは、多くありました。 でも相手のいることだし、こちらが優先なので危ない目に遭ったことはありません。 赤信号でも”Do not right turn on red”の時は、赤信号で右折できないです。
乗せ変えた=下手な管理 でしょう全体で見たらエンジンは調子の良いエンジンの方が価値ありますね 高年式低走行･高年式過走行 なら当然高年式過走行の方が価値ありますよ 低走行はシリンダー傷だらけで圧縮抜けてる可能性有るからです 無知な人向けは高額査定しますが････
仮免許が切れていませんか？ たしか、それ取らないといけなかったような気がします。
メルセデスいいですね。 やっぱりＳやＥとか、Ｃも含めていいクルマだと思います。 そうです。レクサスは比較にならないです。レクサスに乗っても所詮トヨタの車なんでメルセデスに乗った時のようなワクワク感が全くありませんね。 最近はＡやＢも売込み人気ありますがこのクラスははっきり言って他社が有利な部分もあります。
今ではリレーアタックと言う方法で少しぐらい離れていても鍵が開きエンジン始動できます。詳しくはググってください。 リレーアタック対策のセキュリティーをつけるか リモコンを電波を通さないケースに入れましょう
洗車傷が多いからこそ安いんでしょう。 安い理由が明確にわかってるのであればそれに納得できるならお得とも言えますが…。
故障、、、、、、、、、、、、、
乗りやすいか運転しやすいか次第だと思います。当方27インチですが友達には「タイヤでかすぎるから運転しにくい！」と突っ込まれました。
車屋です 良心的な車屋さんですね。 長い付き合いがあるあなただから２度目まではおおめに見てくれたんでしょう。 その好意に甘えてしまったあなたのミスです。 心の中で「叔父のせい」なんて思ってませんか？ 自分は間に入っただけだから関係ないなんて思ってませんか？ わがままを言っている叔父も悪いですが、そのわがままを車屋さんに3度も投げ付けたあなたが悪いんです。 わかります？ あなたが車屋さんに3度も失礼なコトをしたんです。 キツイ言い方かもしれないですが、付き合いの深い相手に3度もわがままを通しておいて「車屋の請求は違法な事になってしまうんでしょうか？」なんて質問しているあなたの神経を疑います。 正常な神経なら、少なくとも「安くしろなんて無理だよ叔父さん」って言えるでしょう。 ２度のキャンセル、整備・交通費等の損害から考えて18万円の請求は当然でしょう。 違法でもなんでもありません。 ただこの額が適切かどうかは裁判してみないとわかりませんけどね。 じゃあ質問の内容を簡潔に ・Aさんの主張は正しくありません ・車屋の請求は違法ではありません ・Bさんと車屋の関係は金銭の請求があった時点で壊れています 車屋さんは金銭を請求すれば関係が壊れるとわかってたので、あなたとの関係を壊さない為に２度は我慢したんです。 その気持ちを無駄にして「安くしろ」って要求したわけです、あなたは。 こんな失礼なコトなかなか出来るもんじゃありません。
高校生でしたら、学校に連絡とか行きます。
ローダウンサスは二度とやらないです。
クラッチキャンセル＝クラッチスターター機能のキャンセルですよね？ YES前提でのお話ですが、車両本体への悪影響はないはずです。（当方U62Tを持っており実際にキャンセルしています。）しかしもちろんながら、普段ギアを入れたまま駐車していたりすると、間違ってセルを回してしまった場合などに危険は伴いますので十二分に注意が必要になるでしょう。一方で踏切内でエンジンが停止してしまった際など、セルの力で脱出できるようになるメリットもありますね。 解除方法はクラッチペダルをたどっていくとコネクターがあるので外せばOKなはずです。安全装備を外すことになるので、リスクを十分理解したうえでやってくださいね。
19インチ 7.5Ｊで、どのようなサイズのタイヤを履くつもりでしょうか？ ロードインデックスが適合するサイズだと、8.0Ｊくらいは必要ではないでしょうか？ 19インチにする目的がわかりませんが、7.5Ｊでまともに走れるタイヤを選択すると、すごくかっこ悪いでしょうね はみ出しとか干渉以前の問題ですよ 叩き出しとか車高調のキャンパー角調整はしていないのでしょうか？
運転免許関連の試験は、唯一の例外である神奈川県を除いて、「平日のみ」です。
クランクケースからソレノイドに繋がってる配管の先は？
信号や車線の規制は警察ですよ。制限速度もしかり。 信号のパターンで流れを遅くして事故を減らす。これが警察の言い分です。
一声７０万なら交渉すれば９０位を狙えますね。でずが買い取り店は車を直ぐに手放さないといけないので取り敢えず保留にします。 そのディーラーはクズだから縁を切りましょう。私があなたの知り合いならディーラーに乗り込んで店長を呼んで説教ですね。 取り敢えず他のディーラーに行って商談してください。下取り店は基準書を元に出した数字ですので、それに近い数字を出してきたらまともなディーラーなので話を勧めましょう。 その時に下取り店の価格を出せばすぐに下取り店以上の数字を出してきます。 そこで他店やT社やN社と悩んでいると言って本体・用品の値引きを引き出しましょう。 FITは計画割れしているだろうからもうちょっと考えると言って日を跨いだ方が値引きを引き出せるかもしれませんね。 最後に私の知っているディーラーなら車は新しい車が来たら交換が普通ですね。
ハコスカを買った理由が「国さんに憧れたから」 で AE86とBNR32は「レースのベース車両だったから」 で FD3Sは「練習用」 NSXは「一目惚れ」だそうです。 で外車には1度乗られています。 ベントレーターボRというモデルですね。どんな車かと言うと最大トルク66kgmを発揮する6.75L V8ターボエンジンをフロントに搭載した……セダンです。はい。ふつーの親父臭い成金臭漂うセダンです。一応ベントレーの「スポーツセダン」タイプだそうですが。 その他はAW11や180SX、おとなしい車だとオデッセイくらいでしょうか。ちなみにこの人NSX5台乗ってますからね。どんだけ好きなんだよって。 で、現在のスポーツカーへの乗り換えですが、基本的に「車より自分の方が上」でないと気が済まない人なので(つまり車にコントロールされるのではなく、車をコントロールしたい人)、このご時世そんな車少ないじゃないですか。ZN6も…うーん、彼にはAE86の方が多分魅力的だと思いますよ。
あなたの通ってる自動車学校の名前も書かずにわかる人は超能力者ぐらいしかいません。 指導員の担当については全国共通の規定というものはございませんから、訊くべきはあなたの通っている自動車学校です。
定番の改造パターンですが、グリルデザインとライト下のウインカーのレンズパターンからみて、1971年モデルのビュイック リヴィエラ
カーコンビニ有ったかな？ ウルトラセブン、黄色帽子にも鈑金出来るが。 仕上がり＝値段 だよ！(笑)
車載のパンダジャッキは入る車高ですが、回すのが面倒なので普段は油圧ジャッキを使ってます。私は助手席下に本来はチェーン取り付け用の樹脂製スロープを常備してます。
車大きくなる先入観だと思います。 慣れれば軽よりたとえ切り替えし多くても 入るでしょう。 本気で検討してて担当者に相談したら実車を 自宅まで担当者乗ってきて入庫可能か 試してくれるかも？
赤く光ったことあります(笑) あれは 気付かないわけない としか言いようがないと 個人的には思いますね。 カメラのフラッシュみたいな感じで それが、赤いわけですから 相当な何かがなければ、 例えまばたきで目を閉じてた瞬間でも ワッ！！ なんか今、 めっちゃ赤いのが光った！！！ ってなると思います。 ん？光ったかな？ って思ったなら 光ってないと思いますね。
こんにちは 非常にいい買い物だと思います まず、ディーラーへはいっていて素性のわかること 長期保証があること ディーラーへ入ると言うことはリコールやサービスキャペーンなどの対策も実施済であると思われること 内装も綺麗だと言うこと 薄い内装色の車が多く汚れが目立つものが多いから 何よりも販売店がディーラー系なので自社の商品の知識、悪い点を把握しています 是非買うべきですね 新型パッソが出て値段が安くなるかと思いましたがそうでもありません 気をつけたいのはこのパッソはオイルの消費（減る）があるので、ディーラー系での購入がいっそう安心です 年数は５年どころか１０年でも乗れます 売れる前に買いに行って下さい！
ガラガラに空いているならイイんじゃない!
塗膜を痛めたくないので、夕方になってボディが冷えるのを待ちます。
最安値で25000円位ですかね？ 高くても50000円程度では？
リッターバイクはスズキカタナです。 バイク界では鈴菌とかキモいとか言われて居るらしい。 あんまししらんかったけど。 若い頃、スバルしか乗らない先輩が居た。 レオーネワゴンばかり数台持ち。やや変人。でも、面倒見のいい人。未だにつき合っている。 前の会社の後輩。 高卒で、ブルーカラーで就職。 お金貯めて、スバル買ったと思ったら、大学に行くって辞めた。 長距離トラックの運転手しながら大学に行ってるらしい。 今の会社の部下。 引き立てて役職にしたけど、それまでは、頑固、技術者肌で疎まれていた。窓際扱い。何故か調理師免許持ち。 バツイチ。スバルをしつこく勧めてくる。会社のｐｃのカベガミにスバルを貼っている。 社内禁煙に断固として立ち上がって、幹部に目を付けられていた。私が入って、私の部下にして、俄然力を発揮している。 客先だろうが、間違っていると断固やり込める。 私はそう言うの好きだ。休みはきっちり取る。変人と言われて居る。 もう一人の女性部下。 美人でやさしくも芯がきつい。部下がびびっている。仕事はメチャできる。 信頼性抜群。でも、若い頃バイクで鳴らしたらしい。 わはは。巷のうわさ通り、チョイと規格外れの、できものが多いね。 私も同じ匂いがするって言われて居るけど、スバルは買ったことは無い。欲しいと思うけどね。 たぶん、うわさはそういうできものに対するやっかみだよ。 私にいわせるなら、某大手メーカー車をありがたがって居る連中の方が、勝負しない人生を送っている、根性無し（失礼）だと思うよ。愛すべきスバリスト。 鈴菌もよろしく。
60Hz相当ですが、ペンギンの一番能力の低いタイプでも1.6KvAクラスの発電機では能力不足ですよ、夜間の低負荷時にはどうにかなるかも知れませんが、急速冷房や日中、ましてや暖房なんて使えないと思います。
60Hz相当ですが、ペンギンの一番能力の低いタイプでも1.6KvAクラスの発電機では能力不足ですよ、夜間の低負荷時にはどうにかなるかも知れませんが、急速冷房や日中、ましてや暖房なんて使えないと思います。
見えないように撮ればいいですよ。 例えばこんな風に。以前の私の車なので、他人のを無断で載せてはいませんよ。
ロードスター専用品よかハイブリッド用の方が安いので ちょっと気が回ればソレにすると思います。 ウチの子はイロイロあって純正専用品ワリと入れたばっかりです。 たぶん手放すまでバッテリーは持ってしまうと思います。 怪しげなドライバッテリーもいくつかあるので、ネタとしては面白いと 思います。 D-COM DC440とか容量は小さいですが軽くてとりあえず使い物になります。 リチウム系にも安いのがあって AZリチウムイオンバッテリーはLifePO4で１万くらいです。 端子がBですらないので、これまた端子変える必要がありますが… 本当はウチのポンコツNB仕入れた時にこういう怪しいのを逝ってみたくて 画策してたんですが…（どうせバッテリーはダメだろうと…） お代は社内調整で純正新品入れ替えられてしまったので さすがに新品捨てるのもどうかと思い今に至ってます。 まぁお勧めではなく"イロモノ"の紹介ですね。
心配する必要ないです。誰でも最初は同じですから。 今の段階でスイスイ走れるようなら「これまで無免で走ってただろ？」って事になります。 名古屋ですか？平地だからまだよいですよ。私など坂の多い長崎でしたし、教習所は急坂を登った山の上にありましたから、当たり前に坂道発進できなきゃ帰れませんでした。
アクチュエーターが故障しているのではないですか？ 集中ドアロック、キーレスは付いてますよね？
ペーパードライバーは なんちゃって ゴールド
ビックモーターは板金塗装屋ではありません。 タウンページで板金塗装屋を調べて持って行ってください。 良心的なところなら４万円でおつりがくるでしょう。
レジスター(抵抗器)であり 用途は モーター(直流)に掛かる電圧をレジスターとモーターで分圧することによって、モーターの両端電圧が下がり回転数が遅くなります。 ヒーターの場合は回転数ではなく、発熱量が下がります。
自分で運転すると酔わない。 ので、自分で運転してるつもりになる。
免許証の色が変わるのは、 原則的に、 ■免許更新のとき ■他免許を追加する「併記｣手続きのとき となります。 一定期間無事故無違反だからゴールドになる という制度ではありません。 更新や併記の手続き時に条件をみたしていると、 ゴールドになるというルールです。 ゴールドになる条件は、それぞれ下記となります。 ■免許更新のとき ・更新年のお誕生日以前 ・５年41日間以上 ・無事故無違反 ■免許併記のとき ・併記手続き日以前 ・5年以上 ・無事故無違反 質問者さんは、１回違反がありますので、 次回更新では下記となります。 ①今後追加違反がない場合 青５年免許 ②今後追加で違反をしてしまう場合 青３年免許
知り合いで取り付けていたのがいましたが 周りからは失笑されていました
どちらもレギュラーだし税金も変わらないからどうせならパワーが強い方がいいだろうという話。 なーんも気にしないなら1.6でいいと思うけどやはり個人的にもパワーのある2.0をお勧めしたい。 同クラスのアクセラセダンなんかは1.5だから税金の面で差別化できてるけどG4はたかが100ccで税金が5000円高いから勿体無い気がするね。 またレヴォーグなんかは1.6と2.0で全く違う性格、維持費、パワーなので1.6を選ぶメリットはあるね。
ラリーカーという部類になるでしょうね。 ただしラリーカーという部類はスポーツカーという大きな枠の中に入るので、どちらも正解という事になるかと。 先に回答されている方はこの様に考えていると思いますし、私もそう思います。
シボレーコルベットのZ51かな？
サーキット上ではWTCCワークスカー。 ただ大きなくくりではスポーツカー。 86でもロードスターでも勝つことだけを目的に作られたならサーキット上では立派なレーシングカー笑 分かりやすく説明するとスポーツカーという大きな会社があり、その中でラリーカーとかレーシングカーとかロードカーという部署があるだけ。 難しく考えるな笑
車のサスにオイルが入っているとは...。
乗車時の視点が下がり、対向してくるＪＫの太ももが見えやすくなる 時にはおパンツも見えたりして、１日が幸せな気持ちで過ごせる
セブンイレブンの500円で１日だけ保証される任意保険があります。 対人対物無制限ですよ。 セブンイレブンのマルチコピー機で即日入れます。 セブンイレブンの1day保険で検索。
＞夏場は粘度を高くした方がよいですか？ エンジンの常用使用回転域が 高めの方は、少し硬め 常用回転域が ４０００回転以下の方は 同じ粘度の エンジンオイルの使用で良いと思います
一つにＮｏｘ・ＰＭ法 これで一気に市場から消えた で、日本市場の人気はＲＶからミニバンやエコカーに移行しました。 （当時は、まだＳＵＶというカテは生まれてない） ハイラックスは、日本以外は超人気、需要はあります。 （特に中東・アフリカ、ニュース見てたら知ってるはず） 現在も生産されております。 一応、北米版タコマや大型のタンドラも並行輸入されてます プラドもお忘れなく。 サーフボード載せる車・・・ まあ、新車で本格的４ＷＤだと300万以下ではないね。 軽トラ、ボンゴトラックぐらいかな・・・
VW・audiやメルセデス、ボルボ等のDCTでは交換費用軒並み４～５万円ですよ、DCTオイルも高価ですし、逆にホンダディラーで１万と聞いてビックリしました。
アースを絶対つなげて下さい。 アースの出口がなく、どこかアースはないのかー？となり、映像ケーブルのマイナスに逆流しております。 電気の流れが悪くて電源が落ちるという可能性もあります。 アースをつなげても変わらないのなら、本体不良ですね。
＞素人考えで、ライトのスイッチを入れる→ポジションとテールとイルミが点灯する。 その逆でナビ裏などにあるイルミの配線に＋を送る→ポジションとテールとイルミが点灯する、この考えでいいんでしょうか？ 考え方は、そんな感じです。 ＞それともスイッチ→コンピュータ→電装品と繋がっている為、スイッチとコンピュータの間での＋出力なら問題ないが、コンピュータと電装品の間での＋出力ならコンピュータが死ぬとかそういう事もあるんでしょうか？ 結果的に、不具合が起きることは有ります。 私が提案すると成れば、ライトフラッシュ出力を反転（マイナス）させて、マイナスコントールで操作して下さい。 なぜ？ 車両のライトコントロールが、マイナスだからです。 その上、1本接続すればスモール（前後）がコントロールできるからです。
どの型のプリウスと比較しても、N700系の方がマシかな。
○です。ただし「その車を運転することの出来る」が第一種の方にも掛からなければなりません。
その通りです。その説明があれば、なお良い回答になったとおもいます。
ＫＨはニュートラルにしないとキックできません。 キックがプライマリー式（クラッチ切ったらキックできる構造）じゃないので。
そのCDは私が持っています。
なりません、明るさが半分になるだけです。
写真を見る限りではそう深い傷ではないようには見えます。ですが、付近を触ったときにタンコブのようにポコッと膨れている箇所があったりするならば、早急に交換することをお勧めします。 また、ポコッとはなってないけど心配…とされるなら後ろタイヤにローテーションしておくと万が一走行中にパンクしてもそこまで大きくハンドルを取られる可能性というのは少ないかと思います。
主灯がHIDやLED等の明るいシステムが増えたり レンズもマルチリルレクターで照射範囲が広がったり コストの問題だったり いろいろ理由はあるだろうが 結局は・・・・ 最近は流行んない、 これが一番の理由だと思う 自動車の装備品って流行があるんですよ 義務でない装備は流行り廃りがある
＞飴玉以外に空腹感をしのぐために胃の中に入れるものがあれば こんにゃくゼリーが お腹に溜まります
GDは年数経つと高確率で雨漏りします。 自分のはハッチの付け根と運転席のAピラー下と後部ドアのウェザーストリップから雨漏りしました。 私の友人は雨漏りが原因でフロアカーペットがカビて手放しました。 中古車屋には「ホンダの車はハッチのところから雨漏りするのが多いからしっかり伝えてから売るようにしてます。」と言われました。 自分はシーリングをしたりエプトシーラーを使って対策をしました。
無い 出来るのは車体のみ
他の回答者さんもおっしゃっている通り、スズキのMRワゴン、もしくは日産のモコです。 日産のモコはスズキが生産して日産に供給しているOEMなので、実質的にこの二つは同じ車です。 MRワゴンとモコのどちらであるかはこの映像からは判然としません。 付いているマークがスズキのものか日産のものか判別できれば良いのですが、画像が荒くてよくわかりません。 ただしMRワゴンとモコのどちらであったにせよ、2011年から2016年にかけて製造された3代目のモデルであることには間違いありません。
エキパン不良またはコンプレッサー不良が多いです。
よくあるトラブルです。 表示はＩＬＬ○（数字）ですね。湿気によりメーターの明るさを変えるダイヤルがショート？のようです。（回していないのに、回した状態になってしまう） 特に実害もないのですが、気になるようでしたらディーラーさんでご相談ください。部品代だけなら４０００円弱です。
安心して高値でお車を売却したいという意味でしたら、こちらで一括査定を利用するのがベストです→ http://here.naga-masa.com/kurumakaitori/ 一括査定査定サイトを選ぶ一番大切なコツは優良業者だけが登録されている一括査定サイトを利用することです。 ※ベストは２～３サイトの一括査定サイトを利用するのが理想的です。 ダメな業者が登録されているようなサイトを利用すると、その後にしくこく営業をされてしまうことも珍しくありません。 こちらで厳選されているサイトは安心の優良業者のみしか登録されていない一括査定サイトですので利用してみて下さい。 http://here.naga-masa.com/kurumakaitori/
優良な買取り専門業者のみが登録されている一括査定サイトを利用するのが最高値になります→ http://here.naga-masa.com/kurumakaitori/ 一括査定査定サイトを選ぶ一番大切なコツは優良業者だけが登録されている一括査定サイトを利用することです。 ※ベストは２～３サイトの一括査定サイトを利用するのが理想的です。 ダメな業者が登録されているようなサイトを利用すると、その後にしくこく営業をされてしまうことも珍しくありません。 こちらで厳選されているサイトは安心の優良業者のみしか登録されていない一括査定サイトですので利用してみて下さい。 http://here.naga-masa.com/kurumakaitori/
優良買い取り業者のみが登録されている一括査定サイトを利用するのがベストです。 一番確実→ http://here.naga-masa.com/kurumakaitori/ 一括査定査定サイトを選ぶ一番大切なコツは優良業者だけが登録されている一括査定サイトを利用することです。 ※ベストは２～３サイトの一括査定サイトを利用するのが理想的です。 ダメな業者が登録されているようなサイトを利用すると、その後にしくこく営業をされてしまうことも珍しくありません。 こちらで厳選されているサイトは安心の優良業者のみしか登録されていない一括査定サイトですので利用してみて下さい。 http://here.naga-masa.com/kurumakaitori/
優良な買取り専門業者のみが登録されている一括査定サイトを利用するのが最高値になります→ http://here.naga-masa.com/kurumakaitori/ 一括査定査定サイトを選ぶ一番大切なコツは優良業者だけが登録されている一括査定サイトを利用することです。 ※ベストは２～３サイトの一括査定サイトを利用するのが理想的です。 ダメな業者が登録されているようなサイトを利用すると、その後にしくこく営業をされてしまうことも珍しくありません。 こちらで厳選されているサイトは安心の優良業者のみしか登録されていない一括査定サイトですので利用してみて下さい。 http://here.naga-masa.com/kurumakaitori/
優良買い取り業者のみが登録されている一括査定サイトを利用するのがベストです。 一番確実→ http://here.naga-masa.com/kurumakaitori/ 一括査定査定サイトを選ぶ一番大切なコツは優良業者だけが登録されている一括査定サイトを利用することです。 ※ベストは２～３サイトの一括査定サイトを利用するのが理想的です。 ダメな業者が登録されているようなサイトを利用すると、その後にしくこく営業をされてしまうことも珍しくありません。 こちらで厳選されているサイトは安心の優良業者のみしか登録されていない一括査定サイトですので利用してみて下さい。 http://here.naga-masa.com/kurumakaitori/
カー用品店で売ってる一番安いモデルでも、車の純正スピーカーよりは全然良い音出ますよ。 周りの迷惑にならない音量で楽しんでくださいね。
プリウス買うくらいにお金がかかるけど街では、目立つスマートがいいのか、あまり目立たないけど普通に乗れるし購入維持費も安いNBOXか、 決めるのはあなた。 よほど惚れ込まない限り外車はやめたがいいよ。購入維持にお金がかかりまくるのに売りに出すとビックリするくらい安い。 軽自動車は売るとき高めだよ。
バンソンENF オクタゴン手入れ方法 健康、美容とファッション > ファッション > メンズ全般 のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
その区間は、設置してからの期間がまだ短いはずです ですので、知恵袋を利用していて、なおかつあなたの質問を読んだ人の中に該当者ぎいる可能性は、限りなく低いと思われます
公道走ったら警察車両に間違われるからです。
期待する気持ちはわかるし、個人的にも関心はあるのですけど、果たして実現するかどうか。 コンセプトモデルの時に、どこかの雑誌で1000万円オーバーなんて言う記事をみたような。 数が売れる車じゃないですし、普通に作っても高くなるはず。 どうせ高くなるなら、思いっきり高くしちゃえと考えてもおかしくないでしょうね。 GT-RとLF-Aの間辺りを狙うかも。 2000万円程度とすれば、商売的にも何とかなるんじゃないかな？
上手いというか当たり前のことなんですが、下手な人が多すぎるので普通の運転を見ると上手いと思ってしまいますね。 右左折は分かりやすい合図と動き、速度調整で。 左折はきっちり内側に寄せ、寄せたまま曲がり切る。 右折も右に寄せて交差点中心で曲がる。 車線変更もごく自然に流れに合わせてきっちり合図も出して移動。 車線をはみ出さない。 リズムよくスムーズな加減速など。
本気で合格したいというのなら、問題集くらいは見てますよね？ 問題集と同じような問題が出るんですけどね…
ドゥカティのパーツを取り扱う処と取り引きが無いのでしょう？
燃料ポンプの音です。
現状の数値が判らないことには正確なことは言えませんが、普通に考えれば車高が下がったことにより、トーアウト状態になっていると考えられます。 おそらく前オーナー氏がスプリング交換後に調整を行っていないではないでしょうか？ リアが片減りしていない様ならば、前後ローテーションしてからアライメント測定＆調整をやって下さい。 アライメントについては質問者様が言われる通り、調整可能なのはフロントのトーのみですので、サイドスリップ調整でも十分かと。
バキューム系についているヒューズもしくは何ワット使うのでしょうか？ まぁ５Aで十分だとは思いますよ。
まさかガソリンが空っぽだったなんていうオチじゃないでしょうね？
問題なく取り付け可能でしょう！ Ａ/Ｂシリーズ セキュリティ＆エンスタ取り付け事例アリます ショップの腕次第、、、、でしょ？ ＞＞＞CANをアナログ信号に変換して装着した場合 ＞＞＞車両側に不具合等は起こらないでしょうか？ この辺りは知らん ＣＡＮはＣＡＮで扱うんじゃネ？ むしろＣＡＮをそのまま扱う から 純正のセンサー他をそのまま使って、、、、 って方法が、、、、じゃないの？ 今の主流はサ
実家の方で取るか、住民票を移せば可能です。
可能ですよ。 私免許とれる前に購入しましたので。
ボルボ V70R-AWDが最も速いかもしれない。 ボルボV60 T6 R-AWD 0-100km/hは6.0s、0-200km/hは20.9s ボルボV60 Polestar 0-100km/hは5.0s、0-200km/hは17.8s V70は分からないですが、V60より車格は大きいですよね。
質問者さまは、トラック野郎シリーズは良かったけど、今のイベントはどうなの？って事で良いのかな？ イベントに行った事はありますか？ 確かに、やり過ぎじゃないって思う事もありますが、あくまで イベント、お祭りですから！ トラックも仕事で使ってるのも少なくはないですが、僕の知ってるトコに所属してる、ド派手な看板車は、イベント用で仕事には使ってません。 今は、飾ってるトラックは取引先が嫌がったりして、白ナンバーぐらいじゃないですか？ 本当に飾りが好きなドライバーは、既製品なんか付けないよ！ ボディーショップで、時間とお金かけて、ワンオフ！ 多分、借金して飾ってる人は、僕の知る限り1人もいません。 あくまで趣味、人によっては生き甲斐！ 人に迷惑をかけるドレスアップは、どうかと思うけど 良いんじゃないの！ ちなみに、文太さん、欽也さんが乗っていたトラックも十分うるさかったよ！ 参考までに！ 欣也さんが乗っていた、やもめのジョナサン号(椎名急送の車で)に後輩が昔に乗ってたからさ。 何がメインの質問だったか、良く分からなかったので、知る範囲で書きましたが、参考にならなかったら ゴメンなさい。 まっ、温かい目で見てあげてほしいかな？ 長くなりました。
車両のアンテナアンプの電源線（アンテナコントロール線）をナビに配線していますか？ http://www.amon.co.jp/upload/save_image/2068_SUB2_L.jpg
ハブボルトをカットすればつきます！ 私は逃げのないアルミだったので、ハブボルトをブチきりましたよ！
車種専用設計とはインクラの場合は 取り付けステーの角度や場所が上手く着くようにステーやパイピング、コアの大きさ、位置等専用設計されています。 パイプ径の違い、ステー位置が合わないなどあるでしょうし、取り付けに難ありな汎用物、他車種専用のは自分は避けますね。
S5、カッコいいですよね。気に入ったものを買って、長く使うのが一番ですよ。
スズキはＶＷの発行株の１．５％持っていますので、ここは大損でしょう。 スズキの株も下がっています、最終的にはどのくらいの損になるのか今は分かりません。 今売ればもっと下がってしまうでしょうから頃合いを見てると思いますが、提携が解消してますので今後の持ち株の処分が見ものです。
明日にでも所轄陸運局に電話したら詳しく且つ正確に教えてくれます。
少なからず影響はあると思いますが、微々たるものかと。 子供がいれば必ずしもミニバンに乗り換えるとは限りませんし、 ＳＵＶにチャイルドシートを付けている ママさんパパさんも普通にいます。
共通の物もありますが、電源カプラーが違います。 MAX750HDは白いカプラーで、MAX760HDは青いカプラーです。 車速カプラー・GPSカプラーは同じです。 その他にMAX760HDは、ラジオアンテナの変換が必要です。 ちなみにMAX860HDとMAX960HDは、MAX750HDと同じ白いカプラーです。
ベンツ、AMGだから生意気とは思いません。 でも、生意気そうな言動だとそう思うでしょう。 法人購入(個人かな？)できる資産があるなら、25歳なら立派です。 ただ、分相応に、ね。 あと、下品なカスタムは、生意気ではなくみっともないです。 品良く乗れと言うのも難しい年代でしょうが、若い故、余計に気を付けた方が良いでしょうね。 仕事や生活に支障がないなら、欲しいものを買えば良いですよ。
ダイハツ工業が製造し、スバル富士重工業が販売する軽自動車でOEMですよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%90%E3%83%AB%E3%83%BB%... それとCVTってどこのメーカーもそんなに心配するようなものではないですよ。 ちなみに日本で一番最初にCVTを採用したメーカーはスバルです。 点検や車検はディーラーにしないとダメということは全くありません。
いわゆる飯の種なので教えられませんが 質問者の書いている内容を伝えれば経験有る整備士であれば作業してもらえるはずです
ゴムが付いてた方が車体に傷が付かないし錆び防止になりますよ。 ゴムがあるとないとでは結構違いますし、車は簡単に錆びますしね。
スーパー銭湯で24時間営業の所を探してみては如何ですか。
アイドリングストップで節約できる燃料は1000㎞走って0.1Lあるかないかくらい。 Nボックスはもともと燃費は良くないのであってもあまり意味はないように思うがJC08モードで少しでも良い値を出したいというホンダの悪あがきだろう。 アイドリングストップはもちろんジェネレターやバッテリーに負担をかけるが当然メーカー側もそこを考慮した設計になっていて通常の使用では問題にはならない。 バッテリーも専用の容量の大きなものが採用されている（交換時値段が高い）
私の車にはかなり昔のエンゲル冷蔵庫を積載して利用していますが、今も変わっていないとしたら、DC12V用とAC100V用の電源端子が分かれており、同時には使えない様にカバーがかかるようになっています。DC12Vはサブバッテリーを設置してエンジンが切れると独立するように回路を作り利用しています。
ディーラーで調べて貰えばすぐに解ります。ただ後期と言えども中古です。安心を望むなら、新品を勧めます、当方も先日運転席側を交換しました、部品工賃4万円でした。もしも後期が合うなら、お友達からスペアとして購入しても、損はないと思います、32や33の中古パーツは海外に流れているから、なかなか手に入りませんからね
くだらない・・・ 車を買ってから考えろ！ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=chiel...
メーカーや型番がわからない限り答えようがありません。
何だか文章がクチャクチャで、よく解りません。 走行距離59385㎞のエンジンに載せ換えたRX7(FC3S)を所有しているが、このまま資産として眠らせておくか、安くても売却した方が良いか（載せ替えした分はペイ出来ると言われた）と、言う事でしょうか？ もうちょっと、冷静になられて補足を戴ければ、何か回答出来るかも知れません。
少なくとも、62年式ＸＳ-Ⅱにはその様な機能は無かったと記憶しています。 が、5連奏のカセットチェンジャーは付いてました(笑)
何だか文章がクチャクチャで、よく解りません。 走行距離59385㎞のエンジンに載せ換えたRX7(FC3S)を所有しているが、このまま資産として眠らせておくか、安くても売却した方が良いか（載せ替えした分はペイ出来ると言われた）と、言う事でしょうか？ もうちょっと、冷静になられて補足を戴ければ、何か回答出来るかも知れません。
少なくとも、62年式ＸＳ-Ⅱにはその様な機能は無かったと記憶しています。 が、5連奏のカセットチェンジャーは付いてました(笑)
センチュリーは公人用 LSは一般人用
>docomotaro いえいえ、そんなことはありませんよね。 プリクラッシュセーフティー機能ですからねｗ
そんな解釈で良いですよ、一般的な解釈は来車の前後方向に配されてるシャフトをプロペラシャフト、左右方向に配されてるシャフトをドライブシャフトと呼びます。 エンジン一基に対し前後を駆動するには、プロペラシャフトとドライブシャフトは必ず必要に成りますね。 もっともオイルモーター駆動とかだと必要ありませんが。
いろいろ調べた？ホントに？ 栃木県警察のHPを見れば、載っていますが… http://www.pref.tochigi.lg.jp/keisatu/tetuzuki/kyousotu.html
フリップダウンモニターのランプは、 既存のルームランプと、同様の接続をします。 常時電源をランプの＋側に、 スイッチのＯＮをアースに、ＤＯＯＲをカーテシスイッチに。
一番 難しいのは、フロント側のスプリングの固さも リヤスプリングの固さと連動して固さを決めてある……って事です。 つまり、変えるべきは前後 全てのスプリングであって リヤスプリングだけを交換すると、全体のバランスが崩れる……って事です。 車高調自体を買い換える事を考えた方が早いんじゃないでしょうか。！？
なんだかんだレクサスが気になる人が多いからでしょう。
自分ならカマロ買います。理由は自分がGM大好きなのと、マスタングよりも女の子ウケがいいからです笑
http://www.rockyauto.co.jp/parts.html http://s.ameblo.jp/superhero001/entry-10678285174.html http://www.takkun.net/s30z-001.htm
無理です。 120Ｗなら 携帯電話の充電程度です。 家庭用掃除機を使用しようと思われるなら 機種にもよりますが、1500Ｗ程度が起動電流となりますので 最低でも1000Ｗピーク2000Ｗのインバーターが必要です。 この場合 正弦波でなくても 擬似波で良いですね。 写真は 大自工業の1000Ｗ擬似 ピーク2000Ｗ使用のＤＣ－ＡＣインバーターです。
１３年のV70に乗ってました 不具合はありますよ 古いですし 部品も高いですしね 中古部品を買ってもそのまま組んでも作動しない 端末に繋いでその部品を認識させる作業が必要になってくる 個人で工夫して安く乗ることができない また、CAN通信で各装備品が繋がってますからキーオフ後もしばらくは部品を外せない 色々と面倒な車です エアコンの室内の温度センサーは異音がしてるのでは？ 中古は安いですし、大きな故障は直さないで捨てるのがいいです 無理して維持しない 私は大きな故障はATの修理、バルブボディのＯＨで２０万でした ディーラーならミッション交換で４０万 そのS60も年式的にいつ故障してもおかしくない シフトショックや変速時に滑ってる感覚があるならそのうちにもっと酷くなる
技能講習は受かった後にその場所でやります。
110-60で50ですか… まあ、なんとか50キロ未満だとは思いますが…確実なことは言えません。 私の車なら速度計の指示と実際の速度は5キロくらいありますので、実際には45キロ程度といえますが… 50キロ未満と50キロ以上とでは処分に雲泥の差がありますからねえ。 30日の免停（講習で最大29日の短縮で1日免停）か、90日の免停（講習2日間で最大45日の短縮、残る45日は免停）です。
そんな事よりmndfp396573。 オルタネータと冷房能力に関係はあるの？ないの？
どの場所か判断出来ませんが、飛び石じゃないでしょうか？ 私はペンで塗ってしまいますね。
いやどうすればいいか書いてあるでしょう。 そこに書いてある管轄の警察署に出頭してください。 当然点数もあるし、反則金もあります。（罰金ではありません）
SRS警告灯は修理しておいたほうが間違いないですね。 検査に行く前に見ておいたほうが良いのは、 灯火類、ブーツ類、オイル漏れ、排気漏れ、 ワイパー、ウォッシャー液、ホーン、タイヤ・・・ 初めてなので、サイドスリップ、ブレーキ、光軸、排ガス、 スピードメーターは、事前にテスター屋で見てもらいましょう。
半波整流の状態でも しっかり配線できていればHIDは安定します バッテリーは確実に減っていきますが 単純にアース不足とかリレーレスだとか言う事はありませんか？
トヨタランドクルーザー80を60フェイスに改造したものです。 https://www.flexdream.jp/news/archives/128
多分、そうかと思います。 尼崎店の土曜や日曜日はオープン後1時間くらいで 駐車場いっぱいになるし、 支払のレジも長蛇の列になります。 お気をつけて、行ってらっしゃい。
じゃーカツラの頭ぱかぱかは？
どちらかひとつですよ。 検定の説明のときに指定されますよ。
名阪国道の亀山方面に確か左端にパトランプがついたLHシステムがありますが、オービスにひかかればカメラと同時にパトランプが光ります。名阪国道は制限速度60km/h規制なので30km/h以上で走っていた場合一発免亭で減点点数10点で又は10万円以下の罰金が課せられます。 60km/h制限の名阪国道を90km/h以上で走っていればオービスは赤い眩しい光が光ります。高速道路でオービスが光るのは40km/h超過です。 もしも、質問者様がオービスにやられた場合、1カ月～遅くて半年前に当日運転していた本人の顔と車のナンバープレートの写真がついた出頭命令の通知が自宅に送られると思います。 名阪国道にもLHシステム以外にループコイル式のオービスなどがいくつか設置してあるのでメーターを確認して走っています。 自分は一度もLHシステムにひかかったことはないですが、人から噂を聞いた話によると赤い光がはっきりと見えるらしいですよ。質問者様が光った感じがしなかったのであれば反射しただけと考えれば良いと思います。名阪国道は高速道路ではなく一般国道として扱われていますが大抵のドライバーは60km/h規制の道路を80~100km/hで余裕に走行しています。名阪国道はトンネル付近に急勾配や急カーブがあるのでハンドル操作の誤り、速度の出し過ぎの事故は少なくないですよ。それに名阪国道での死亡事故や交通事故は三重県で最も多い場所です。県外ナンバーによる走り屋もいて所轄のパトカー、覆面パトカーによる取り締まりも重点的に行われています。くれぐれも安全運転を心かげて下さいな。
サイズはありますが、吸盤式なら落ちることとサイズは関係が無いかと。 サイズは購入するときに縦横の寸法が書いてあったはずです。 また、参考までに対応車種も書いてあるので、同じくらいの車両サイズやボディタイプのものを選べば大丈夫。 自分の場合は最初は吸盤式でしたが吸盤が劣化し、ついには完全に吸盤がサンシェードから外れてしまったので吸盤無しで使用しています。 車に最初からついている日よけをフロントガラスのところまで反転させて、それでサンシェードを支えています。 吸盤の後も付かないし楽ですよ。
スモール関係 フォグ関係 などのヒューズは 切れておりませんでしょうか
カーナビがあれば付いてますけど
海外の方ですか？ 日本では 十二年車です なんて表現では判らないです、年式と車種を書きます。 今わＸ 今は○です まつたくＸ まったく○です 同じ体験をした方も何も原因が判らないのに 同じ体験を・・なんて聞くだけ無駄ですよ。
擦れる音はキー音ですか？ キー音ならファンやＡ／Ｃなどのベルトの張り不良です。
で、何が言いたいの？ タダで交換してくれて当然とか思っていましたか？
はじめまして、良かったですね。私の210、３、５も高速オンリーなら11、4まで延びますね、高速７割り一般道３割りで累計の燃費は９、７キロです、ご参考まで。
”念のため球を新品に変えてもらうと 気持ち程度ヘッドライトと右ウインカーが点灯するようになりました” これは、アース不良 ライトは点灯＝回路はつながっているが、正常でないので、暗い 回路図を見て、理解できる技量が必要です
運転が下手糞だからではないでしょうか。 高速道路の制限速度もやたら遅いです。 大抵の国が１２０キロ～１４０キロです。 日本人にとっては次元の違う速さのようです。
それが自動車保険を使った修理ならお客さんにとっても得なのでは？
双方衝突しないように、譲り合うべきでしょう。 警察は、そんな事に構っていれるほど暇でもないし、人員も居ません。 ここは車の通行は許可されているのですか？
NAロードスターに昔乗ってました。 NDロードスターは出てすぐに試乗しました。 いずれもマニュアル車です。 NAに比べると普通の今時のクルマです。良くも悪くも現代のクルマです。 オープンにして走りましたが囲まれ感が強くオープンさが低いです。 エンジンはスムーズですがエコカーのエンジンのような感じで力強さに欠けます。 NAロードスターの後ろから押される感じがしません。 ワクワク感が弱いです。 オープンのスポーツカーとしては残念な内容です。 オープンの乗用車としてはいいでしょう。 試乗前はデザインやスペック情報で舞い上がってただけに、落胆しました。 原点回帰という前評判に期待しましたが、俺の知ってるロードスターじゃなかったです。 初めてのクルマには悪くないと思いますが、2Lモデルがでるのを待ったほうがいいかもしれません。多分本質はそこにあるような気がします。
等級引き継ぎは同居親族なのが条件です。車検証名義は無関係です。安く入りたいなら通販保険が一番安いです。あとは不要な特約をつけないこと
それは良かったですね。大事に乗って下さい。
＞親父に持ってた免許の色の質問欄に緑を選択させられました。 ここ意味不明？
それってT10/T16併用タイプじゃないですか!? 落下の可能性は無いとは言えませんね。
JIS規格のSCM材は刃物鋼ではありません。炭素量が少ないので刃物には使えません。 いろんな種類があると思いますが、私が触ったことがあるものは全てステンレス系だったのでJISでいうとマルテンサイト系のSUS鋼材になると思います。SK材は錆びるのであまり使われないんじゃないでしょうか。 覚えている限りではSUS440Cのものがあったと思います。 一般的な鋼材についてはわかりません。
そうですよ。まぁ人によっては下らん事ないでしょうがね。
プラグかもしれないしエアクリの汚れかもしれないですね。 燃調は逆に濃くなっているんじゃないでしょうか？ アフターファイアーを吐くって事は、未燃焼ガスがエキマニまで流れたんですよね。 燃調が薄いなら流れる前に燃え尽きると思いますけど。。。 ってか、そもそも燃調が薄いならプラグは被るんじゃなく焼けすぎになります。 エアクリが汚れすぎて空気が上手く流れなくなり、低回転だと十分な空気が吸えなくてばらつくって事がありますし、それがプラグ被りの原因にもなりますよ。
ディーゼル車として登録されていて公道を走行で利用し他の車両燃料と混合すると、軽油取引税法の違反となります。 灯油利用も軽油取引税法違反となります。 最近のディーゼルエンジンでは、灯油は燃料として適しません。 正常に動作しませんから、まず使う人は居ないでしょう。 更に適さない食用油ですから、まともにエンジンは動かないでしょう。 食用油でエンジンが動くような改造は可能です。 完全に食用油のみなら、軽油取引税法違反とはなりません。 http://nitinoki.or.jp/kikaika/pdf/bdf5.pdf (turboyamatoさんへ)
確か 速度違反した場合にはフラッシュのような光りが焚かれます
ここに投稿する前に、そのホームペ－ジに書いてある事を全部読んだのか？。 なお、書いてある事は、「よくあるご質問」に書いてある内容。つまり『Yahoo!知恵袋に投稿しなくても、解決できる内容』。 それとも、Yahoo!知恵袋の回答者に『閲覧代行』させるのが目的か？
toyotanissan_hondamatudaurenai君の回答になってない 回答がうざい。 わざわざIDかえて、悪い頭変えないと意味ないぞ。 今時バカステマノ効果なんてない事くらい分からんか？失笑。
メーカーや車種、走り方によります。 参考までに、私が乗っているスズキKeiワークス5MT4WDの場合、燃料タンクの容量が30リットルで、残り7リットルくらいになると給油ランプが点灯します。 ほぼ田舎道の通勤と買い物のみで使用し、前回給油時に満タン法で計測したところ燃費は19.43km/lでしたので、理論上は136kmほど走れることになります。
ショートしてヒューズが切れてます ヒューズBOXから切れてるヒューズを探して 同じ大きさ、同じ数字（同じ色でもOK）のヒューズを買ってきて交換しましょう バッテリーのケーブルを接続するのは一番最後、ちゃんと収まってからです ヒューズ交換の際も安全の為１度バッテリーのケーブル（マイナス/黒いケーブル）を外して作業してくださいね
全面開口でも車検等には問題ありません。 ただ、全幅をオーバーだけはしないようにしなければなりません。 そこだけは注意ですね。
汎用品ドアミラーを、正規のミラーが取り付けられている位置に取り付けるのですかね。 一番簡単そうなのは、車両側ネジ穴を8mmぐらいのバカ穴にする。 普通は、ミラー側からスタッドボルトが出ているか、車体側からミラー側に向かってボルトで取り付けるかですよね。 どちらかで、対処の仕方も変わってきます。
中国の免許は使えません。 日本の免許を取るしかありません
合いません。社外のスリップオンかフルエキに装着してかち上げサイレンサーにするためのアジャスターです。
仕事に行くときは原付、日曜日に乗るようにしてガソリン節約 任意保険未加入 ハイオク指定なのにレギュラーを入れる オイル交換は車検のときだけ DQNはがんばって節約しています
あの、すみません、年式は何年ですか？
新車は３年まで、以後は２年ごと 車検時にナビを有料更新しないと 無料更新が使えなくなる その期限の表示です ちなみに無料更新は道路だけ更新 店舗名称などは 車検時の有料更新です 各社システムが違いますが ホンダはディラーで車検をすると 更新は無料です
最近のトラックは昔のトラックと違ってメーター等にタコグラフが装着されるのではなく、トラックから取り外しが可能なデジタルタコグラフ（デジタコ）が装着されています。トラックを買い取ってもらう前に運送会社等が取り外したり、もしくはもともと装着されていなかったりする可能性もあります。なので別タコというのは『タコグラフは希望があれば別でオプションで装着しますよ』ということではないでしょうか。お役に立てたら嬉しいです。
スロットルボディは取り外して センサーに洗浄剤が掛からないようにして 付着したカーボンを根気よく除去するのが良い スロットルが完全に閉になっているか そこがポイントです カーボンによって少し開いた状態になったりします。 ナビで面倒なのが 地デジアンテナ４本の取り付け ハンドルスイッチ、バックカメラの配線 その辺りは事前によく調べて置く 新しい車なら誰かがUPしてる
リコールは走行に関しての重大な欠陥に 対して製造元さんや輸入元さんが国土交通省 に届出されます。 サンルーフならば取り付け方に不備があって 走行中に脱落する恐れがあるならばリコール になるかと思いますが、雨漏りはユーザーに とっては大問題ですが走行上云々ということ には当てはまるかどうか。。。 個人的には微妙な線かなと思います。
絶対に…じゃありませんけど…。 外観やサイズよりも 中のスプリングや減衰力が問題…ってのが分からないかな～!？ 取り付けなんてのは ブラケット類を変更すれば どんな物でも取り付けは可能になる。！ それにどれだけの費用が掛かるかは 分かりませんが…。
認知症も軽いものから重い症状のものまで様々です。 軽い症状なら大丈夫ですが、深刻な者は無理な場合があります。
目標の貯金額が貯まっているなら、車高調と19インチいっちゃいましょう！ 16インチはスタッドレス用にすれば一番安く済むと思います。
＞・総合的にこの機能の意味は何でしょうか？ この音かっこよくね？（得意げ） かと思われます
車体の配線に電気を流さないと、音は出ません。 ナビ？ＣＤデッキ？何がついていますか？ ハーネスのオートアンテナの隣の線にアクセサリーかアンプリモートをつなげれば大丈夫です。
全国の口コミや料金、自動車学校のランキングの比較サイトがありました。参考にしてみてください。http://unntennmenkyogass.seesaa.net/article/440386802.html
特には問題なさそうですね。 吹き出し口温度はどのくらいですか？ 軽自動車の炎天下だと、吹き出し口温度はおおよそ13〜19度らへんです。 外気温35だと、高圧15くらいあってもよいですが。 始動直後はエンジンも冷えてますし割と冷えやすいですが、熱があがってくると冷え悪くなります。 エンジン水温などあがると、エアコン動作も悪くなりますからね。 一度エアコンガス入れ替えてみても良いかもですね！
アンプはRCA 接続もスピーカーラインでも接続できるものですか？ デッキもしくはナビでサブウーファー出力できるものですか？
ワックスを除去 脱脂→洗車
元S14オーナーですが、４ドアはありませんよ。 写真があれば車種も特定できたのですが、、、とにかくＳ１４は全グレードで２ドア間違いありませんよ。
はい 無理です。 大型機械が要らない農業でもどうぞ。
うちの近所にはAMGと貼ったスカイラインがいますが。 そういうのを見かけたら本人に質問してみましょう。 その結果をまた教えてください。
通常、廃車に成るまで壊れない。年数経過し古く成ると稀にガス漏れや詰まりなどが在る。余計な事をしないのが一番。カー用品店やスタンドのセールストークに乗せられるのが壊れる元。
２Lクラスの４気筒だと始動に要する電流は２００Aを超える 電線の太さは３８ｓｑですね アースはボディでOK
見てみないとわかりませんが、新しく付けたデッキはHDD用ではない18前期の物で、ハーネスが無いからだと思います。 お分りと思いますが、マルチとデッキは別々です。HDDはマルチ側に搭載されています。 前期はHDDを出していないと同時にデッキ側もマルチに録音する機能がなく配線やカプラー(ハーネス)もありません。 音楽再生するカプラー(配線位置)がたまたま前後期変更なかったので再生だけは出来るのだと思います。
100%相手が悪いので、見積もりを認めないなら法的手段を。現状回復の見込みないなら、法的手段を使っても争うべきです。 裁判起こせば、車の修理費以上の出費になり相手の保険会社も考えるでしょう。
フェンダーからはみ出していないならば、外径が極端に違わない限り車検に通ると思いますが。 わざわざ車検用に購入する前にディーラーなどで車検適応か見て貰うことです。
アルコールの分解は個人差があるからです。 運転者がお酒を呑んだことを承知で同乗すれば、「酒気帯び運転ほう助」の罪に問われます。 「バカップル」と言われても仕方のない二人ですね。
改造すれば可能です。普通は無理だと、お知らせします。
最後のFって、何の事でしょうか。
GT−Rは四駆だったからでは？？ と、旦那が申しておりますよw
ポジションランプの色やヘッドランプの色など灯火類の不備が原因で整備不良を取られるのは、普通にありますよ。 ただ単に貴方の犯した違反の方が整備不良より重大だから違反を取られないし、注意を受けないのは見逃されてるだけです。 ただ不思議なのは「ウーハーを付け過ぎて運転したら必ず捕まります」ってところ。捕まるほどウーファーを付けてるって、いったい幾つ車に付けてるのですか？w 本当に警察官に聞きましたか？ 車検に通らない＝整備不良車、十分違反ですよ。 それなのに違反では無いと言う警察官がいるとは思いませんが。 それから車弄りが酷いのは田舎の人ですよ？田舎人は遊ぶところも少なく、時間を持て余して暇ですからね。
＞エンジンが全くつきません マウントが曲がってるんでしょ、フレームの修正からです。
性格が違うから、格付けできないけど ブレイドの方が高級？上級？ですね
ボンネットを開けて盛大に水をかけない限り大丈夫です。 特にちゃんとボンネットを閉めているなら水も入りにくいですよ。 そもそも雨の日に走るとそこから水が入ります。 それで調子が悪くなることってあります？ それと同じですよ。
お金とヤル気と元気が何でも出来る 頑張って遣ってみましょう
新古車もれっきとした中古車です。 単に登録期間と走行距離が短いだけです。 新車での恩恵はありません。 それでも走行距離が50kmであれば、118iを選びます。 日本車違い毎年仕様が変わりますから、年式が違えば性能も違ってきます。 それに、後期モデルですから、前期モデルよりは再販価格は高いでしょう。 116iは、どうしても直4エンジンという人には向いています。 現行だと120iでないと直4エンジンには向いてなりませんから。 走行距離が5000kmだとちょうど慣らしが終わってこれからという距離です。 慣らしろいう点ですは、116iにもメリットはあります。 (ashimi28924さんへ)
例えば、インド車の ヒンダスタン・アンバサダーを あなた、技術的にどう思います か？ ちょっと聞かせて頂けたら 嬉しいわ。
バッテリーですね。自分もバッテリーの電流下がったときにホーンの音が小さくなりました
色が分かりませんが、 黒＝マイナス 黄色＝12V オレンジ＝VIPERのオレンジ
百聞は一見にしかずと言いますし、人に聞いても解決しないので見てもらったほうがいいですよ。 何の不具合も無くとも、フルブレーキで思いっきり踏み込めばギギギと鳴るのはなりますよ。 急に鳴り出した。というなら原因がありそうですが・・・
衝突安全性確保して幅1.7m以下におさえようとすると車内が窮屈になるから 輸出も意識したモデルだから 今の日本では税額に変わりは無いから
自動車のカテゴリーで聞いてもカテゴリー違いなので、アウトドア・キャンプのカテゴリーで聞くといいと思います。
W650のタイヤサイズは、前輪100/90-19 、後輪130/80-18 です。
フェンダーを板金で直すだけなら５～６万（塗装込み）。 フロントバンパーは、バンパーフェイス（見えている表側）だけ 交換する事は面倒で、メーカーに依頼すればAssy（中の部品込み） での交換になる事が多い。で、フロントバンパーはヘッドライトや ウインカー関係の部品がセットになってる場合も多いので 思ってるより高額になる事が多い（リアバンパーは安く済む）。 値段は車種にもよるんだろうが、Assy交換だと国産で30万も有り得る。
50エスティマのメーカーナビにも年式ごとに種類があります。 もちろんHVの20にも、 後席モニター有る無し 外部入力有る無し 後席モニターや外部入力を行わないのならポン付けし、ナビ表示・バックカメラ表示は可能です ハイブリッド計数はもちろん表示出来ません
自動車にも自動車用の部品にも見えませんが、ここは自動車のカテゴリーです。
ブラシのカーボン詰まりでしょう。 ブラシの交換＆内部の清掃でしょうけど新しいのに変えた方が安心。
セレナ？エクストレイル？エルグランド？ ナビを外して裏に差しこむだけですよ。
普段普通車しか乗らない人が、ある日から4tトラックドライバーになるのと同じ……様なもの。 乗れる人は乗れる。 技量の無い奴は乗れない。ぶつける。曲がりきれない。練習すれば上達する人も居るけど、いつまで経っても下手くそも。 運転センスの問題です。 個々に違うので、運転の可否は限定出来ませんね。
高級と言っていいベンツはSクラス以上。 CLA？ 中国人用です。
トヨタ博物館の展示車両 ホンダS500 http://photozou.jp/photo/photo_only/141985/174252662?size=1024#cont... https://www.toyota.co.jp/Museum/collections/list/data/0143_HondaS50...
おはようございます。 夢はあくまで夢。 意味などありませんし、それが現実の世界（特に未来における）との繋がりは一切ありません。 嫌な夢なら気にしないことですし、良い夢ならそれを励みに頑張ればよいだけのことです。 いちいち現実と何ら関連のない夢に無理やり意味を持たせようとするよりも、如何にして現実を楽しいことにするかに注力した方が、ずっと人生が楽しくなりますよ。 頑張ってください。 以上、参考になれば幸いです。
あえて選ぶなら、縦列駐車。
軽自動車しか、無いでしょうね
Sクラスでしょうか？ 色々ありますが、W220－S500(L)はエアーサスです。 停車している時間に下がった場合、サスはもうダメです。 具体的にはサス本体かコンプレッサー（ポンプ）系統のホースかは不明ですが、本体交換は１本\10万～\１５万コースです。 S600、AMG-S55系はABCサスで（油圧制御）これはもっとたちが悪く、交換は上記の倍は掛ります。 ホース、パッキン系で有る事を祈るばかりです。
デッキの設定でサブウーハーの出力はONにしましたか？
早くて火曜日に直せると言っているのなら遠慮は要りません、連絡をしてみましょう。 火曜日に直らない場合、普通のお店なら連絡してくるはずです。 完了目安を聞く程度の質問で嫌がるバイク屋さんなら、今後使わなければ良いんです。
自動車メーカーが設計した、ヘッドライトの照度が不足に感じるという事は、質問者様の視力に問題があるのか、スピード出し過ぎで、より遠くを見ないといけないのに、そこが照らされていないかのどちらかです。 工事関係者専用車両につき、もう少しスピードを落として、法定速度内でチンタラ走って、ほかの交通の障害になる事を心がけた運転をしましょう。
アウトです。 交換して下さい。
保管状態によって、経年劣化具合は変わりますね。 見積もってもらわないと、なんともですが、それだけいっていると順番に剥がれてもおかしくない気もしますね。 塗るだけではないので、８万前後くらいではないでしょうかね。 何件か、板金塗装屋さんに見てもらって見積もってもらうほうが良いと思います。 タイミング的には買い換え時期ですよね、買い換えたほうが得策のような気がします。
元車屋ですが…納期が3ヶ月ですか（笑）、なかなかの人気車種ですね。今月は大型連休もあるので、生産計画に何か変更があったのでしょう。個別の生産について問い合わせても詳細な情報は出てきませんので、気長に待つしかないですね。
しない。 最初の回答のプリウスが補償しなければならないってのも、トンデモ回答すぎて馬鹿らしい
車台にネジ止めされている部品交換なので不要では？
それを調べてどう活用しますか？ 理由次第ですが、レクサスの整備士に聞いてみましょうか？対面で聞けるし聞くのはタダなので。
単純にヒューズ切れ 室内のヒューズボックスのCIGが切れてる。
小排気量のクルマに乗り替えるか、それでも気になるなら電気自動車で。
国際免許の更新は日本国内でしかできません。
エアロパーツが付いていない車両の場合で、車のサイドステップ下、ロッカー部に手のひらサイズくらいのヘコミが出来るなら、相当な衝撃があります。 ＞自分でぶつけた場合、かなりの衝撃がきますよね？ きますね。 誰かに車を貸したとか？
ココは個人売買する場じゃありません。 個人売買したけりゃスワップミーティングでも行ってこい！
そうですね～ バイクは、普通車の免許より 難しいですから・・ オーバーする人も沢山いますよ＾＾ 合宿の場合、周りの人達とどうしても 比べてしまいますが 上手下手は、個人個人で全く違います。。 周りを気にせずに マイペースで行って下さい。。 バイクは 危険度が非常に高いです、じっくり教習を受けて下さい＾＾ 諦めなければ、必ず卒業できますので(^^)
無灯火では簡易裁判所には行きません ブレーキなしで簡易裁判所へ行くなんて前代未聞です
愛車自慢なら他所でやんな(丿￣ο￣)丿
質問が混乱しているようだが 車庫証明が必要な場合は継続的に１年以上の使用が原則だから地主にその旨伝えて借りる必要があるが、車庫証明が必要ないならただ借りたい旨伝えるだけでよい。
有ります。 他の方も仰ってますが、ここが出るとか教えてくれましたね。 あと、学科の授業中に居眠りとかスマホをずっといじっているとかやる気のない人以外で試験に落ちた人はいないととも聞きましたね。 真面目に聞いていれば100％合格でしょう。 ついでの話ですが、技能試験も落ちる事は無い様です。(真面目に受けていれば) バックでぶつけた人が2人いましたが修了書をもらってました。
http://www.daihatsu.co.jp/info/recall/others/201205/ ギリ延長の９年であればみてもらうことできるかもね
新車の雰囲気を漂わせた中古車ですよ。
学科試験・技能試験の両方が合格点になっていないとダメです。 自動車学校で教習を行った場合、「卒業検定」があります。これが「路上試験」ですので、ここで70点以上で合格＝卒業です。 この後に学科試験を受けることになります。90点以上で合格で免許交付です。 卒検に不合格であれば卒業できませんから、学科試験を受けることはできません。 卒業検定は、第二段階の見極め「良好」をもらった日から3ヶ月以内に合格しないと、教習自体が水の泡となります。 卒検は受かったけど、学科試験がダメだったということがごくごく稀にあります。そしたら翌日以降に学科試験を受けなおしです。卒業から1ヶ年以内に合格すれば免許交付です。 1ヶ年を越した場合、卒検合格も意味をなさなくなります。 運転免許試験場での「一般試験」の場合は、学科試験が先になります。学科試験に合格すると技能試験に進みます。 技能試験は大概の人は一度で合格はもらえず、数回うけることになります。仮免技能試験も路上試験もです。 学科不合格なら技能試験に進めません。学科は合格したけど、技能試験に受からない場合は、翌日以降に受けなおしです。 ただ、学科試験の合格は「半年間有効」なので、2回目以降は学科試験は免除となり、技能試験だけになります。 半年以上になったら、また学科試験から受けることになります。
サスペンション周りはプロが見たとしましょう。 それ以外では、エンジンマウントは見ましたか？
仮に、学科試験が受けられて、合格して免許証が交付されても、後々わかってしまい、免許が取り消されるだけでしょう。 取消処分者は、取消処分者講習の修了証を提出することになっています。ということは、「後で講習を受けます」という手法は取れないということです。 普通の人なら、危ない橋は渡らないでしょう。
＞車屋に持って行った所3万～5万ほど掛かる 安いです。 ＞【ＳＣＰ１０】の前の部分、【ＧＦ】や【ＴＡ】などの違いがありますがＳＣＰ－１０、さえ合っていれば交換は可能でしょうか？ 可能です。 でも、中古のドアをオークションで落として完成までを考えると、車屋さんが言われる3万～5万ほどは出来ない可能性もあります。
レヴォーグは基本はオーディオレスだったと思いますよ！ お好きなもの選んで下さい！
http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h233178420 これがオススメです。
はじめまして結論から「3型後期（3.5型）は互換性ありでポン付けできます！」です。 余談ですが200系ハイエースの中でも3.5型だけ独立した電気系統でCAN（コントロール・エリア・ネットワーク）がはじめて採用されたのも3.5型で1型～3型前期までは電装系は互換性を気にしないでよいほど何でもポンポン付きます、4型前期後期も同様ですが3.5型だけ3型前期寄りの場合と4型よりのモノがあるので注意が必要ですね！（例）ハイマウントストップランプなど…余談ですが当方は3型前期で4型の純正のS-GL用（エアロスタビライジングフィン付き）を流用していますが無風なら100km以上で効果を実感しますが横風がキツイ日はフィンの効果は微塵のかけらも効果を感じません（悲）！ 4型のテールはデザイン良く、社外品のLEDテールのように基盤故障や点灯切れや漏水トラブルの心配もなく安心ですね！ いろいろ迷っているときはイチバン楽しいときだと思いますが質問者さんだけの自分オリジナルの「マイエース」がカッコ良く仕上がると良いですね。
シルビアとかシビックのシャコタンのクルマ。
いいえ。 センサーとサンサーは別物です。
純正より厚いため、圧縮比が下がります。純正は1.2mm厚) ブーストアップしないのであれば純正でも問題無いかと思います。
私は車好きですけど、車屋さんではないので、個人的に思っていることを書きますね。 基本的に車は新しい方が市場価格は高いですよね。でもFCもFDも既に生産が終了してからかなり経過してますから、一概にFCの方が古いから安い。とは言えないと思います。 中古車サイトを見ると、綺麗なFDで低走行は、かなり少ないけど存在します。しかしFCとなるとほぼ皆無です。 つまり、FDの方が流通し易い。ということになり、FDの方が高値になるのでないでしょうか？ 勿論、綺麗な低走行のFCがあれば、かなりの高値が付くでしょうが、これは稀なケースでしょう。 ところで、FC、FDともにロータリーですが、ローターハウジング内の部品（特にアペックスシール）は改良が重ねられて来ましたよね。耐久性・燃費・パワーを向上させるためだと思いますが、そんなことを考えると、新しい型式の方が有利な気がしています。 それに、FDはバブル期に作られた車です。足回りやフードはアルミ材を使用し、骨格の肉抜きもして軽量化を行いました。車の販売価格は上がりましたが、バブル期なので売れました。 どんな新商品でもそうだと思いますが、販売価格、販売量、販売期間などを勘案して製品を開発するわけですから、バブル期に作られた車は製造コストを上げて開発できたはずです。 そのことを考えると、FDはFCより贅沢に作られた車だと言えます。正直な話、FDのルーフ形状（ダブルバブルルーフ）は、プレス加工の観点から見ると、難易度が高いです。ちなみにドアも同様でFCよりFDの方が難易度が高いです。難易度が高いという事は、製造コストが高いということに繋がりますよね。 実は私はFDに乗っていました。でも、FCの外観の方が格好いいと思っていました。それでもFDを選んだ理由は、内装（特にインパネ廻り）のデザインと、パワーです。 ときどき中古車サイトを開きますが、乗ったことのあるFDより、FCの方に目が行ってしまうのですけどね。 FDよりFCの方が好き。イイと思います。 RX-7好きなもので、つい長々と書いてしまいました。ごめんなさい。
｢光明池運転免許試験場｣ 試験開始~交付時間
首都高は特殊ですね。 早めのウインカーと窓から手を出しての合図、相手との相対速度、距離感などを意識してください。 平均的な車間距離が他の高速道路に比べると近いので、あまりスピードを落としすぎると、危険です。あと突然急カーブが現れたりするのでナビなどで先の道の状況を確認して、なるべくゆとりある直線区間でおこなってください。 あまり多くはないですが、やはりすり抜けのバイクもときどき現れるので頭にはいれておいて下さい。
私が煽るときは、ハミ禁なのに法定速度以下で走ってる奴や早く帰って眠りたいときですね（´・ω・｀） あとは普通車と軽自動車に乗るならわかるだろうけど、同じ60キロで走っていても排気量の違いからなのか軽自動車の方が遅く感じるんですよね（´・ω・｀） だから遅くて早く行けと言いたくなるんです（´・ω・｀）
初期型がベースのレプリカがあったようですね。 http://minkara.carview.co.jp/smart/userid/227005/blog/36450011/
10％以内は規制内だから赤布不要ですけど。 規制を超える場合が赤布と出発地の管轄警察署にて制限外積載許可を発行 赤布は他の車両への注意喚起なんではみ出した側です。 また夜間走行の場合は赤布以外に赤色の灯火器、または赤色の反射器が必要です。
できないのでむりだろう。
lega123123さん こんにちは ＊自動車のエアコンを付けると激しい振動が出るようになりました。 ＞＞自動車整備士 検査員です。 わかりやすく説明させて頂きます。 ＊アイドリング時のエアコンの効きも悪く、酸っぱい匂いがします。 走り始めると涼しくなるのですが、信号待ちの時などはニュートラル に入れないと振動はとまりません。 ※ニュートラルにしても完全には止まりません。 アイドルアップ機能が正常に機能していない可能性があります。 １度車を確認してください。 ライト エアコンなど全て消した状態でアイドリングにする。 PまたはNにする。 この時の回転数が800回転だとします。 この状態でクーラー温度を1番低くしてファンを最大でかけてください。 冷たい風が出ている状態で回転数を見てください。 もとは800回転あったのに700回転に下がっている場合はアイドルアップが 機能していません。 ヘッドライトを点灯やクーラーをかけると負荷がかかります。 この負荷によりエンジンの回転数が下がります。 これを補うためにアイドリング回転数を上げる機能がアイドルアップです。 車種にもよりますが排気量に小さな車では100回転位あがる車種もあります。 これが上がらないと回転数が下がりますのでエンジンが振動を起こします。 バキュームホースというホースが繋がっています。 このホースにより制御されている場合はホースが切れて空気を吸っていても 同じ症状が出ます。 もう一つは エンジンとミッションが繋がっています、 このエンジンマウント または ミッションマウントがダメになっています。 エンジンやミッションの振動をボディーに伝えてしまうとボディーが振動して カタカタとなります。 これを防ぐためにエンジンやミッションにはエンジンマウントというゴムがあり このゴムを介してボディーに搭載しています。 このゴムがあることで振動を吸収してボディーに伝わらないようにしています。 このゴムが切れてしまう あるいは 変形して直接接触するなどが起きると エンジンからの新動画直接ボディーに伝わりますのでカタカタと揺れる ことになります。 マウントの場合は交換して完了です。 ＊当時中古車（3年落ち）を買った時からアイドリングが不安定（信号待ちをしていてブレーキを離すとスムーズに発車せず前につんのめる感じ）でしたが最近になってエアコンの不調も出できました。 何が原因なのか推測できますでしょうか？ また修理費用の目安も教えて貰えると助かります。 現在は登録7年目になります。 ＞＞車輌情報が無ければは調べることはできません。 車輌情報があっても現車を見ていないので原因が特定できません。 特定できないということは誰にも判断できません。 お近くのお店で見積もりしてもらってください。 ご質問の内容では誰にも判断はできないと思います。 例えば 内容がはっきりしている。 平成２２年２月登録 トヨタ ハイエースワゴン 型式XXXX 車台番号XXXX 型式指定XXXXX 類別XXXX この車両のリアバンパーの交換費用 というようにはっきりしていれば誰にでも調べることは可能です。 原因も分からない 現車も見ていない 車がなにかも分からない これではさすがに整備士さんでも無理だと思います。 当方の過去の回答を参照していただくとお分かりになると思いますが できることは何とかしてあげるように努力していますがさすがに これは無理です。 ごめんなさい... ですのでお近くのお店にご相談されることをおすすめします。
信頼できる町の自動車整備工場があるのならもちろん、そこでかまいません。 世間の人はそんなに信用できるところを探すほどの時間も機会もないので、ディーラーに行くのです。 料金については一概に言えません。ディーラーのほうがキャンペーンや自社の車ユーザーへのサービスとしてオイル交換を激安でしたりすることもあります。 要するに使い方次第です。
熊谷市上川上、熊谷スポーツ文化公園通り（ラクビー場と熊谷ドームの間の上にジョギングコース陸橋あるところ）を南下して、17号バイパス上之北交差点手前100メートルくらいの道沿い西側にあります。
今はATが主流ですからね MTの操作をしながらの運転を見るのも初めてだったんじゃないですか？ 特に女性だと中型バイクや大型バイクに乗っている女性がカッコよく見えるのと同じ様な事じゃないですか？
バンパープライマーはバンパーを塗装するから必要になるわけではありません。パンパー素材そのものに塗装する場合に必要になります。塗装面の上から塗る場合はバンパープライマーは必要ありません。 ですから完全硬化した塗装面の上に塗る場合はバンパープライマーは使わなくていいです。 ＞厚塗りすれば、塗料がザラザラになるのでしょうか？ 薄塗りでも厚塗りでも同じです。ザラザラになるのは塗装のやり方の問題です。
シリーズかパラか スピーカーのインピーダンスによる。最悪アンプが壊れるだけ。
今のホイールと交換するホイールのリム幅とオフセットの計算をして、内側、外側それぞれの差を出します。 オフセット計算のアプリもあるので、それを使えば早いです。 後はスケールで、リムと水平方向に測ればわかります。
ダウンサスのみは、オススメしません！ ショックとサスは別々のパーツですが、同一交換が望ましいです。 ダウンサスのみだと、純正ショックが伸びようとするのに対してサスは縮もうとして、常にピョンピョン跳ねてる感じになります。 KYBローファなら、適度にサスとショックが短いので感じのいいダウンが出来ます。 http://www.kybclub.com/products/street/lowfersports/ あとは～車高調ですかね？
軽自動車の保険が割高？ なにと比較して？ 車種により料率が違う 軽だから高いわけではなく、その車種が高いだけ 軽自動車は一般的に部品代が安いので車両保険は安くなる傾向にあります
JB23のトランスファーダウンギヤはアピオ58スターやジールからもラインナップがいくつかありますが トレイルギヤの6.5：1には遠く及びませんしコストもかかります。 私はJA11ファー（6.5：1）をJB23に乗せ換えています。ジールから変換キットなるものが出ていますしJA11のプロペラシャフトとマウント加工で2万～3万（プロシャの中古相場で変動あり）で取付可能です。
症状を訴えても追い返す、 修理をしても再発を繰り返す、などの事例が多い様なら企業体質に問題が有ると思います。 症状が出て、原因の確認と修理が行われているのですから、 アクセラには予防的対策が行われていると判断できるでしょう。 予防的対策が出来ていないのなら販売は延期したと思います。 販売済みのデミオ/ＣＸ－３に対しサービスキャンペーン的な一律の対策処置を行うかどうかは、別の話となります。 発生故障の重要度、危険度、発生確率などを総合して判断します。 今回の故障は「ある一定の使い方」で起きると株主総会で回答されており、一律に多発するとの判断はされていません。
空気圧が適正か確認しましょう。 それが正常ならディーラーへ。
1.5位が良いよ！ 1.1とか屁の突っ張りにもならないよ。
昨今アメリカにて25年以上経過している車は輸入の際に関税がかからない制度があり、ドメスティックカー(日本国内限定車)であるR32系スカイラインやSR20ターボ搭載のシルビア系は特に人気が高く、現地でも高値で取引されてます。 また事故車などの場合でもGT-Rと共通部品が多いR32だと部品取りとしても現地で高く販売出来るので値段の高騰に繋がっていると考えられます、海外ではわざわざRB20専用のタービンキットなども多数ありますしね 因みに他にオセアニア、ロシア、タイでも人気みたいです 余談ですが昔アメリカに輸入する許可が降りなかった場合現地で販売していない車の為Z32として登録して乗っていたそうです
・カーシェアじゃなくてカーレンタル ・セレナなどのワゴンを借りたとする 2日で19,440+16,524で35000円くらい なおこれは「通常期・本州価格」の話 今はお盆ハイシーズンで別途料金 23,328+19,872で43200円位に跳ね上がる
光岡自動車 ミツオカ ブランドで ラ・セード 日産のOEM車です ベースはシルビア 年代により型式がことなり S13とS15 シルビアがベースで ドリフトの迫力は シルビアと比じゃないので ドリフト好きはこちらを選ぶ方が多いですし 見た目とは裏腹にスポーツカーがベースなので 運転も楽しいですし シルビアのMTそのまま入ります
光岡自動車 ミツオカ ブランドで ラ・セード 日産のOEM車です ベースはシルビア 年代により型式がことなり S13とS15 シルビアがベースで ドリフトの迫力は シルビアと比じゃないので ドリフト好きはこちらを選ぶ方が多いですし 見た目とは裏腹にスポーツカーがベースなので 運転も楽しいですし シルビアのMTそのまま入ります
去年までなら、Ｆ１のマックス・フェルスタッペンが、オートマ限定どころか、運転免許すら持っていなかったですよ。 デビュー当時は、１７歳でしたから。
だいぶ記憶が曖昧なので間違ってたらすいません。 GA-net?だったかな。 配線をつないで専用の機器、CDチェンジャーやMDをつなげて聴く事が出来る物だったように思います。 そういう物がなければ接続しなくてもナビ作動に影響は無いかと思います。
年代によっては、DOCKコネクターの充電の配線配列が違います。 よって、使えません。 それを変換するカプラーを介せば、充電はできると思います。 dockStubz+ （ドックステュブプラス） ・dockStubz+ のサイド入力画面です。 ・挿入部モールドサイズ：26ｍｍ幅 ｘ 6ｍｍ厚 ・３０ピン全てが配線されています。 ・それでも充電できない人のためにサイドのUSBがmicro USBと新しくなって用意されています。 ・このアダプターは、 12V Firewireパワーを5V USBパワーに変換することによって、一部のiPhone 、 iPod で充電出来ない問題を解消します。 ＞ちなみに30pin→Lightningの変換アダプターを経由して私のiphone6に接続してみたところ全く認識しませんでした。 私も、同様な使い方していましたが、使えてました。 （変換は、Apple純正でしょうか？)
免許とナンバー登録は何の関係もないので普通にできます。必要な書類はどの状態のどの車かで違いますので詳しく聞かないと答えられません。
質問内容からすると、現在は前歴2回ですね。 前歴2回は2点で免停対象、5点で免許取り消し対象になり、前歴1回に比べてハードルがさらに下がります。
カクカクシカジカ四角いムーブ ムーブコンテはいかが？ ウェイクはいかがでしょう？ 実用性高いと思います。 N-BOXなどの軽ワゴンはカクカクしてる印象が…(ジムニーも？) お金があればセンチュリー SUVのFJクルーザー 先進的なミライ ジープラングラーや、レネゲード 高額ですが、ロールスロイス全般、メルセデスベンツＧクラスなど…
なぜディーラーに聞かないんでしょうか。
多いでしょう。客の取り合いですね。
新車から半年じゃショックですね。 程度にもよりますが。 放置しとくとボデー表面は腐食して錆びます。 それを綺麗に治すのです。 ３万くらいだとキズの予想は出来ますね。
あり得ない・・・。 そんなディーラー、信用できます？
こんにちわ。 普通は 「PPバンド用ストッパー」といいますけどね。 写真の部品はちょっと形状が違うみたいだね。
スペクトラム・アナライザー 略称：スペアナ 単体では売ってませんね。 通常のオーディオ用には音響環境を調べるためにありますけど、 車載用にあったようなグラフィカルなものは無いですね。
売れるかどうかはともかくとして、安全基準に「対歩行者保護」と言う項目があります。 単純に「人をはねた場合に、人体へのダメージを最小限に抑える性能が求められる」訳で、SUV車のいわゆる「カンガルーバー」が装着できなくなったのもこれが理由だし、日本車においても従来のようなカクカクしたデザインの車が見られなくなったのもこれが理由。 したがって、作ることはできても売ることが出来ないでしょうね。
現物を見ない いいかげん妄想です 文章から 点火系と感じました オイル交換 オイル交換間隔 は無関係のように感じました 点火プラグ と いわゆるプラグキャップといいますか ダイレクトイグニッションコイル（点火プラグに被さっているコードつきキャップ）の点検が先のように思います たとえば 3気筒のうち 2気筒しか機能していない ４４０CCで車を動かそうとしている バランスも悪く 本来の回転が継続できにくい 振動も 力がないので 踏み込んでしまうので 燃費は悪くなるばかり 車検で相談されて すぐ対応されないことに驚きを感じました 全然たいした作業でなく 費用も知れていると思ったので 13万キロ 全く問題になる距離ではありません こちらサイトさん 似た症状での ダイレクトイグニッションコイル とプラグの点検 整備ありました http://kakousagi73.ti-da.net/e3339850.html https://www.youtube.com/watch?v=3aSxfIN0R3I
電球形式の同じ物があれば機械的に取り付けることはまずできますが、原付の場合は電圧の脈動が激しく、LEDの寿命に影響します。別途大容量のコンデンサを電源とアースの間に追加することをお勧めいたします。
ＡＴ限定で最短で１４日、限定なしで１５日。 自動車学校によってはそれぞれプラス１日。
部品番号が同じということは・・・ それが答えです。
ブッシュのガタによる振動は、可能性としてはありますが、原因としては低いと思います。 ブレーキ時の振動なら、ローター歪みによる振動が1番に考えられます。 距離を走ったトヨタ車に多く見られる現象です。 ローターの容量不足、ブレーキの使いすぎ、 ラフなブレーキ操作が原因です。 なので、研磨するよりももう少しお金を出して、社外新品ローターの購入をオススメします。 スリットがなければ、純正新品よりも安いです。 同時にパッド交換とキャリパーOHをオススメします。 作業は、町工場をオススメします。 ディーラーでは、純正新品の交換しかしませんので。
まず、IGコイルの品番は 前期型→90919-02236 後期型→90919-02239 とのことです。前期に後期、後期に前期の物は使えないらしいので、注意。 それと、この品番はトヨタの純正品番です。ディーラーで言えば分かるでしょう。(まぁ品番なんて言わなくても、DラーでIGコイルがイカれたと言えば、正しい品番教えてくれるでしょうけど。)
ピンチカットですね オイラも当てた覚え無いのに膨れてきたことが有った スチールコードはトレッドですから 釘など踏んだ痕から錆びて破損することがある
コロナとプリウスの関係。 うーん・・・どうなんでしょう?。 進化版でもなければ後継でもないと思います。 時代も車種構成も大きく違うので直接的な比較はむつかしいのですが、プリウスよりも当時のコロナのほうが少し上のような気がします。 人気ですが、コロナはブルーバードとライバル関係で熾烈な競争を繰り広げていましたが、派手さとか若々しさに欠けていたような気がします。不人気な型もありましたが平均して人気はあったと思います。 カリーナも派手さはありませんでしたが質実剛健というイメージでした。FFになってから平凡なファミリーカーになってしまいましたが、初期の頃は走りもスタイルも良かったです。 昔はクラウン・コロナ・カローラしかありませんでしたが、コロナの上級車種としてコロナマークⅡが設定され、2ドアのセリカをベースにカリーナが生まれました。コロナをベースにカムリ・ビスタ、そのカムリ・ビスタをベースにウインダム。ウインダムが輸出されるとレクサスES300（大衆車が高級車に厚化粧）。 コロナをベースにトヨタ1600GT（一応トヨタ2000GTの弟分という設定）がありました。このようにコロナは色々な車のベースになりました。
タイヤは外径や幅などの問題が無ければどの車両にも取り付けられる訳ではなく、耐荷重性能を加味しなければならない事はご存知でしょうか。 耐荷重能力はタイヤ内部のエアボリュームで決まります。 インチアップしてタイヤが薄くなれば、エアボリュームは減ってしまいます。 つまり、ロードインデックスの数値は小さくなります。 しかし、安全を考えるとこの数値は闇雲に下げることが出来ません。 こうなると、エクストラロード規格が役に立ちます。 エクストラロードはタイヤ構造の強化により、より高い圧でエアを充填して容積は同じでもタイヤ内の空気の量を増やすことが可能です。 これにより、耐荷重性能＝ロードインデックスを上げることが可能となります。 しかし、同じサイズのタイヤでも構造の強化によってビードと呼ばれるホイールとタイヤの接合部分が固くなり、同じ空気圧ではタイヤをホイールへ押し付ける力が不足してしまいます。 この為、同じ耐荷重を得る為には少し高い空気圧が必要となってきます。 分かり易いか分かり難いかの問題はあるかもしれませんが、本来メーカーの指定された規格のタイヤ以外を使用するのですから、それはユーザー側が購入したタイヤ屋に聞くなり自分で調べるなりして、何らかの対応をしなくてはならない訳です。 例えばですが、純正指定サイズであっても、メーカーが245/45R19 98W(国内JATMA規格)で空気圧を指定してきた場合は同じ規格のタイヤを購入するか、海外で標準のETROT STD規格(同じロードインデックスの数値でも耐荷重の数値が変わる)やETROT XL規格(この場合245/45R19 102Wになる)のタイヤを使う場合には、指定外なのですから同時に空気圧の見直しが必要となるのは仕方のない事です。 ＞ということは高い気圧を入れなければいけないのではなく････ ちがいます。 まず、ロードインデックスの表から標準の空気圧で支えられる重量を読み取ります。 次に交換するXL用ロードインデックスの表で先ほどと同じ重量を支えられる空気圧を読み取るのが基本的な方法です。 この時、同じタイヤサイズでも空気圧が同じか若干高くなります。 同じロードインデックスのタイヤ同士であれば、確実にXLの方が30～50kPa程度高い空気圧が必要です。 ですからタイヤをインチアップしている時は、まず空気圧を高くする必要が出てきます。 ＞よくライトウェイトスポーツカーなどでネオバなどを････ 走りを重視する為にその他の部分を切り捨てる事もある例と、特に細かいことを考えずに普段足にしている軽自動車の空気圧を低くして使うのを同列に考えてはいけません。 車体の軽い車両で一般的に使うタイヤサイズの多くは、XL規格にはなっていません。 XL規格のタイヤを使用する時は、たいてい極端にサイドウォールの高さが低いタイヤを使用している時です。 この時は純正よりも負荷能力が下がっているので、空気圧を更に下げるのは大きなトラブルの元になります。
おそらくここが作った品物だと思います http://yamato-d-emblem-shop.art.coocan.jp/anataemblem.htm
65～66y前期のソレックスは、構造が複雑かつ6連のため、 キャブを同調させるのがとても難しく、 エンジンも気難しくなったため、 セッティングがしやすいウェーバーに変更されたということですね。 当時ミツワ自動車は、 キャブに独自の改造をしていたと聞いています。
免許ないので、運転できるだけでかっこいいです
車間距離も空けず詰めて走ってるバカにそもそも何で知らせないといけないの？ それにエンジンブレーキで普通のブレーキ並みに急激にスピードは落ちないからよほどの馬鹿じゃない限り減速に気付く。 それに気付かず突っ込む馬鹿はブレーキ踏んでも突っ込んでくる。 ちゃんと車間距離あけてればあなたみたいな初心者みたいにむやみにブレーキ踏む事は無いよ。
ここ最近のEクラスなら、国産車と大差無いと思いますよ！ 10年10万ｋｍは厳しいけど、5年5万ｋｍなら問題ない。 故障とかを心配なら、国産車を選ぶのが懸命かと思います。 Eクラスと同等ならGSとかでも良いと思うけど・・・
国内に数カ所にメルセデスのパーツセンターがあります。 個人でもメンテナンスや修理をする人でもパーツセンターからパーツは購入できるし、ヤフオクやebayで入手する人もいます。
免停の無免なら分からない。 運転した事がない未熟運転は大体分かるなり。 スピードの出し方が不規則で、交通の流れに乗れていないなり。 そのトラック、矢印が右に見えたのではないのか？ 都市部から離れると、赤信号に矢印は、「→」が殆どで、「←↑」は見ないなり。小型のトラックは、直進矢印を見たことがないのではないのか？ クラクション鳴らした小型トラックをお主が無視しする事は拙者が許すなり。
この機種はダウンロード販売はありませんね。 http://panasonic.jp/car/navi/products/map/CA-SDL163D.html 後継機種のCN-MW250Dではダウンロード販売があるのですが。 http://panasonic.jp/car/navi/products/map/CA-SDN153D.html パナソニックの年度更新は多くの場合、発売翌年末から開始ですから 取説の作られる発売前の時点では様式などは決まっていないのでしょう。
ええ、その通りです。 弱オーバーステア状態ですよね。 既出のやつは無視していいです。
みんカラに実際の燃費データが転がっております。 年式やグレード（ターボや4WDなんかも）がーごちゃ混ぜになってますんで、「こだわり選択」で年式モデル毎に絞り込みしてみてください。 http://minkara.carview.co.jp/car/daihatsu/move/nenpi/?sls=2078 まぁ、チョイ乗りが多いか、郊外が多いかなんかで「ピンキリ」です。 余談になりますが、初心者マークの娘の乗ってるL275系ミラカスタム(CVT)で、ほとんど片道約３km程のエアコンOFFの街乗りベースで、約13km/L程ですね。 今の時期はエアコンフル稼動なもんで、11km／L台を割るかも……。 エアコンONでの街中チョイ乗りだと、相当燃費が落ちます。ギア式AT車だ２km／L程の落ち込みですが、CVT車だと３〜５km／L以上悪くなるようです。
ラジエターキャップを開けて、温度計差して測ってみるしかないです。
ご契約されたのでしょうか？でしたらおめでとうございます。 車のオプションは2種類あります。 ホンダ工場でないと付けられないメーカーオプション。 ホンダディーラーで後付けするディーラーオプション。 前者は車の有料色だとか、自動ブレーキの搭載だとか、変えるとするなら車をもう作り変えないとダメになるもの。あらかじめ決めておかないと車が作れないものです。非常に重要なものなので既に営業には情報が行っているはずです。 後者は質問者様が仰るようなティッシュケースとか、ドリンクホルダーとか、フロアマットとか、後で簡単に取り付けられるものです。これは後からでもいくらでも変更できます。新車契約時に決める必要もなく、納車されて数ヶ月たった後でも追加できます。 細かいオプションなどの情報は発売日近く、もしくは以降にまだ出てくるでしょう。その時に決めてもなんら問題ありません。逆に今付けてあとでやっぱ要らない・他のがよかった等になるほうが迷惑が掛かってしまいます。 ご心配ならずともよろしいかと。楽しいカーライフが送れると良いですね。
内側の見えないところでピッチカットがあったり、よく見るとトレドに裂け目が出来ていたりという事はありますし、ピッチカットは徐々に進行して数日してから気が付くケースもあります。 しばらくは乗る前に注意して点検なさる方が良いと思います。 左に流れるのは、タイヤではなく足回りの方へダメージ(あるいはアライメントが狂う程度)がある事も考えられますから、決めつけない方が良いですよ。
維持だけなら出来るけど、走らせたりは無理ですね！ ブレーキ交換だけで￥70万近くぶっ飛びますよ！
現行のプリウスＰＨＶにはチャージモード（走りながら充電）が無いので、充電されて蓄電量が増える事は有りません。 年末に発売予定の新型では、チャージモードが搭載されると公開されています。 http://toyota.jp/new_priusphv/charge/ 詳細な仕様は公表されていませんが、 三菱自のアウトランダーＰＨＶは、４０分で８０％の充電を行います。 同じような仕様だとすると、 市街地で１０ｋｍを４０分で走行（１５ｋｍ/ｈ）ならＥＶ走行６０ｋｍ（カタログ値）の８０％で、４８ｋｍの走行が可能と成ります。 実走行では、３５ｋｍ程度でしょうか、、 郊外で６０ｋｍ/ｈ程度で定速走行する場合は、１０ｋｍ１０分ですから、１０ｋｍ程度は走れると予想されます。
山梨県のどこだか分かりませんが、勝手に甲府市を想定するとｇｏｏｇｌｅＭａｐによると１１１ｋｍです。 ライフの燃費も分かりませんが、こちらも勝手に１５ｋｍ／Ｌとし、レギュラーガソリンも勝手に１２５円／Ｌとすると １１１÷１５×１２５＝９２５円 です。
カードローンってことは金利が14％くらいでしょうか？ どういうところから借りているのか知りませんが、2ヶ月以上の延滞がなければローンの審査は通ると思います。もちろん他にローンを組んで支払い中とかが無い場合です。 400万の年収でカードローンで65万ってのはちょっと多いような気がします。自動車ローンを組む前にまずカードローンを返済してしまったほうが、自動車の維持も楽になると思いますよ。 65万のカードローンを抱えたまま200万のローンも組むとローン地獄に陥りそうに思います。審査に通るかどうかではなく、今後維持できるかどうか支払を滞りなくできるかどうかってところで、収入と支出を見直したがいいと思います。 貯金とかあるなら、全額返済に回しましょう。
山梨県のどこだか分かりませんが、勝手に甲府市を想定するとｇｏｏｇｌｅＭａｐによると１１１ｋｍです。 ライフの燃費も分かりませんが、こちらも勝手に１５ｋｍ／Ｌとし、レギュラーガソリンも勝手に１２５円／Ｌとすると １１１÷１５×１２５＝９２５円 です。
カードローンってことは金利が14％くらいでしょうか？ どういうところから借りているのか知りませんが、2ヶ月以上の延滞がなければローンの審査は通ると思います。もちろん他にローンを組んで支払い中とかが無い場合です。 400万の年収でカードローンで65万ってのはちょっと多いような気がします。自動車ローンを組む前にまずカードローンを返済してしまったほうが、自動車の維持も楽になると思いますよ。 65万のカードローンを抱えたまま200万のローンも組むとローン地獄に陥りそうに思います。審査に通るかどうかではなく、今後維持できるかどうか支払を滞りなくできるかどうかってところで、収入と支出を見直したがいいと思います。 貯金とかあるなら、全額返済に回しましょう。
跨いでみたりしましたか？ 同じサドルが使われてたら別ですがサドル1つで乗り心地の良し悪しが出てきます。 私ならSILQUEを選びますね。 SILQUEは振動吸収性に優れていてとても滑らかに走行でき高速走行、ヒルクライム、ロングライドに最適です。 高い買い物ですからね、選ぶのは慎重に。
違います。 目的は北米市場におけるトヨタのイメージチェンジ（脱大衆車）と高利益率車の拡販です。 象徴となるべき車種を敢えて表わすならソアラではなく、セルシオ、ウインダムです。ソアラでは販売台数見込みが少なすぎます。
ハイオク仕様のクルマに レギュラー入れたら壊れるけど レギュラー仕様のクルマなら 混ざっても関係ないですよ‼
異音の方はイメージがわきませんが、警告灯の共通性からするとオルタネーターだと思われますが、 エンジンルームを確認はしてませんか？ 一応、オルタネーター付近を見て、ベルトが緩かったり、切れたりしてないでしょうか？ 見た感じ異常が無さそうならオルタネーター本体の可能性があります。
フーガ乗りです 中間がストレートなだけでリアもセットで交換？ それとも中間ストレートだけを交換でリアは純正？ エキマニ・触媒、以降の排気、および吸気を変更しててもその程度で壊れることはありません。
以前フィールダーを17インチにしてました。扁平低いからスゴくバタバタした走りになったのでローダウンしたら少し改善しました。見た目もかなりカッコよくなったかな。車高調は予算あればいいけどなければローダウンでもいいかも。ただし、アライメントは狂ってくるので車検時に補正は必須です。
31スイスポ乗りです。 私の31は遠心式スーチャーを付けていて馬力は180PSくらいで0ー100は4.5秒くらいです。 なのでターボとスーチャーはパワーの出方が違いますのでおそらく4.5〜5秒の間位になるんじゃないかな？って思います。 というか過給器で馬力を上げた事によってどんな走りになるのか気になりますね。 ブレーキは今までと同じサイズ、性能だと過給域でフルブレーキしても中々止まらず負けてしまうと思います。 なのでブレーキはローター大型化キャリパーも性能UPはしてくると思います。 それと一番気になるのはハンドリングですね。 今まで以上に仕上げてほしいですね…
付け方も考えずに買ったくせに、他人に丸投げ？頭大丈夫？ 取り付けステーを加工して取り付けするんですよ。
あわてて壊しそうだから何もするなｗ 積車もそのうち慣れる
エンジン下ろさなくても、少しだけ持ち上げて交換できます。
さあ？私には見えませんが。
いつの時代のビーノかわかりませんが、最近のやつのカタログを見ると満タンで200キロはカタいはずですが、、、
少し車両感覚が違うのかもしれませんね。 まぁ、しっかり車間を取っていたならホッときましょう。 イライラするのはわかりますが、そんな人間の事を考える時間が勿体無いですよ。
納税証明書を再発行してもらいましょう。 自分でやるもよし、店に丸投げするもよし。
車好きに区域はないと思います。 確かに凄く知識ある方もいらっしゃいますが 知識ないから好きじゃない類ではありません。 別に車走ってる姿見てるだけで癒されるだけでも 十分車が好きなんだと思いますし、貴方みたいに シビックが好き...でもシビックは車ですからねw
白い泡状の液が見えるということは ガスが抜けてるんでしょうね。 本当はどこから抜けてるかを調べた方がいいのですが、取りあえずオートバックス等で入れてもらってはどうですか？ いっぱい入れないようにね。 逆に冷えなくなるから。
もちろん脱税。 灯油でディーゼル車を走らせることはちょっとひと手間加えれば可能ですがそれがわかるように灯油には独特なにおいが付加されています。
恐らくエアサスに関連するバルブブロックや、コンプレッサー、エアホース等の故障ではないか？と思います。 乗り心地が固くなるのはエア漏れによりストローク量(伸び縮みする量)が変化している事が原因かと思われます。 時々との事で恐らく微妙にどこからか少しずつエアーが漏れている可能性がありますので 一度細かく点検された方が良いかと思います。
エンジン連動ON-OFFユニット№2850について。 ＊基本的な接続方法は、お考えの通りで 大丈夫です。 ヒューズの取り付けについても、その通りで 問題はありません。 1、イカリング 48連×2 の消費電流は、おおよそ 640mA と推定されますが、 2、エンジン連動ON-OFFユニット№2850の 出力可能電流は、500mA となっています。 3、従って、リレーの併用が必要となります。 4、リレーの併用（接続）方法は、当ユニットの「取説」に 記載されています。 5、下図は 回路例です。 以上参考になれば幸いです。
基本はプラスです。しかし用途によってプラス、マイナスはあります。 例】スピーカーなど、プラス線、マイナス線、それが左右あり、フロント、リアとわかれてます。 分からなければ検電すればいいですよ。 エーモンの検電用のペンがあります。 プラスの配線に検電の先をつなぎ、検電ペンのワニ口をボーディに接続して電気を通電させます。結果、検電ペンが赤く表示したらプラスの配線、緑色に表示したらマイナス線とわかりやすい簡単な検電ペンがオートバックス、イエローハットなどで売ってますよ。持っていなければ是非購入して下さい。DIＹに必須アイテムです。
1.3㌔オーバーします、、 持ち込みなら通ると思いますが、ディーラーやオートバック等の民間車検だとお断りされるかもしれません。
世の中不思議なもので、そうやって呼び出しが今日来るか、明日来るかとビクビクしながら走ってたら、事故も起こさないし、次の違反もしなくなる。 他の回答者の中で、ドランプやその下のやつみたいに「大丈夫だよ」などと無責任にほざくバカは、明日にでも死亡通知が届くだろうさ。 言っておくが、あんたが過去に、大きな違反点数を累積させていなければ、今回捕まったとしても、30日の免停で済む。もし累積させてたり、『大丈夫だよ』を信じて、次の違反をやらかしたら、今回のもいっしょに届くだろう。 あんたの免許はジ・エンドだ。
10系2.4ℓと30系2.5ℓに乗っています。 アルファードいい車ですよね。 買値で450万だとSCパッケージあたりですかね。 自動車ローンで120回は現実的ではないですよね。 残価設定は最初の支払額が少なくなるのが特徴ですがこの辺は質問者様も調べてると思いますので。 取りあえず残価設定で購入して5年後にまたどうするか考えともいいと思います。 ただ販売店で金利も違ったりしますので一度ディーラーに行って話を聞いてみた方がいいと思いますよ。リスクもありますから。 まあ残価設定60回4万円ちょっとじゃないですか。
洗剤を使うとかえってギラギラします。 ホームセンターなどで人口セーヌっていうスポンジのようなタオルが売ってあるので、それを使って何度も丁寧に拭いてください。 吹き上がりに吹き跡が気になるようなら、乾いているマイクロファイバークロスで乾拭きするといいでしょう
とりあえず ドノーマルで走ってみたらいいのでは？ 夏場長距離走るなら長距離ってどんだけ？ ボトルホルダーとボトルを買ってください。 あとサドルバックと替えのチューブ、エアボンベを入れておきたいっすね。交換の練習をしておきましょう。 あと気軽に変えられるのはステム裏返し、スぺーサー位置を変えるとポジションを前傾にできます。 サドルも簡単に変えられるものです。デフォルトのものはコンフォートですが見た目もレスポンスももっさりしてますんで、スポーツ走行向き、ロード寄りのものに変えますと見た目も走りも引き締まります。 タイヤですが、あなたの走りの嗜好によります。私が初めて32Cから23Cに変えたときは感動しました。速いというより進む、とくに登坂がギア１枚か２枚ぶん軽く感じました。ただパンクの頻度もあがりました。もっとも安上がりに走りを変えられるパーツですので、けちらず良いものを買った方がいいですよ。
サンバーでもトラックとバン、年式でボルト位置が違います。
10000kの青っぽく見えるものは車検でアウト 明らかに青い玉入れると夜走ってる状態でアウト
サイズが分かりませんが、その音は大径ホイールに低扁平タイヤだと必ず鳴るので特に問題はありませんよ。 原因としてはインチアップに伴うタイヤ幅の拡大による接地面積増、空気圧増、ホイール重量増等、様々考えられます。トレッドのパターンも影響はあります。あと、低扁平タイヤはサイドウォールが強化されて硬いのでノイズがタイヤ内で共鳴しやすい傾向にあります。おそらく一番の原因はこれだと思います。 また、ローダウンしている場合はアライメントのズレの影響が顕著に現れている可能性もあります。 空気圧が適正でアライメントも問題無ければ、それが正常ですからそういうものだと割り切るしかないです。他の方もおっしゃられていますが、アジアンタイヤはかなりうるさいものもあります。しかし、私は国産コンフォートタイヤの35扁平も履いていましたがやはりその音はしました。
むしろ、店として純粋に板金塗装しかしないほうが珍しいと思います。 板金塗装するにもパーツの分解とかできないと話にならないし。 電装屋とかガラス屋とか横のつながりもあるので、できないことは応援を呼びます。
VWのエンジンはピストンリングのテンションが弱く従ってオイルが燃焼室に入って燃焼しますのでオイルは最大で1000km走行で1リットル消費します。このようになっている理由は高回転までスムーズにエンジンが回り燃費も良くするためです。またドイツではエンジンオイルの交換は個人が家で行うことは禁止されていてなるべく交換しないで済むようにするためでもあります。オイルが無くなれば家で継ぎ足すだけで交換したのと同じですので。
スーパードリーム110に乗ってます。とても調子よく走り、気に入ってます。 実は、中国製のスーパーカブより、ベトナム製のスーパードリームの方が丁寧に造られています。例えば、比較するとフレーム溶接部の仕上がりなどが違います。 私はスーパードリームをオススメします。
×バイクはタイ、中国向け ○タイはじめ東南アジア向け ※中国ではバイクは正規で運転できません。 99%以上の地域でバイク禁止です。（一部地域で仕事用のみ認められてます）
姓が変わった場合、戸籍謄本(発行日から3ヶ月以内のもの)が必要となります。 ※戸籍謄本には、車検証に記載された名前と、今の名前への変更が記載されているものが必要です。 車庫証明は、現在の名前で駐車場を借り直し、駐車場管理会社から車庫証明書を発行して貰ってください。
カーボン風フィルムになるかと思うのですが、 実際に車から採寸し大きめの物を購入となります。 初めての施工だと、失敗することも考慮して長めにですかね。 正直、スイフトだと微妙なカーブとかあるので カーボンの網目をきれいに調整するのが超めんどくさい。 正直、プロにお任せすることをお勧めします。
酸化や、燃焼ガス混入や蒸発によって本来の潤滑性能が失われます。 で、末期になると、オイルの劣化のためにオイルリングの磨耗やシリンダーライナーの磨耗により燃焼室にオイルが入り込み燃焼するためにオイルの量が少なくなります。 で、最終的に可動部に焼きつきを生じます。 で、オイルエレメントはオイルに混じったゴミや金属粉を取る役割ですが、目詰まりを起こすと濾紙を通さずにバイパスさせる構造になっているため、各潤滑部にゴミや金属粉が入り込みさらなるダメージをあたえます。
レパードと言っても、型式いろいろ有ると思うねんけど。
セダンが高いよ！ X5なんてビッツにも負けるよ！
>水温が高いとアイドルアップしないようになっているのでしょうか？ NOです。そんな事はありません。 330にはエンジン関係の制御システムの種類が沢山あり、その違いで回答も変わります。車検証上の型式、初度登録年月、正確なグレード名を書いていただかないと、絞り込みは出来ません。 何となくEGI仕様のエンジン（グレードの末尾に「-E」がつくなど）っぽい気がします。アイドルアップ用のソレノイドバルブ（FICDアクチュエータ）が固着気味かも。
レパードと言っても、型式いろいろ有ると思うねんけど。
セダンが高いよ！ X5なんてビッツにも負けるよ！
>水温が高いとアイドルアップしないようになっているのでしょうか？ NOです。そんな事はありません。 330にはエンジン関係の制御システムの種類が沢山あり、その違いで回答も変わります。車検証上の型式、初度登録年月、正確なグレード名を書いていただかないと、絞り込みは出来ません。 何となくEGI仕様のエンジン（グレードの末尾に「-E」がつくなど）っぽい気がします。アイドルアップ用のソレノイドバルブ（FICDアクチュエータ）が固着気味かも。
初めまして。 スバルのインプレッサでどうでしょうか。 スポーツカーで、５人乗りで4WDでツインターボです。 今の車とあまり変わりません。 それでは、失礼致しました。
空いていればすぐにやってくれます。 混んでたら多少待つことになるでしょう。 まぁ、事前に電話してバッテリーの在庫があるかどうかの確認くらいはした方が良いかも知れませんが、特に予約は必要ないと思います。 サービスの方が手一杯の時は、なんなら営業マンが交換してくれたりします。
エンブレムは剥がずだけ 取付は両面テープ、接着剤でどうぞ
昔所有していたＳ１５シルビアのヴァリエッタに２ＤＩＮのサイバーナビを装着してました。 ただ、取り付け位置が最近の車よりも低いので運転中にナビを見るときは目線が下がってしまうので注視は危険です。
４７年なら、分離給油だと思うけど、とにかくオイル 切れには要注意。 ポンプの不良で、給油量が低下する事があるので 排気ガスの状態で判断して、白煙出ていないなら 最初から、ガソリンに混合させるのも手段。 あとはオーバーヒートに注意。 冷却ファンの状態も注意。
『この型のムーヴ～』 画像の添付も無ければ、型式等の記載も無い… ↓コチラで調べて下さい。 http://www.nissei-polarg.co.jp/table/search.php?dc=15000059,1500012...
どんな製品かわかりませんので、詳細は店に聞きましょう。
その相手も5分も経てば忘れるよ。 振り切ったのは正解。相手にしたら余計に感情的になるから。 それ以上かかわることはありません。
スマホでHDMI(；゜∀゜)…………？ スマホに、そのままHDMケーブルは接続出来ないが……… スマホの端子は、基本的にUSBを使ってる。 スマホから、テレビにでも接続するなら………HMLと言う規格に機器が対応してる必要がある。 主様の質問する内容が、失礼ですけど………余りにも漠然とし過ぎてます。
専用品なのでしょうか、付け方間違ってませんか？ 専用品ならその様な事は無いはず。
普通にウインカーポディションが怪しいと思います。 ただウインカーのバルブもLEDの絡みも電圧不安定 かもしれませんね。 普通不具合あるなら１つずつ元に戻して原因潰して みるのが1番良いですね。 例えばウインカーポディションの電源を違う箇所から 取ってみるとか。。。
…ウイングには、翼端板と車体との隙間が20mmとの規定があります。画像のウイングを見ると翼端板は20mm以上の隙間があるので、通らない可能性があります。 雨宮のホームページには、「購入、質問、分からない事がありましたら下記にお問い合わせ下さい」とEメールアドレスと電話番号、ファックス番号が書いてありますので直接聞いてみれば確実に分かると思います。 アブフラッグの方はウイング幅が怪しいですね。
状況によるでしょう。 自動運転になれば車の制動力が上がるわけではないので、人が飛び出してからではどんなに早くブレーキを作動させても車は直ぐには止まれません。 どんなコンピューターでも歩道に歩行者がいたとしても、数秒後に飛び出すという予測ができなければ飛び出しを回避することは不可能でしょう。 つまり、こういった場合の責任を問うのであれば、法を改正する前に、道路を自動車専用にして構造自体を作り変える必要があるでしょう。
大丈夫じゃなさそうですね。 ディーラーはお盆休み中なので、 なんとかして営業してる修理工場を見つけて 処置してもらってください。
原因は部品メーカーにあるようです ちなみに、他メーカーもブレーキ不具合やエンジン不具合などのリコールを沢山出してます。 国交省のリコール関係を検索してみると、全メーカーのリコール内容が分かりますよ。 工業製品は100％完璧なものはないので、リコールは仕方ないのです。 でも、燃費問題の後にすぐリコール出たので、敏感になりますよね。(>_<)
仮にお子さんが3人以上になるとしても更に次の車に乗り換える時期かも知れませんから、今は３列シート車は避けるべきです。 殆ど使う事のない余分なシートは邪魔になるだけですし、そんな重いも物を積みまわる事は僅かでも走りや燃費に悪影響になります。 また何人かが集まって何処かへ行こうと言う時は必ず「貴女の車は沢山レルから出して・・」とガソリン代や通行料を負担させられて、多くの場合は「ありがとう」でおしまいですが、万が一の事故などで少しても同乗者に傷つければ、いくら善意で乗せただけでも運転者としての責任を逃れる事が出来ず、大変な事になる可能性が有ります。 候補の中ではフリードが既に現行車は売り切れで、新型を既に注文できます。 試乗は出来ませんが、購入希望の方のみはもう少し詳しい情報が見えるようですが、一般公開がこちらです。 http://www.honda.co.jp/Fit/webcatalog/interior/utility/ http://www.honda.co.jp/auto/?from=auto_header#!/videos http://car-moby.jp/7766 以前はフリードスパイクと呼ばれていた2列シート車もフリード+の名で発売されるようですから、２列シートの後ろは広大な荷物室で、皆でキャンプやスノボーなどの レジャーに使えますし、後部で車中泊なども出来ます。 そのくせ意外とコンパクトで、どうしても他に空いてない時に軽専用の駐車枠に入れても、僅かに前が出る程度で通行の邪魔にはならない程です。 小回りも利き、税金も安く燃費も良く、他のミニバンたちと比べて維持費は安くなります。 更に低燃費なだけでなく、とても静かでパワフルなハイブリッドも、ハイブリッドの四駆タイプまでも選べるのは他車ではありません。 ライバル視されるシエンタはデザインがお好みでは無いようですし、３列シート車しか用意されないようです。 ソリオも良い車ですが、軽より少し大きいだけで、定員は5人ですが、後席に3人並ぶんで乗るのは事実上無理かもしれません。 フリードは9月16日正式発売のようですが、既に注文殺到で今からでは年内納車が可能かどうかは微妙なようです。
こんにちは。 メーカーに問い合わせる問題じゃないですか？
乗車は5人乗りだし乗り心地も普通車の方が 個人的に疲れません。 乗る環境によっては燃料代は軽より安い事も あります。 （私の使用環境だとそうでした） お金に関しては、少しでも負担軽減するとして 1000～1500ｃｃ以下とか極力排気量小さい車 で軽減するかな。
大丈夫ですよ。 そのうち壊れるだけですから
他の質問など参考にされているようですね。 可能性としては、エンジンの内圧が上昇したことによるオイル上がりもしくはオイル下がりなど、そしてタービンへのオイルの侵入が考えられます。 というのも、普段は一般道の走行が多いが、今回は高速道路を使用したという事があげられます。 高速道路を走行することでブーストが長時間かかり内圧が上昇したのでしょう。 オイルも若干多めだったことも災いして、タービンシールの隙間からタービンに侵入し、燃焼したことで白煙があがる。 ＰＣＶのつまりによる内圧の上昇の制御ができずシリンダー内部にオイルが侵入し燃焼したことで白煙があがる。 などの原因ではないでしょうか。 いずれにせよ、オイルを適正量に戻したら出なくなったということはオイルが白煙の元であったことと思います。 ターボ付き車はオイルメンテナンスが車両の寿命を左右します。 メンテナンスを適切におこなっていれば、まだまだ走れる走行距離だと思いますよ。
＞右バックの方向転換のコツ教えてください 車両の違い 目線の違い ハンドル操作の違い などがありますが
こちら、二番目の目的地到着時に方向が間違ってましたが無事にハンコウをもらいました。 (教習車はアクセラのＭＴ車） 間違う程難しいコースではないと思います。 間違った人も無事にハンコウをもらったと言ってました。 あんまり心配しないでやってみた方がよろしいかと。 個人的には、コース違いは二の次(一応やるだけみたいな)の様な感じでした。
接着剤で付けたお客様がいらっしゃいましたけど結局すぐ壊れました。 接着剤での補修はヒビ程度までです 交換しないとダメでしょうね 接着剤代が無駄になります
貴重かどうかは分かりませんが、希少ではあると思いますよ。
はい、よくありますね なおしてください
泉総合運動場 http://www.spf-sendai.jp/igm/summary/index.html 駐車場 約358台 （大型バス3台・マイクロバス11台・ 障害者専用5台 含む） https://www.google.co.jp/maps/place/%E4%BB%99%E5%8F%B0%E5%B8%82%E5%... 練習日なら止めれるのでは？
こんばんは。 テールって言うヒューズですよ。 アルファベットのスペルは忘れました。
みんカラ見たらただ引き抜くだけだけど、かなり固いみたいですね。
ありがとうございます‼ 元気だよ！
ローダウンやめれば直ぐ解決します。
MT車を運転する能力が欠如した可哀想な人を救済するため。
Keiは軽いですし、元々回るエンジンですからATであっても引っ張れても不思議ではないです。 下りということもありますし、普通だと思います。
止まった場合は，１速発進。 止まらずに右折する場合は，２速で通過。 止まらずに右折するのに１速に入れるのは， 上りの坂道ぐらいです。 基本的に，ブレーキ減速→２速にシフトダウン→アクセル と言う方法で右折は可能です。 １速に入れるとエンブレが効きすぎてかえって危険です。 （実際には相当減速していないと１速には入らない。） もちろん，停止してしまったら，１速発進です。 ステアリングが曲がった状態で２速発進はかなり難しいです。
一般希望ナンバーは申請から平日の中2日です。 例)月曜日に申請なら木曜日、金曜日に申請なら水曜日に変更出来ます。 抽選希望ナンバーは、毎週金曜日までに申請で翌週の月曜日に抽選です。抽選に受かると後の流れは一般希望ナンバーと同じです。
真似しなくていいです。 シフトアップやシフトダウンも、クラッチを踏んでるときは、レリーズベアリングでクラッチカバーを高い加重でエンジン側に押さえつけてクラッチを切っているので、クランクシャフトのスラストメタル(ベアリング)にも荷重が加わってメタルとクランクの面圧が高くなっています。 つまり、クラッチペダルを長く踏んだままにしたり、クラッチペダルを踏みながらアクセルを吹かしたりすると、スラストメタルの負担も多くなるし、クラッチカバーのダイアフラムスプリングを押さえつけてるレリーズベアリングの負担も高くなり、寿命を縮めることになるため、一般道路を走行するだけなら、シフトチェンジでクラッチを切りながらアクセルを吹かしたり、信号待ちなどでクラッチを踏んだままで停車はしない方がいいでしょう。 レースはより速くコーナーを脱出するためにシフトダウンでアクセルやクラッチを操作しているわけだから、一般道路でこのような操作を真似事をする必要性はありません。
ディーラーや販売会社を維持するためにはお金が掛かります。 年間販売台数が少なければ一台当たりの利益率を高く設定しなければ企業としてのディーラーを維持できません。 日本車の販売台数とドイツ車の販売台数を比べてみれば簡単に解る数字です。 一台当たりの利益率が高いから販売価格が高いのが当然です。 あと、日本のメーカーは昔からコストダウン手法を考え２０年・３０年のスパンでコストダウンに手掛けてきましたが、ドイツメーカーがトヨタ生産方式を導入し改善を行ってきた歴史は非常に浅いんですよね。 だから日本のメーカーに比べればコストダウン手法のレベルは非常に低いんです。 まったくおなじ車を作るために使うコストは日本のメーカーに比べ高いのが欧州車です。 そういう意味でも元々のコストが高く、売れないので一台当たりの利益率が高い欧州車は値段が高いのは当たり前なんですよ。 日本車の見えない部分のコストダウンがひどいと書いている方もいますが、実際の話として、まったく同じ部品を使ってもコストが掛かっているのがドイツ車ですから、日本車のコストダウンした車両よりもコストを掛けているわりに作りが悪かったりしますよ。
買えるけど維持費でしょう。大きな故障が無ければ年間１００万ぐらいで維持できるでしょう。壊れたら悲惨だとは思いますが ３００万なら買ってもいいかもね。
もちろん車高調入ってますよ
再封印で予約は必要ありません。 再封印やナンバープレート再交付は通常の名義変更等の窓口と違いますので、案内窓口で聞いて下さい。 運輸支局窓口で、再封印申請書に必要事項を記入し経由印をもらいます。 ナンバープレート交付所に車を移動します。 ナンバープレート交付所で車検証と再封印申請書を添えて封かん料を支払い、台座を受け取ります。 取り付け作業が終わったらボンネットを開けて待ちます。循環している封印官が来ます。 車検証と車両の一致を確認後封印され、車検証を返却され終わりです。 所要時間は30分もかかりません。 http://wwwtb.mlit.go.jp/hokkaido/touroku/01_sinnsei/10_sonota/03_fu...
＞車検証には74600キロ。 旧走行距離67400キロとありました。 走行距離の 減算にはならないと思います スピードメーター脱着しただけではないかと メーター球が切れた場合は スピードメーター脱着作業が必要
略式裁判は、容疑を認めて判決を希望するか、本裁判を希望するかしか選択肢がありません。 検挙時に違反切符に署名したんでしょ？そのとき。 だとすれば、覆ることはほとんど無いでしょうね。 ＞アルーコール数値の棒と言うですか？ ＝ 検知管 ＞査結結果（検査結果？）みせられてなく、こっからここまでが、数値出てるよとか、みせながら説明してくれないですかね？友人に聞けば色かわるみたいと言ってまして、 見せますよ。アルコールを含む気体を吸い込ませたら、濃度に応じて変色します。色が変わった部分の境目の数値を読み取って「呼気中に○ミリリットルのアルコールを検知しました・・・」って宣告されたでしょ？ それで容疑を認めたから署名したんじゃないんですかね。 ＞例えば略式裁判所の時に、この話言えば逆に積み重くなるとかありますかね？ 先に書いたように、本裁判になるだけです。 検知管を見せられなかったってことを、あなたはどうやって証明するのですか？ 送検された嫌疑についての証拠を覆す証拠が出せなければ、 つまり、あなたが言ってることが事実であったことを、客観的に立証できる証拠を出せなければ、 裁判官の心象が悪くなる以前に、ふつうに判決が出るだけです。 それを、 そういった証拠を出せずに「見てない」、「捏造だ」などと訴え続けていれば、そこは心象が悪くなるだけでしょうね。 検察側は、検知管に関する資料や当日計測に使用した検知管の写真等を出してくるでしょう。 見せた、見てないの当事者しかわからないことを争えば、客観的な事実をもって反訴できなければ、 容疑者と、検察官や警察官の申し立て、どちらが信憑性が高いのかは明白でしょ？ 速度違反等で悪質性が無い場合は起訴猶予になることがありますが、 飲酒運転はそうはいきません。
エア抜き用のキャップです。ハイゼットカーゴＬＬＣ交換で検索すれば見つかると思います。
TRDのパッソ？ もしかしてMT？？
判断しかねますが 出先の駐車場などで ドギマギしたりします？ 特に 実家の ガレージが 苦手だとか？ もし後者であれば 駐車するのに 見にくいかもですので 擦りやすいと思うとこに 発泡スチロール ウレタン素材 廃タイヤなどを 取り付けるとよいかもですね
33ですか！普通にカッコイイと思いますよ！格好つけてMTに乗って危険だったり、下手だったりするのはみっともないですしね
＞例えばヘッドランプを青に変えたりして路上を走っていても警官に切符を切られたりしないのですか 目視で青と判断できるなら 切られる 判断できない、微妙難しい 切れない ＞車を改造しても車検の時だけ戻せば大丈夫 その通り 問題ない 元に戻さなくてもよいことが多い 車検は車が公道を安全に走行できる範囲を調べているだけ 極端な改造車でない限りそのままイケる 車幅と排気ガスにうるさいだけ すべての改造が違法ではない すべて違法ならパーツメーカー倒産するし 今の時代、昔ほど取締強化できない 色んな理由で・・・
トヨタは・・追尾クルコンや自動ブレーキと言った、運転支援システムの開発では大きく遅れを取っていたので、後追いネタでは販売戦略の軸になり難いのだと思う。。今更旧式の定速クルコンを付けても魅力も無く、逆に技術の遅れを指摘されるだけだからね。 またトヨタはリーディングカンパニーの自負だけは異常に強いから、自分達が中核にならないシステムは中々認めようとしないのも一因。今では世界のデファクトスタンダードとなっている、コモンレールディーゼルやダウンサイジングターボにも完全に消極的だよね。 トヨタはパッケージングプロデュースは確かに抜きん出ているが、こういう周辺デヴァイスやディティールの技術開発は不得手な所がある。トヨタ選ぶ人は車や装備の良否より、メーカー優先の人が多いから、ディティールやニュアンスで手を抜いても誰も文句を言わない。 逆に言えば・・トヨタ以外のメーカーは、巨人トヨタの不得手な所を突くしかないので、このような周辺開発承認は降り易く普及も早いと思う。
ゴースト点灯かもしれません。
一応ガソリンスタンドで給油時に至ってはエンジン停止が前提になっているんですけど、セルフの場合はドライバー任せになりますからね。「一回ずつエンジン切りましたか？」なんて確認する暇ないと思いますし。それに今の時期なんかは少しの間でもエンジン切って窓締め切り状態なればすぐ蒸し風呂状態になりますから、点けっぱなし状態で給油される方も多いかと思います。 フルサービス（店員さんが入れるところ）ではエンジン停止を徹底しているところは多いかと思いますよ。とあるスタンドではマフラー近くに手をやって、排気ガスが出てないかチェックしてからでないと給油しないっていうところもありますから。
http://www.street-automotive.com/mr_plus_ah/matching_AH13.pdf 可能みたいですね。 ケーブルはAmazonでも売っています。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83...
全閉～全開を繰り返してみる 定位置でロックしないなら 販売店へ
それここで質問するよりディーラーに聞いた方が早いんじゃないですか、電話で教えてくれますよ、 推測で悪いけど水温計の故障、水温計の電圧が安定しないのでライト付けたら針が振れる、と言うことかな、昔よくウィンカーつけると燃料計がカチカチに合わせて振り子のように振れると言うトラックありましたしね、別に気にしてなかったけど、修理するならまずはメーター交換、それがいやならばらして電圧、電流を計ってどこかでリークしてないか調べて見る、 でもその冷房を付けるとじわじわ上がるのは本当かも？上がらないときは電動ファンがうまい具合に働いてるとき、じわじわ上がる時に一度電動ファンの作動を確認しておく方が良いかもですよ
LEDストップ＆テールについて。 基本的には、お考えの配線方法で 大丈夫だと思います。 尾灯時に対して、ブレーキ時には 電流量が増えるので、LEDは明るくなります。なので、問題は無いと思います。
事故で破損したとかじゃなければ無理かと思います。保険会社に相談してみては？ 使えたとしても、等級落ちますよ？
初めまして。(^_−)−☆ ドライブレコーダーのメーカー(カスタマーセンター)に問い合わせた方が早く解決しますよ(*^^*)
何を基準で選びたいですか？私はギャランも捨てがたいですがレガシィですかね
シュアラスターのゼロウォーターが親水性のボディーコートだから…… あれは確かガラスにも使えるはず…… 楽天にて…親水性ガラスコーティング と検索かけてみて。 フロンガラスに塗れそうな物が何個か有った。 私なら、フロントには親水性のコートは塗らないね………… 視認性の問題で、確かTOTOのハイドロテクトも、ミラーとサイドウインドウしか施工されてないし…………
節約のため。 トレーラーの場合、軸が増える毎に高速の料金区分が上がる。 フル積載ならいかんともしがたいが、空荷なら接地タイヤを減らしても安全上の問題もないし、タイヤの減りも節約出来るし、高速なら高速代も安く出来る。 って事で、流行っている。 http://torack7.blog.fc2.com/blog-entry-431.html
156 2.0ＴＳセレスピードとの違い ・フロントスポイラー・サイドスカート・フェンダーアーチ・リアアンダースポイラー・リアスポイラー・17インチホワイトアルミホイール・ピレリＰ7000（215/45ＺＲ17）・ストラットタワーバー・マフラーカッター・真鍮製スペシャルエンブレム（クワドリフォリオ） サスはベース車と同じです。
北米での価格競争力だけかと思います。 (ken1200001111azさんへ)
ここは家電の空調のカテゴリーですので、 自動車のカテゴリーのほうが良い回答が来ると思いますよ。
自転車を引っ張ってる猫って、見たことないけど、もしもそいった状況に出くわしたら停止するくらい減速をして徐行をしながら追い越した方が良さそうですね。
長さが違うだけ。電動ハブの方が短い。ので、マニュアルにするのにスペーサー入れる手法があります。70バンならハブごと交換の方がメジャーな手法でしたが。
自動車＞新車のカテゴリーですけど、何か関係がありますか。
１．カード情報を読み取る ２．カード会社と交信して、異常がないか確認する ３．カードを返却する ４．油種を選んで給油する ５．合計金額を計算し、カード会社に請求する ６．希望があればレシートが発行される 出光でも同じ方式だよ
ネットでの値引き実績の投稿は真実かどうかはわかりません。 サクラもありますから。 現在の見積の値引きが、あなたの交渉力の実力です。 値引き交渉は、ディーラーとあなたの交渉の戦いです。 購入する仕様も完全に同じという事は無いでしょう。 一般的に車両価格はメーカーの卸価格ですから、そんなに違いはありませんし、大きな値引きは期待できません。 オプションを多く付ければ、ディーラーはオプションの値引きで値引き額を大きくする事ができます。 そもそもオプション価格は、かなりの利益を想定した価格設定ですから。 単に値引きを多くしたいのなら、オプションをいっぱい付ければ良いのです。 使わないオプションは無駄になりますけど。 (ys951さんへ)
＞セルモーターが、何の反応も無いです キーを右に回し 反応が無ければ バッテリー上りの可能性が高いと思います ・ブースターケーブルで繋いでもらう ・任意保険のロードサービスに頼む ・ＪＡＦに頼む（ＪＡＦ会員は無料） ・バッテリーを新品に交換 ・バッテリー充電してもらう
klutch Wheels SL1 だと思う。
俺ならこれでやるかな！ 電装系は全てこのメーカーのを使って自分でやってます！ 確かこのメーカーはオートバックスでも取り寄せ、取り付け出来る所もあるみたいだから聞いてみては？ やる意味があるのか無いのかは自分が決めること！ カスタムは自分の車をもっと好きになる、もっともっと乗りたくなる為にやるものですから！ http://cepinc.jp/chumon/mart/dis.cgi?mode=pro&dis=unm28 取り付け説明書もちゃんとネットで覗けますよ。 質問者様がやりたい内容なら、青色のイルミネーションの線をカットしてユニットの配線を繋げてあげれば完了！ カットした車体側は絶縁しておけばOK
245/40R19と言う事は、3500CCのライダーと思いますが、そもそも、正規のタイヤサイズは245/45R19ですが。245/40R19だと、メーター速度が５キロほど、狂うので、逆に車検は通らないですよ。
ここから、ステップワゴンは、どう対応をとるのかが、すこしきになりますね。 スッテプワゴンの、マイナーチェンジに期待するしかなさそうですね。
カメラ、ケーブルはセットです。 例 toyota純正ナビ バックカメラ 検索 お手持ちのナビに対応しているカメラケーブルセットがネットで売っています。
トヨタ アリオン NZT240系 2001年12月(平成13年12月)～2007年6月(平成19年6月) http://www.goo-net.com/catalog/TOYOTA/ALLION/10025296/index.html 後期モデル
会長、ジムニーは一部のマニア向けだからあたしたちみたいに経済的に乗ろうとしたらだめだよ。ターボならまだアルトワークスとかのがいいよ。燃費もいいからね。 古いタイプの軽自動車のターボは燃費悪いもんね。
新制度になってからの普通免許では運転できません。 現普通免許よりも運転できる範囲は狭まる（総重量５ｔ→3.5ｔ・積載量3.5ｔ→２ｔ）事になります。 ですが、新制度ではいきなり準中型免許の取得が可能です。 これにより現普通免許で運転できない範囲の車も一部運転可能になりますから、18歳で最初から乗れる範囲は広がります。 特に問題だったのが積載３ｔ未満で総重量５ｔを超えているトラックで、現制度では運転できないために18～20歳で仕事をする人・雇う側には不利になっています。 これを解消する事で、運送だけでなく工事業者など積載２～３ｔのトラックを持つ会社でもメリットはあり、悪い改正ではないですよ。 まぁ免許の種類が増えるので複雑にはなりますが…。 普通免許のMTは今後も変わりません。 軽トラなんかでもMTありますし、新普通免許で運転可能なワゴンや積載１ｔ程度のトラックでも一部はMTですからね。 ただ、トラックに乗る可能性考える人はいきなり準中型を取るでしょうし、新普通ではATの取得率が上がるんじゃないかとも思います。
１０年落ちのAクラスだと相場はそんなもんですかね？ まずはネットで修理に値の張る弱点を調べ、そのクルマの整備記録を精査されて みてはいかがでしょう？ 正規ディーラーにお任せだった車両なら消耗部品も適宜に交換されてると推測出来ますが、次に買ったオーナーからは最低限の車検を取っただけでロクに整備されてない車両は珍しくありません。 輸入車は故障に限らず国産より消耗部品が多く交換サイクルも早いので、見た目が良くても乗りっぱなしだったクルマは悲惨です。 私自身は新車で買った輸入車を手放してからヤフオクで入手した車検残のある激安ルノーやアルファを足にして遊んでおります。 ネットで弱点や対処を調べておけばトラブルも想定出来るし、 社外の安い補修部品もネットで買えますし意外に安く楽しめてます。
車しか乗らない人の中にはバイクを邪魔者扱いしかしない人もいますからね。 幅寄せは危険です。 運転は同乗して教えてくれる方はいないのでしょうか？ 駐車などはちょっとしたコツや法則が分かればどこでも応用出来ます。 例えば、リアタイヤの位置がココをこえてハンドルを切れば隣の障害物に絶対に当たらない等。 人に聞けば、なるほどと思える事もあると思いますよ。
会長、ジムニーは一部のマニア向けだからあたしたちみたいに経済的に乗ろうとしたらだめだよ。ターボならまだアルトワークスとかのがいいよ。燃費もいいからね。 古いタイプの軽自動車のターボは燃費悪いもんね。
新制度になってからの普通免許では運転できません。 現普通免許よりも運転できる範囲は狭まる（総重量５ｔ→3.5ｔ・積載量3.5ｔ→２ｔ）事になります。 ですが、新制度ではいきなり準中型免許の取得が可能です。 これにより現普通免許で運転できない範囲の車も一部運転可能になりますから、18歳で最初から乗れる範囲は広がります。 特に問題だったのが積載３ｔ未満で総重量５ｔを超えているトラックで、現制度では運転できないために18～20歳で仕事をする人・雇う側には不利になっています。 これを解消する事で、運送だけでなく工事業者など積載２～３ｔのトラックを持つ会社でもメリットはあり、悪い改正ではないですよ。 まぁ免許の種類が増えるので複雑にはなりますが…。 普通免許のMTは今後も変わりません。 軽トラなんかでもMTありますし、新普通免許で運転可能なワゴンや積載１ｔ程度のトラックでも一部はMTですからね。 ただ、トラックに乗る可能性考える人はいきなり準中型を取るでしょうし、新普通ではATの取得率が上がるんじゃないかとも思います。
１０年落ちのAクラスだと相場はそんなもんですかね？ まずはネットで修理に値の張る弱点を調べ、そのクルマの整備記録を精査されて みてはいかがでしょう？ 正規ディーラーにお任せだった車両なら消耗部品も適宜に交換されてると推測出来ますが、次に買ったオーナーからは最低限の車検を取っただけでロクに整備されてない車両は珍しくありません。 輸入車は故障に限らず国産より消耗部品が多く交換サイクルも早いので、見た目が良くても乗りっぱなしだったクルマは悲惨です。 私自身は新車で買った輸入車を手放してからヤフオクで入手した車検残のある激安ルノーやアルファを足にして遊んでおります。 ネットで弱点や対処を調べておけばトラブルも想定出来るし、 社外の安い補修部品もネットで買えますし意外に安く楽しめてます。
車しか乗らない人の中にはバイクを邪魔者扱いしかしない人もいますからね。 幅寄せは危険です。 運転は同乗して教えてくれる方はいないのでしょうか？ 駐車などはちょっとしたコツや法則が分かればどこでも応用出来ます。 例えば、リアタイヤの位置がココをこえてハンドルを切れば隣の障害物に絶対に当たらない等。 人に聞けば、なるほどと思える事もあると思いますよ。
殆んどの部品は数社と取引しています。ラインインした日によって、カヤバと時もあればトキコの時もあります。タイヤもダンロップにあたるかヨコハマになるかです。理由はいろいろ有りますが、一社が被災等で供給出来なくなっても、他社から供給して貰えるからです。
フォグスイッチは車幅灯を付ければ 連動し点く パワーウインドウのautoは光らない
無かったと思うけど。
保険を使う補償ですからメーカー系ディーラーでしょう、トヨタなどにもあります 通常のディーラー補償では、その店の負担となりますが、保険会社の補償ですから保険会社の承認がいるのです ガソリン代に関しては、きちんと言えば出してくれるでしょう
http://item.rakuten.co.jp/gbt-dko/25599/ これを付ければお望み通りです。
免税の手続きは、車検残の中古車の場合はありません。 来年度に新たに申請することになります。 ナンバーが無い場合は、登録する際に減免申請することで 税金は免除されます。 中古車が一時抹消されているかどうかで税金が変わります。
自動車教習所の卒業証明書は全国の運転免許試験場で通用します。 卒業証明書の住所と現在の住所が違うのであれば住民票を提出すれば問題ありません。 住民票が住所を公証する一番確かな公的な証明書です。
難しい事故ですね。相手の車が奥さんが駐車を開始してから停まったのならもっと手前で停められたはずですが、それでも、停まっていたのなら奥さんの責任ですね。 脇をすり抜けようとしていたのなら別ですが、その証拠が無いなら争えないです。 クラクションは確かに指摘はできますが、それでも、ぶつかっていったのだから、相手の過失は問えないかのうせいが高い。 １０％引かせることができるかはホント微妙です。 物は考えようですから。 相手が10対0を主張してきて自分の保険会社が9対1で相手ともめることがあると、何のための保険かということになります。 10対0でも9対1でも保険料は翌年同じだから、払ってもらうために保険掛けているのだから、払ってもらった方が良いかも。 相手が動いている確かな証拠があれば話は別ですが。 車両保険も入っているんでしょ。こういうときのために車両保険も入っておくんですね。このカテで、車両保険はいっていないって回答する人が居て、良いのかなあって思いますけどね。入っていれば保険会社に任せた方が良い事案のような気がしますね。 悔しいお気持ちは察しますが。
とりあえず、映像を見せて、それでもお互い走行しているので１０：０にするのは無理でしょうから、９：０にもっていくことは可能だと思います。
アトレー知ってますよ(o^^o) 会長さんの車は何色ですか(・・? 私はピンクですよ♪ 会長さんの車も素敵ですよね(o^^o)
両方、「取り付け時」ってなっているんだが・・・・。 取り外す時は、アンプのプラスはバッテリーの所から初めに外してください。
出る場合、出ない場合、双方あります。
R32スカイラインとか でてるんじゃないですかね ランサーエボリューション6 とかもいたような気がします
FD7、R32、FC7、とかはどっちも出ている。
1949年型のフォード・カスタム コンバーチブルです。フォード改という意味ではなく、フォード・カスタムという車名です。 因みにＳＵＶではなく普通のコンバーチブル(オープンカー)です。
余程極端に車高を下げていなければ、付きますよ。 うちの妹の車（オデッセイ）は車高も下げてますし、社外のマフラーも入ってます。 ただ、社外マフラーを付けるとサブタイコなどの形状が純正と異なることがありますので、見た目では最低地上高９ｃｍは確保できていても、しっかり図ってみるとサブタイコの部分で最低地上高９ｃｍを切っていたということは起こりやすいです。また、地面の凹凸などで擦る可能性も出てきます。 それでも良ければ、ですね。 ただ商品ページには車検対応と書いていても、それはあくまで「他が純正の場合に限り」になりますから、前述したように今までの車高のままでは最低地上高９ｃｍを切ってしまうからもう少し車高を上げなければ車検に通らない、などの可能性は十分出てきますのでご注意下さい。
ドライブレコーダーは一旦取り外して作業してください。 ナビのバックガイド設定はバックに入れたときナビの右下に設定か何か忘れましたが、何かタッチボタンがでますので押してみてください。 そのあとは表示どうり左右にハンドルを切ってください。
販売店オプションのモデリスタ17×6.5J＆195/45R17サイズが全グレード装着可能となってます。インセットは47らしいです。 メーカーオプションの16インチを選択するとハンドルの切れ角が制限されますが、モデリスタの場合はハンドルの切れ角はそのままですので、結果としてインセット47でも問題ないようです。メーカーはタイヤチェーンの装着を想定してますからイン側のスペースを確保しているという事らしいです(詳しくは知りませんが)。 シエンタの185/60R15を16インチにする場合は195/50R16ですよね。そいう事から86の16インチ標準ホイールは6.5J・インセット48ですから、全く問題ないと思います。詳しくはディーラーで確認してください。 余談：あくまでその人がやりたい事をやればいいので、あくまでも個人的な意見ですが、同じメーカーと言えども他の車種の純正ホイールは・・・・なんだか貧乏くさいな。どなたからかもらえるのであれば有効活用すればいいでしょうが、わざわざ購入するのなら、それこそシエンタ純正モデリスタの17インチや社外品の安くて好みのデザインの物の方が良いと思う。
修善寺から136号だと長いトンネルがありますよ。 県道18号で戸田へ出て海沿いを南下せねばなりません。 但し細かいカーブが多いので酔うかもしれません。 それ以外だと舗装林道に毛が生えたレベルの道しかないですね。 有料道路がオッケーなら箱根から伊豆スカイラインで冷川まで行って、県道12号で修善寺に下りてそのまま県道18号で戸田経由でも良いですかね。 修善寺駅前はちょっとこむかもしれません。
タービン側のストラット下にパワトラがあります。 それが熱害を被ってるのでは？ それか～コイル等に繋がってるサブハーネスの劣化とか熱害によるソケットの緩み。
全く問題なし。１０００キロでも走れるでしょう。 せいぜいタイヤの空気圧チェック、ガソリン満タンにしておけば大丈夫。何かあってもJAFや誰かを呼べば全くOK!
安いかどうかは知りませんが、取説にもあるようにマップオンデマンド記載欄にも書いてある、地図更新用CD一枚千八百円です この金額で全国版ですから手頃じゃありません？
後付け外側パイプ？ 車関係です 後で取りつける様なガードパイプの様でしたね ただ、壊され耐えられる基準なんて多分無いだろから 普通に車を運行している人の方がもっと実は怖い？かもね 結論 富士、那須、群馬と何度か行った事があるが ここの動物は車からかなり至近距離で鑑賞できた でもそれだけ自己責任の危険が有るという意味であろう さびれた遊具施設などもあるが、いろいろ手作り感満載で好きな動物園ではある
それなりの予算でしっかり 音を求めている人だと思って 回答します。 先ずはアンプが130Wでは 記載されているスピーカーに 対して小さいです。 せめて定格以上にしましょう。 ブリッジ接続も基本的には 避けたいです。スピード感を失います。 低音に重要なのは箱の容量です。 十分な容量を考えるとリアドアでは 小さいと思います。 物足りなさが残りそうですね。 コーンの表面積が大きい程、低音は出やすくなります。余りに大きいとスピード感を失いますが。 10インチ、12インチのスピーカーが 一般的に鳴らしやすいと言われます。 この大きさがリアドアに入るかですね。 以上を考えるとリアドアにサブウーファーを付ける人がいないのが分かります。 しかし、やってやれないことはないです。後部座席に人が乗らないであれば アウターバッフルを自作すればいいだけです。 出来る限り容量を稼ぐことができます！！ まぁ何と言うか、トランクに 箱型のサブウーファーを積んだ方が 100倍楽だし音質も間違いなく良いと 思います。 16.5センチのスピーカーですが 写真の様なことも出来ます。 参考までに！！
左右は特に決まってません。その金属の突起はパッドがなくなってきた時に、その金属がローターに擦れる事によってパッドの磨耗を知らせてくれるものです。 基本的に内側に取り付けます。
BMWの1シリーズのスマートキーに似てますね。
シートベルトホルダーに突っ込む金具買えば済む あとは自己責任でな
ありますよ。ISやGSやLSといったセダン系が多いですね。 おそらく親の車を借りて運転しているとかじゃないでしょうか
年式とグレードだけでわかりますよ。 グレードはフル型式からネットで調べて あと車体番号はこんなとこにのっけたらダメですよ
ボンネットに落書きしてはダメでしょ
「ダイハツ キャストアクティバ」という軽自動車です。 https://www.daihatsu.co.jp/lineup/cast_activa/ http://s.kakaku.com/article/pr/16/08_cast/?lid=sp_exp_1596_4997_top
鳴らさなかったらもっと凄いことになってたと思っておきましょう。
用途が真逆ですね。 シリコンスプレーは潤滑用の油 パーツクリーナーは油落とし
クリスマスと正月を挟んでニュージーランド南島を家族旅行したことがあります。 ３週間の旅でクライストチャーチからミルフォードサウンドで折り返しました。車はトヨタカローラでかなり高性能でしたが、家族４人では狭すぎました。日本で乗っていたエスティマにしとけば良かったと後悔しました。 ワナカでロブロイ氷河のトレッキングに行った時、町から登山口の駐車場まで１時間ほど未舗装の道を走りました。途中道路が冠水している所が数ヶ所ありましたが、カローラで渡ってしまいました。それ以外は未舗装の場所は無かったですね。わざわざ４駆のRAV4にする必要はないと思います。Camryの方が乗り心地が良いと思います。 内陸部に入ると片側１車線が多いです。カーブも多いですが、制限スピードは結構速く設定されています。スピード違反は厳禁ですが、皆さんスピードを落とさずに走っています。モタモタしないで頑張って運転してください。 町の出入り口にはバンプという道が盛り上がっている箇所があるので必ずスピードを落としてください。スピードを出したまま通り過ぎると車が跳ね上がりショックを受けます。 ラウンドという交差点があります。右手優先です。ただの交差点に見えてもラウンドが適用されてるところがあるので注意してください。 レンタカーの保険は全て入ってください。ニュージーランドでは保険を掛けていないと保証が無いだけでなく無責任なドライバーと見做され事故が起きた場合、不利な扱いを受けます。 写真：ロブロイ氷河
僕のポンコツは18年前の車ですが、-10℃くらいまでならオイルが回る程度を待てば普通に走れますよ。 ただ大切にしている車ならば、水温計が動くくらいまで待った方がよいです。 キャブレター車といえどもそれなりの仕掛けが備わっています。 例えばエキゾーストパイプを覆うシュラウドからエアクリーナーに繋がるホースがあり、ここから排気熱で温められた空気をエアクリーナーに導き吸気温度を上げています。 元々は排気ガスを綺麗にする技術の一つですが、色々役立つ仕組みになっています。 このホースがあるので、1分と経たないうちに暖かい空気がエアクリーナーに入ってきます。 待っている感覚は殆どありません。 こんな単純なものでも、真冬に外れてしまうと忽ち不調になります。 またもっと古い排気ガス規制前の車も所有していますが、似たような仕組みがちゃんと備わっています。 ただこちらはオートチョークではないので、暖まるまでは手動操作で調整する必要があります。
レギュラー：普通の国産車。軽自動車含む。 →一般的な庶民の乗るような車は基本的にレギュラーです（ディーゼル車除く）。 ハイオク：国産の高級車・スポーツタイプの車とほとんどの外車。 →外車は基本的にハイオク指定です。国産車でも、排気量の大きい高級車だとか、スポーツタイプの車（ノートNISMOとかスイフトスポーツ）・スポーツカー（GT-Rなど）はハイオク指定になります。 軽油：ディーゼルエンジンの車 中型以上のトラック、マイクロ以外のバスなどはディーゼルエンジンなので軽油です。小型車でもディーゼル仕様の場合は軽油を入れます（マツダ、三菱、BMWなどにディーゼル仕様車あり）。 いずれにしても給油口にステッカーが貼ってあるのでよく見てから給油してください。ステッカーがなければ説明書を見ましょう「レギュラー」「プレミアム（→ハイオク）」「軽油」などと書いてあります。
僕のポンコツは18年前の車ですが、-10℃くらいまでならオイルが回る程度を待てば普通に走れますよ。 ただ大切にしている車ならば、水温計が動くくらいまで待った方がよいです。 キャブレター車といえどもそれなりの仕掛けが備わっています。 例えばエキゾーストパイプを覆うシュラウドからエアクリーナーに繋がるホースがあり、ここから排気熱で温められた空気をエアクリーナーに導き吸気温度を上げています。 元々は排気ガスを綺麗にする技術の一つですが、色々役立つ仕組みになっています。 このホースがあるので、1分と経たないうちに暖かい空気がエアクリーナーに入ってきます。 待っている感覚は殆どありません。 こんな単純なものでも、真冬に外れてしまうと忽ち不調になります。 またもっと古い排気ガス規制前の車も所有していますが、似たような仕組みがちゃんと備わっています。 ただこちらはオートチョークではないので、暖まるまでは手動操作で調整する必要があります。
レギュラー：普通の国産車。軽自動車含む。 →一般的な庶民の乗るような車は基本的にレギュラーです（ディーゼル車除く）。 ハイオク：国産の高級車・スポーツタイプの車とほとんどの外車。 →外車は基本的にハイオク指定です。国産車でも、排気量の大きい高級車だとか、スポーツタイプの車（ノートNISMOとかスイフトスポーツ）・スポーツカー（GT-Rなど）はハイオク指定になります。 軽油：ディーゼルエンジンの車 中型以上のトラック、マイクロ以外のバスなどはディーゼルエンジンなので軽油です。小型車でもディーゼル仕様の場合は軽油を入れます（マツダ、三菱、BMWなどにディーゼル仕様車あり）。 いずれにしても給油口にステッカーが貼ってあるのでよく見てから給油してください。ステッカーがなければ説明書を見ましょう「レギュラー」「プレミアム（→ハイオク）」「軽油」などと書いてあります。
住民登録を済んでいれば、本籍が記載された新住所の住民票の写しの交付を受けて、本免学科試験を受験する際に持参してください。 受験場所は新住所の都道府県の運転免許試験場（運転免許センター）等です。 卒業証明書には卒業検定に合格した時点での現住所が記載されますので、卒業後に転居をして住所が変わったところで、変更をする性質のものではありません。 学科試験を受ける都道府県が変わっても、旧住所のままで有効です。 仮免許については、返却するのみですから住所変更は必要ありません。 運転免許申請書等の書類を教習所で用意してもらっている場合は、受験手続きの際に新しい住所のものを作成してください。
今はメモリー(もしくはSSD)ナビしかないですよ。。。 最後のHDDナビであったパイオニアのサイバーナビも、今年モデルからメモリーナビになってしまったし。
所有してました、足回りが固いので、乗用車感覚とは程遠いです、公道ではアクセル全開は危険です、ATだから乗用車感覚と感じる人もいるようですが、別物だと思います
木目調か木製なのかですが、どちらにしても床を傷めずに除去することは困難でしょう。 タッチアップ塗料は有機溶剤(シンナーやアセトンなど)でなければ取ることは出来ないと思います。 または、乾燥するのを待ち地道に爪などで剥がしていくことです。 木製の床材だと木目に染み込んでいると思いますので完全に除去することは出来ないでしょう。
その辺にオイルのラインは有りませんから大丈夫。 仮に何かのパイピングを損傷して漏れているとしたら、既に異常が現れています。 心配なら、夏期休業の終えた販売店で点検してもらえば分かります。自分で覗いても分かるはずですよ。
変速プログラムの切り替えスイッチ S＝スポーツ・モード C＝コンフォート・モード S＝高回転をガンガン使用しキビキビと走らせる（ガソリン消費大） C＝低回転を使用しマッタリと走らせる（街乗りで走るのに最適）
＞クランクで乗り上げてバックしたもののもう一度乗り上げてしまい 最初に乗り上げたのは、 前タイヤ内側 前タイヤ外側 後タイヤ内側 後タイヤ外側(これは考えにくい) どこですか？
tommyrockets_no1の書いている事は間違い。 それを言うなら「1事故1保険」。 それなら自損事故で複数個所を損傷した場合、何度も保険を使用しなければならない。 ポイントは他の人も書いているように「同じタイミングでボンネットとフロントガラスを損傷したことが証明」できるかどうか。 諦めるか、2事故で処理するか・・・普通は金額で判断することになります。 ディーラーの整備士や修理工場の人が可能性を保険会社に説明してくれたらいいんだけど、彼らは保険会社から嫌われると困るので・・・保険会社になかなか意見を言えないんですよね。
審査に通るか通らないか、心配であれば、2ヶ月は前から準備した方が良いと思います。 最悪は、ディーラーのローンなら通ると思うので、そうなってもよければ、信金かJAが落ちたらあとは探さなくても良い（ディーラーローン）なら、それほど、心配は不要かと思います。 ただ、ディーラーに資金調達の件をはないｓておいた方がいいと思います。いつまでに金を用意できればいいのかとか。 ここで質問するより、ディーラー、信金、JAに相談した方が、確実ですよ。 まずは、クルマを決めて、見積もりを持っていくところから始まります。 ちなみに、私の長男がマイカーローンを銀行で組みましたが、社会人1か月、貸してくれる銀行は、限られていました。中古車でしたが、クルマを決めたのが、今年の年始、ローンが通ったのが1月第3週でしたが、私が指示してとんとん拍子に行っただけのこと。 新車では、もっと金額が大きいと思うので、もっと時間がかかるはずです。 12月初頭というデッドラインが決まっているのなら、10月初頭には、見積もりが取れているのがベターですね。
１２点ですから、本来免停９０日ですよね。 免停９０日に該当する点数ですから、道交法第１０４条に基づき、「意見の聴取」に呼ばれたはずです。 通常５２ｋｍ／ｈの速度超過であれば、処分の減免の可能性は限りなく０に近いはずですけど、なぜか言い訳が認められて処分が一段階減免されたのでしょうね。（免停９０日→免停６０日） 逆に、「意見の聴取」でどんな事を言ったのか興味があります。（普通は減免されない状況で、減免されたわけですから。） もしよかった教えて下さい。
軽く調べましたが、 フォーク・ホイール・タイヤを使うとなるとステムまで替える事になりますので、フォークだけなら問題なさそうですね。 フォークの調達になります。 今ならヤフオクで安い物がでてます
冷やかしでも構いません 最初は冷やかしでも 10年後に買う事だって有るのだから
私は楽しいと思いますよ。 神戸のみ多少詳しいので回答します。 ・六甲山はツーリング・ドライブの定番です。今の季節だと昼間に緑を楽しむのもいいですが、夜景もとてもきれいです。ただ、コース的にスピードが出るようなところではありません。あと、あまり深夜だとこの季節は鹿・イノシシもまぁまぁの頻度で見ますので轢かないようにお気をつけを。 ・大阪〜神戸あたりの高速道路を走っていても夜景がちょくちょくきれいに見えますよ。 ・淡路島と神戸・明石を往復するのもいいですね。明石海峡大橋はとてもきれいですよ。 ・ポートアイランド〜神戸空港あたりの区間は比較的ストレートでストレスなく運転できます。神戸空港やポートアイランド側から見るハーバーランド・ポートタワーもまた可愛いものです。 ・阪神地区の高級住宅地は基本的に街のど真ん中ではなく、喧騒から離れているのでわざわざ行くようなところではありませんね。強いて言うなら芦有ドライブウェイは高級住宅地の一つ「(南)奥池町」（住人ですら帰宅するのに有料ゲートをお金払って通らないといけないという、なかなか面白いところです）を通過しますし、東六甲展望台からは素敵な景色も拝めます。ただ、車を降りて夜に歩くのはおすすめしません。不審ですし、イノシシ遭遇率もかなり高いです。なおこの芦有ドライブウェイは高級車のドライブスポットとしても有名でお高い外車乗りが集まることでも有名です。奥池の住民からは「うるさい」と不評ですが。
ましっていうか、9000kmなら、走行距離少ないと思う。
大概は車検の受付の時かと思います。 受付の時に車検証や自賠責保険証など を担当の方に渡しますが、それと同時 に納税証明書も渡して確認される場合 が多いかと思います。
部品交換すれば20万ｋｍ超えだって普通に使えます。 あとは貴殿の思いだけです。
＞車の稼働方式、FRって何ですか？ 駆動するタイヤが 後輪２輪に エンジンの力を駆動する車 赤い□・エンジン 赤い〇・駆動するタイヤ
今どき大概の車は故障とかしませんよ。 私のデリカは15万キロ、ジムニーは20万キロ、カペラは12万キロ・・・
トヨタの中古ディーラーでしたら、エスティマの17インチタイヤが多く置いてあると思います。エスティマがたくさん売ってるお店であれば、個人中古カーショップでも多く置いてあると思います。 それ以外には、多く置いてある場所など無いですね。 解体屋でもエスティマ専門の解体屋とかは無いと思います。
そちらの方 車関係です 車で人を判断することは良くない事ですが ヤンキーやＤＱＮの仲間にはみれるでしょう セダン+２０インチホイール+車高低い+フルスモーク＝コワモテノおじさんが降りて来そうなパターンです ですから当然あなたと同い年ぐらいからは敬遠される車となります もちろんそういう車に乗ればそういう方々に好かれますのでノーマルなあなたにとっては面倒な事かもしれません 結論 趣味の範囲かもしれないが友達が去ってからでは遅い
大は小を兼ねるので、問題はありませんが、計算上は完全なオーバースペックです。 取扱説明書には40Aの電源ラインが指定されているので、計算上は12AWGで良いはずです。 しかし、取扱説明書にはPK8, ZCK84配線キットを書いてあり、8AWG配線とありますので、それで良いのでしょう。8ゲージのラインの方が太くて安心感が有り格好よいですもんね。因に8AWGは68[A]まで流せます。 ということで取り回しの問題で太すぎるなら、12AWGまで細くしても計算上は問題ありません。
昔HKSから出してたけど・・・製品価格はＨＫＳ GTスーパーチャージャープロキット . 340,000円 工賃込で￥500000オーバーかな～？ 但し50psアップする！！！
違います 正式な区分で表現しているのです 一般的に普通車と言い間違えられているのは 正式には登録車といいます 軽自動車は通称名で 正式には軽四輪です 三輪と区別しているのではなく 登録車と軽四を明確に区別しているのです
こんにちは。 ナンバー灯のLEDが原因じゃなくブレーキランプの接触不良が原因です。 その年式のスズキのリアハーネスは質が悪いので部品が対策品に変わってます。 片側のハーネスの部品代が2600円です。 左右両方交換で5200円に交換工賃が2000円くらいなので7～8000円になるでしょう
いつはずしたか忘れた。自信がなければながめにつけておけば？事故起きたとき、すこし過失が優遇されるからとくだよ。地域にもよるが、10万キロぐらい走らないと、ベテランとはいえいえないからね。
組めません。 ローンが組めるのは成人してから。 例外で18歳でも結婚してればローンが組めます。
ＡＵＸ入力があれば、 iPhone/iPod用 DockやLightningから φ3.5mmステレオミニジャックに変換するケーブルを買ってきて接続 もしＡＵＸがなければ、ＦＭトランスミッターで！ ただし、オーディオ自体かなり安くなってるので ケンウッド U300MS カロッツエリア MVH-3200 CDなしメモリー音源専用モデルなら、 実売6000円前後なので検討の価値ありですよ。
正式な型式を申請して取っていないものは並行輸入車と考えるなら並行輸入車ですが、正規インポーターが輸入したものは正規輸入車だと考えるなら正規輸入車ということでいいと思います。 型式を申請するほど台数が売れないので、正規インポーターが並行輸入車の手続きで輸入した車だと思います。個人業者が輸入した車ではないので、保証書があれば保証も引き継げるはずです。
Ｑ：調べたところ自動車学校はお盆休みで、試験場の休業は土日祝日、正月以外は営業しているみたいなのですが、明日の15 日は本免が受けられるのでしょうか？ Ａ：指定自動車学校の休日と、運転免許試験場の休みは異なりますので、明日は本免学科試験の受験は可能です。
質問者さんの免許証は本来、有効期間3年、講習区分は違反者講習です。7月30日の違反は基準日の直前ということもあり、今回の更新区分の判定に反映されなかったのでしょう。ラッキーですね。 さらに、ラッキーなことに7月30日の違反は次回5年後の更新には関係ありません。次回の更新まで無事故無違反が継続ならゴールド免許になります。 もし、今回の更新区分の判定に反映されていたら今回の有効期間は3年。次回の更新では初回の違反が2年以上前なら有効期間5年のブルー、2年未満または今後何らかの違反をしたら有効期間3年でした。
年明け早々の生産車両であれば前年の物がついていても何ら不思議はありません。 また新車装着タイヤは車種専用品であり、自動車メーカーからの受注に合わせての一括生産となる為、極端に古い物がつくことは有り得ません。
同じディーラーオプションナビ同士ですので、そのままポン付け可能です。 バックカメラは、カメラ設定をしないと使えないかもしれませんので、ダイアグモードにてカメラ設定をされる事をおすすめします
シルビアヴァリエッタとかマーチのオープンみたいなことの事ですか？
35PHVタイプのプリウスに乗ってます。（ですから若干違うかも知れません） 【実燃費＝車速の左側にあるインジケータの燃費】じゃないですかね？ 多くの人は、それを基準に「燃費」と認識しているハズですが。 プリウスの場合、３つのパターンがあるものと思います。 1)おっしゃるような／車速の左側にあるインジケータの燃費／＝トリップメータの累計での「いままで燃費」を燃費という人。（その人から見たら、メータ数字＝実燃費です） 2)満タンにして消費したガソリン量から、次の給油時の投入量と移動距離から燃費とする。（燃費メータが無いような車は、これが一般的） 3)STARTスイッチを切った場合の「1回走行時の燃費表示」を燃費という場合です。 自分の経験上、1)と２)の差は2km/l以内であり、かなり正確と考えてます。 3)は「1回走行」という但し書きが必ずつくハズです。坂道を下ったら走行距離の状況から100km/lとかも平気でありますしね。（35PHVの場合） 「1)の場合→メータ読みで」「2)の場合→満タン法で」というような発言が多いようです。
良い車ですよ。 ただ、メンテナンスを怠ると故障が増えますから、きちんとメンテナンスをこまめにして大切にされるのが良いでしょう。 結構メンテナンス費用はかかると思います。 メンテナンス費用を掛けても良い車です。
学科試験はその文章が正しいかどうかを考えます。そこに隠れている過程は必要ありません。あなたは深く考えすぎです。 ちなみに○です。
どちらのキャリパーも未対応です。
そうですね・・ファーストプランとやらにしてしまったのなら焦ってしまうかもですね・・。 12時限ってことはAT車だと思われますが何が上手くいかないのか具体的に書かれてないので・・。 MTで取った私が具体的に言えるわけではないですが。 AT車を乗ったときの感想としては非常に楽で乗りやすかったです。 仮免許は基本的な事が出来ているか、路上に出すことが出来るかの確認をしてると思っていいです。 余は事故になるような運転をしていないかです、教習所で仮免許を通過させて事故られても困る訳ですから。 第一段階で基礎くらいは出来ていてくださいってことです。 路上に出てそれを完璧に出来て当たり前とは言っていないんです そこで仮免許でよく見られている所は 速度超過＝スピード出しすぎていないか。 巻き込み確認＝オーバーに確認してくださいちょっとみたくらいでは確認していないと誤認される可能性がありますが、あまり言っちゃいけませんが確認するふりでも問題なかった人もいます。 合図＝出していないと後続車の迷惑になるのでちゃんと出してください。 信号または停止線での停止＝ちゃんと停止線で止まれているか、もし止まれなかったとしたら後方を確認して後続車がいなければバックで停止線まで戻れば問題ない場所もあります。 S＆クランク＝脱輪しても焦らず戻してやり直す事が出来ればOKって所もあります。 発着点での幅寄せ＝ちゃんと発着点に止まれるか、寄せて止まれているか。 停車または駐車措置＝ちゃんとした措置ができているか。 こんな感じで基本的な事が出来ているのかを注視されています。 ですがどれも完璧にやらなきゃ合格できない訳ではなく大体出来ていれば普通に通過できます、とりあえず実際に運転してみるといつも通りで特別焦ることもなく緊張もすぐに解ける感じです よくありがちな運転苦手な人が改善される出来事。 座席合わせがしっかり出来ていない、座席は前後だけではなく上下にも動きます、シートも直角すぎず多少運転する際に見やすい倒し方で。 運転する際にスピードメーターばかり気にする人、近場ばかり見てしまう人、運転とは基本感覚なんです、基礎はあくまで基礎、リアルでは感覚なんです、自転車乗る人で前タイヤ付近ばかり見る人なんていませんから、真っすぐ前を見て今自分がどれくらいでどのへんで走っているのかを感覚で理解してください、カーブが来たら焦らすその手前でゆっくりと道路の状況を見てそれにそって走る。 そして一番多いのは焦るです。 焦っても意味ないです、気持ちはわかりますが、常にスピード出して走れって訳じゃないんです、カーブで曲がる時は余裕が持てるように手前でゆっくりと、角を曲がるときは後ろに自転車やバイクが来ていないか、巻き込み確認をしてからゆっくりと低速にしてから曲がる、S字やクランクも早くいけってわけじゃないんです、めちゃくちゃ低速で走行してもいいんです、実際の路上では存在しないので。 全体的に何かをするときは低速にしてもらっていいんです スピードが出て焦る人多いですが、早くて怖いなら一直線以外はのんびりとゆっくりでいいじゃないかと。 そんな感じです。 効果測定に関しての説明ですが予習なり勉強なりしていれば問題ないと思われます。 自分の教習所では練習問題をPCで家でも出来るので家で1時間くらい勉強したら学科3つくらいしか受けていませんでしたが満点でした。 2段階の100問も同様です。 でも第一段階の効果測定は基本的な問題しか出ませんので 速度標識がない道路では最高速度はどれくらい？とか 手信号とか、合図の時期は？とか右左折する場合の合図は30メートル手前？とか横断歩道で追い越しできるかとか そんな感じのばかりです。 自動車学校、教習所に練習問題が出来るPCとかそういうのないんですか？もしあるのならそれやれば大体できます。 それかスマホかPCあるのならネットとかで地域によって異なる場合もあるので自分の県、地域で出る問題なんかを調べれば出てきますよ。
助手席側自体のスライドドアってのが、ちょっと煩わしいような気がするな・・・ 設計的にはちょっと古い感じしますし・・・ シエンタもポルテも、基本的には、５人乗りの考え。 シエンタは、そこからさらに、７人まで乗せれる事を考えた車。 基本は５人。 たまに５人以上乗せる可能性がゼロではないのであれば、シエンタ。 常に５人以下ならポルテ。 但し、５人乗りで考えるなら、荷室が断然シエンタの方が大きくなります。 個人的には、シエンタかな？ まずまず扱いやすそうです。 エンジンタイプでも、それなりに燃費も良いと営業マンは言ってましたし。
合ってますよ。 間違えありません。
点検費用と修理費用は全く関係ありませんので点検費用の支払いは必要です。 お詫びとして点検費用の減額などはあるかも知れませんが、ま、当てにしないことです。
17年規定のマシンにニューウェイがすごくやる気を見せていましたね。おそらくマシンの出来は最高のものとなります。フェラーリは確実に抜かします。というか今年すらもそうなります。メルセデスはPUの出来次第ですね。 フェラーリは暗黒期に入りかかってます。チームの不振にアリソンの離脱が釘を刺しましたね。割と真面目にマクラーレンがフェラーリを食うことがあるかもしれません。
１６万キロとはすごいですね、こわれなかったということですよね。 僕も大昔にビートルの新車で１６万キロのりましたが、これほど乗るのに１６年かかりましたがエンジンはもうボロボロでしたね。さすが天下の本田ですよ、感心しました。
プリウスの前部（先頭から前タイヤまでの部分）の最低地上高が低いので前向きで止めるとバンパー部分を車止めに擦ってしまうことが多いからではないでしょうか。 シャコタンに乗っているDQNの人でも自分の車が低いことをわかっている気を付けるけど、流れで買ってしまうプリウス乗りの多くはそれに気が付いていない。 それでいちゃもんをつけられたら店としても困るから自己防衛。 http://minkara.carview.co.jp/en/car/toyota/prius/qa/unit136305/
年間8000キロぐらいの走行距離ならディーゼル以外の方が良いと思いますよ。 ちょい乗りだけなら燃費もリッター10キロぐらいまで落ちます。 車種のお勧めとしてはマイナーチェンジ直後のアクセラが一番良いとは思います。でも、内装の質感はヴェゼルの方が高級感ありますね。 CX-5は来年ぐらいにモデルチェンジが噂されてますのでもう少し待ってみるのもありかもしれません。
ディーゼルだけなら良いけどね・・・ ダウンサイジングターボにもPM（スス）に対する規制が始まるから。 そうなると直噴ガソリンエンジンもまずいんだよね。 日本車は最低限の話として直噴ガソリンエンジンのPM発生量は現段階で新しい規制をクリアーしているから良いけど欧州勢はどうなるか解らないよね。 ダウンサイジングターボも規制をクリアーするために車両価格が２０万くらい上がって燃費が悪くなり下手すれば出力的にも下がるわけだから、競争力が相当落ちますね。
塗って拭き取るタイプのコーティング剤なら何の問題もありませんよ。 数時間でほぼ乾燥しています。（指触硬化） 完全硬化に24時間必要なだけ。 吹き付けるタイプのコーティング（いわば塗装）だと、そもそも真夏の暑い日に施工できません。 早く乾きすぎて収縮してしまうので。 なので、使ったものは恐らく前者でしょうから、問題ありません。
バッテリーに直接繋ぐ！ 詳しくない方は 辞めたほうがいいでしょう！ LEDテープは何処に 付けられる予定なんですか？ スモール連動でもよろしいかと 思いますが！！
〉「原因不明の謎のトラブル等」とはどんなことでしょうか？ ありもしないことを言ったりするのが大好きな、陰謀論者の戯れ言です、気にすることはありません(と言うより気違いですので相手にしちゃダメです。ｗ)。 似たようなもの(類似品)に、反原発を言う連中とか、集団的自衛権を戦争法とか言っちゃう連中がいます。
GDPやGNP・物流を担っている車両が道路を走っていても全くむかつきません、それらのお陰で好きな車に乗れたり、日々の生活が成り立っているのですから。
オイル交換自体は定価価格だと思います。工賃も。（ホンダ純正定価） ただほとんどのお店が割引や工賃サービスが多いので高く感じられるのではないかと。 車検の時の工賃はサービスしてくれても良いような気もしますけどね、販売店の考えなのでしょう。 Cカードは割引ではなく、ポイントによるキャッシュバックだったような気がします。
あなたがお留守番。。
ホイールだけかえるも有です。雪が降る地域ならスタッドレス用に元のホイールは持ち帰りましょう 不要なら買い取りではなく処分になると思いますので購入店でお話して見て下さい
＞フロントリップスポイラ－は？ ブラックレ－シングのスポイラ－では無いですか？ヤフオクにて購入された様ですが。 Q－just_do_the_right_thing_sonny 8.15
重いの域を超えてるかな。
オーバーフローパイプの差し込み口です。 パイプは、装着して、長さも必要です。 微妙ですが、キャブのセッティングに影響します。 従って、必要な部分になります。
アプデ直後はDLCに備えてのことです。 通常時であれば未入手の素材がある為です。中には産霊武器もあるので、特定のミタマのムスヒの証が無ければリストに記載されません。
普通乗用車なら四人乗ったぐらいの重量増加で回転数を上げる必要などありません。 ですから回転数がどうであろうとスムーズに発進できて当たり前です。 これが自然吸気の軽自動車だと心持ち回転数を上げ気味にしなければ気持ちよく走れませんけど。 軽自動車・普通乗用車を問わず、一名乗車であれば間違いなくアイドリングのままで発進できます。それがクラッチワークというものです。 一般に普通自動車であれば、後続車さえいなければアイドリングのままで1速から順に5速まで入れて加速できますよ。通常は燃費の問題と後続車に対する迷惑がかかるのでやりません。
単身赴任や大学進学等で今実際に住んでいる住所が住民票住所と違う場合、合法的に「今住んでいる住所」で車庫証明を取得し車両登録できます。 車庫飛ばし等の違法な方法ではありません。 例えば、住民票をＡ県に残したまま、Ｂ県の赴任先の住所で生活している場合。 その場合でも、車庫飛ばしなどと言う違法な方法では無く、警察も認めている合法的な方法で、Ｂ県の赴任先住所で保管場所申請して車両登録できます。 ①車庫証明の取得 提出は赴任先のアパート等の住所を管轄する警察署。提出書類の注意事項は次の通り。 車庫証明申請時に必要なもの、及び注意事項 ⅰ 使用の本拠を証明する書類 赴任先のアパート等の公共料金の領収書、又は検針時の使用量明細等。（使用の本拠の位置とは現に生活している赴任先のアパート等の住所の事です） ⅱ ４枚刷りの申請用紙記入時の注意事項 申請者住所は住民票の住所を記入、使用の本拠の位置・保管場所の位置は赴任先の住所及び赴任先で借りる駐車場の住所。 ⅲ 承諾書： 使用者住所は住民票の住所、保管場所は赴任先で借りる駐車場の住所。 以上を揃えて車庫証明を申請します。 詳しくは赴任先住所を管轄する警察署で聞いて下さい、車庫飛ばし等の違法な申請では有りませんので、警察署に問い合わせても何ら問題はありません。 ②登録 登録に際して使う住所は公的に証明されている住所です。つまり住民票及び印鑑証明に記載されている住所です。 ですから各書類（申請書、委任状、譲渡証、ＯＣＲシート、その他全て）のあなたの住所を記入する欄は全て赴任先では無く住民票の住所です。 この理由で①の車庫証明の申請者住所も住民票記載の住所となっている必要があるのです。 ただし 「使用の本拠の位置」 だけは車庫証明申請用紙と同じく赴任先の住所を記入してください。 これは住民登録上のあなたの住所でなく 「現にあなたが生活している住所」 と考えれば解り易いかと思います。 ③登録する場所 登録する場所は 「現にあなたが生活している住所」 である使用の本拠の位置を管轄する運輸支局で行います。つまり赴任先の住所を管轄する運輸支局です。 交付されるナンバーも当然現在住んでいる赴任先の住所を管轄する支局のナンバーとなります。 上記登録方法で、車検や事故等を起こした場合に不都合が起こる事はありません。 むしろ住民票上の住所で登録した車を、他県で使用している事の方が実はグレーな状態とも言えます。 軽自動車の場合は上記より更に簡単に車両届出が可能です。
その車両のエンジン(駆動軸)のトルクがタイヤ2本で賄えるなら、駆動ロスが少ないぶん２WDの方が速く加速でき、最高速度も伸びます。 しかし、タイヤ2本で支えられないトルクであれば、路面により多く伝えられる4WDの方が速く加速できます。 支えられなければタイヤはズルズルすべるだけで加速できませんので。 ＞スポーツカーは後輪駆動が多く いまはそうとも言えません。 パワー(トルク)がありすぎて後輪だけでは支えられずに安定して速く走れないので、4WDやパートタイム4WDのケースも多いです。 ＞ではなぜGT-Rは4駆なのだろう R32～34の時、R32で参戦予定のレースのレギュレーション上のタイヤ幅では、2WDでそのパワーを支えられないとなり、パートタイム4WDとなりました。 現行はレースのレギュレーション関係ではありませんが、やはり500馬力を安定して走らせる為にはアテーサ(日産のパートタイム4WDの名称)を引き継いだほうが良いとの判断からです。
センターはハブリング部で出ますから、ボルト穴が長穴でも取り付け精度には影響しません。ただ、こだわりが強い方は強度面で嫌うケースがあります。しかし実際穴だらけの激安スペーサーでも破損したなんてケースは聞いたことがありませんから、そこまで神経質になる必要はないと思います。
まずまず、常設ベッドが無いのが気になります。 あとは、前席2名掛け、２列目2名掛けだと一人だけ３列目で寂しいかもです。 居住性でいえばチビッ子と大人のスペースがある程度別れていないと諸々苦痛になるかと思われます。 ルーフベッドの設置高さを確認されても良いかもしれません。 (ダイネットで夫婦が寛いで子供がベッドで就寝するシチュエーション) 余談ですが、寝相が悪い子がいる場合には、ルーフベッドで寝かさない、落下防止のネットを付ける等の工夫が必要です。 長男がバンクベッドから落下したことがあります。 (毛布の上に落ちたのでケガ無かったのですが焦りました。) よいキャンピングカーライフを祈念してます。
ヴォクシーハイブリッドに乗っています。私のも6スピーカーです。ノア、ヴォクシー、エスクァイア、名前は違いますが同じスピーカーがついてます。 天井スピーカーですが、サイズが小さい為、期待したほど音は出ません。そのままの設定では「本当に鳴ってるの？」というレベルです。ナビの設定でリヤ側の音量を高めに設定すれば聞こえます。社外だから鳴らないというわけではありません。 私はDIYでドア4箇所のスピーカー交換しましたが、内張りを剥がすと中身はスカスカです。軽量化とコストカットのためです。そんな状態でいいスピーカー付けても効果ありません。私はデッドニングしてだいぶ改善されましたが。 またスピーカー自体が足元にある為、どうしても音は下からしか聞こえません。コアキシャルを付けても期待したほど変化が無く私は薄いツィーターをダッシュボードに取り付けました。
いいえ。 対応していません。
10万キロも走ってるようなポンコツはどこで買ってもポンコツだ。 せいぜい6万キロ以下のにしろ。
18クラウンは好きな人多いですので、中古は多いですが過走行な車両が殆どです。重要な箇所の修理は避けられません。費用も中古車買える程かかる場合も考えられます。それを承知の上なら問題ないと思います。 または、買っても不動車になったらすぐ乗り換えるって考えで乗るかですね。
斎藤－ポルシェ=無です
RBのオデッセイでは、エアコンコンプレッサーリレーを何度か交換したことがあります。 リレーであれば1200円程度だったと思います。
原付となるとスクーターかな？ ブレーキは分解して点検してみないとわからないけど、備品の交換があったとしても前後で10,000円くらいでできると思いますよ。 アクセルの戻りはワイヤーを交換する必要があるかもしれないけど、キャブレターにあるフロートバルブの動きが渋くなってる可能性もあるから、洗浄をしてもらった方がいいかもしれませんが、今でもエンジンがかかるのなら、オーバーホルの必要はないので、ワイヤーの交換とキャブの点検で1万円以内に収ますでしょうね。 良心的なバイク屋なら合わせてやると多少はまけてくれることもあるから、15,000～20,000円くらいで収まる思います。 但し、古いバイクはタイヤも劣化してるから、雨降りでツルっと行ってコケないように、状態が悪い場合は交換することをお勧めします。
全く問題ありません。 約款の規定内なので、頻度は問われません。 私は保険代理店の者です。
スーリー、テルツォー共に、脚の部分とバーの部分を選べる製品があります。 バーの長さは、１５０～１６０cm。 脚の部分は、脚部分＋上部分ですね。 ハイルーフなら、２５cmぐらいの脚長の物を選ぶ必要があります。 お店に、適合表が有るので確認してください。 ●車検時には外しておいた方が無難でしょう。 私は、車検と構造変更を同時にして、その際に、キャリアをつけたままだったので、高さがキャリアを足した高さとなりました。
ディーラーだと５万くらいかかるらしい。 普通の整備工場だと パッド部品代 ：お好きなパッドで センサー部品代：2k x2 = \4000- 工賃１万くらい 私ならMYLEかDIXCELの低ダストパッドにする。 MYLEのは１万しないらしい。 DIXCELのは２万近くすると思う。 BMW純正部品を使う場合 今はEU仕様とUS仕様２つのパッドがある。 USのほうが低ダスト 未確認だけどKJという刻印のものもあるようだ。 ディーラーでもたぶん窓口の人間は把握すらしてないので 指定できるのかどうかもわからない。
ATが一般的とはいえ、MTを使うところもあるので、両方乗れる免許の方が良いです。 指導員がATを勧めるのは、教えるのが楽だからじゃないでしょうか。
コスパに関しては悪いと思います。 アウディのＳ１を物色したこともありましたが、これなら１００万も安いスバルのS4でいいのではないかとおもいましたし、現在ベンツも乗っていますが国産のセダンにはないディーゼル車ということを除けば同じ値段を出せば国産でもこれくらいのレベルの車を買ってもおつりが来るのではないかとも感じています。 しかし、Eクラスに競合する国産車に乗る機会がなく（鈍いので試乗くらいでは分かりません）、実際にどうなのかは分かりません。 メンテも調べてみると、消耗品は国産に比べ交換費用が高い割には交換部品の数が多く、寿命も半分です。 アメリカの維持費を比較した調査では、車検制度がないので日本とは違いますが、ドイツ車は日本車の倍近くにもなっていました。（youtubeの映像でしたので参考程度に） 日本車は高速での安定感が―というひともいますが、国産車でもそれなりのものを選べば決してドイツ車にひけをとるものではないと思います。この辺は、100km/ｈ近いところでの安定感を日本車でもアピールすべきだと思います。 それにたいしたメンテもせず故障が少なく走ってくれるのも、国産のすごい性能だと思っています。
ジムニー6型はオーディオ裏までカプラーがきているようです。 http://minkara.carview.co.jp/userid/1293497/car/958191/1696769/2/no...
外車が持てるのは，マークが理由ではないと思われます。 今ではベンツのスリーポインテッド･スターですら知らない 女子が存在していても不思議ではありません。 ただし，女子は直観や感覚に鋭いのです。 つまり，クルマ自体が大きく，高級感があって， 乗り心地が良かったり，安心感が違ったりするとすぐに分かります。 車名が分からないからこそ，自分の感覚でクルマを判断します。 外車がモテるというよりも，高級車だからモテるのですね。 フォードよりはレクサスの方がモテそうです。 特に野郎とは良いクルマの条件が違ったりするので ちょっと厄介だったりします。
トヨタ自動車なんて乗るもんじゃない。
S2000はメーター基盤内部で１０６→４パルスに変換しています。 DIYでやってる方はパルス変換しているICを殺して直結しているようです。
S2000はメーター基盤内部で１０６→４パルスに変換しています。 DIYでやってる方はパルス変換しているICを殺して直結しているようです。
雪の降り具合にもよりますが… 車重が軽い分、普通車よりやや楽です。 滑りやすい路面、坂道で差が出ますかね。 雪道最強はジムニーですが・・・まあ、極端な例ですね あれには勝てない・・ ただ、雪道の頻度も考慮に入れてください 年間数日程度のためなら・・・ ぶだんの使い方を優先の方がいいですよ ちなみに 昔、カローラに乗ってた時 冬の山道で滑って進まなくなった 私の車の横を何事もなく スイスイ走っていくジムニーがうらやましかった。 後ほどそのジムニーの方に助けてもらいました。
全く無い、とは言えないと思いますよ。 車についているコンピュータの情報を書き換えたり、ETC機器の情報を書き換えたりするには、パソコンが必要になってきますからね。どちらも一般人が簡単に手は出せませんけどもね。
図付きで…って…図で示すのも難しい。 何せ、ポンプダイヤフラムの弁の下に窪みがあって、そこにスポッと入れてあるだけ。 …なので、ポンプダイヤフラム部分を開けた拍子に、パラッと落ちて…何処にあったか分からなくなる。 弁が閉じるのを助ける働きをするのだが…他の機種では、このバネが無いのがフツウなので、キャブの修理に慣れてるはずの人でも戸惑う。 ２ヶ所ある窪みのドッチにどの向きで入るかは、バネと窪みの形状を見て考えろ。
好きなことをやってれば、そこロマン？があると思う。
街中で見かけるのは子育て終わったお父さん層が多いように思えます。 BHは特に若者に人気ですね。 子どもこいるフォミリー層はスライドドアと3列シートを好む傾向が強いのでレガシィはあまりあわないかと
「年末年始にカー量販店やスタンドのピットが開いていると、心強いものですか？」・・・全然、あんな処、誰が使うのか理解出来ませんよ。 余程、日頃点検やメンテナンスしていない車で運が悪い時に利用するだけですよ。
こんにちは、ヴォクシー乗ってます。 私もそのキットをDIYでつけましたので、ある程度性格な解答が出来ると思います。 推測ですが、LEDが光って無いという事で現状はOFFの状態です。 サブモニターが普通に操作出来ませんか？ ONにするとサブモニター操作が一部しか出来ない状態になります。 確かステアリング右下のボタン（→だったと）を長押しでONになると思います。 LEDがついてる状態がONです。 この部品はLEDは電源がいりますが、ボタン操作の配線は、ステアリングとナビ裏と結ぶ（カプラ）だけなので、付け忘れは恐らくないと思います。 これで動作しない場合は、初期不良化か、カプラのつけわすれです。
①ラジエーターのコアが、1部目詰まりを起こしており、冷却水がラジエーターの全体を循環しないのでしょう。 ラジエーターのオーバーホールが必要でしょう。 ②走行中にシャックリを起こすような感じが無ければ燃料系は良いでしょう。 定番ですが、点火系のプラグかな？ ただ、当時のキャリーって平成10年頃のAT箱バンより非力で走りませんよ。
「駐車時にはギアをRもしくは1速に入れるようマニュアルにも記載がある」 そうです サイドブレーキだけだと、動くでしょうね
10年経過したらラジエターも交換でしょう 樹脂アッパータンクに亀裂が入る恐れあり 純正で６万 社外品で２万円 中古で3000円ほど
クラウンに限った話じゃなく、中国向けの車はデザインを変えている場合が大半です。これは中国人の好みがギラギラのメッキをふんだんに使った派手な装飾が好まれる傾向にあり、また中国人は「中国専用」といった言葉に弱い為です。内装なんかも明らかに光り物の量が多くなっています。 また見た目だけでなく、現地の税制にあわせエンジンも変えています。クラウンの例だとＶ6 3.5L仕様は3.0Lにボアダウンしています。これは中国の税金が排気量3.0Lを超えたとたん高額になるためです。昔の日本の3ナンバーは税金が高かったのと一緒ですね。
とりあえず、ベルト調整してもう一度音が出るか確認する事をお勧めします。 シフトチェンジ時にもエアコン作動やパワステ等の負荷の掛かり具合によりエンジン回転の伝導時に滑りが発生する事も有りますので。 あと、パワステもベルトですよね確か？ 張りすぎでプーリーの当たりが悪くなって音が出る事があった様な気もしますのでご確認を〜〜‼︎
不可能ではないが年式的に無理ですね ブレーキレポートの提出が必要 ブレーキレポートがどういうものか見たことはないが 試験場のようなところでブレーキに関する検査をしてもらう成績表のようなもの 初年度登録が平成１１年度以降はこれが必要らしい ブレーキレポートがどんなものか知らないのは１１年以降の年式で貨物登録をした人を知らないので 業者も１１年以降なら引き受けない
スズキとホンダだけ残ると思います。あとは、現在まだ存在していない会社ばかりになります。トヨタも消えて、デンソーが後継会社となっているでしょう。
Ｏ2センサー（オーツーセンサー、ラムダセンサーともいう）の不良じゃないですかね？前バンク用の。あ、センサーは前後気筒別に２個付いてますか？その前提で書きます。 ハーレーは殆ど知りませんけど”Ｆｒｏｎｔ Ｃｙｌｉｎｄｅｒ Ｎｏ Ｃｏｍｂｕｓｔｉｏｎ”＝いわゆるミスファイヤでしょう。”Ｃｏｍｂｕｓｔｉｏｎ”＝燃焼したかどうかを気筒別にセンシングできるのはＯ2センサーしかなく、チェックランプが点灯はするがしばらくしたら消えるのも怪しい。４輪の場合はよくそうなるです。センサー配線等の接触不良も有り得ます。 あくまでハーレー素人の推測です。ご参考まで。詳しくはディーラーさんへどうぞ。
>みなさんの車には鳥の糞を放置していて、シミになった箇所はありますか!? ありません。 ＞シミは気になりますか!? はい。だから、鳥の糞を放置することはありません。 だから、シミになった箇所もありません。
３速と４速乗りましたが、実際は４速も殆どが３速で走ることになります。 車重と比べて、パワーが圧倒的に不足してるので、殆どが４速に入って走行する頻度が少ないですね。 逆に登坂等はオーバードライブスイッチオフにしますよ。 高速使用とのことなので、４速で走れる距離ではありますが、頻繁に３速に切り替わるので、乗りにくさがあるかもしれません。 でも、３速では高速はうるさいですし。 少し、無理してでも、ターボ付きをご検討されるほうが、良いかと思います。
良く自宅で洗車している人はいるので、その人は少なくとも洗車するときに除去していますね。 鳥フンをピンポイントで除去しているのを見たことはほぼ無いですね。 気にしない人も多いですし。 自分がピンポイントで除去するのもほとんどが会社の駐車場へ到着した時か帰宅時です。 見られるとしても同僚くらい。 高速道路でフロントガラスに落とされたときとか、虫が当たった時には次のPA・SAに停めて除去しますけど、それもそんなに多くの人に見られていたわけでも無いです。 フロントガラスならウォッシャー液とワイパーで落とす人も多いでしょうし。
「L」タイプになります
購入できますよ！ メンテナンスがダルいですが！ ちなみに 車検は通りません！ 闇なら通りますが お金が通常より高いです！
本当、夜の歓楽街のネオンのよう（笑） キャバクラ知らないって奴が今どきいるんだ。どんな田舎に住んでんだか。（笑）
単純に考えて 圧縮率：P 燃焼によるガスの膨張率:K とすれば燃焼室内の圧力は P・K 圧縮率が高いほうが燃焼室の内圧＝ピストンを押し下げる力が強いことがわかる。 しかも圧縮率が高い状態での燃焼を温度膨張もあってより圧力が高まる。 特に何か特別なことが起きてるわけではない。 実際には 燃焼は上死点前から始まり圧力は動的に変化していくので単純にパワーアップ するわけでない。 現実的にはノッキングが一番の問題、圧縮率を上げていくと圧力で自然着火 しやすくなる。 爆発、燃焼による力の発生がピーキーになるので、コンロッドやクランク への負担が大きくなる。 メカニカルロスも大きくなるので効率が落ちることもある。 ターボは吸気自体に圧縮をかけるので、 最大圧縮比は過給圧x圧縮比になるそのため元々の圧縮比を下げておく という手法が取られていた。そうしないとノッキングしてしまうからだ。 NA圧縮比10.5に対してターボ車は３割落ちの8というのが テンプレートだった時代があった。 最近はコモンレール気筒内噴射システムを採用することでノッキングの 問題からは解放された。ノッキング以外のバランスから今は圧縮比 14程度が普通に採用されるようになっている。 競技用のNAチューニングでは航空機燃料（オクタン価120程度）を 前提として圧縮比を上げるという手法もある。
エアサスとかSMGとか逝かれる覚悟無しに乗れないですね。 エアサスのような大物は運しだいですが整備代はまだもうちょっと増える でしょうね。 最近のMercedesのフル電動パワーシートとかも故障のことを考えると 中古は足踏みしてしまいます。 年間整備代で自分で線引きするしかなかろうと思います。 絶えず消耗品を交換しながら乗る車ですから…
総額で30万円となると10年以上前のモデルとなりますから、二世代前の型をイメージして下さい。 また大きさ（背の高さ）と値段も比例してきますので、ワゴンRやムーブとなると条件的にはかなりの妥協が必要となって来ます。 おしゃれの感覚が判りませんが、ミラジーノ、スズキラパン等々のちょっと可愛い系も↑同様に結構なお値段となります。 比較的安価なモデルで、アルトやミラといった普通のHB以外でしたら、スズキMRワゴン（日産モコ）やスバルR2辺りでしょうか。
ホンダは塗装が薄い、弱い、と言われていますよ 親が愚痴こぼしてます(因みに最初はライフ、現在スパーク) 太陽光に弱い、と聞いたことあります。 回答様のお1人のように、ガレージで太陽光当たらなければダメージはそれなりに少ないです あとはやはり大事に乗り回してるか これだと思います
普通だったらその場で交渉ですね 値切ることなく即かうからバッテリーとオイルだけこうかんしてくれる？って感じで交渉したりします。 あとから言っても効果はあまりありません… ですが良心的な方や値切っても全然大丈夫だったものについては利益が結構あるからいいよって考える方もいますので聞くだけ聞いてみてはいかがでしょうか？
別にそうたいした考えじゃないでしょう、ホンダの購買部が社用車として買うわけだし、ホンダにはキャラバンに相当する車は無いし、仕事上必要なら他社メーカーを使わざるを得ない、てことで車内を走るのに日産じゃどうも、それならマーク付け替えとこう!!と言うくらいじゃないですか、そこまで考える必要もなさそうですが、自動車メーカーは当時、社員には他社メーカーは敷地内乗り入れ禁止と言うとこが多かったですからね、マツダでは昔、テストコース(宇品工場内）をシビックとかパルサーとか走らせていましたが、つけ替えてはいませんでしたがメーカーのマークは剥がしてありましたよ、ファミリア開発のころだったとおもいますが
シガーライターからはどうでしょうか。 ・スモール（青） ・ACC（黄） ・アース（茶 ）
洗濯機が動き始めるときゴトゴトと揺れ音を立てても、回転数があがると静かになるやろ。
レンタカー屋で働いています。 ハイエースはあくまで商用車であり、座席は前3人、後ろ3人になります。 前の中央の席は補助席的な感じなので足元はとても狭く、また背もたれが小さいのでかなり疲れると思います。 又、後ろ3人はベンチの様なシートでかなり窮屈であり、 段差などを乗り上げた時の乗り心地はかなり悪いです。 ミニバンでも3列目が可倒するタイプが多いので、荷物もそこそこ積み込めるのではないでしょうか？ 気になる様であれば利用予定のレンタカー屋に事前に連絡して車両を見せてもらうのも手かもしれません。 結論としてはミニバンを推奨します。
うちも先日一か月点検でそれを張り替えてもらいました。 先代タントは傷だらけになりました。指輪なし、イモビなんで鍵の接触なし。 ほんとに爪だけで傷だらけなりました。どんどん黒くなってきます。ワックスで も取れません。新車購入で最初から頼んでたのですが所々に気泡があって 別にかまわないよって言ってたのに、やり替えさせますって言うからおまかせで変えてもらいました。純正は１枚ものでしっかりしていてイボイボです。表面に細かいイボイボ付いてます。プロでも失敗するので分厚いものや固いものはプロに任せましょう。ペラペラのだったら簡単に貼れるでしょう。
「オートマ車に変えようか悩んでる」と言うことはマニュアルで取る必要性はあまり無いという事でしょうか？ だとしたらいっそオートマに変えてしまってはどうでしょう？ そんな事で「心が折れそう」なほど悩むなんて時間と心（？）の無駄です。 補習を受けるようならお金も無駄です。 サッサとオートマで取った方が得かもしれません。 マニュアルで取っても自分でマニュアル車を買うか、トラック運転手にでもならない限り、おそらく一生マニュアル車に乗る機会などありません。 万一でトラック運転手になりたくなったら、その時に「限定解除」した方がはるかに合理的です。
そういうサインの意味を知らない人の割合が増えてきたからじゃないですかね。 ねずみ取り自体が少なくなったようにも感じます。 ところで、サンキューハザードの話題になると「サンキューハザードは違反だ」とか言う人が必ずいるのに、 パッシングやディライトの話題では「パッシングやディライトは違反だ」と言う人が皆無なのは不思議ですねぇ。 ※ ちなみにサンキューハザードもパッシングもディライトも違反ではありません。 なお、サンキューハザードが違反なら、同じ理屈(法で規制されてないことを違反だとする論)でパッシングやディライトも違反になります。 ＞esutyimaakunさん 公務執行妨害は、公務に対して「暴行」か「脅迫」をしないと成り立ちませんよ。 パッシングでねずみ取りを知らせることのどこに「暴行・脅迫」の要素があるのですかね？ 警察官が相手を逆上させることをわざと言う → 相手が感高まって警察官を突き飛ばす → 公務執行妨害で緊急逮捕 …という、通称「転び公妨」はありますが、警察官に触れたり脅迫したりしなければ公務執行妨害になることは絶対ありません。
ディーラーが一番良いとは 思いますけど お高いです。 買ったとこっては 販売と修理 両方してるってか 修理は 委託が多いんじゃないかな ま お店にもよりますけど 一番は 信頼のおける 車の 修理の専門 業者さんを いろんな人に聞いて 口コミで 見つけるのが 一番だと思います 殆ど 詐欺みたいな 販売店や 修理屋さん 等々も 多いので 慎重にｗｗｗ （自分は 何度も 痛い目にｗｗｗｗ）
いいと思います。 どこよりも安全ですし。
どっちも良くないですよ～。 中古車買うのに即決とか、そこから間違いというか危険です。 外装凹んでないか、傷は無いか、タイヤやブレーキパッドの減りはどうか、内装はキレイか、事故車かどうか、オイル漏れは無いか、試乗してみてエンジン音やアイドリングやギア・チェンジに異常はないか、クーラーはちゃんと効くか、etc 事前にチェックするべき項目は多いですから、ネットや雑誌の情報だけで決めるなんてもってのほかです。 しかも、「もう決めてるから、お金持っていくわ」と、連絡してしまったら値引き交渉も出来ないじゃないですか。 有力な車を２～３台見繕って、合見積とって、値引きしてもらって、はじめて決めましょう。 （車本体の値段にもよりますが、交渉で５～１０万円以上は値引きさせることが出来るはずです。）
とりあえず充電しないとエンジンはかかりません。 充電できないのであれば、友達の車やバイクからジャンプさせてエンジン始動、しばらくそのままにして充電しましょう。 ダイナモ(発電機)で電気を作り、レギュレーターで約14vへ整流してバッテリーへ充電するのが基本的な仕組みです。 レギュレーターの方がダメになる事が多いと思います。 加えて交換がダイナモに比べ遥かに容易ですので、まずはレギュレーターを交換してみましょう。 それでもダメならダイナモ交換ですかね。
1台目に買った店舗が同じなら融通が利くかもしれません。 ただ貴方の理想だとWローン状態になるので元金と返済期間 短すぎて無理かも？ 同じ立場だとしても一般的には、まず何より返済に充てるのが 優先なので1台目に関しては売却＝返済が基本です。 2台目候補の車に関しては、その1台目の査定額が返済、 不足分と2台目のローンをひとまとめにした元金でローン 組むのが理想です。 貴方の内容だと多分車がない時期あるのはNGだと考慮した 内容だと思いますが、次期検討車が納車できる時期が分かれば ある程度算出出来ますので乗り継ぎは多分可能です。 元より名義はおそらく貴方ではない可能性が高い以上 所有車名義が違う以上勝手に売却は出来ません。 ※一応この手も検討して同じ店舗としてみましたが あくまで断言は出来ません。
貧乏な客だからというよりも、ガリバーだからでは？買い取りも販売も糞以下の企業に期待する方が間違い。むしろさっさと他社で購入された方がいいです。
1台目に買った店舗が同じなら融通が利くかもしれません。 ただ貴方の理想だとWローン状態になるので元金と返済期間 短すぎて無理かも？ 同じ立場だとしても一般的には、まず何より返済に充てるのが 優先なので1台目に関しては売却＝返済が基本です。 2台目候補の車に関しては、その1台目の査定額が返済、 不足分と2台目のローンをひとまとめにした元金でローン 組むのが理想です。 貴方の内容だと多分車がない時期あるのはNGだと考慮した 内容だと思いますが、次期検討車が納車できる時期が分かれば ある程度算出出来ますので乗り継ぎは多分可能です。 元より名義はおそらく貴方ではない可能性が高い以上 所有車名義が違う以上勝手に売却は出来ません。 ※一応この手も検討して同じ店舗としてみましたが あくまで断言は出来ません。
貧乏な客だからというよりも、ガリバーだからでは？買い取りも販売も糞以下の企業に期待する方が間違い。むしろさっさと他社で購入された方がいいです。
60～100万円 バルクヘッドにクラッチ部品取付穴開けとクラッチペダルの取り付けブラケット溶接、ECUの書き換え FB20にGP2/3系の5MTは付かない、付けるとするとSJ5の6MTしかない。 そうなるプロペラシャフトをどうするか 強度計算出来なければ公認取れないので公道では走れませんのでノウハウのあるお店を探すところから始めるべきです。 大阪のオートプロデュースA3さんなら可能かもね。
997ですと、運転した感じではあまり変わらないように感じました、半クラッチのシビアさもそんなに無いので凄く運転し易いですよ997GT3は(^ ^)
この型は30系後期になります。 2003年5月〜2005年12月まで生産されてました。 前の方の言ってる2008年はもう50系になってます。
ハロゲン仕様のGにGTのキセノンを装着したいということでしょうか？ 通常はカプラーが異なる場合が殆どですので、おそらく（間違い無く）86でもカプラーや配線の加工は必要になるかと思います。 BRZのライト移植ですが、86はウインカーがバンパー下部にあるため、最低地上高云々以前にウインカー位置の関係で（法規上）車高が下げれれません。 BRZについてはウインカーがヘッドライト一体となっており、この辺がクリア出来ます。
普通に有りますけど？
まず自動車メーカーを比べてください。 ダイハツはリコールがHONDAより多いと思います。 HONDAの方がオススメです。 エンジンも長持ちするし。 ザッツ、オススメですよ。
L275Sとは互換性がなかったと思います。
どこでバッテリーを交換したのか判りませんが？ 普通は、バッテリーを満充電まで充電し、（理想では一晩置いて）CCAバッテリーテスターにて、本当にバッテリーが悪いのか？それとも車両側が悪いのかをみきわけて、本当にバッテリーが悪いのであれば、新品バッテリーに交換します。 そして、車両側の点検として、オルタネーター（発電機）の点検 無負荷試験や負荷試験等を行い、オルタの出力電圧、電流などを点検し、『暗電流』まで点検し作業終了とします。 （暗電流とは、ラジオのメモリーや、コンピューターのメモリーを維持する為に常時流れている電流です。） もし、車両側の点検、オルタネーターの発電量や漏電などを点検していないのならば、 ①発電をしていない ②暗電流が大きい為バッテリーがすぐあがる ③オートマ車の場合（インヒビタスイッチ）不良 オートマ車の場合、安全対策で、DとP以外ではスターターを回らせないようにするスイッチが接触不良になり、スタータが回らなくなりエンジンが掛からない。 ④イグニッションキーシリンダーの接触不良でスターターモーターを回せずエンジンが掛からない。 いずれにしても、デンソー店に行って専門職に見てもらって下さい。
どの車種も上級グレードでしか選択できません。
クラウンマジェスタ？
ヘッドライトはノーマルのマーチと同じ物の様です。HIDかハロゲンかを確認されて、ユニットをご購入ください。
渋滞が発生すると、追突などの事故防止のために渋滞の後方区間で 最高速度が規制されます。 福島県内の東北道は、休日になると行楽地へ向かう車による交通集中で 慢性的に渋滞が発生するため規制がかかるわけです。
１つ前の多く出回っているプリウスの事ですよね？ ネットを除く世間一般は良い車だと思われています。でも２００万円台のそれなりの車です。 乗り心地に感してはよくないです。 下の方の言う通りで土俵を間違えて解答しています。 高級車やミドルクラスの車と比較している方ばかりです。彼らは何と比べているのか知らせないので謎が深まります。 なにかと文句あっても、軽よりは遥かにいいですよ。 良く効く悪い点を挙げて回答します。 ・見た目 人それぞれですが販売台数がそれを否定しています。 ・内装 気になる程悪くなく、むしろ良い方。気に食わない人は高級車を買えばよい。 ・乗り心地 確かに悪いが、トーションバー式の安い方の車は、みんな大体同じ。 フロントスタビライザーを外せば別次元によくなります。 ・安定性 悪い方ですが、普通に走れば普通です。スポーツ走行や超高速走行に向かな い。 ・遅い スポーツカーではないし、そもそもそんなにパワーいらない。 ・トヨタ特有のバネが柔らかい感じが嫌い プリウスはスポーツ思考の車じゃない。
ＨＩＤのバーナーは寿命になると赤くなってきます。 バーナーの交換をして下さい。
純正は高いから社外の新品が良いかと。部品は一万、交換工賃は一万～二万位だと思います。
たしか違ったとおもいます。
表面のパールホワイトだけの剥がれ損傷でしたら、下手にペーパーなどで足付けせずに、 めくれてる塗膜を爪で軽く剥ぎ取り、染み込ませるようにハケ塗りして一度表面を乾かせてから二度塗り三度塗りをする程度で、錆は出ないですよ。 ６、７年前からの普通自動車は亜鉛塗膜施されてますので、表面塗膜程度の飛び石跡を放置でも数年錆が出ませんし。 軽自動車でしたら早めの対策が良いです。 下地から薄く錆びが発生してるなら800番ぐらいのペーパーで錆びを取り市販の錆び止めを塗り、オートバックスなどでハケ塗り用純正色塗料が千円以下で売られてますので、購入して塗れば大丈夫かと思います。 心配であれば、いつも車検お願いしてる工場や 下町の鈑金塗装屋で錆び処理とハケ塗りだけでいいとお願いすれば、 無料～3000円ぐらいでやってくれる所もありますよ！
値引き分の金利上乗せが本当なら、いくら販売とローンが別契約だとしても販売契約としては重要事項説明を行った契約として無効を主張しましょう。 値引きとは関係無く金利が提示されているのであれば、契約は問題ありません。 そもそも金利上乗せというのは金融商品としておかしなものです。 ローン額に依存して金利が変わるのなら、その区分が提示されます。 仮にローン額に依存して金利が変わり、その区分が明示されていた場合、 値引きにより区分が変わり、それに合わせて金利が変わる事はあります。 一般的に借りる金額は多い程金利は下がりますから、値引きで区分が下がると金利が上がる事はあります。 ただそれを金利の上乗せとは呼びません。 実態は上記かと思いますが、営業マンが金利上乗せといったのであれば追求しましょう。 ただ、金利上乗せと言った事が記録として残っていなければ、言った言わない論争になるでしょう。 どちらも思慮が足りないケースかと思います。
押したのはエアバルブの虫と呼ばれる部分ですよね。 他にも回答があるように空気が抜けているので内圧が低く虫を押してもエアがほとんど出てこない状態をまず疑った方が良いのではないかと。 普通にエアを充填してどうなるか、確認してみては。 指定圧まで入れるのは怖いので、低い圧(200kPaとか)に設定して入れてみて、入れば抜けで確定です。 その設備がある場所まで行くのが大変であれば、工具を買ってきて虫を回してエアが出てくるか確認する方法もありますが、トレーラーのタイヤはかなり圧が高いので作業者のリスクもそれなりにありますし。。
単なるコインが欲しいだけで、質問の意味はどうでも良いんじゃない？ もしくは、師気取りで譲りについて語りたいだけかもね。 しかも、その語りが大きく間違えてる事が多いけどな。 質問の意味すら分からない回答は、全く無意味なものだ。
一般に関東では 「こちらが減速しますから曲がっていいですよ。右折してください」で 関西では 「自分はこのまま直進するから、そこでじっとしてろ」 やはり関西人は忙しない。
クルマについているアイドリングストップというのは、アイドリングストップ機能付きというのが正しいですよね。 アイドリングストップは、アイドリングストップ機能付きが出現する前から存在し、バスなんかは、暑くても、停車中（高速バスの発車前や、路線バスの信号停止）エンジンを手動で切るので、暑くても我慢してねというものでした。それを、アイドリングストップバスとか言ってました。送風も止まっていた気がします。 そんな中、燃費向上を主目的にそれを自動で行うクルマが出現してきて、アイドリングストップという言葉が、定着してきました。「とまーるエンジン（猿人）」なんてのもありましたよね。 それらを総称して、アイドリングストップ（機能付き）と呼んでいる今日だと思います。
すぐ確認しましょう。手違いでは？
そういう 人って 浮気しないんだよ m(_ _)m
二輪のところをクリックすれば載ってるよ。 高校生でローンを組むのは、本人単独では無理。 親の名義での契約になる。 親にしても、家計が楽ではないだろうから、そういう話になると思う。
この質問者は今日ライフ０に成りました～～ コインも没収されました～～ 原因は自作自演が原因です～～
私の地域では摩周(紺色)が多いです
ムリです！150～200ぐらいです。あと2～3年待ちましょう！
道路交通法第71条の5第1項では、「普通自動車一種運転免許証の取得後1年を経過しない（該当免許の効力が停止されていた期間を除く）運転者は、……」 とあるので、『１年未満』という事になりますね。 ………未満と以下………では、実質１日しか違わないんですけど、それ程厳密性が必要な案件にでも遭遇したんですかぁ？ あと、その１年以内の間に「免停」を喰らっている場合は法令の条文どおり、表示義務期間が免停期間分延びますんで、１年「未満」でも「以下」でもどっちにも当たらなくなりますね。
アルミホイルで包むとか 金属製の物なら遮断できます
聴けませんよ。再生可能なファイルーMP3、WMA、AACに変換しなければなりません。 ストレージというのは、元ファイルのサイズによって。 ちなみに、ファイルの種類を変換したいなら、FonePaw スーパーメディア変換を試みてください！完璧な動作を目指すために、FonePaw スーパーメディア変換は6X速いスピードでMP3を3GPに変換し、オリジナルの音質を保つことができます。 お役に立つように～ Mac/Win（Windows 10含め）で3GPをMP3に変換する方法 https://www.fonepaw.jp/tutorials/convert-3gp-to-mp3.html
欲しい車を取り扱ってる方で。
あんたが月にいくら車に金を使えるのか書かなきゃわからない。
地方どころか、全国の教習所、免許センターがそうなります 規格に合わせた車両での教習になりますから 8t限定ができた時も全国の教習所に大型のダブルキャブが配属された
エアコンでエバポレータって装置を３℃～５℃くらいに冷やしておき、そこに風を送って冷気を出します。 エバポレータが冷えすぎると凍ってしまうので、ＯＮ・ＯＦＦを繰り返し５℃くらいを維持しているのです。 通る空気が暖かく、風量が多ければ、５℃を維持するためにエアコンは稼動しつづけます。 風量が少なければ、エアコンは止まるのです。 ただし、体感で暖かくなってきたと感じるのは、異常に思います。 軽自動車だと、容量も小さいので反応が鈍いかも。
無改造のハコスカであれば、エンジンは機械式の点火系です。 メーターを外す際、メーター裏の「ギボシ端子のオス/メスが黒いゴム製ハウジングで一体化したもの」を外していると思います。 ラジオ寄りのメーター裏側にあります。 昔のポイント式点火系を使用したエンジンのタコメーター（電流式タコメーター）への配線です。 これを外すと、点火コイルへ電気が送られなくなり、エンジンはかかりません（点火プラグに火花が飛びません）
http://minkara.carview.co.jp/en/userid/294043/car/1255070/2122043/n... あとはラスペネぐらいですかね〜。
某レンタカー会社従業員です。 免許取りたてでも借りれて、保険保証に加入できるレンタカー会社はあります。(タイムズ、オリックスなど) 又、値段はキャンペーンなどを利用すると乗用車最小クラスで7000円〜ですかね。 年齢によって値段が変わる事はありません。 レンタカーでは若年層の事故が多発しています。 事故は運転者、同乗者、その家族、相手、レンタカー会社どこにとってもマイナスしかない悲しいものです。 友達と出掛ける際にも親御さんによく相談してからレンタカーを借りるといいかもしれませんね。
某レンタカー会社従業員です。 免許取りたてでも借りれて、保険保証に加入できるレンタカー会社はあります。(タイムズ、オリックスなど) 又、値段はキャンペーンなどを利用すると乗用車最小クラスで7000円〜ですかね。 年齢によって値段が変わる事はありません。 レンタカーでは若年層の事故が多発しています。 事故は運転者、同乗者、その家族、相手、レンタカー会社どこにとってもマイナスしかない悲しいものです。 友達と出掛ける際にも親御さんによく相談してからレンタカーを借りるといいかもしれませんね。
http://minkara.carview.co.jp/en/userid/294043/car/1255070/2122043/n... あとはラスペネぐらいですかね〜。
リキッドタンクのつまりかな？クリーナーの役割なので、他部品と同時交換をした方がいいですね。
よっぽどのコーナリングスキルの差を身につける必要があると思います。 それ以外のチューニングはエンジン周り以外は基本的にターボでも同じように出来るでしょうから、NAだけ速くなるようなものというのはあまり無いかも…
サンバーではなかったけどスバル車でISCのコイル断線で火が飛ばなくなりはまったことはありました。 ダイアグコードなにもないですか？ プラグが濡れるってことは回転信号は認識していると思う。確実にするならクランキング中燃料ポンプが回り続けてるかみればわかる。インジェターのパルスでないのは気になりますね。本当に回転を認識しているのだろうか。オシロスコープで見てますか？ よくタイミングベルトが切れるからその辺も気になる。
警察呼んで物損で事故を届け出ないと保険処理出来ません。 それぞれを自己に掛けてある車両保険で直すなら保険会社に連絡を。
無理だよ、１回事故して賠償金払わんと。
６秒 宝くじ買うのやめたらバイクくらい買えますよ
ソリッドにクリヤーはいりません。 あと乾かしてから塗るのもアウト。 曇りは湿気が原因です。 特にラッカー塗料のシンナーは揮発性が高いから、シンナーが蒸発する時の気化熱で塗装したところが冷たくなります。 そうすると冷たい飲み物が入ったコップのように湿気が降りてきやすくなり、それが曇りとなります。
微妙ですね。 ゆったり走るとそんなに差はありませんから。 ステアリングの応答性や車体の挙動は確実に523dの法が良いですが、きびきびと高速までアクティブに走るならFUGAハイブリッドの方が良いと思います。 作り良い分価格に反映される523dと、日本車らしい走りで速い車が欲しいならFUGAハイブリッドです。 走り方と楽しさをどこに置くのかで、選択は異なると思います。 (yamada_yuuliさんへ)
間違いないですけど。 何ならフォレスターに関するデータを収集してみれば判るとです。
別の中古品に付け替えた方が性能面も、金額的にも良いと思うよ。
タイヤの価格も組み換え工賃も店で違うのでよく分かりませんが、タイヤのサイズで値段に幅はあります。
あなたが自分の血で染まることになるよ。
質問？なんですか？ チートを使うのはよくないと思います。
分配器は新たに電源を接続するタイプですか？ 電源つないで信号増幅しないと無理だと思いますので。
バス専用通行帯に停車と書かれていますが、 停車する為には進入しないと停車できませんが？ 矛盾してると思いませんか？
合法的に行くなら、品川ナンバーの地域に住んでいるお友達に住所だけ借りてそこで自営業を始めましたと品川を管轄する税務署に開業届けを出して、横浜の税務署にも横浜の自宅に品川にある会社の営業所を置きますと開業届けを出しておく（´・ω・｀） そしてこの車は営業車なんですと陸運局に言い訳すれば品川ナンバーなのに使用の本拠は横浜になってる車の完成です（´・ω・｀） 日本の法律にはペーパーカンパニーを作ってはいけないなんて法律はないし、使用の本拠に車があるから車庫飛ばしにもならない（´・ω・｀）
無いです！絶対に無理です 車検は原価でも何万かします １万で売ったらその方にお金をプレゼントしている事になります
どんな臭いか嗅いで無いので分かりません。 かび臭さとは違うんですか？
その通りです。点数はなくなりませんが、原付の初心運転者期間はなくなります。
車庫証明は普通車、軽自動車問わず、 住所地の市町村に拠って違います。 概ね街場に住んでいる人は車庫証明が必要で、 田舎の村ですと車庫証明無しでもＯＫです。 要は駐車禁止区域に入らずに車を止める場所さえあればいい、ってことだと思います。 近所のディーラーはその辺の所を把握していると思いますが、 一応お住まいの市町村役場に問い合わせてみるといいでしょう。
そのようですね。 あなたのいくつかの投稿を通報しておきました。
買ったところに持っていけばただでしょう。
①１～３名で実施する可能性があります。 ②１～３名で実施する可能性があります。 ③この項目は平成２４年４月から廃止になり、その代わり路端停止の項目が増えました。
乗り手や地域に寄って15から25前後
減点方式なので今、あなたが何点持ってるかで停止か取り消しかが判定されます！
振動を気にしないのであれば、車検までは乗れるでしょう。 車検は通りません。 放置してもかまいませんが、出先でエンコしても自己責任ですよ。 ディーラーで点検してもらって下さい。 もうすぐ夏休みに入るので、休み前に直らないかもしれませんけど。
結構出にくい問題が多かったですね>_<自分も四時間かかっても終わらずです。数日で振興会より模範解答をもらうのでその時アップしますね…
結構改良されて、あれから大きなトラブルはこちらではありません。 ステップワゴンとフィットハイブリッド所有してますが。
職業は様々。会社員もいれば公務員もいます。 学歴も様々。 ちなみにハコスカやS30は旧車ですが、AE86は少し古い車というレベルですので一緒にしないで下さい。
持ち込みなら 大抵は工賃２倍・土日祭日お断り。
時々トレーラーを作っています。 ボールマウントの穴が大きいとの事で、それを何とかすれば良いと言う事でよろしいのでしょうか？ ボールマウント自体を汎用品に交換出来るならそれが一番早いのですが、特殊な形状をしているか、一体型で外せないのでしょうか？ 私は現物合わせでワンオフの製品を作っているのですが、そうした車両用に外注にカラー（取付穴の隙間を埋めるスペーサーの様な物）を作らせる事もあります。 現物の確認は必要とは思いますが、対応自体は出来ると思います。 文中にはありませんが、一度確認して記載しておいて下さい。 ●マウント穴の直径が27ｍｍ以上あるのか？ ●ヒッチボールの耐荷重が5000LBSを超過しているか？ ●2‘表記だけしか見ておらず、2 1/2などのサイズではないか？
合う物はありません。 ショックなんかの中古品を買うなんてたんなる無知 まぁ、DQNの代表格みたいなホンダ車乗りじゃ仕方無いか
どんな車に乗っているか、ローダウンしているか、見栄えするホイールを履いているかなんていう男の勝手なエゴや拘りなんて9割方の女性は気になんかしていません。 まぁ大抵そういうのに興味があるタイプの女は頭文字Dに出て来る様なレディースまたはヤンキー系の女です(苦笑) そういうタイプの女が好きで釣りたいのであれば拘れば良いでしょう。 まぁ、車で男を判断する女なんて所詮タカが知れてます。 例えばBMやポルシェに乗っているからと言ってホイホイついてくる様な女はその男ではなく車がお目当てなのです。 手厳しいですが女に今乗っている車で判断されるとかいう幻想を消さない限りは彼女を作るのは到底難しいですかね。 結局やっぱり女は男の中身を見て判断しています。
質問者の方 購入先は日本への発送は しないと言っているのですね？ 逆に考えるとイギリス国内は発送が 可能と考える事が出来ます。 イギリス国内で生活されている邦人の方が 情報交換に利用する掲示板「MixB」で 日系の便利屋を探されて 日本への発送を 委託されてみられた如何でしょうか？ イギリス国内の送料と便利屋の手数料 日本への送料が掛かりますが 対応は 丁寧ですよ MixB http://www.mixb.net/ser/ser_list_f.php
飲酒運転するクズはもう2度とハンドルにぎるなよ、カス
自分が若い頃の話ですが‼ (20年前以上です) モトさんが男優で やってたの見た記憶があります (ボカシあり) 皆で大爆笑‼
カテゴリー違いですので、 知恵袋トップ>暮らしと生活ガイド>園芸、ガーデニング あたりで質問されると良いと思います。
穴を埋めるも何も三菱自動車はシェア1.5％程度のほぼシェア無しのメーカーですから、なくなっても穴さえ空きませんよ。 困るのは既存ユーザーの保証や修理だけ
カテゴリー違いですので、 知恵袋トップ>暮らしと生活ガイド>園芸、ガーデニング あたりで質問されると良いと思います。
穴を埋めるも何も三菱自動車はシェア1.5％程度のほぼシェア無しのメーカーですから、なくなっても穴さえ空きませんよ。 困るのは既存ユーザーの保証や修理だけ
ドアクローザーに調整弁は付いていますか？付いていれば、ドライバーなどで回してみてください。
メーカーよりも近所のオートバックスやコスモのガソリンスタンドが 詳しいですよ。 自分で既に部品の手持ちがある場合にには使えない手ですが、、。 マフラーとかは社外品を取り寄せて安く交換してくれました。
見れる様に改造するだけのこと
残念ながら後付けは無さそうですねぇ 配線加工でコードだけﾋﾟﾛﾝっと隙間から出して置いとくぐらいしか難しいと思います 後部座席にはｺﾝｿｰﾙの缶ホルダーぐらいしかないですしねぇ
BCM壊したかもね そのままレクサスに行ってください。
そうね。 何台も、そのポルシェは乗りました。 今も、2台所有で現役バリバリです。 一台は、走行26万㎞超えですが、絶好調で走ります。 消耗品以外は、故障は皆無ですね。 Ｒエンジンで、4輪独立サスなんて、今の新型軽トラックより進んでいます？。 パートタイム４ｗｄなので、普通走行時はＲＲ駆動です。 絶版になったのは、ご存じのとうりです。 今なお、雪国の地方には、絶大な人気が有ります。 走行の少ない、程度の良い車は、高価で売買されます。
スマートキーとかプッシュスタートとか 消費者の為の物では無くて 単なる販売ツールだから関係無いのです
焼き付くのはオイルだけの問題じゃないですよ。 情報が足りなすぎるので全然分かりませんが、クラッチを交換したのですよね？ その時にクーラントも抜いたと思いますが、ちゃんとエア抜きしました？ 締め付けがゆるいという初歩的なミスをするような人ですので、その辺も不安です。 まぁ、バイク屋が焼き付いたと言うなら焼き付いたのでしょう。 何が原因で焼き付いたのかまず見た人に聞きましょう。 質問内容の、エンジンオイルが残っているのに焼き付くことはあるのかと言われれば、有るとしかいえません。
ダウンサイジングターボを導入したので、ハイブリッド化は当面無いと思います。 ハイブリッド化を急ぐのなら、ダウンサイジングターボの導入は無かったでしょう。 ダウンサイジングターボだと、従来のエンジンスペースに入れるだけですが、ハイブリッドシステムだと駆動用バッテリーの搭載スペースが必要です。 荷物を積むなら、JADE,SHUTTLEのハイブリッドモデル〜オデッセイハイブリッドまでがあります。 ステップワゴンは安い事に価値がありますから、価格を抑えるためにもハイブリッドシステム投入はホンダにとってマイナスにしかならないでしょう。 (mokota0123さんへ)
自分で実測してくださいね。 素人さん
流用出来ません。 それぞれバンパー形状に合わせた造形になっています。 切断＆接着＆パテ盛加工をするならどの車種用でも可
運転させられているのだから、殿様ではないでしょ どちらかと言うと「カゴ担ぎ」の方では？ 高級車を運転させているなら殿様だろうけど
店名を書けば誰も答えませんよ ネットで本当に有った事でも書いてしまい お店がそれを見て迷惑と感じれば営業妨害となります ネットでも実際に警察のサイバー対策課などの関係で訴えられた方もいます これは朝のニュース番組でも訴えられることが有ると言っていました ＧＯＯやカーセンサーなどは書いて有りますが、あれはお店がＯＫを出しているからです 勝手にお店の名前を書いて、その事をネットに書かせるのは どうかと思います
ナビの音声認識マイクが入る場所です。
どうして労金に直接聞かないのですか？ こんなところで、聞いても明確な回答は出ませんよ。 ちなみに大手で無くても200万円以上は借りれます。 まさかお父様にそれ以上の車を買うわけでは無いですよね！
車検を通すには目いっぱい下げてもたった1.5cm。 この自己満足を得るために、 腹下を擦る可能性が上がり、保証も使えなくなる。 サスがヘタれば当然車検も通らない。 そこまでして下げたいですか？ 私は賢い選択とは思えません。
普通にＥＣＵチューンしてるショップでＥＣＵの書き換え（￥50,000～￥150,000） Ｄラーで対策品のリプロが出ても書き換え出来なくなるんで一生欠陥車のままになるけどね。
パジェロ？ 今どきあんなダサいのリストにも入らんだろ。。
彼女とあなたの住民票が今の同じ場所でそこで登録されていれば、車庫証明は要らないです、書類上のみの名義変更で出来ます。もしも住民票が違うなら住民票のある場所から２ｋｍ以内で車庫証明を取る必要があります、またその車の車検証上の登録住所が現住所と違えば同じく、車庫証明を取る必要があります、それは今置いてる車庫で提出すると言うことになります、
＞車に乗っていると排気ガス臭い気がします。 エンジンからオイル漏れが 見当たらない場合は プラグホールの エンジンオイル漏れは どうでしょうか
バネを切って車高を落とそうとしている人の多くは、接地面がどうなるか、なんて考えていないと思います。 実際、切ったものを見たことありますが、普通にサンダーで切ったのでしょう、断面はガタガタでしたし、接地面は平らでも何でもなかったです。
今後も車より高価な出費を予定されているようですので、お金の掛からない方を私だったら選択します。 スライドドアは、やはり特に子が小さいうちは便利です。 でも、軽はもしもの事を考えて、子の同乗を考えると普通車のスライドにします。 仮に、新車では手が出せないなら、中古にします。 軽も子があるていど大きくなったらありかと思いますが、子が小さいなうちは特に安全を優先で。
4×4マガジンのパーツカタログ買うといいですよ
かんたろうミミズの販売店 暮らしと生活ガイド > ショッピング のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
全くありません。 需要の無い６ＭＴなんか国内導入しません。
フェンダーカバーとかフェンダーアーチカバーと言えば通じると思いますよ。パーツはススキのお店に行って買うでしょうから、車で行って「これ」くださいと車を見せればいいですよ。
とりあえずcx-5は通常で500L、後部座席倒したら1620Lみたいです。
･DENON DCT-Z1 ･ﾅｶﾐﾁ CD700 2 辺りが好きですが一番は ･ﾅｶﾐﾁ TD1200SE でしょう(o^－^o) カセットデッキだから録音機材もいいものが必要だけどドラゴンまでいかなくてもいいです。 今あるヘッドユニットならBEWITHのMM-1にAZ-1などのプロセッサーを組み合わせる、正直これは昔のハイエンドデッキよりいいですよ。 今のヘッドユニットはCDではなくｺﾝﾊﾟｸﾄﾌﾗｯｼｭを使うものが高音質です。 アンプ内蔵ですがｿﾆｯｸﾃﾞｻﾞｲﾝのﾃﾞｼﾞｺｱ808とか。 補足 大事なの忘れてた(;^_^A ･RS-D7X3＋RS-P99X カロのこれはいいですね。
常識的なスピード、 つまり他の車の流れに従って走っていれば、そんな心配する必要はありません！
ワゴンREV そんなの無いし。。。
作用については排気ではなく吸気側に設けて吸気脈動を利用して吸気音を増音させているんだと思います。 演出と記述してますし､その効果以外は性能云々に影響はさほど無いかと。 良い音かは分かりませんが 外からでも分かるみたいですよ♩
うーん さすがにどれもあるな。 ロードが欲しいけど買えなくてひねくれてるなら 土下座すれば1台くらいくれてやるぞ？
原付バイク 知恵袋トップ＞ スポーツ、アウトドア、車＞ バイク のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
ジムニーは、長く乗れる車です。 燃費だけは良くありませんが、タイヤにかかる重量バランスが非常に良く、車体剛性も折り紙つきです。 後部座席への乗り降りは大変ですが、２シーターと割りきって使えば、荷室も広く使えます。 なんと言っても、気象条件や、道路の状態など、悪条件が多いほど真価を発揮する車です。 そろそろモデルチェンジも噂されていますが、現行車ほどの高い評価が得られるかどうか分かりません。 歴史もあるので、改造にも事欠きませんし、補修部品もしばらくは供給されると思います。 ディーラーに聞いたら、必ず売れる車だからと、買い取り価格も結構良いと思います。 身内は、ジムニーで運転席に側面衝突されて、車体が一回転しましたが、無事に生還しました。 相手の車は全損で走行不能でしたが、一回転したジムニーは、安全な場所まで自走出来ました。 凄い車だということを実感した瞬間でした。
サイズと設置場所から判断すると簡易型のセキュリティか、LEDライトだけのダミーセキュリティだとおもわれます。 どちらにしても気休め程度のセキュリティですので車を離れる際はしっかり鍵をかける等の防犯対策をお願いします。
怒っていいと思いますよ。 悪意ある詐欺による被害なんだから。 ただ、感情的には腹立つけど 自分が受けた損害とは何かを考えたとき 労力や時間を費やすほどのものなのかなと思います。 これは人それぞれですから他人が口を出す事ではないですね。 自分が納得い行動をとればいいと思います。
ウォーターポンプかな？
カーテシランプスイッチは確認しましたか？
ウォーターポンプかな？
カーテシランプスイッチは確認しましたか？
該当する警察署に問い合わせれば良いでしょ！
>車の運転が荒い人って、そっちが悪いのに 悪いのを人のせいにしてきませんか？ たくさんいますね。 この暑さで脳が腐り始めているんでしょう。世の中のゴミどもです。
ただの安いセダン車ってことはない。
宇宙から飛来するCMもありますから、問題無いと思います。 イメージCMなら、実現していなくても誇大広告にはなりませんし、Quattroシステムなら片輪走行できるでしょう。 ピトカウオリジャンプ台での登上走行も実際に行ったCMです。
予算潤沢ですね。BMW2シリーズアクティブツアラーなんてどうでしょう。
ナカライメッキ にお問い合わせ！ http://saikyoumekki.com/request
原因としては走行中の飛び石等によるものかと思われます。 クラックが入ってなければ問題はありませんが、 気になったり、広がりそうな感じでしたら、ガラスリペアなどされてはどうでしょうか？
そうですね。 ただ、委託で探す場合はまずそこで買わねばならんです。 手付金として一部事前の払うって店も多いです。 探す手間も仕事ですから、苦労して見つけたら他で買われたら店はタダ働きになってしまいます。 依頼するならその店で探し出すまで待つしかないです。 希少車だったりすると数ヶ月まつなんてことも有ります。
日本中、 貯めてある問題からランダムに選び出し 、 出題しているだけです。
ヤフオクに官公庁払い下げオークションがあるので、 そのときに救急車を買えば良い 赤色燈は、外されますよ
車を買った店に行ってなおしてもらう
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1172775756 こんなので。
ブリヂストンだったらなんでもいい「エコピアがいいと思います」とか「レグノは絶対静か」とかいう固定観念がある信者はブリの方が多いと思います だけど自分が履いた純正ポテンザＳ００１は全然性能が今一で、ズルズル滑るし、挙動はヒョコヒョコと初期操舵だけ動くけど、安定性は今一だし、ハンドリングは相変わらずリニアでないので、パイロットスーパースポーツ（以下ＰＳＳ）にしたら、やっぱり世界最高だわ、と思っていたけど、次にアドバンスポーツＶ１０５を履いたら、ＰＳＳと履き比べも甲乙つけがたい出来で、静粛性は国産は得意だけどウェットグリップもミシュランを上回る感じで、国産プレミアムスポーツタイヤもここまできたかっていう性能でした 日本のラベリングでもＳ００１はウェットグリップｂどまり、Ｖ１０５は当然の最高ランクａランクだし、アメリカのＵＴＱＧでもＳ００１はトラクションＡ評価どまりだけど、Ｖ１０５は最高のＡＡランク（Ｓ００１が低すぎるね。世界のプレミアムスポーツは軒並みＡＡなのに、ブリだけＡ） 低燃費タイヤでもブリは最近まで普及帯のウェットブレーキ性能が最高ランクａのタイヤは少なかったけど、ヨコハマブルーアースＡは早くからａランクだし、ミニバン用タイヤは横浜だけがブルーアースＲＶ０２で最高ランクａだけど、そのあとに出たプレイズＰＸ－ＲＶもｂどまり、上級ミニバン用のレグノＧＲＶⅡでもｂどまりだから、安全性という点やハンドリングという点ではヨコハマが先を言っている感じだね まあ信者は「Ｆ１の技術が・・・」とか言い始めるんだろうけど、今はＦ１もやっていないし、日本のトップフォーミュラのスーパーフォーミュラだってヨコハマになっちゃって明らかにモータースポーツから宣伝になるオリンピックにシフトしているんだろうね 元々草の根のモータースポーツ系のタイヤではブリより横浜やダンロップが強いし、本当の車好きは意外にブリより横浜やダンロップが好きなんじゃないかと思う ね いろいろなタイヤを履き比べているけど、そのカテゴリーでブリがトップなんて、今はレグノＧＲ－ＸＩくらいかな？ハンドリングの気持ち悪さは相変わらずですけどね まあ生半可なスペックオタクや聞きかじりはブリ信者なんだろうね
これだね。 http://www.hirano-tire.co.jp/rays/rays320.html
不安なら 自由教習にすればいいですよ。
車を持って行って貰ったら？
可能です。 しっかり勉強して下さい。
Xbox系のForza Motorsportシリーズ。 なんせアメリカ製ですからアメ車は多いです。 それよりもゲームっぽい方が良ければForza HorizonシリーズやPGR(Project Gotham Racing)シリーズやTDU(Test Drive Unlimited)シリーズ等。 カスタムに関しては最初のForza Motorsportシリーズが一番かと思います。 エアロ変更(アメ車の場合はボンネットが個性的)、ホイール変更、ボディ色変更、ボディへのペイントが可能。
オイオイ・・・・これって車種が分からないと答えらえない質問じゃないの？ 「後部のミラーにウオッシャー液使用」って？？？ フロントガラスやリアガラス、ヘッドライトにウォッシャー液を使う事はあるけど、後部のミラーに使用する車ってあるんですか？ 仮にあるとして・・・何を心配しているのかさっぱりわかりません。 雨が降ったって雪が降っても、洗車してもセンサーに掛かるし、不具合もおきないでしょ？！
NAならアルテッツァの勝ち ターボならレガシィの勝ち 運転の楽しさはアルテッツァの圧勝
ありません。 ただ、銀には品があります。 黒だけはご想像のとおりです。
原付き再登録などで検索すれば、簡単に見つかります。 例えば、 http://wildduck.pa.land.to/page009.html 売買を証明する書類が必要ですね。 なお、誤字には気をつけましょう。 ＞ナンバー摂取・・・取得 ＞言動つき自動車・・・原動機付き自転車
兄弟車とはちょっと違うと思いますが、車体が同じですが、エンジンはフィアットオリジナル、それもターボでしょう。乗り味にまで影響しますね。 エンジンが異なるってことは電装系等故障しやすいところが異なる可能性があるので故障しにくいとは断言はできません。フィアットがどこまで日本向けに対策をするかです。イギリス仕様を持ってくるだけではだめでしょうから。 三菱のアウトランダーは以前はプジョー・シトロエンにＯＥＭしていた。 日産はルノーと車体共有しているものがありますけどね。これを兄弟と言うかどうか。 もう売ってないけど、トヨタＩＱは、アストンマーチンが高級なコンパクトとしてシグネッとと言う名称で販売しました。
競技用マフラーのサイレンサー外した音の方がうるさいかな？
基本的にオーディオ側の安全機能が全機種存在し、１つでもスピーカーがショートすると全部の音が出なくなるというものです。 現状どんなオーディオなどがついているか分かりませんが、音を出しながらスピーカーの線を１つ１つ外して行って、外した瞬間に音が出れば、そのスピーカーのどこかがショートしております。 取り付けたスピーカーのどこかが怪しそうですね。
http://greeco-channel.com/car/option/new-sedan-mt/
マイナンバーの通知カードは証明には使えません。
それが最安かつ最適ルートのようです。 http://www.driveplaza.com/
愛知県にはディーゼル規制はありません。正しくはＮＯＸ・ＰＭ規制です。 ＮＯＸ・ＰＭ規制はガソリンもディーゼルも対象です。ただし、ガソリンの３・５ナンバーは規制から外れます。つまり、全てのディーゼル車と、ガソリンの1・４ナンバーが対象です。 ただし、対象だからといってもすべてダメというわけではなく、規制値をクリアしていれば登録できます。 少なくとも貨物の２００系ハイエースはガソリンはもちろん、ディーゼル車でもクリアしていますので、登録できます。
任意保険の事情を話して断れば問題ないでしょう。早く伝えないと、「早く言ってくれれば他で手配できた」と 恨まれますので、早く言いましょう。
白くなったってこの時期だからカブリじゃないですかね。 これは空気中の湿度が高いのが要因です。 エアガンとかなら、リターダーを入れる等対策はあるけど缶スプレーでは無理ですね。 湿度が低く気温が低めの時に塗装するしかないです。
24ｖLEDじゃダメなの？ 今は24ｖでも探せば、結構製品化されてますよ。
絶対的に後者ですね。
観る場所にもよりますが早く行った方がいいと思います。 当方、日産応援団の前で観戦で5月の500Kmレースしか行きませんが6:00ぐらいに着けば比較的いい場所があると思います。 （5月より8月の方が若干少ないようです） まだレーススケジュールは出てません。 昨年のレース開始が15:00でしたので今年も同じではないかと思われます。 決勝レース（66Laps） あと、晴れなら暑いので暑さ対策は必要ですよ。
ランボルギーニまではなんとかわかりました なんのことかと思ったら、おそらくガヤルドですね
さっさと単独事故で死んでほしい。橋や堤防から川に落ちるとか。 ウィンカーは出すけど、出すのが遅い奴も同様に死んでほしい。 ブレーキ踏んでからウィンカー出す奴いるが、ウィンカーが先じゃね？
？あなたが弁償するの！？誰に対して？ っていうあげ足取りはおいといて。。。 俺なら「そちらの「絶対大丈夫です」の一言がうっかり傷をつけてしまった。高さが制限されているのに何でこんな車高の高い車を貸したんだ？」って提言して対応策を考えさせるね。 長くいい関係保ちたいディーラーなら話し合うし、そうじゃなきゃ天井補修させるよ。
電気的には変換カプラーを作れば作動するが、車速パルスが適合するかどうかですね。 市販ナビにはGPSの移動距離と車速パルス数から○パルス＝○mと自動認識する機能が付いているが、純正ナビにはそんなものはないので、パルス数の違う他メーカー車に付けると自車位置表示がおかしくなる。 せっかく苦労して配線しても、これが合わないと使い物にならないよ。
笑っていられるなら大丈夫でしょう。 でも、どこに入ったかわからないので、取り出すのは至難だと思います。早めにお付き合いのある修理工場／ショップに出しましょう。 走行中に噛んでしまったら大変です。
ダッシュボード？の奥から ウォーン グォーン ようなものに聞こえます。 結構アクセル踏み込んだ時だけなので 普段は聞くことありません。
プレイストア行けばある。 アプリだろそれ 名前忘れた
現在の大型車のトランスミッションは普通車と同じシンクロメッシュ機構が備わっていますが部品が減るとギア鳴りが生じます。鳴らないようにダブルクラッチを踏む運転手も居ますが本来は鳴る事自体が異常なのです。しかしながらこれを直すのに何十万もかかりますので我慢して使う(もっとひどくなってから交換)場合が多いのです。
CB223Sじゃなくて、似たようなGB250ｸﾗﾌﾞﾏﾝに乗った事ありますが、軽いので乗りやすいです。パワーも充分です。安定感とか重みはなくて、気軽な感じです。単気筒の音は独特ですけど、バッバッバッバッバババババーって感じですけど、多気筒よりいかにもバイクって感じがいいです。のんびり乗れますし、スピードも出せます。センス的にはいいバイクです。
ドア内部のサイドインパクトビーム（側方からの衝突時に乗員を守るために取り付けられているもの。外観からは見えません）が、そのドア自体のアウターパネル（ドア外部の鉄板）から接着が剥離しているのかもしれません。ドア内張りを外さないと確認/修理はできませんが。
23号線は環境アセスの結果から鑑みても、多大な影響を及ぼすものだと思います。 あのコースで本当に影響を最小限に出来るのか、疑問が残ります。ずい道化しても地下水への影響がないとは言い切れません。 余談長くなり失礼しました。 使用することに、何ら問題ないと思います。
車内に大金を放置している人も少ないでしょう、 １０年以下の懲役又は５０万円以下の罰金です。 まともな考えでは窃盗は出来ません、割が悪い。
輸入車の場合、認定中古車以外は ゴミみたいなものなので…
スイッチ関連のパーツだけ販売してる業者は、 私は聞いたことがないですね。 部品商なら扱ってるはずですが。 タカトク http://takatokuweb.com/ セントピア http://www.centpia.co.jp/ SOL http://www.s-o-l.co.jp/company-03.html
カーナビの使いやすさということですと、個人個人の感覚ですよ どのメーカーも、使いにくいような設計はしていません やはり開発段階で、使いやすさというのは考慮されています もちろん、中には使いやすさを無視しているメーカーもあるでしょうが、そこそこ名前の知られたメーカーでは、そのようなことはありません ただ、メーカーが自信を持って販売している商品でも、メーカーによって使用する機能や操作性に違いがあります それが、使用する人にフィットしていれば使いやすいということになりますし、フィットしなければ使いにくいということになります 要は、メーカーの意とすることとユーザーが求める物が一致するかどうかです 私個人はＣ社が最も使いやすいですが、Ａ社が最も使いやすいという人もいます また、使いやすさではなく価格を重視し、地図更新をすることなく格安ナビを買い換えながら使う人もいます だから実際に自分で展示品を触ってみることですね
純正でもセキュリティは付いていますが 車内への進入を防ぐ物と イモビライザーだけになります。 セキュリティは スマートキーでロックしてON スマートキーでアンロックしてOFF また、スマートキーでONにし スマートキー以外で開錠されると ホーンが鳴るシステムで ボディへのイタズラや ホイールの盗難などでは鳴りません！ イタズラを警戒するのでしたら 社外のセキュリティを取付ける必要があります。
純正と同じ物で良いですよ。
F-1に復帰して欲しいならあなたがスポンサーになれば よろしいのでは？
スリーブ入れて前出し(・ω・)ノ
法令でけっこう細かく決められていますから、休みはちゃんとあります。法令を無視するような会社が軽井沢の事故のようなことを起こしやすいです。大手のバス会社なら、組合もあるでようからちゃんとしてますよ。 タクシーはよくわかりませんが、歩合給のところが多いでしょう。でも、休みについては（名のある会社なら）ちゃんとしているはずです。
ＺＣは足をいくら弄ってもブッシュで逃げてしまうので、街乗りメインならそのままの方が良いです。 下手に弄ると、そのブッシュの寿命が極端に短くなります。 吸排気を弄った所で、遅開きの電スロが全てを邪魔してしまうので、まずはＥＣＵの書き換えから。これだけで激変します。 書き換えが無かった当初、ビックスロットルが流行ったのはこれが原因（大径化してごまかしてるだけ）。 今はあるのかしりませんが、スズスポのクラッチペダルは、すごく乗りやすくなります。
鍵をかけ忘れたままで放置しても、勝手にロックされることは無いと思います。 ただし、キーレスエントリーを使って解錠した場合、ドアを開けずにそのまま放置すると、自動的に再ロックがかかります。
来ません。普通は。返すときに確認して問題があればその場もしくは後でまずは確認の連絡が入ります。また、細かな傷程度では大手では問題にしないところがほとんどです。なので、確認もせずいきなり請求はあり得ません。
普通にバルブ切れ。普通はダブル球が入ってるんでテールのフィラメントが切れてます。
アプリのすべての機能が使えるお試し期間が終了したか、OSがバージョンアップされてアプリが対応出来なくなったかのどちらかでしょう。
求める機能や予算にもよります
トランスファーのオイルはきれいですか？ 減ってませんか？
ありますよ。 加速度、減速度を滑らかに出来るかどうかで乗り心地は全然違います。
10人乗りですとハイエースになると思います、 ハイエースでしたら4WDにメーカーオプションのLSD（ノンスリップデフ）があります。
乾く前なら シンナーで軽く拭き取れますが 乾いたら 残念ながら取れません
金で揉めているのであれば第3者のアンタが余計なことをするな。 アンタの行動次第では知り合いが不利になる可能性もゼロではない。 少なくとも第3者で確固たる証拠はなく、事実もつかんでいない状態で 誹謗中傷に相当するような書き込みをするべきではないし ネット(しかも知恵袋)の情報を鵜呑みにさせるようなことはしてはいけない。
おおむね数週間～数ヶ月後。 はっきりした日程はありません。 楽しみに待つしかありませんね。
普通にベルト交換すれば良いだけですが、あなたにはかなり難しい作業です。
経由更新という手続きはものすごく面倒です。 長期出張や別荘地長期滞在などの場合に滞在地の公安委員会で住所地の公安委員会交付の免許証を更新する手続きです。 住民票のある府県の収入証紙を免許更新料の分用意し、講習を受ける府県の収入証紙を用意するなど大変です。免許証は住民票のある府県の公安委員会交付です。 質問者さんの場合 ①千葉県で普通に免許更新手続きをしてから、埼玉県で住所変更をする・・こうれが一番簡単です。千葉県の免許センターが更新の場所として希望ならそれが効率的です。 ②筋から言えば埼玉県で住所変更手続きと免許更新を同時にする方法です。 なお住所変更の疎明資料の基本は住民票です。消し印のある郵便物でも代用できます。 住民票のある府県の公安委員会が運転免許証は交付することになっていますのでっ経由更新と住所変更とを一緒にはできないと思います。 警察署に電話をして確認した方が良いと思います。
今現在と同じです。 2t車でも古い2t車はアウトですね。 パワーゲート等の設備つきもアウト 車検証を見ないとわかりません。 大きな違いは、準中型が出きると 少し大きな車の運転が、 無免許運転から条件違反に変わる事ですね。
開錠ボタンが付いている場所に、通信センサーが付けられています。 なので、左右のドアとトランクの3ヶ所が多いかと。 センサーの形状はドアとトランクで違います。 指向性はあると思います。 たまに取扱説明書に反応距離が書いてあります。 正面じゃないほうのセンサー距離ってのがちょっと分かりません。そんなに何個もセンサーを付けていないので、検知は共有だと思います。
カロッツェリアとか有名だよね
ガスが少ない 左右独立で温度調整できるなら アクチュエーター不良とか エキパンがおかしいなら両方冷えない
ドアセンサーから反応する距離は80ｃｍ程度です。 キーを持った人が助手席側のドア前に立ってて 運転席からドアノブに触っても反応しません。 つまりそれぞれで反応します。 意外と反応の距離は有りませんので 他のドアが反応する事は無い様です。
１型～３型など古い型のインマニとの互換性はありません。インジェクターのサイズが違いました。（コネクターやインジェクターの性能自体は同じなので、インジェクターごと交換であればOKです）ATとMTでもインマニは違いますので注意が必要です。 交換自体はエンジンをおろす必要はありません。
カプラー(コネクター)形状が合えばポン付けできます。
まぁ、確かにイニDや湾岸をやってる奴等ってのは車が好きな可能性は大だな。 だからってその若者がこの世の若者全てじゃないだろ。 極一部の中坊とか高校生だろ。 正直免許取って実車乗るとマジでそう言うアーケードゲームはやらなくなるしやりたいとも思わん。 マジで金突っ込んでガチでやってた自分がクズに思えるくらい。あんなん免許ねぇガキがやるもんだし。金どんだけ無駄にしたか後悔してもしきれねぇよ。
お湯に入れる理由は、内部の圧力を高める事により、より細かな粒子の塗料を吹く事が出来るようにしています。 せっかく温めるのでしたら、50℃くらいのお湯を使い缶本体だけではなく中の塗料まで十分な温度になるように十分に時間をかけて温めて下さい。 また、塗装中は気化熱でどんどん間の温度が下がっていきますので、何度かお湯に入れる事を繰り返す事によりとてもきれいに仕上げる事が出来ます。 温める理由をお書きしたようにどのような塗料でも基本は同様です。
NC2RS乗りです。 たしかに室内に音は入ってきます、私はその音がこもった音に聞こえて煩わしかったのでサウンドエンハンサーは外しました。 気のせいかもしれませんが外したほうがエンジンのフケ上がりが良くなったように感じました。
まぁ、確かにイニDや湾岸をやってる奴等ってのは車が好きな可能性は大だな。 だからってその若者がこの世の若者全てじゃないだろ。 極一部の中坊とか高校生だろ。 正直免許取って実車乗るとマジでそう言うアーケードゲームはやらなくなるしやりたいとも思わん。 マジで金突っ込んでガチでやってた自分がクズに思えるくらい。あんなん免許ねぇガキがやるもんだし。金どんだけ無駄にしたか後悔してもしきれねぇよ。
お湯に入れる理由は、内部の圧力を高める事により、より細かな粒子の塗料を吹く事が出来るようにしています。 せっかく温めるのでしたら、50℃くらいのお湯を使い缶本体だけではなく中の塗料まで十分な温度になるように十分に時間をかけて温めて下さい。 また、塗装中は気化熱でどんどん間の温度が下がっていきますので、何度かお湯に入れる事を繰り返す事によりとてもきれいに仕上げる事が出来ます。 温める理由をお書きしたようにどのような塗料でも基本は同様です。
NC2RS乗りです。 たしかに室内に音は入ってきます、私はその音がこもった音に聞こえて煩わしかったのでサウンドエンハンサーは外しました。 気のせいかもしれませんが外したほうがエンジンのフケ上がりが良くなったように感じました。
基本的に撮影されたデーターやフィルムがいっぱいになってから処理を行うそうなのでタイミングによるようです。私の時は３か月くらいで通知が来ました。
シミー現象と言って ある一定速度帯になるとステアリングがぶれる現象が起きる。 ホイールバランスを修正しても同様な現象が起きる場合はホイールアライメントが狂っていることが考えられる。
いやぁー、無いね。 その条件は難しい
このレベルになると、自分でペンで消しても違和感がもの凄く残ると思います。 大人しく板金修理5万コースといった所でしょうか。
やめなくても、教習期限が切れたら自動的にお終いです。 金を返してくれって言っても、無駄なことが多いと思いますよ。 お金を捨てますか？少々苦手でも、卒業しちゃいますか？選択肢はあなたにあります。
感電した？ その時のバッテリーは、放電してしまった可能性がありますがバッテリーを変えてもダメなら分からないので修理に出したらどうですか？
サーモスタットを一段低い温度で開く物に交換してみたら？ 水温センサーのチェックも！
キャンセラーの取付作業自体の問題と抵抗値があっていない。 Ｄラーが最終手段？ DIYの尻拭いは受付ませんけど。
その様な買い方をするなら………… 残りの残金を銀行のマイカーローンとかで借り入れ出来ませんかしら……… 敢えて、残価設定にする意味が無いと考えるのですけど…………
欧米諸国からの圧力に屈しました。
E200試乗しました。 本命は、400です。 だいたいの雰囲気は、把握できました。 メーター系は、シンプルですが 判りやすく、使い勝手いい感じです。 A4は、かなり未来的？な感じですね。 たしかに、パチンコぽさは有ります。 今乗っているE300が、来年初車検なので 悩み中です。
角度でいうなら３０代後半ってところかな。 油圧式サイドならば思春期バリバリの角度なんだが。
なつかしいね。確か『流面形 発見される』とか言っていましたね。 バブル、スキーが全盛の頃で、私をスキーに連れて行ってでも、登場して雪道を豪快に走破していました。セリカは代毎に変貌の激しい車で、ブランドが流れるというイメージは私にはありませんでした。初代、最後が好きです。初代のレプリカが出たら手が出るかもしれません。
北関東なら、その手のドキュン相手のショップ位、いくらでも有るでしょ。
キックのバネがちゃんとかかってなかったんじゃない？
どうされましたかー？
アルヴェルの比較的安いグレードならオプションを付けても400万円前後に収まるからいいだろう。デカすぎるという事なら新型セレナかな。
マツダ車なんかより最高ですね。
下記リンク先のは違うかな？？ http://item.rakuten.co.jp/mgr-customs/mbk4552/ http://www.offtime.cc/nc/index.php?itemid=207 http://www.rakuten.ne.jp/gold/mgr-customs/
最近のは知らないけど30年位昔のなら配管どころか車体の組み立てネジ迄全部小松の刻印入りの特製ネジでしたよ でホースの修理なら ホース屋さんにたのべば現在の末端金具を利用して新しいホースを組み付けて貰えます トラックに機械一式を積んだ移動ホース屋さんとか 各地に有りますよ ちょっと高いけどね
免許取り立ての頃、私も女友達とよくドライブしましたよ。 友達と言える仲、つまり男と女の関係にはならない仲、そんな女です。 下心が無いから互いに警戒心もなく、夜によく走りましたね。 朝まで走りっぱなしのときもありました。 ただそういう女性は貴重です。 女性を女として見ないでいられるのは、その彼女ひとりだけ。 他にも女友達は居ますけど、いざとなったら男を殺す自信がない。 質問者さまも、友達と言える異性が見つかると良いですね。 長いドライブだと「疲れた休もう」という下心パターンになりやすいから…笑
・消耗品交換等のメンテナンスが必要。放ったらかしができない。 消耗品価格が高め ・ディーラーまで数kmの距離がある。 ・なかなか規制速度で走れない。(走りの誘惑) 担当者いわく、購入者の7割程度はブルー免許、試乗で捕まった事もある ・故障すると修理が高い(輸入車全般) ・チープな車ユーザーの憧れからの妬み ・残価設定が少ない(ローン満了時の査定と残価の差異は少ないのは良) ・リーズナブルな左ハンドルが少なくなった。 ・クリーンディーゼルエンジンラインナップが少ない。(550dのようなエンジンモデルが無い) ・シフトノブが未来的なデザインで嫌(Mモデルや6速AT時代のシンプルなノブが一番) ・リアウインドウカーテンのメッシュが荒い。 ・後席肘掛が大き過ぎて、乗降りがし難い。 思い当たるのはこの程度かと思います。
効きが悪いとは？とんな カックンブレーキが良く効くとか？
まず普通に考えられる事はエアコンガスが抜けている。 普通では抜けないのでどこか（配管やコンデンサーなど）にトラブルがあります。 そしてエアコンの修理は車の電装屋さんか車の修理屋さんじゃないとまずわかりません。 知恵袋で「お腹が痛いんですがどこが悪いでしょうか？」と質問されているのと同じです。 修理屋さんに持って行く事をお勧めします。
出たな、意味不明の「おひとりさま」…
＞愛車は大事に維持していきたいので ただ通すだけの車検ではなくて今後のことも考えた整備をちゃんとしてくれるとこで相談にも乗ってくれる車検屋さんを探しています。 そういうことであれば車検屋でなく、その車を扱っているディーラーに出すことを勧めます。 車検屋（車検代行店）の存在意義は「安い」ことです。そのため、もうすぐ交換が必要になりそうな部品でも、とりあえず今大丈夫ならそのままで車検を通します。交換すると高くなって車検屋の意味がないからです。 しかしディーラーは基本的に次の車検まで故障しないことを見据えた予防整備をしますので、金額は高くなりますが安心です。整備した部分には保証もつきます。 よく考えて出しましょう。
知らんけどショップにあったハンドル回すとネバネバのオイルが絡むのが分かるって実験機のハンドルをギュンギュン回してみたらギヤの歯が気泡咬みまくりでこらアカンだろ？って直感的に感じた変なオイルがあったけどそれの事かい？
何度も自転車の塗装行いました。 仕上がりが綺麗なのは自動車用のスプレーです。 そもそも、スプレーの中身を出して薄めるなんていうのがナンセンスです。 スプレーは霧状に噴霧するからこそ刷毛めが付かずに綺麗に塗れるのです。 刷毛で塗るなら最初から普通の缶入り塗料で十分です。
レズボーイでしたら、ＳＥＸからホモゲイモデルがでますよ。 また、ピストン運動や潤滑ジェル仕様が限定で販売されます。
ジムニーをお勧めします。 パジェロミニは、エンジンがミスマッチです。 全くの高回転型で使いにくい。 中古車になっても、ジムニーが有利です。 市販パーツも豊富に有るし、改造も簡単。 それは、双方の中古車価格に反映されています。
ＢＲ９（ＮＡ系） ￥33,330（税別） ＢＲ９（ＧＴ系） ￥35,800（税別）片側の値段
ドリフトで縦列駐車……って、状況的にあり得ないんですけど………。 パトカーの追尾からドリフトで道路からいきなり駐車コマに収める……て動画は見た事ありますけど……
確か、天然パーマの社員はパーマ代が浮くのでその分給与から差し引くという差別的な社内規定の事だった様な気がします。
披露した女がアホだったらモテるかも
２極カプラーであれば、その端子に12V電圧を与えます（プラス/マイナス接続はどちらでも構いません。動く方向が上がるか下がるかのどちらかになるだけです。電圧を与えるのは瞬間的だけにした方が良いです） もし、４極以上のカプラーであれば、太い配線の端子がモーターへ行っている端子です。 レギュレータの急な動きで指等を挟まれないように、 また、ショートさせたりしないように、慎重に作業してください
三菱は、大変なことをやったから評価が下がるのではなく、会社の態度などがおかしいから評価が下がるのだと思います。 燃費に関しては、トヨタが変だと思います。 アクアが40だったけど、実燃費は高速で16が限界でした。 デミオは30とかだったけど、実燃費は街乗り18、高速で24行きました。
新車購入後１３万キロ走って１２年目に下取りしたら査定価格０円でした。 ディーラーのキャンペーン中でオプションの５万円の値引きが付きました。
その型の場合、CVTではなく、遊星ギア式AT（ロックアップ無し）ですので、アクセルオフでもアイドリングレベルの燃料が供給されております。 「３」はOD-OFFの直結で、「2・は５速マニュアルのー３速相当です。一定回転以上でのアクセルオフなら、アイドリング回転数に下がるまでの間であれば、多分に燃料カットしていると思われますので極端に悪化はないとは思いますがね。
あまり！大差はないですよ
タイソンゲイはまあまあ受け入れて貰ってますね^_^;
どの車種と比べてでしょうか？ 軽やセダンと比べてなら広いですよ。
キッチリとやろうと思ったら、250万円〜300万円は必要になると思います。 もちろんエンジンを下ろして、エンブレムも外し、内装はすべて取り外し…。 それだけの金を掛けたら、色を変えたとバレることはないと思います。 安く済まそうと思ったら50万円。 ドアやボンネットを開けたら元の色が残ってます。 50万円〜250万円は、作業の手間次第。 どこまでやるのかで、値段は変わってきます。
簡単ですよ、バラスト、イグナイター、バーナーね部品をつけるだけ
信号の多い市街地か高速を走行することが多いかなど車の乗り方によって違うと思います!
昔からありますねー。 「せっかく交換するなら純正じゃあね」「こっちのほうが安いし…」という人向けです。乗り心地が悪い…ということはありません。ちょっとだけスポーティという感じです。
サブウーファー用の出力はもってないはず オプションのV-OUTでもとれないかもしれませんのでハイローコンバーターを使用すれば確実です。 専用のウーファー＝サブウーファーですか？ サブウーファーはメーカーによってはRCAとスピーカーどちらでも信号を 取れる物があるのでその場合はハイローコンバーターもいりません
500万はギリかもしれませんが中古のホンダNSX。
まさかセンサーがフロントだけにあると思ってるんですか！！
塗らなくてもラメピンクのケース売ってるよ。
一年でとれています。
条件をしっかり定めないと想像もつきません。 だって、高速寄りか低速寄りかでも変わるし、道路幅でも 影響が出るし、走る距離でも変わってくる。 人の差がもっとも大きい要素ってのもあるしね。 同じ人でも車の好みってものもあるし。 つまりは、まったく分からないというのが答え。
フーガ GSは安っぽく見える。
日本語を探す質問ではありません。
エアブレーキ？？もしかしたらディーゼル車の排気ブレーキの事じゃないですか！？ それなら法令じゃなくメーカーがした事、要するによりマイルドにという事でしょう、昔みたいにタイヤロックさせるようなブレーキの利き方じゃ危ないという事でしょう、技術革新だと思いますよなるべくタイヤロックしない方が制動距離短くなるしハンドルでコントロールできる可能性が大きくなるし乗用車のABSと同じ考え方でしょう、乗り辛いと言ってもそれは慣れるしかないでしょうね、または昔みたいな効き方するトラックを選ぶかです、乗用車のABSも法令じゃ決まりはないですからね、未装着でも問題無いけど今となれば未装着じゃだれも買わないかもですからね
ボロ車なんだからある それがマツダクオリティ
クリップの様な物はありませんでしたか？ もしかしたら、それを折っちゃったとか…。
どうも！ マッスルカーに乗る者です 車のエンジン脱着経験もあります 数年前にクルマをフルレストア(除エンジン)しました 知り合い価格で破格です (しかし注文の純正デカールが無かったのが非常に残念でならない所ですが) 全体の仕上げはおよそ価格の数倍以上で やって良かったとは思ってます さて結論から言うと 質問者さんの質問は止めて頂きたいです 私の様に苦労して探した腕の良いプロがその価格でやって貰え無くなる可能性あるから 機械部分の修理は「整備標準時間工数」と言うモノがあり、エンジン等のある部位の修理等は極端に違わず違うとすれば「利益部分(つまり「儲け」です)」となります ところが板金や塗装と言う「デリケート」な部分は違います 同じ塗料を使ってもまるで仕上がりが違います しかし上手い人が必ず高い金額を取るか？と言うと 私の経験に限っては違います 上手い人よりそうで無い工場の見積もりの方が高かったりするのは良くある事です だからと言ってそう言う業者をオープンにしたら そう言う店での修理をヤメて良店に流れる危険があります そうなれば良心価格でやってた店が価格を上げざるを得なくなったり修理して貰え無くなる可能性が「超」高いのです (「ラーメン屋サン」と似ています、ちゃんとした味を残す店はメディアなんかに出ない) 悪いですが質問者さん 私も弟も良い店をコスト掛けたりイヤな思いしながら探し出して巡り会ってるんです タダの興味本意で職人サン達の職域の秘密を暴露なんてしないで下さい！！ 良い店に巡り会いたいなら「コツ」くらいは教えてあげなくもない ただクルマ趣味を永く続けたい私どもの安定を崩すのなら徹底してツブさせて貰いますから そのツモリでいて下さい
維持費についてですが、どのくらい掛かります？よりも、どのくらい掛けてます？でしょうかね！税金と任意保険等は、自分で調べた方が正確な金額が分かると思います。車単体での維持費は、それほど掛かりません。故障等は、維持費に入りませんので、燃料代も乗り方次第で変わりますので、、、他所で、良くエンジンオイルを3000㎞で、交換みたいな書き込みを目にすると思いますが、マツダの交換プログラムで年２回です！交換オイル自体も普通グレードですし、、、確かにエンジンの構造上消費はしますが、チェックランプ点灯後に補充すれば十分に間に合う程度なので、他車に比べてオイル代が掛かるとも思えません。あと、点火系での書き込みも同様に多く目にすると思いますが、これは、しかたありませんね、他車の３倍位仕事をしていますので、、、購入時に点火系は、交渉してみてはいかがでしょうか？マツダ系販売店なら保証になっていると思いますけど、、、要は、ロータリーエンジンだろうが、所詮は国産普通乗用車なので馬鹿みたいに維持費は掛かりません。また、掛けている場合、本当に永く乗られている方か、永く乗ろうとしている方だと思います。私も一時期、掛けていましたがただの自己満足でしたので、馬鹿馬鹿しくなり、今では、マツダの指定通りにメンテナンスを行っており、6万㎞台に突入しましたが故障等は、出ておりません。最後に購入されるのであれば、後期型を検討してみてはいかがでしょうか？不具合ヵ所は、全て保証対応の為、正確な金額が出せずに申し訳有りませんでした。
そういう方の為に、各サーキットやショップで初心者枠のイベント組んでますよ。 まずはサーキットへ問い合わせされる事が一番手っ取り早い。 最初っから上手な人はいませんので、気軽に参加されて下さい。 ※まずはテクニックの前に、サーキットを知る事が大切なので遠慮なく聞きましょう。
ジムニーに ワゴンRのタービンは まともに取付けできないし………。
カテゴリー違いです。自転車・サイクリングのカテゴリーに変更して聞くといいですよ。 現在のカテゴリーは自「動」車＞車検、メンテナンスです。
カーセンサー見てみれば？
そもそも19インチが売れていないからです。
もちろん関係あります。 エアコンサイクル内の話になりますが、コンデンサーと言う所で高温になったエアコンガスをファンで冷却してます。 この冷却に関わってくるのが外気温です。 ここで充分に冷却されないと冷えが甘くなったり、全く冷えなくなったりする事があります。 エアコンが冷えないと言う現象が出ている時に圧力計を繋いで、診断してもらえば原因がハッキリわかりますよ。
過去の繁栄を鼻にかけ、多数のお客様からの度重なるクレームを無視し放置した。そして・・お客様は・・日産に嫌気をさし他のメーカーに流れていった・・のが、正解なのでは・・。 やっちゃえ、日産・・笑わしてくれますね。
スカイライン370GTのエンジンはGT-Rに搭載されているエンジンと同じでターボが付いていないだけで、比較対象にはならないですよ。
業界の者です ディーラに持って行けば大丈夫です 全部やってくれます
保持になるでしょうから違反ですね。
シートを開けて物入れを上に抜くと、後ろ側に有るハズです。 画像はLX125USAモデル用の整備書から引用しましたが、 この下側に横方向に刻印されてる場合も有ります。
ズバトクでマンゴー50%OFFとなりましたが 暮らしと生活ガイド > ショッピング のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
ブリジストンが経営するタイヤ館やダンロップが経営するタイヤセレクト・タイヤランドでしたら大丈夫かと思います。 タイヤ館や、タイヤセレクト・タイヤランドでしたら、国家資格タイヤ整備士資格所有者が居る筈なので安心です。 しかし当然の事ですが、ブリジストンが経営するタイヤ館は、ブリジストンのタイヤ以外のメーカーのタイヤ購入は嫌がりますし、ダンロップが経営するタイヤセレクト・タイヤランドは、ダンロップのタイヤ以外のメーカーのタイヤ購入は嫌がります。 購入するタイヤのメーカーが決まっていなければ、ディーラーやオートバックスの方が良いかもしれません。 又、ディーラーの場合購入するタイヤメーカーのショップに外注作業を依頼しますので、安心と言えば安心ですが、金額は割高になります。 私はいつも、タイヤ交換は行きつけのガソリンスタンドで行います。 ガソリンスタンドの場合、タイヤ交換に利益を求めず、販売本数に力を入れているのでガソリンスタンドの店長が、タイヤメーカーの販売担当者に連絡を入れ仕入れ価格を下げて貰う事で販売価格が下がると言う様な事をして貰っています。 また、行きつけのガソリンスタンドの場合、タイヤ脱着・分解(ホイールからタイヤ脱着)・バランス・エアーバルブ交換など無料で行ってくれます。
おいおい！ だったら何故貴方は、エンジンオイルの量を確認しないの？ したら馬鹿でも分かるよね？ 量の見方は御存知で？ 無知で分からないなら、ショップにメンテナンス出したら如何ですか？ 普通の方は質問しないで、ショップにメンテナンス出しますよ。
出来るけどターボモデルに買い換えた方が安いし馬力も上げやすい
D2Sであるかどうか分かりませんが、３０００ｋはダメですか？
ざっくり計算して42万円くらいです。 残価設定ローンの金利計算の元金は総額にかかります。つまり200万ではなく400万円にかかります。 242万で5年だと毎月4万円強ですかね。 ちなみに審査に通るかどうかの問題もありますが、ＪＡバンクなどの金融機関のカーローンは金利1.8％とかなので、400万を5年で支払った場合の金利額は19万円くらいです。419万円を5年だと毎月7万円弱です。
確かマークレビンソン付きの車両にはauxあったと思います！
ありますよこの前軽だけど一万で売ってました。
ありますよこの前軽だけど一万で売ってました。
日産自動車の開発ＯＢです。 回答が入らないようなので、トランスミッションの開発ＯＢですが、一般的な知識を、なんとなく回答します。 ガソリンエンジンでも、ディーゼルエンジンでも燃料フィルターはついています。 ガソリンエンジンだと、負圧で吸い出すので、燃料タンク～インジェクターの間に、単純なフィルターが入っています。 （給油時に入るごみなどによる、各部の損傷を防ぐため） ガソリンエンジン→ガソリンのインジェクター ディーゼルエンジン→ディーゼル燃料のインジェクター ↓ ①フィルターがないと、インジェクターが破損します。 それで、ディーゼルだけが、何でポンプがセットかというのは、インジェクターの圧力が高い。 ↓ ガソリンエンジンより、インジェクターのギャップが狭く摩耗をしやすい。 そのために、ディーゼルでは、インジェクターの摩耗を防ぐために、燃料に潤滑油が入っている。 （ディーゼル燃料≒灯油+潤滑油です。） ↓ ②ポンプがないと、ガソリンのように、燃料の供給量をできない。 or ③高粘度の燃料を、吸入負圧の機構では、すごく大きなフィルターになってしまう。 車・ディーゼル機関車・船などに積みにくい。（発電所くらいなら可能） 最後の2つ；②③は、ディーゼル燃料だけで必要な機構になります。
炭素ですね鉛筆の芯です これに叶うものはないでしょう 元素記号一個違うだけでダイヤモンドなので････p
全く逆やってますね 今エアコン使ってるので悪いですがそこまで悪いのは乗り方です 先に確認ですがBモード使ってませんよね通常はDですよ 回生エネルギーを沢山充電できる走り方が必要でゆっくりアクセルではスピードが出ていないので回生が働きませんだから２メモリしかできていないのです エアコン設定はリヤOffして運転席モードにしてください十分快適です(１人の時ですが)これで少しは改善します 走り方ですが パワーモードにして一気に法廷速度まで加速してください後は速度が落ちると追加のアクセルをチョンと踏めば燃費は良くなります 加速することで重量に対する負荷が減ります減った分だけ回生充電出来ますので速度をキープするのではなく法廷速度60キロなら60キロまで一気に加速55又は50キロ迄アクセルを踏みませんこの時回生が働きます(充電します)それを繰り返すと7目盛りぐらいは充電常に出来て燃費が良くなります何が間違えているのかと申しますとアクセルを戻すことで燃料カットが働きますカットする時間が多いほど惰性で走っています 惰性なので燃料を食いませんあなたのやり方は惰性をせずにガソリンで走って居るだけなので踏んだ分だけ燃料消費しています 回生充電からアクセルを踏むとモーターが起動しますモータはいつも使えるのではなく一瞬ですモーターを使うほど燃費が延びますので充電サインが出た状態で追加の加速をするともっとも良い値がでます ecoモードとお思いでしょうがメーカー事態が低燃費を真剣に考えていないので勘違いシステムを一生懸命開発しているのです低燃費の車ができるのはまだまだ先の事のようですパワーモードでエアコン無しでメーター表示21キロ位は出ますよエアコン使用では15～17キロぐらいが普通です(パワーモードでこの走り方ですが) ご参考までに･･････
動画を参考にして合わせてください。 https://www.youtube.com/watch?v=2HFbq9GshjE https://www.youtube.com/watch?v=l-bQI016JQs
画像の情報からは特にマイナス要素は見当たりませんけど、これだけでは何とも言えません。分からない事だらけです。
難しいという定義が、車が多いところを走ると言うのなら、鮫洲運転試験場などいいのでは。 一発試験で受けるのでしょうか？ ちなみに田舎は田舎で山道なども難しいですよ。 一回の試験で、全てを網羅する場所など無いので、免許を取得した後にいろいろとドライブして経験してくださいね！
外装は大丈夫ですが、ハロゲンからHIDにしたときは配線が違います。
立派なモノだという事をアピールしたかったのでしょう 多分、振動させるスイッチもついてると思います
定時もダイヤも無いのに、何を回復する必要があるのか。 ただの憂さ晴らしだな。
乗り心地を重視されるなら、RXでもFよりLの方が良いと思いますよ。 自分は200tのFに乗ってますかわ、シートや足廻りは硬さを感じますからね。 予算も700万ですと、同じようなSUVで外車になると車格がRX比べて下がると思いますよ。
シートベルト関連（キャッチャ含む）が 床側に固定というのはとても有利な お話ですね。シートがきちんと固定でき、 リクライニング操作も運転席で左手操作が 可能であるなら問題は無いとおもいます。 できれば表皮は左右席とも整っている ほうが無難かもしれませんですね。
パワーの無い事は諦めがつくと思いますが、一番はコーナリングだと思います エボやインプで曲がれていた速度では絶対に曲がれない 私はパワーよりそちらの方がストレスに感じます
250万円も出すなら、もう少し頑張って新車のＧＴリミッテッドを買いましょう。 3年前に新車で買いましたがナビなどつけて乗れるようにして車体350万円にアルミとエアロ他で総額400万円でした！ この手の車は修復歴ありが多いので、中古はやめておきましょう！ 所詮、中古は中古ですよ！ 中古で250～300万円も出すのは信じられません。 ベンツやレクサスならともかく「86」ですよ！ あと少しで新車が買えるのですよ！
･初代スバル･アルシオーネ これは極めつけでしょう、宇宙人が見てもカッコいいとは思わないでしょうね(-_-;) マイチェンした２代目は今でもたまに見るけどこっちもなかなかのもの、私はアルシオーネ見たら親指隠します。
海と砂浜は、何が違うの？
昔、中古車買取店で買取をやってました。 カーセブンは買取りに強い中古車販売店なので、 買取った車をそのまま自社で販売するダイレクト販売方式を 採用しています。 なので、自社の利益を守りながらも お客さんから高く車を買い取りできます。 販売力もありますし、専用のオンラインシステム もありますので、全国の店舗の在庫状況を瞬時に検索して 販売につなげる事が出来ます。 なので、カーセブンは安心できる業者だと思います。 私も車を売る時、カーセブンで査定依頼をしたこと ありますよ。 今は、売るときにいろんな買取業者から無料で相見積もりを もらうようにしています。 http://kukanilokoloko.com/c/detail38/ 1社だけだと、その査定がいいのか悪いのかわからないので 私は、カーセブンとかカーチスから10社くらい まとめてもらっちゃってます。
②でこの組み合わせが、オススメですね。 理由は、快適で安い。 NEXEN N8000 はどうでしょうか？ ぜひ、検討して下さい。
査定は加点法じゃなくて、減点法なので下がっていくのはしょうがないと思います。 ただ、60万円が本当に妥当な金額なのかはわからないので、まずは当たりの買取業者を探すためにも複数業者から見積もりを取ってみることをおすすめします！ まずは、一括査定サイト（http://acv9.net/ovpi）から一度に5～10社くらいに見積もり依頼をして、高額査定の買取業者を3社ほど選別して出張査定の依頼をします。 当日は、即決はしないで査定額の引き上げ交渉をすると競合して査定額が上がることが多いです。 最終的な査定額を比較して一番高い査定額を提示してくれた買取業者に売却すれば高く売ることができます。 参考にしてみてください。
「暗電流」はキーオフで流れてるホントに微弱な電流のこと 普通は50mA以下ぐらい、それ以上流れてたらどこかに問題あり 自分でやってみたい気持ちは分かるけど、あれこれやる前にまず正しい知識を身に付けてください 最悪クルマを壊すか車両火災になりかねません
昨今自動車販売台数は増えていないので、ディーラーも基本的に商売なので粗利率が高いから添加剤の販売も始めた物と思います、大体ディーラーの場合お店にもよりますが大体車検や、修理、メンテナンス等の整備での利益は全体の売上の約30%と言われており、この割合を更に増やそうとして添加剤や、メンテナンスパック等で利益を上げていると考えられます。 因みに効きですが、全く変わらないと思います。 むしろ個人的にはオイルに添加剤入れる位ならディーラー推奨より交換サイクルを早くしたり、ガソリンの添加剤を入れる前に燃料フィルター等の基本的な部分に着手したほうが遥かに車は長持ちしますし、無駄な出費が抑えられるのでポイントを抑える事の方が重要だと思います。 車が壊れたり、異常が出て高額な修理代が出れば車が売れるのでディーラーはその芽が咲くのを虎視眈々と狙っているだけですからw
詳しい事はしらないが、いわゆる青空駐車とか言われる長時間駐車で（8時間ぐらい？）「保管場所違反」にならないようならＯＫ？ で、で、いわゆる道路交通法ではない「自動車の保管場所の確保等に関する法律」。 こういうのは地域住民に道路は駐車場でねえ！とか告発→裁判→罰金かな？ 駐車禁止となる条件もけっこう細かく多々あるので要注意だし。
ＢＮＲ３４（吸排気ＥＣＵのみ） エンジン：カストロールＲＳ デフ（前後）：トラスト８５Ｗ－１４０ ミッション：オメガ ゲトラグ専用 トランスファー：ワコーズＡＴＦ Ｈ－Ｓ ブレーキ＆クラッチ：純正相当 ＬＬＣ：純正相当 です
パテ盛り用のやわらかいヘラ(プラスチック)でつつきながら浮かす
車に罪はありません、新車当初はトヨタの誇る高級車で名車である車には間違い無いですが、ただセルシオも値落ちが早く、中古車でセルシオを購入したマナーの悪いオーナーが目立つせいで、そういう車として見られ易いという事だと思います。 しかし実際に高速道路で煽ってきたり、右折レーンからの追い越し、割り込み等で良く見かけるのは大体その辺りの高級車が多いですし
16km/L 走ります普通にはしりますよ
エンジンが10万kmで〜ってのはアペックスシールの事ではないでしょうか？ 8前後期だけでなくロータリー自体の宿命ですが、アペックスシールは消耗品なのでいずれ寿命が来ます。 街乗りで大人しく乗っていたとしてもです。 10万kmで寿命が必ず来るわけではないですが、それぐらい走るとアペックスシールが消耗しエンジンの圧縮比が落ちるためエンジンの性能が発揮出来ないと言われます。 なのでエンジン性能をフルに発揮したいのであればオーバーホールするしかないわけです。 で、このオーバーホールに大体35万〜ぐらい掛かるわけで。 老舗のチューナーさんに聞いたら、9万kmぐらいでオーバーホールが無難かな〜と言われました。 まあそれはぶん回して走ってるの前提での話でですが。 実際問題、普段どれだけ回して走ってるか、エンジンオイルは適正なのを使ってるのかなど、普段のメンテ次第でしょう。
本当にそうです。 実際ダッシュボードはフロントガラスにかなり近い部分なので 日光への熱は直に当たってます。 塗装じゃなく伸ばしながら張る施工なので何れ剥がれや 日焼けによる色褪せ等不具合が出てきます。 このレベルのカスタム等は常にリスクも視野に入れておかないと トラブル起こるし無駄な出費も発生します。 訳アリじゃない限り許されるなら止めた方が良いですね。 まだ植毛塗装等の方がマシです。
トヨタ・アリオンのエンブレムです。
客対応が9時からってだけで、開店してそこから仕事の準備をするわけじゃないから、事前に予約をしていれば手続きなんてすぐ済みます。
特にありませんよ。 ただし、保険を解約するのか中断するのか、現在の等級はいくつなのか、様々な条件次第では、復帰するときに引き継がれるので、覚悟しておいてください。 解約するときは、次の事を考えて手続きを。
連絡が来ない可能性高いです。 絶対とは言い切れませんが、店舗が個別に対応する以上、 人員を割かなければならないので、そんな費用掛けるなら、 放置プレイの方が安上がりと判断される場合があります。 私も過去、キャンセル料の連絡待ちましたが、来ませんでした。 その次の予約はペナルティか何か知りませんが、 何度か予約しても予約車両満杯と断られたので、 現在は別のレンタカー会社に変更しましたが。
「ぴゅるるるる～～」とか「ぷるるる～～」といったような音であればバックタービンの音です。 アクセルオフにした瞬間に行き場の無くなった空気が逆流して、タービンがそれ以上空気を送ることができなくなった時の風切り音です。 つまり、詰め込もうとしているのに行き場が無いのでタービン～インマニ内の空気がパンパンになっている状態だがタービンはまわり続けている状態。 タービンにはあまりよくはありません。 「パシュ」とか「パシッ」というような空気が一瞬で抜けるような音であれば、大気解放型のブローオフバルブの音です。 バックタービンを逃がすためのバルブが開いて一気に空気が抜ける音です。 エンジンに入りきらなかったガソリン(気体の状態)も一緒に抜けるため、環境的な意味で問題視されています。 また、車検にも合格しません。 ブローオフは、普通はサクションパイプに逃がすので音がしないのが普通です。
ケイデンスにもよりますが、前者のほうが心拍数が高くなるでしょう。
正直言って分かりません(笑) が、それだけではつまらないので一言。 これはホイールキャップではありません。 センターキャップと言われる事が殆どです。 推測回答ですが、キャップとディスクの色が違いすぎますね。この様な粗悪な状態ですから、おそらく外国産か安価なホイルメーカーだと思われます。
ＰＶといって愛車紹介、パーツレビュー、整備手帳を何人見たかはわかりますが、誰が見たかはわかりません。 足あとは登録やログインしていない人が見てもつきません。
今も昔も同じ。 目をつけられれば最悪捕まるし、目こぼしがあるかもしれないし、人気のない動画だと気が付かないかもしれないし････ 違法(運転の)動画だって全て取り締まってたら警察だって仕事回らないでしょ。 メーター類見えなくても、ガードレール・電柱や街灯・建築物等の通過時間とかから速度は割り出されるので、あまり意味はないです。
取り付け可能です。 ただ牽引フックの位置とナンバー裏のクリップ位置が変わるので少しは加工がいるかも知れません。 友人がつけているのですが、コンボイみたいでカッコ良いです。
タクシーは儲かりますよ。でもパトカーは儲からない。と言うか赤字でしょｗ あの入札額のクソさったらない。 社会貢献と宣伝でしかない。 整備も面倒ですしね、中側からドア開けるだけでいきなりサイレン鳴るなんて面倒すぎる。サイレンオフスイッチも知らない人なら見つけられません。
三菱GTOですね。 スポーツカーらしい流線形ボディに一目惚れして8年位前購入し乗っていました。 今は湾岸ミッドナイトで我慢しています。 湾岸ミッドナイトではGTOのライバルであるGTR系を狙ってカモるのが日課です。
