まずは乳腺外来か婦人科に行ってください。急にできたものなら虫刺されの可能性もありますが念の為。
獣医さんを探しましょう。 今の状態を話して、今から出来ることを聞いてみてください。 できれば、出産した時に子犬が呼吸出来ず、危険な場合は飼い主の出番です。 そういう時の対処法など、心配なことはどんどん聞いたら良いですよ。 それから、夜に出産し問題があれば獣医さんを頼らないといけません。 夜間でも対応してくれる獣医さんなら良いですが、無理なら夜間対応してくれる獣医さんも探してください。
これは、歯にひびが入った状態と考えられます。 中の神経にも刺激がいきます。 本来なら、神経を取る治療です。 身体の位置を変えると痛くなるのは、 神経にかかる圧力の変化の為です。 痛い時と痛くない時があります。 今は、痛みを感じない体位で過ごし、 刺激物を食べたり飲んだりしないようにして、 黙って過ごしましょう。 そしてなるべく早くに 歯科医院を受診しましょう。
ぎっくり腰になった直後の超急性期の時期には、痛みのため動く事もできない状況になっている場合もあります。その場合は、ベッドに横になって安静にするしかありません。痛みの少ない姿勢を見つけ、とりあえずは安静にします。 しかし、ここで注意しなければならないのはベッドで安静にする期間です。 少しでも動けるようになったら、痛みの様子をみながら日常活動は続けることが良いです。 後々の痛みの改善につながります。 以上のことから、数時間〜半日ベッドで様子をみて、少し落ち着けば動ける範囲で活動を開始しましょう。 ベッドから起き上がる時は、以下のようにすると腰がねじれないため、比較的痛みを感じずにすみます。 仰向けに寝た状態から膝を立てる。 膝を倒しながら、ログロール（丸太ん棒のようにひとかたまりになって転がること）をして横を向く。 脚をベッドからおろし、それと同時に上になっている側の手でベッドの手すりを持つ。 その状態から、下になっている側のひじでベッドを押しながら起き上がる ベッドに手すりがない場合、椅子をベッドの脇に置いて手すりのかわりにすると良いでしょう。 また、ベッドではなく布団で寝ている方は、ログロールから四つん這いになり、横に置いた椅子を支えにして起き上がってみてください。
初潮です。 最初は茶褐色のおりものや、赤黒い血が出ることがあります。 おめでとうございます。 お母さんに言いましょう。
実際体が空腹でもストレスで食欲が湧かなくなることはけっこあります。笑えば良いと思います！
あまりに酷いようでしたら、服用した方がいいかもしれません。薬以外ですとお腹と腰を温めたり、親指の付け根のふっくらしたところにもツボがあるので、強めに指圧すると少しマシになりますよ。気休め程度ですが。
1.付いていると思います 2.異物を追い出そうという運動を舌もする訳ですから、舌に指は当たります 3.薬が口内に戻ってきた直後に全力で口を塞げば吐かないかもしれません。 あと歯磨きしてくるので4分ほど抜けます それの数倍かと 5秒は妥当な時間かと思います。 また、吐き気を我慢出来るかどうかに男女による程度の差は有りません 唾液と胃液の混ざったものが付着したのでしょう 抵抗されるとやりづらいので、暴れられる前に抑えたのでしょう していませんが、される前に抑えておいたのでしょう 動画内では、歯にものが詰まっているという嘘を信じていたようですから、まさか口に手を入れられるとは思って無かったのでは 異物が胃から登って来ているのだから誰だっておえっと声が出ます 声が漏れないようにでしょう
医療における「点数」とは 総ての「医療行為」「検査」レントゲンでは部位ごとに 点数が決められています（診療報酬点数表） 実際に金額に直すのには １点１０円になります・・・・が 一部、保険診療外の場合（自由診療） １点１５～２０円で計算することもあります これを決めているのが「中央社会保険医療協議会」と言う機関 診療側7名、支払側7名、公益6名によって２年に一度 医療行為総てについて審議し改定されてます この「点数表」に掲載されていない医療行為（薬剤、検査・・・） 歯保険診療では実施出来ない事になっています
私も昔から心配性です。 時間は、集合時間の30分前には着いていないと不安です。 旅行の前は、忘れ物がないように持ち物リストを必ず作ります。 電車の指定席の切符は、改札通る前に、席番号を確認して、ホームで確認して、電車が着く前に確認して、扉が開いたら確認して、席に座ってからも確認します。 １０回以上は確認しますね。 ズボンのファスナーも、開いてないか何度も確認します。 日常生活に支障はないので、受診したことはありませんが、不安神経症とか、一種の強迫観念だと思っています。 元々の性格もあると思いますが、幼少期に何かそうなるきっかけがあったのだと思います。 親から何か言われたとか、親の性格も関係してると思います。 特に支障がないなら、そのままでも良いのでは？
起立性低血圧(脳貧血)が起きたものと思います。 「目の前が暗くなり、倒れる」というもので、長時間立ったままだったり、しゃがんだ状態から急に立ち上がる等の動作に注意が必要です。 低血圧とか貧血気味ですと、この脳貧血は起きやすいです。 脳貧血が起きた事で精神的緊張から動悸・吐き気・めまい・頭痛・冷や汗・音が遠くなる等の症状が、ほとんど同時に起こります。 次回またそのようになった時は「すぐに、その場でしゃがんで下さい」脳貧血はしゃがむ事で回避出来ます。 勿論、その後に起き上がる時は頭を低くして、慎重にゆっくりと起き上がります。 脳貧血が起きてから回復するまでの時間は、個人差もありますが、大方20分ほどでいつもの自分に戻りますね。 頻繁に起きるようであれば、内科受診され血圧測定と貧血の検査という事で採血をと思いますね。 お大事に。
量が多い日は昼でも夜用を使いましょう。
病院にいくことをすすめます！ 知恵袋より病院です。
足水虫を患ってしまった時は、 爪水虫になっていないかも注意するようにしましょう。 爪水虫の症状としては爪が厚くなる、 表面がボロボロになる、色が濁ってしまうなどです。 これらの症状に当てはまる場合は、 爪水虫に感染しているかもしれないと考えた方がよいでしょう。 爪水虫を治す方法で一般的なのがこれですね。 2～3週間くらい治るでしょう。 http://bitly.com/2b97Zb3 また病院での爪水虫のレーザー治療は、自費による治療となります。 そのため治療にかかるお金は少々高額となりますが、効果が期待できる治療法です。
胸や背中のニキビを短期間で治す方法で有名なのがこれですね。 https://peraichi.com/landing_pages/view/nikibitaisaku 入浴後に洗い残しの石鹸が体に付着していると、 毛穴が詰まる原因になるので、 シャンプーやリンス、ボディソープはしっかり流すようにします。 毛穴が詰まる原因として肌に付着したシャンプーがよく指摘されています。 洗髪したときに、シャンプーのお湯は肌を流れていきます。 このお湯がくせもので、毛穴詰まりの原因になるのです。 体を洗うときには、シャンプーから始めて、次にボディソープを使うようにすると、全身に石鹸を残さずに体を清潔にすることが出来ます。 大人になってから出来るニキビは、ホルモンバランスの乱れも大きな原因です。 胸ニキビを予防するためには、食生活の見直しや睡眠時間の確保のほか、 ストレスを溜め込まない生活スタイルが大切になります。
回答致します。 靭帯損傷ならば、程度にもよりますが手術するほどではないと思われます。また、靭帯は薬では治らないので、治療自体は病院に行ってもどうしようもありません。湿布は痛み止めですね。 治療としては人体の自然治癒力に任せるしかありません。 ところで、『痛みを伴いながらも普通に歩けた』とありますが、今まで（怪我をする前）と同じように歩いていたのですか？ 分かりやすい表現をすれば、あなたの脚の筋は今千切れかけています。歩くという行為をする際には、身体の全体重を一本の脚で支える訳ですから、普通の歩行でも靭帯にはかなりの負担がかかっています。怪我をしているなら普段よりも労ってあげてください。 あまり痛みが酷いようでしたら、再度病院に行って診てもらったほうがいいでしょう。より強い痛み止めを処方してもらったり、固定具や松葉杖等を貸して頂けると思います。
オロナイン効果あるよ！
私は下記のネットサイトから、１箱（50mm×6m 6巻入り） カラーキネシオロジーテープ KINESYS（キネシス）を5箱 まとめて購入しています。 初めて使用する場合どうしても粘着力や生地の素材など不安に なると思うので、希望すればサンプルを無料で頂けるので 先ずはサンプルをみて、値段とテーピングの質が質問者さんの 希望に添えるか確認してみては如何ですか。 https://www.towatech.net/products/sports-healthcare/sports-taping/k...
喉頭癌のため、声帯を切除したと記憶してますが……………
思春期に、死について考えるのは、当然なことと思います。 別に、それで精神科のお薬を飲む必要は無いと思いますが。。。 精神科のお薬は副作用もあるので、その副作用にも悩まされかねません。 現代の日本社会は、「死」という言葉を忌み嫌って、使わないようにしていますが。 そんなことをしている社会だから、その社会の住人の中に、君のように、死というものが、とんでもなく怖いものに違いない、と感じてしまう人も出てくる訳です。 虫たちの世界を見れば、死なんて、日常茶飯の出来事で。 虫は死をそれ程怖れずに、日々元気に活動しています。 人間だって、そういう虫のように、生きれたほうがいいんですよ。 死ぬ人がいるから、新しく誕生する人もいる。 君がこの世に産まれたのも、「死」というものがあるからです。 つまり、生と死は、それ程違うものじゃないんですね。 ということは、君は死を怖れていると言っていますが。 実は、本当は君は、生きること自体を怖れているのかもしれませんよ。 生きるのが怖くなれば、そりゃあ、生きづらいですよね。 確かに、人生には怖いことも沢山、あります。 でも、喜びもありますよね。 そんな楽しいことを（小さなものでも、大きなものでも構いませんが）、少しずつ感じながら、生きてゆけば、君は充分、生きてゆけるはずですよ。。。
大学にいきましょう。 かみ合わせが異常になると、脳神経が失調、それに続く、運動神経、自律神経も失調、筋肉、血管、内臓、全身の器官が正常に機能しなくなる。時がたつにつれて重度障害に発展する。 顎関節症、自律神経失調症と呼ばれる。 かみ合わせの調整は難しい。歯根膜が違和感を感知しないように調整しなければならない。調整できていれば、1日もすればなれる。
私は使い捨てしか使ったことがないのでコスパが悪いかどうかはわかりませんが、使い捨ては便利ですね 洗浄とかしなくていいので、面倒くさがりの私には使い捨てがぴったりでした 値段は3カ月分で15000ぐらいかかったと思います
基本は規則正しい排便習慣です。無理して排便を我慢をしていると、酷い便秘になります。便秘になれば、さらに排便時の痛みから排便習慣が乱れ、硬い便が肛門を傷めるという悪循環になります。すでになっている様です。通院時間はあまり無い、ということですが、痔については、少々敷居が高いですが、肛門科を受診することです。また、便秘だけでなく、下痢を良くすることがありましたら、注意が酷いとです。大腸の炎症性疾患の中には、初期症状の中に、肛門部病変を伴うものがあります。難治性ですので、早期の発見と治療が非常に重要です。もしも便通異常を伴う場合は、消化器内科を受診する様にして下さい。今流行りの過敏症腸症候群とは全く違う、厄介なものです。恐らくそこまでの心配は無いと思いますが、万が一、便通異常が続いていて、尚且つ、肛門部に病変を伴う場合は、危険です。痔だけでしたら肛門科を受診して、早く症状を改善して下さい。排便も我慢はしないことです。不規則なことの積み重ねが、後で重大な結果を引き起こすことも少なくありません。若いのですから、今から不規則な習慣を付けてしまうのは、後で更に辛い思いをすることになります。時間は無理してでも確保して、医師の診察を受けて、排便を我慢することを止めることに尽きます。便通異常を伴う場合は、先にも書きましたが、大腸の炎症性疾患が一番危険ですので、迷わず消化器内科を受診して下さい。時間云々の問題ではなくなります。後の後悔、先に立たず、という言葉があります。今のうちに治療を受けることです。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 むち打ちをしっかり改善するマッサージ方法はあります。 しかし、それには筋肉を正確に触診して的確に 狙ってほぐす高度な技術を要するため、出来る施術者が 中々居ません。 しかも、肩と首にかかる余計な負担を取り除くために 骨格のゆがみを整える必要もあります。 病院で雇われマッサージ師をしている方にそこまでの レベルは望めません。 ベテランのあん摩マッサージ指圧師や鍼灸師、 ボキボキしない骨格矯正と筋肉調整のできる 腕の良いカイロプラクティックあたりが有効です。
内服、安静しっかりと。 飲めば楽になるだろうが万一改善なくば入院の可能性あり注意 また、メニエル病は再発するのでストレスかけすぎないよう規則的な生活推奨。 お大事に
こんにちは。 SADですと仕事選びも大変ですよね。 私も極度のあがり症で完全に同じではないですが似たような状況だったので、頷きながら読ませていただきました。 結論から申し上げますと、私もいろいろ試して最終的には以下を頼って克服できました。 http://omi.lrv.jp/ 労力とコストを総合的に考えるとコスパも一番優れていて、最初からこちらにすればよかったのに…と今は思っています。 よろしければ、選択肢の一つになさってください。
多分加工で黄色系以外の色を抜いてるんだと思います。 スマホでもこんな感じの加工出来ますからね。上手くやると恐ろしく変化するんですよ。
それ以前は、使用されていなかったのですか？ もし、生理の用意があるなら、中止されたほうがよいと思います。 しかし、何で、半日の飲み遅れで、生理になるでしょう？ ･･････つまり、長期間、生理のバイオリズムを狂わせるようなお仕事についていらっしゃるから、そうなってしまったのでしょうね。 CAさんなのかな？ 7日間休薬されて、(すでに生理が始まっていますから、休薬期間は、４日でも、５日でもかまいません)、新しいシートで、開始されてください。その場合に限り、避妊されているはずです。
こちらに相談をしてくる時点で、おそらく 継続するのは無理でしょう。 転職先を見つけてから穏便に退職してください。
ブヨ（ブト、ブユ、蚋 ：地域によって呼称が異なります。）に刺された（噛まれた）ということで悩まれているのですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 ブヨに刺された時はちくっとしたような痛みがあり、蚊に似ていると言えます。しかし蚊とは違ってブヨにさされた際は痒みがどんどんひどくなり、刺されてから２、３日経っても痒みが収まらず、刺された部分も腫れあがることが特徴です。ブヨは刺されると猛烈に痒いだけでなく、人によっては激しい痛みや水ぶくれを生じたりいつまでも腫れが残ったりします。 対策としては、ステロイド系の薬が有効です。また、腫れ、痒み、痛みの症状が強い時は、冷やされることで症状が落ち着きます。 症状が続く様でしたら、一度、皮膚科を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
笑えます。有り得ません。
トリアは重いことと、充電の時間、照射範囲の狭さなどネックはありますけど 威力はあるので太い毛がどんどんなくなっていく 快感はあるので濃い毛に悩んでる方にはおすすめできます。 最初は高いなと思いましたがこれで全身脱毛できれば 安いと思うので根気良くこれからも続けていく予定です。 詳しくはこちらも参考にしてみてください。 http://datumoudekiirei.seesaa.net/article/441183043.html
プライベートブランドだとお客様センターに問い合わせると イーオンなどは教えてくれます。 食品メーカーはたいていは教えてくれると思います。 風評被害の方が怖いと思うので 曖昧に答えて間違った情報をネットに書き込まれて拡散されるよりは 正直に答える方がブランドイメージも守れると思うので、 メールで問い合わせてみてはいかがでしょうか。
ストレスを解消する方法を紹介させて頂きますネ。。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が精神的に楽になれますように。。。ソレデハ☆
その場面での状況の証明が会社は欲しいのでは？ 整骨院では、しっかりとした診断書というものは、骨折や脱臼の後療で尚且つ、整骨院の担当した後療の部分の証明でない限り発行出来ないと思います。 今回、会社が言われているのは、貴方は病院へ行かれたのですか？？休んでばかりで…と言わんばかりの事ではないでしょうか？ 整骨院でもらえるのは、施術証明書です。 会社は、印鑑入りの証明が欲しいだけだと思われます。なので、整骨院でも問題なさそうですね。 会社に聞くのが確かです。 1年前の病院のですか？それとも最近の整骨院のものですか？と聞いてください
すっごく苦しいと思う。。。 首吊りは首の骨が折れないと 地獄の苦しみだそうです。 てか、前向きにポジティブにね。。。しんじゃ駄目ですよ？
＞子供の歯科健診でフッ素塗布を断った方達は断る理由に何と言いましたか？ まず、フッ化物塗布は健診とは性格が異なるものです。 ということで、フッ化物塗布はあくまでもあなたの任意で行うものです。 仮に歯科医師が検診名目で勝手びフッ素を塗ろうとするのならば、あまり良い歯医者とは言えないので転院をお勧め致します。
私は150センチほどで、体重は半分ほどしかありません。 かなり太ってしまわれましたね。 それでも好きでいてくれる彼氏がいて、彼女は幸せだと思います。 心配されることは、糖尿病や高血圧、無呼吸、関節系の病気(骨粗しょう症など)や、あとは社会的なことでも、ある程度見た目も関係するので、就職がしづらい、職業が限られる、なども、あると思われます。 あとは、見た目が人に劣る、ということから、鬱にもなりやすいと聞いたことがあります。
気のせいです。 おそらく席を立つた為に 肛門の筋肉が締まったのでしょう。 その為、感覚が後ろに行き 前方の感覚が鈍ったのだと思います。 それにより精子が出ているような感覚となったのです。
＞ケースワーカーさんってなにする人ですか？ ＞なぜ二人ケースワーカーがいるのか、また、その方の役割などよくわからず教えてください。 ・地域で福祉サービスを必要としている人（クライアント）の相談に乗り、保育所などの福祉施設の入所や生活保護を必要とする人への適用手続きをする者をケースワーカー（ＣＷ）と言います。 彼らは、役場の福祉課・福祉事務所・児童相談所・保健所等の公的機関の「現業職員」として、地域住民にサービスを提供しています。 ・一方、民間事業者である病院側でも、患者の同様な相談を受ける部署を設け、相談に対応していています。 彼らを、医療ソーシャルワーカー（ＭＳＷ）と呼びますが、ケースワーカーと称される場合も少なくありません。 （※もともとケースワーカーとは、ケースワーク（問題を持つ対象者を支援・援助する）を行う者という社会福祉上の用語で、公的機関が独占占用しなければならない身分でもありませんので、民間でケースワーカーがいてもおかしくはないんですが、慣習的には単に「ケースワーカー」と呼んだ場合には、福祉事務所で生活保護を扱うＣＷを示すことが多いようです。） ですから、今のあなたのお母さんには、区の生活保護担当のＣＷと病院所属のＣＷ（ＭＳＷ）の２名が居ることになります。 ・ＣＷは前述のとおり、生活保護法を中心とした生活一般の支援・援助を行います。特に金銭受給の決定が一番重要な仕事になっています。 ＭＳＷは、保健医療分野を中心とした支援となります。 ・なお、ＣＷとＭＳＷはそもそも依って立つところが違いますので、おのずからクライアントに対する対応の方向性が違っています。 どっちが上と言う事はありませんが、指導・援助の方向性が、ＣＷは役所寄り、ＭＳＷは病院寄りの傾向があるのは否めないところです
私は150センチほどで、体重は半分ほどしかありません。 かなり太ってしまわれましたね。 それでも好きでいてくれる彼氏がいて、彼女は幸せだと思います。 心配されることは、糖尿病や高血圧、無呼吸、関節系の病気(骨粗しょう症など)や、あとは社会的なことでも、ある程度見た目も関係するので、就職がしづらい、職業が限られる、なども、あると思われます。 あとは、見た目が人に劣る、ということから、鬱にもなりやすいと聞いたことがあります。
気のせいです。 おそらく席を立つた為に 肛門の筋肉が締まったのでしょう。 その為、感覚が後ろに行き 前方の感覚が鈍ったのだと思います。 それにより精子が出ているような感覚となったのです。
＞ケースワーカーさんってなにする人ですか？ ＞なぜ二人ケースワーカーがいるのか、また、その方の役割などよくわからず教えてください。 ・地域で福祉サービスを必要としている人（クライアント）の相談に乗り、保育所などの福祉施設の入所や生活保護を必要とする人への適用手続きをする者をケースワーカー（ＣＷ）と言います。 彼らは、役場の福祉課・福祉事務所・児童相談所・保健所等の公的機関の「現業職員」として、地域住民にサービスを提供しています。 ・一方、民間事業者である病院側でも、患者の同様な相談を受ける部署を設け、相談に対応していています。 彼らを、医療ソーシャルワーカー（ＭＳＷ）と呼びますが、ケースワーカーと称される場合も少なくありません。 （※もともとケースワーカーとは、ケースワーク（問題を持つ対象者を支援・援助する）を行う者という社会福祉上の用語で、公的機関が独占占用しなければならない身分でもありませんので、民間でケースワーカーがいてもおかしくはないんですが、慣習的には単に「ケースワーカー」と呼んだ場合には、福祉事務所で生活保護を扱うＣＷを示すことが多いようです。） ですから、今のあなたのお母さんには、区の生活保護担当のＣＷと病院所属のＣＷ（ＭＳＷ）の２名が居ることになります。 ・ＣＷは前述のとおり、生活保護法を中心とした生活一般の支援・援助を行います。特に金銭受給の決定が一番重要な仕事になっています。 ＭＳＷは、保健医療分野を中心とした支援となります。 ・なお、ＣＷとＭＳＷはそもそも依って立つところが違いますので、おのずからクライアントに対する対応の方向性が違っています。 どっちが上と言う事はありませんが、指導・援助の方向性が、ＣＷは役所寄り、ＭＳＷは病院寄りの傾向があるのは否めないところです
１、坐骨神経痛かどうか まっすぐ立って下さい． 膝を伸ばし、手を床に着く様に体を前屈して下さい． これで臀部～大腿後面にかけてつっぱり感があれば、座骨神経痛です． いかがでしょうか 坐骨神経痛は単なる症状ですこの症状を起こす原因が複数あります 腰椎椎間板ヘルニアや腰部脊柱管狭窄症です http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n242365 ２、受診する病院 ①脊髄脊椎専門医がお勧めです こちらからお探しください https://www.joa.or.jp/jp/public/search_doctor/spine.html あるいは ②ネット情報や口コミは信頼できません 信用出来るのは医者からの情報です 「医者のすすめる専門病院」（ライフ企画社）地元版の整形外科を調べてください 実力ある医者の名が載っていることでしょう
証が合った漢方薬ならすぐに効果を実感できる事が多いです。 めまいや動悸が改善しているのは良い兆しでは？
あくまで質問中にはストレッチとしかないので そこから予測にはなる ひょっとすると前傾姿勢のストレッチの後だからかも 前傾姿勢をとると、腎臓を圧迫するので負荷がかかる だから尿検査の時に脂肪分が出たりもするものです まずは深呼吸をし、呼吸を整え テレビを見てみましょう そしたら、気がつかない内におさまるかも知れません ただし、もしテレビを見ている最中もなっている場合は内科かな？とは思います テレビなどの音が出ている最中なら感じなければ、耳鼻科かなと 回答待っている間に収まっているとかもありえます
服用から3週間以内に消退出血があれば、避妊成功です。 まだ2週間もあります。 焦っても意味ありません。 もう少し様子をみましょう。
産婦人科の方に行かれて診察を受けておられるなら大丈夫だと思います。 みなさん、痒みがあると直ぐにカンジダ腟炎を言われますが、カンジダ腟炎は、自分でも分かります。 症状は、カッテージチーズ状のような白いものが、ポロポロあり特に外陰部や膣内にあり大変痒くなります。 でもその状態ではないと思います。 トリコモナス腟炎にも感染していないと医師から言われたなら…大丈夫ですよ。 妊婦の時は、身体がやはりデリケートになり易くほんの少しの変化にも敏感になるため体も反応してしまいます。 明日は、違う婦人科に行かれるのであれば一応診て頂いても良いですね。 一応念のためにも……。 それも一理ありですね。 診て頂いて下さい。 お大事にして下さいf(^^;
こんばんは。 希望があれば出来ると思いますよ。 基本的に入院は医師の診察と本人の同意や希望が必要だったかと。 任意入院の場合は基本的には入院期間も定められてなく開放病棟でしょうね。 また、錯乱状態になった場合や命に関わるような自傷他害行為がある場合など緊急を要する場合は、本人の同意がなくても入院になる可能性があります。 その場合は隔離病棟や身体拘束などの処置がなされ、身動きのとれない状態におかれるかと。 まずは早めに主治医に入院したい事や理由を相談してみてはいかがでしょうか？ ベッドの空き状況などもありますし、早めに相談した方が良いと思われます。 ただ、入院のデメリットもありますので任意入院について色々調べてゆっくり考えてみてくださいね。 まずは入院費です。 入院ともなると、様々な検査もするので結構かかります。 また、酷い所だと薬漬けにされる可能性も考えられます。 重度の精神疾患の患者の方も多数いるので、症状が軽い方はもしかしたらその方達との接触で悪化する場合も考えられます。 今の環境から逃げたいだけの場合、入院して退院しても結局同じ事を繰り返すだけになります。 入院したい理由が何なのか分からないので何とも言えないですが、個人的には医師から勧められた場合でなければ入院はあまりおすすめしません。 入院する事でのリスクも少なからず結構ありますし。 でもきっととても辛い状況なのでしょう。 無理はせずに自分を守れる方法を選択してください。 まずは主治医に相談することが第一で、入院も一つの手段です。 ご自愛くださいね。
肝臓に疾患があると黄疸がでます。 一度診察を受ける事をおすすめします。
簡潔にお答え致します。 ①不妊治療では「毎月1〜12日に服用」というような決まった服用は行いません。排卵後、または卵胞計測などからの排卵予想日以降の服用という黄体補充療法です。 ②ルナベルは卵胞ホルモンと黄体ホルモンの混合薬で、デュファストンは黄体ホルモン薬です。そして、卵巣機能が低下している場合には生理が発来しないことがあります。 ③通常は服用終了２～４日後に生理が発来しますが、７～10日程度かかることもあります。２週間しても発来しない場合は受診した方が良いでしょう。 ④そもそも不妊治療をしていますか？生理を安定させる治療と思われます。ルナベル（ピル）は生理痛または避妊目的で服用していたのではありませんか？ ⑤不妊治療では排卵させる治療（排卵誘発薬の服用）が行われますが、多嚢胞性卵巣自体を治す治療はありません。多嚢胞性卵巣は体質的なものです。 以上、参考になれば幸いです。 尚、不妊治療は病院治療だけでなく鍼灸治療もあり、併用も可能です。よろしければ、下記に記載がありますので参考になさって下さい。 http://www.eonet.ne.jp/~k-shinkyuu/topics8.html
大便の色は、胆汁が混じった後の色です。 胆汁が流れていないと、黄疸にもなっていると思いますので、目の白目をよく見て、確認して下さい。 黄疸に気が就いて、医者のところへ行ったら、救急車を呼ばれて、大きな病院へ移されました。早く治療しないと命に関わる病気があるかも知れません。 僕は、胆菅ガンで、直ぐ手術になりました。
そだね。受精したら来ないよ^ ^ でも、その前に、生理周期が毎回きっちり合ってるかが問題だね。 毎回28日周期でくるなら14日目くらいが排卵だけど、周期が50日の人だと36日目とかが排卵になるからね。
確かにそう言う事例が報告されており、研究論文もありますね。 腸内には、善玉、悪玉菌が混在しており、このバランスが 絶えず変化し、腸内細菌の均衡を保っています。 そのバランスが、大量の水溶下剤の影響で一時的に 大きく変化すると言うのです。 この腸内細菌の大幅な変化により、便秘気味になったり、 下痢気味になったりする事も有ります。 ただ、一定の期間を過ぎると、下剤を飲む前の バランス状態に戻るらしい、との事です。
とりあえずアイシングとシップとなるべく安静でお願いします。1週間経って経過がよくないようであればやはり病院に行った方がいいと思います。
私は年寄りですが、マスターベーションと聞くと 「実利をあげない自己満足」 的なイメージがあります。 若い貴方が同意すればこの言葉に関しては世代間 ギャップはないことになりますが果たして。。。
ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても来ない場合であれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 来ない場合であれば、一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切に思ってるよ。。。大切だよ。。。
主様の症状は受動喫煙症から化学物質過敏症に移行していそうです。 もしそうなら受動喫煙は避けて下さい。 どこの誰ともわからないコメントに惑わされませんように。
皮膚線条といいます。 http://allabout.co.jp/gm/gc/461030/ トレチノインやレーザーがありますが、保険適用はありません。
よくないと思うなー。粉状の高分子ポリマーを吸いこんでいるってことでしょう？肺に少しずつ少しずつ溜まり、体を蝕むように思います。
痛みの原因は分かりませんがドラッグストアで販売している「お灸」を使ってみてはどうでしょうか？古典的な方法ですが案外効果がありますよ。 ホームページにも痛みが治まるツボとかも載っているはずなので調べてみてはどうでしょうか。
セフカペンピボキシル塩酸塩細粒小児用10％「トーワ」検索すると ↓出てきます。 セフカペンピボキシル塩酸塩細粒小児用10％「トーワ」｜ミ クイックすると ・低血糖 冷や汗がでる、気持ちが悪くなる、急に強い空腹感をおぼえる、寒気がする、動悸がする、手足がふるえる、目がちらつく、ふらつく、力のぬけた感じがする、頭が痛い、ぼんやりする、目の前が真っ暗になって倒れそうになるなどの症状が急に出現したり持続したりするが、食事をとると改善する、ボーッとしている、うとうとしている、いつもと人柄の違ったような異常な行動をとる、わけのわからないことを言う、ろれつが回らない、意識がなくなる、けいれんを起こすなど セフカペン:フロモックスコピーして検索して下さい。抜粋 低カルニチン血症に伴う低血糖．．元気がない、吐く、冷や汗、異常な言動、ふるえ、ぴくつき、けいれん、意識がうすれる。 抗生物質連用による副作用「低カルニチン血症」 - 徒然日記 コピーして検索して下さい。 続・ピボキシル基を有する抗菌薬？ - 医療現場からの出発 コピーして検索して下さい。抜粋 日本では成人例も少なからずあるのではないか、と感じました。 空腹感が強い時は、何か甘い物を少し食べて下さい。
耳鳴りは耳系の病の前兆として現れる事が多いですので、近日にでも耳鼻科の受診をと思いますね。 右耳の奥の痛みについても、その時の担当医に相談をと思います。 お大事に。
緊張が解けてそうなるのかもしれません。 まずは内科でよく診断してもらいましょう。
色と形状から、おそらくED治療薬（勃起不全改善薬）の「バイアグラ」ではないかと推測します。 なぜバイアグラであると断言しないかですが、バイアグラそっくりのニセ物や、なんちゃってバイアグラの可能性があるからです。 ニセ物は本物そっくりなので、ぱっと見た目だけで判断するのが難しいのです。 お父様、勃たないのですよ・・・。
こんにちは。 アルコールの強い・弱いは、まったくもって個人差・個体差による生来のものですから、一概に飲み過ぎとは断定できません。私も48ですが、お父様くらいの量の飲酒は、ほぼ毎日していますよ。 どうしてもご心配ならば、お近くの内科にお連れして、詳密・詳細な血液検査（肝機能検査）をしてもらってください。それでもさしたる異常がなければ、ほとんどご心配には及ばないと思われます。皮肉なことですが、一滴も飲めない人でも肝臓がんにはなりますし、一本も吸わない人でも肺がんになります。逆に、大酒呑みでも肝機能になんらの問題もない人もいれば、ヘビースモーカーでもきわめてきれいな肺をしている人はいくらでもいます。お気持ちは分かりますが、疑心暗鬼になられる前に、内科にて血液検査をされてみてください。
副作用とまでいかないまでも 体質的によろしくなかったのかもしれませんね これが続くのであれば副作用もありえますが＜睡眠障害
僕は、中耳炎で20年近く耳鼻咽喉科に通院していますが、 医師の話では、本来耳は自浄作用があり、耳垢は耳の中のゴミを吸い付けながら、外へと移動していくそうです。ですから、耳掃除はあまりしなくてもいいと言われています。 ただ、何らかの理由（耳の病気など）で自浄作用が低下していたりすると、外へと移動出来ないために耳の中に溜まることもあるようです。 また、耳垢が耳垂れや滲出液が出て固まったものの可能性もあります。これらは、耳の外に流れ出ず、固まることがあり、それが原因で耳垢が外に移動出来ずに耳垢が溜まった場合も考えられます。 その耳垢が、黄色かったり、色が黒っぱかったりしたら、滲出液や耳垂れの可能性もありますから、念のために耳鼻咽喉科で耳の状態を確認してもらったほうがいいですよ。
完全予約制でも電話相談はしていると思いますので連絡した方が良いと思います☆ここで誰か医者でもない人に飲んで良いと言われたら飲んじゃうんですか？危ないですよ(T_T)
柑橘類は腸を緩くさせます。 バナナやゴボウ、セロリなどセンイ質の物を摂るのがいいと思います。 即効性のあるのは浣腸です。
PMSでしょうね(･_･; 下の方の命の母Aは更年期用だと思われます PMSは命の母ホワイトだった気がします(^^;; 違ったらすみません(>_<) まぁ それよりも、プレフェミンの方が要指導医薬品で薬剤師相手でしか買えない市販薬なので命の母よりも強めです。 個人的にオススメですよ！ 海外にいらっしゃるんですね(^^;; PMSはホルモンの問題なので自力で治すのは厳しいと思います(^^;; 薬局で見てみてください！
歯科医師です。 多分その味は根管治療で使う次亜塩素酸ナトリウムだと思います。プールの消毒に使うものと同じです。ほとんどは口に外に出ているので大丈夫でしょう。
寛解と言われていますが、1.05あります。 炎症がひどいときにはそれくらいの数値が出るのでは？医師と相談しましたか？
暖かい格好にしてよく寝て、汗をかいたらパジャマを取り替える。 たくさん水分をとって、トイレと一緒に体内のばい菌も出す。 眠くなくても、横になって安静にすることが大切だと思います。
私も一年くらい前まで不眠症で、病院でもらう睡眠薬がないと眠れないほどでした。 不眠の方は仕方ないとあきらめていた時、おなじく悩んでいた便秘や腸内環境にいいと聞いて「フィットラボSOD」という酵素サプリを飲むようになりました。 飲んでから便の調子も胃の調子もよくなり、その後しばらくするといつの間にか自然に眠れるようになりました。 あんなに薬が手放せず不眠がひどかったのが嘘のように眠れるようになりました。 フィットラボの酵素サプリおすすめです＾＾
行徳歯科クリニックをお薦めします。 小学生の娘が今も虫歯の治療で痛飲しています。先生が優しくて子供も安心しているようです。他のスタッフさんも皆さん愛想が良く、電話の応対なども丁寧です。 治療方法も選ばせてもらえますし、カウンセリングも丁寧です。うちは家族みんなでお世話になってますよ。
北千住在住です。 私はあらい歯科医院に通っています。 http://arai-dental.smart-change.info/access.html アクセスも良いですし、先生がお話しやすい方なので通い続けています。放っておいた虫歯をレーザーで治療してもらいましたが、従来の治療法よりも格段に痛みが少なくて済みます。 レーザー治療だと再発防止にもなるそうです。人気の先生なのでいつも賑わっていますよ。
矯正歯科専門の歯科医師です。 埋伏した過剰歯が永久歯の根っこを吸収しているのでしょうか？歯医者の先生がおっしゃっる様に歯が抜けてからでも良いと思います。 今から前歯を抜いて過剰歯を出しても結局は抜くので前歯がない期間ができます。そしてもっと前歯の根っこを吸収して出てきてからの方が、過剰歯の移動距離が小さく早く出てきます。 しばらくは定期検診で良いと思いますが。それに今は受験生ですよね。
智歯周囲炎と呼ばれる病気です。親不知周辺は清掃が行き届き難いので、この部位では普通に見られる歯肉炎症です。親不知周辺を綺麗に清掃し、抗生剤と消炎鎮痛剤の投与で一時的に良くなる場合もありますが、親不知を抜歯しないと完治は望めない場合がほとんどです。
全く心配ありませんよ。
智歯周囲炎と呼ばれる病気です。親不知周辺は清掃が行き届き難いので、この部位では普通に見られる歯肉炎症です。親不知周辺を綺麗に清掃し、抗生剤と消炎鎮痛剤の投与で一時的に良くなる場合もありますが、親不知を抜歯しないと完治は望めない場合がほとんどです。
全く心配ありませんよ。
左にお子さんがいて添い寝していませんか？ 恐らくこれが原因だろうと推測されます 同じ側を下にしているとその側の肩回りに負荷がかかって 肩 二の腕 背中、肩甲骨周辺に痛みや違和感が出てきます
無痛治療で有名なら、できればそこでやったほうがいいね。もしそれまでに、被せ物が取れたりしたら、その時は電話して入れてもらうしてさ。とにかく抜歯までは、リステリンみたいので、朝晩よくゆすいだほうがいいね。
薬剤師です。 エルペイン http://health.ne.jp/medicine/otc/4987067801909.html の中の「してはいけないこと」の中の 「②本剤を服用している間は、次のいずれの医薬品も服用しないでください 解熱鎮痛薬、かぜ薬、鎮静薬、胃腸鎮痛鎮痙薬、ロートエキスを含有する胃腸薬、乗物酔い薬」 上述、ドリエルの成分は抗ヒスタミン剤であり、【鎮静薬】です。 よって、エルペイン服用中は鎮静薬であるドリエルは飲んではいけないことになっています。 なお、余談ですが、エルペインの成分中の「ブチルスコポラミン臭化物」は、医療用薬の「ブスコパン」の事です。 https://minacolor.com/drug/info/23150 上述、「飲み合わせ・食べ合わせの注意」の中に「抗うつ剤、安定剤、抗ヒスタミン剤、ドパミン拮抗剤などとの併用は悪影響が出る恐れがありますが、」となっています。 ドリエルの成分は抗ヒスタミン剤です。 よって、併用は禁止です。
ざっくりとこんな感じです。 この後に滑舌練習や外郎売という原稿を読んだりします。 また、長音・鼻濁音・無声化・縦書きなど、文章を読む上でのテクニックも練習してました。 歌をうたうための発声ではなく、文章を読むための発声なので私の勘違いでしたら申し訳ありません。
おはようございます(^-^) 一概には言えませんがそう言う事もあるそうです。 義母も足の裏がかぶれて皮膚に行った時に先生に言われたそうです。 本人はおそらくカーペットを変える時に床がとても汚れていてその汚れでかぶれたかも？と言ってました。 カカトは軽石でこすらない方が良いそうです。 皮膚科へ行ってはいかがでしょうか。
体力弱ってると思うので出来たらやめておいた方がいいと思いますが。
靴を履くとき爪に負担をかけないこと 指先や拇指球や踵や小指側の足裏を意識して歩け
自分なりの意志で なるべく眼圧の上がらないように生活していけば良いのです。 カフェインの摂取は大量の水の一気飲み摂取は避ける程度でいいでしょう。 それと、ヨガと格闘技はやめた方が良いのも事実ですね、 あなたが何歳かは知りませんが、 結局、緑内障なんてのは一生治らない何十年もの死ぬまでの 長丁場に付き合っていかなくてはいけない病気なのです。 要するにその何十年もの期間にイスラム教徒みたいに徹底的に「眼圧が上がる行為」をやめるなんて事は無理な事なんです。 それょりも一番大切な事はちゃんと医者の言うを事を聞き、目薬を差すことです。
元急性骨髄性白血病患者です。 ＞地固め療法をしないなんてことはあるんでしょうか？ 普通はないと思います。 寛解後や地固めの過程で抗がん剤の副作用の影響を見て、体力回復を目的にいったん退院するというのはよくあることですが、その場合は「悪くなったら治療する」という表現はしないでしょう。 あるとすれば「しない」のではなくて「できない」という判断かも知れません。 私は胸に水がたまったことはありませんでしたから、お母さんの状態はあまりない例なのかも知れませんし、年齢的にも全身の状態的にも強い治療には耐えられないという判断なのではないでしょうか。確かに高齢や副作用が強い場合は、症状が出た場合に弱い抗がん剤による治療と輸血で症状を軽減させ、本格的な治療はしないことはあるようです。 ただ、その場合でも家族にはそういう説明があってしかるべきで、その主治医の対応は幼稚です。どの解説書にも地固め療法をすると書いてあるのですから、なぜ地固め療法をしないのか再度質問してください。できれば上位の医師や病院にあるであろう相談課などが同席の上、納得のいく説明が得られないのなら他の病院にかかられることをお薦めします。
折れているのなら、その部分を指で押さえてみると強い痛みを感じるはずなのですが。（圧痛）
単に風邪をひいてるだけか、 夏場でクーラーの効いた部屋にいすぎたりしてまたストレスなどで排卵が遅れてなと考えられます。 個人的意見ですがそんな焦らなくていいと思いますよ。 質問者さんの通りに1ヶ月来なかったりしたら、行けばいいと思います。
大丈夫だと思います。 神経の高ぶりを抑える漢方薬と胃薬なので問題ないと思いますが！（私見） 余談） ※こう言う風に素人が書き込むと「現役薬剤師です」と言う書き込みが結構な頻度で来ます。 長ったらしい講釈出来ますよ～ お大事に
1 目が寄った時は見えます 2 ピントを合わせると若干背景がぼやけます、そして長時間合わせると疲れます 3 自分の指を縦に半分にしたぐらいずれます
ご容態はいかがでしょうか。 病棟は比較的、寝間着(薄着)で過ごす人に合わせた冷暖房になっていたと思います。 それでも、人によって感じ方は違うしベッドの位置でも違ったりします。上に羽織れるカーディガンや短めのガウンみたいなものを用意しておくといいと思います。 ※院内の他の場所に行く時(検査室へ、売店へ等)も羽織るものがあった方が安心です。 参考になれば幸いです。
エコー検査で子宮や卵巣の異常はわかりますよ。 エコーでカンジダがわかったわけではありません。 カンジダはカンジダ特有のおりものがあり、医師が診断したのでしょう。 エコー検査で特に何も言われなかったのであれば子宮や卵巣には異常がなかったのでしょう。 カンジダなら、一週間後にもう一度受診して完治しているかどうか調べてもらいましょう。 その時に医師に下腹部痛について相談しましょう。
運動をしての筋肉痛の場合も考えられますが、一日中床に座りながらパソコンなどをしても腰とか痛くはなります。寝返りうつのも辛くないですか。またたとえ若い人でもぎっくり腰などになることがあるそうです。 あまりにも痛い場合、医者に相談してみては。
生理は来るでしょうが、早く医者に行くのがいいと思いますよ!!!!!!!
単純にパッケージが違うだけでマカEXは店頭販売用、 マカEXセットは通販販売用なので品質に変わりはないですね。 飲んで速攻性はないですが徐々に朝立ちの回数が増えてきました。 朝も起きやすくなってるのでいいと思いますよ。 こちらも参考にしてみてください。 http://genkinominamot.seesaa.net/article/441167433.html
大丈夫です。ストレスがあるだけでも遅れます。
PSA https://www.urol.or.jp/public/symptom/08.html あなたが癌と診断される可能性は0.2%ちょいですが、ほかの 疾患の可能性少しもあるので一度泌尿器科にかかってみても いいかもしれません。そういう意味で経過観察です。 詳細はリンク先参照 大腸がん検査は陰性ということですが、検査時において 便潜血反応はなかったという意味です。 http://daichou.com/ben.htm にもいろいろ書いてありますが 単に便潜血反応は陰性だったということだけです。 いずれにせよ、低いかもしれませんが可能性は否定することは できませんしその結果にだれも責任を持ってくれないので、 自己責任で受診あるいは検査(実費含む）を受けるか決めてください。 検査結果単に単に検査段階で分かったことだけであとは自己責任で 行動しろよという意味なんですよｗ
塩酸ジフェンヒドラミンは 抗ヒスタミン剤です。 風邪薬・鼻炎薬・酔い止め・痒み止めにも入っている成分ですが、副作用として眠気が出ます。 睡眠改善薬には 抗ヒスタミン剤(塩酸ジフェンヒドラミン)が主成分の市販薬が多く販売されています。 ・「ドリエル」・「ネオデイ」等は ジフェンヒドラミンにより睡眠しやすくする睡眠改善薬です。 ・ブロムワレリル尿素は 寝つきをよくしたり、不安や緊張感をやわらげる効果があり 脳の神経をしずめる作用があり効き方が早く、持続時間の短い催眠鎮静薬で ・アリルイソプロピルアセチル尿素は 催眠・鎮静剤で脳の興奮を抑え、痛覚を鈍くする作用がある。 ウッドは睡眠改善薬なので 抗ヒスタミン剤の副作用＝眠気が出る成分と ブロムワレリル尿素・アリルイソプロピルアセチル尿素が成分に配合されているのでしょう 。 お元気で・・・
問題の切り分けが必要です。 その方は女性でしょうか？ 一人暮らしなど自活している男性でしょうか？ 男性の場合は他の方の回答を参考になさってください。 女性の場合、初潮が始まる以前、幼年期から全く片付けや家事の類ができないのか。 元はできていたのに何かのきっかけでできなくなってしまったのか。 前者なら発達障害とか、幼年期のトラウマに強い精神科の領分かもしれません。 初潮が始まってから、あるいは出産や加齢に伴うもので閉経前なら婦人系の病気（子宮内膜症や筋腫、PMS、甲状腺異常、更年期障害）が原因になっていないか検査する必要があります。 何らかの原因でメンタルが落ちているなら心療内科の領分です。 私も一時期、人間関係の軋轢に屈して心身の調子を崩し、そういう状態になりました。 心療内科に初めて行った時、甲状腺と子宮筋腫の検査を勧められてやったら異常がなかったので、投薬による治療をスタート。 投薬で劇的に良くなる人もいれば、自力で問題と向き合って解決するしかない人もいます。 私は投薬で当座をしのいで気力を養い、徐々に回復していきました。
まだ残っているのであれば朝夕飲んでおいた方が良いと思いますよ。鼻炎の場合は軽度の場合は1週間ぐらいの薬の服用で落ち着くと思いますが、酷い場合だと落ち着いて薬を止めるとまた酷くなるので(私もそうですが…)続けて飲むのが大切だと思います。
表面とはお腹ですよね？皮膚が引っ張られてかゆくなったりしますよ。ぴりぴりもそれではないでしょうか？保湿したり妊娠線に気をつけたほうが良いですよ！
★閉経前の症状について★ ＊当然閉経に近づきますと色々な症状は見られます。 ＊以下に「更年期症状」について記します。 参考にして下さいね。 ▲[更年期障害(Climacteric Disordr)]▲ ●病態 *「更年期」とは閉経前後の約５年間を指します。 45～55歳が卵巣機能衰退の年齢となります。 性成熟期から生殖不能期までの移行期である。 この間に加齢に伴って性腺機能が低下し始め、 卵巣機能が低下安定します。 *「更年期障害」とは、 更年期に現れる多種多様の症候群であり、 器質的変化に相応しないのぼせや発汗などの自律神経失調症、 神経症状を中心とする不定愁訴を主訴とする症候群と定義されている。 *更年期障害を訴える患者の約1/3には精神疾患を合併し、 その半数がうつ病である。 *原因は、卵巣機能（エストロゲン）の消退過程に起こる 内分泌学的変動が視床下部の神経活動に影響し、 種々の神経や代謝性変化を引き起こすためである。 ●症状 *のぼせ・ほてり（hot flashes)、異常な発汗、冷え、 動悸、息切れ等の血管運動神経性症状。 *肩凝り、関節痛、腰痛等の運動器官障害。 *皮膚や外陰部の痒感や萎縮性変化。 *めまい、頭痛等。 *精神症状として抑うつ、不安、意欲低下、睡眠障害等も認められます。 ●診断⇒[更年期障害は器質性疾患の除外により診断する] *問診により症状の出現時期や程度を確認します。 月経状態の確認、身長・体重・血圧測定、既往歴を確認します。 *内診により子宮筋腫や卵巣腫瘍の有無、 膣内や外陰部の発赤の有無、萎縮性膣炎の有無等を確認します。 *経膣超音波検査、細胞診、血液検査などを行って、 他の疾患が除外できれば更年期障害と診断する。 ＊FSH(卵胞刺激ホルモン)上昇;E2(エストロゲン)低下により ある程度卵巣機能低下の判断は、可能です。 ●治療⇒[血管運動神経症状にはホルモン補充療法を行う] *薬物療法にはホルモン補充療法、漢方療法、向精神病薬があり、 症状に応じて選択する。 *一般的には血管運動神経症状が強い場合は ホルモン補充療法（HRT)を行います。 *症状が様々で長期間に及ぶ場合はHRT+漢方療法を行います。 *HRT禁忌である場合は漢方療法をします。 *精神症状が強い場合や社会的、心理的影響が強い場合は 向精神薬を併用します。 ●質問者様の諸症状は婦人科でお薬でも処方して 貰うと良いと思います。 ●文中には、「月経」の様子が書かれてはいませんが 変化があるものと推測して回答しました。 ＊どうぞお大事にして下さい。
まず胃腸は少しでもびらんや潰瘍が有ると痛くなるものです。胃がんよりも先に痛みがあるのは胃腸に傷がある場合の方だと思います。 ですがまったく心配ないという事ではありません。これは書式では限界ではないかとおもいます。病院に行かれたほうがスッキリですよ。今のままだとますます胃酸が出て胃壁に悪そうです。
病院行って切開して貰えば早く治ると思いますがそのまま粉瘤になるとずっとゴロゴロ腫れもひかないですよ
瞬間的にはつるのが痛いです。骨折は、 肋骨、腕と経験ありますけど持続と瞬間の違いかと思います。 つるのは最初だけ凄く痛い。【つった場所の筋を伸ばし、直るまでまつ。】 骨折は2〜3ヶ月痛い。 まあ普通の人ならつったら座るか横になります。
大変な思いをされましたね。 読んでいてあなたが経験した事の痛さを思うと凄いと思いました。 大丈夫です。 人によりさまざまでしょうが、私は、あのテレビ等で見る様な陣痛の痛さはありません。 二人産みましたが、スッポンとまでは、いきませんでしたが、ひとりでタクシーに乗り行き立ち会い人等いない状態で産みました。 看護師さんが、家の人を呼びましょうか？ って言われましたが、大丈夫です。 産むのは私ですから…痛みは私しかわかりませんから誰たもいりません。 と言う具合、だからお産は余程何かがない限り大丈夫ですよ。 それよりあなたの麻酔無しでの手術の方が遥かに痛いです。 頑張りましたね！
残念だったな。唯ちゃんはすでに俺様と交際してるのだ。
便秘のが身体には悪いです。 ガスが腹の中にたまり臓器に悪影響を与えます。 なので、下剤でも飲んでしまった方が良いです。
ワキガかもしれません。 本人は気づかないようになってます。
平熱でもとれますよー 頭が悪くて、とか
好きにしてください。 ただ、 ・それが正しいとするなら、タバコを吸った方が、吸わない人よりも健康的だというようなよくわからないことになります。 →喫煙しないそして副流煙を吸わないほうがより良いんですよ。 ・私もタバコを吸った方がいいのでしょうか。 それともやっぱり吸わない方が健康的なんでしょうか。 →自己責任です。あなたの趣味嗜好です。好きにしてください。ただタバコは病気の1原因になりうる可能性がある事は事実です。気にしながら吸うならやめた方がいいとは思う。 あっ、ビビるのは全く悪くありません。他人に言われる筋合いもありませんよね。 喫煙するかしないかはよくお考えになり決めてください。
私はありとあらゆるニキビケアの商品をつかってきたものです 思いつくだけで2万以上 費やしてきました。 炎症起こしているような状況でしょうか？ 金額的には少し高くなりますが おためしセットがある ビークレンの商品がいいです おためしセットは2000円以内です ちゃんと頼もうとすれば20000円近くになりますが 今、キャンペーンかなんかしてて15000円くらいで買えます 飲み薬も塗り薬も何もきかなかったのですが（逆に悪化するばかり） この商品を使ったら びっくりするほど綺麗になりました この方法をしていいかはわからないので推奨はしませんが 私が当初登録したアドレスと 違うアドレスで母の名前で登録しました （住所は一緒です） それでおためしセットを頼んだら きました笑 なのでおためしセットを私は二回も使用しました笑笑 （名前が違うからオッケーだったのか・・不明です） レビューだけでも見てもらえればすごさがわかりますよ 高いので手がだせないなって思ってましたが これなしでは顔がすぐニキビずらになるので手放せなくなりました お肌に合う 合わない があるのでごり押しはしませんが笑 よろしければ検索してみてください
横から失礼致します。 お近くに保健所はありますか。お近くの保健所でも 心理カウンセラーが常駐していると思います。 保健所なので、無料ですし秘密にしてくれます。 ご参考まで。
服用されている薬、私と同じですね。私は他にメイラックス、グッドミン（レンドルミン）を飲んでいます。 手もとにお薬手帳が無いので量は分かりませんが、視力は関係ないと思います。 おまけに糖尿病薬なども飲んでいて、半年に一度は糖尿病眼手帳なるものを持って眼科で検査を受けています。今のところ異常なしです。 でも、一度気になると落ち着かないと思いますので、主治医や薬剤師に聞いてみるのが一番です。
どの書類が必要かは、労働基準監督署に問い合わせた方が正確な情報を得られます。 すべての病院・薬局が労災指定医療機関の場合、様式5号を提出するのはA病院と1件目の薬局だけです。 B～D病院と2件目の薬局には様式6号を提出します。 健康保険扱いで受診した病院と薬局については、病院や薬局の処理がどこまで進んでいるかにより提出する様式や手続きが変わってきます。 ①受診後間もなくで、病院や薬局が健康保険への請求手続きをまだしていない場合は、書類（A病院と1件目の薬局は様式5号、それ以外は様式6号）を病院に提出した際に、領収書と引き換えに返金される可能性が高いです。（病院等によりますので断定はできません。） ②受診からかなりの期間経過していて、病院や薬局がすでに健康保険から支払いを受けているような場合は、健康保険への返金手続きが必要になります。 この場合は、返金手続き後に様式7号（※）により労働基準監督署に請求、審査後支給決定となったら指定した口座に振り込みという流れになります。 ※病院は様式7号（１）、薬局は様式7号（２）です。
ビタミンＢ群は代謝を活発にして体にエネルギーを作ります。カフェインは覚醒作用、解熱鎮痛作用、強心作用、利尿作用がありますので、疲れを感じさせなくなります。また、ビタミンＢ群は水溶性ビタミンなので、少々摂りすぎても体に影響しません。小便が黄色くなって摂り過ぎた分は排出されます。ビタミンＢ群とカフェインを一緒にいれるのは、この二つの物質の相乗効果で代謝を活発にして疲れを感じさせなくするためです。
それは、完全に更年期による症状の、のぼせ、ほてり、発汗ですね。 あなたの言うホットフラッシュですね。 私もかなり酷くて婦人科にてホルモン検査をして頂いたら閉経に向かっているとの事でした。 ホルモン補充療法によるパッチを貼ったり薬を飲みましたが結果酷くなりかかりつけの内科の医師からパッチも止めなさい。 貴女には、合ってない！ との事で結果、内科の医師から漢方薬を出して頂きました。 未だに服用しています。 要するに女性ホルモン＝エストロゲンが急激に減少している訳ですから私も医師に相談しましたが、市販薬では汗は、治まらないとの事でした。 私は、２年間は、ホットフラッシュと戦いましたね。 最後には諦めもありましたが、私や婦人科や内科の医師から言われるのを聞くと市販薬では、治まらないと言われました。 病院で出される漢方薬は、不快な症状に合わせて無駄の無い内容の物を処方して下さいますし保険も適用されるので長い目で見ると婦人科または内科で処方して貰った方が良いと思います。 更年期症状＝自律神経の乱れ ですから出る薬は同じでしょう。 私は、その方が良いと思います。 ２年間経ったらピタリと無くなりました。 こんな終わり方をするのですよ。 不思議ですね。 あくまで、私の経験ですがホットフラッシュは、長い付き合いになりますから保険適用で尚且つその辛い症状に合ったものを服用する方が良いと思います。 やはり餅は餅屋です。
病院薬剤師、兼、医薬品登録販売者受験生講師です。 「オキシバリアすっとね」はサプリメントであり、医薬品でないので、奥田脳神経薬、ドリエルより、効果ははるか期待できません。（サプリメントは、「医薬品」ではないため、厚生労働省の厳しい審査には何も通ってもいなく、「食品」のカテゴリーになります。 奥田脳神経薬は http://www.okudaseiyaku.co.jp/pdf/nou.pdf この成分中の「ブロムワレリル尿素」は医療用医薬品でもある、バルビツール系の睡眠薬です。 ドリエルは http://www.info.pmda.go.jp/downfiles/otc/PDF/K0706000002_03_A.pdf 成分中の「ジフェンヒドラミン塩酸塩」は抗ヒスタミン剤であり、本来の安定剤、睡眠剤ではありません。抗ヒスタミン剤の副作用の眠気を利用しているだけです。 ですので、「奥田脳神経薬」の方が、「ドリエル」より、はるか睡眠効果があります。 ウットですが https://medley.life/medicine/otc/A00400300011 成分中の「ブロムワレリル尿素」は、「奥田脳神経薬」と同じバルビツール酸系の睡眠薬です。 又、成分中の「アリルイソプロピルアセチル尿素」も、バルビツール酸系ではないがバルビツール酸系に似た化学構造を持っている鎮静催眠剤です。 又、「ドリエル」と同じ抗ヒスタミン剤である「ジフェンヒドラミン塩酸塩」配合されています。 このバルビツール酸系睡眠薬は、催眠効果が、かなり強く、又、習慣性になりやすく、危険域と安全域が接近しているため、長期服用は危険です。 よって、強度は個人差もありますが、一般的に 【ウット＞奥田脳神経薬＞ドリエル＞オキシバリアすっとね】になります。
その医者は信用なりませんね。 私の友人が医者で同じ様な相談をした事がありますが医者は基本的に外れと思った方が良いとの事。 ダメだと思ったらその場で言った方が良い様です。 私も何度か揉めましたが相手はクレーム対応に慣れて無い様ですぐに凹ましてやりました。 別の医者に診てもらった方が良いのでは？
ぎっくり腰の様な症状に悩まされているとの事ですが ぎっくり腰の主な症状を挙げます。 ① 座って立つ時に いつもの様にスムースに立てない ② 直立の姿勢が取りづらい。 ③ うつぶせに寝て両足の長さをどなたかに見てもらい 左右どちらかの足が１から２センチ短かい。 即ち、仙腸関節に歪みがあります。 ★「仙腸関節の画像」を検索して下さい。原因箇所がわかります。 仙腸関節のズレをしっかり治してからなら散歩やストレッチも 良いと思います。 予防の為テニスボールの仙腸関節の両サイドあたる様に おいて寝るのは良いですがあくまでも予防であって 仙腸関節の歪みがあればもとの位置に戻す事が先決です。 矯正技術名 ：★ 「仙腸関節障害調整法」と言います。 その場で瞬時に治す画期的な方法です。 上手な整体院かカイロ院で仙腸関節の歪み正確に治せるか 確認されてからそこで治してください。 千葉県 柏市 ぎっくり腰専門整体院 院長 今までに、約５５０人のギックリ腰を「仙腸関節障害調整法」で その場で瞬時に治しています。 同じことを繰り返す人はおりません。 仙腸関節のズレをしっかり治して下さい。 慢性腰痛に移行する事がありますので注意して下さい。 お大事に。
わかりませんが、気持ち的な問題ではないでしょうか？ ずっと好きだった人に酷いことを言われると、私も胸にぐさっとくることがあります。 ですので、落ち着く方法を考えて下さい。音楽を聴くなど、趣味を満喫するなど、寝るなど、そしたら、知らないうちに忘れてると思いますよ！ 凄くスッキリします。
今はシステムが変わったかもしれませんが・・・。 大学院に属する医師は学生（院生）であって甲類博士号 取得を目指して研究活動をやっています。 院生は授業料を払うので指導医は原則、院生に博士号を 取らせます。 大学病院の勤務医で大学院に所属していない医師は、 乙類博士号取得を目指し研究を行う医師と、研究活動 は行わない普通の勤務医に大別されます。 乙類博士号を取得した医師は一部はその大学に残り、 他の多くは提携市中病院に医長として転勤します。 大学にいたけど博士号を取らなかった医師はほかの 病院に一般の勤務医として転勤します。
ヒゼンダニによる疥癬の可能性があります。 皮膚科に行ってください。
夏場はそれでなくても暑さで発汗、心悸亢進、食欲低下 などが起こりやすいからチラージンを飲むとつらい でしょうね。 TSHが正常上限くらいを維持できれば、 ＞医師の判断で、暫く休薬ということも、あり得る と思います。 保険が通る範囲で頻回のTSHチェックが必要そうです。
美容整形外科の【おだくらクリニック】でできるようです。 http://odakura.jp/price.php
＞痛みを和らげる方法はありますか？ 装置の調整をしてもらうか、矯正自体をあきらめましょう。
矯正歯科専門の歯科医師です。 入院って基本は患者さんだけ、小さい子供でも完全看護なんで親が一緒に入院することはありません。高校生1人で入院できますよ。
多すぎる汗とてもお辛いことと思います。 汗でも唾液でも涙でも過多、過少は辛いです。 可能性のひとつですが。 発汗その他いろいろなことをコントロールしている 自律神経の乱れを整える⇔血行をよくする 不規則な生活は自律神経のバランスを乱すことがあるそうです。 人間の生活リズムが自然光で明るいときは活動に 暗いときは休息にてきしているそうです。 なるべく規則正しい生活 きちんと睡眠をとる 冷たい飲食物をとりすぎない 全身の血行をよくするといわれる爪もみ 鼻から息をゆっくり吐くことを意識した腹式呼吸、深呼吸 その他 セルフケアも考えられてみてはいかがでしょう。 血液が隅々までスムーズに流れて体の機能が上手く働くそうです。 友人ですがペットボトルが手放せないほどの 口渇感その他の症状でとても辛い思いをしていた時期がありました。
まず、お写真見て そんなに歯並び悪いですかね？？ 悩んでしまっているというのは事実ですけど 私は、そんなに気にならないです。 私は男ですが 八重歯とか、歯が大きい子が 可愛いと思うので、それもあるかもしれません。 八重歯も怖いとか言う人はいるし好みですね／・・・。 そして、答えは文章の途中で出ていると思いました☆ クラスで歯並び悪いけど、自分と違う生き方をしている子がいると書いてますね！ 同じは並びが悪くても 本人次第だなーとおもいます。 歯並びが悪くて 矯正もしてくれないのは確かに親御さんが悪いです お金かかっても、子どものためにやってくれるのが一番です！ そこは親御さんが悪いし、そのぐらいしてくれればいいと思います。 でも、それを恨み続けることは きっと良いことじゃないですよ☆ いつか、恨みが晴れて、逆にうらんでいたことがバカらしく恥ずかしくなる日がくるので それが早いといいなと思います！ 歯並びは悪くても 人に好かれたいからと キャラを変えたりして 結果出せてるわけだし 質問者さんは、努力家だし よいところありますよ！ それに元々は、平気だったわけだし お金ためて矯正今からできないですかね？？
中2で生理が酷いとは、大変ですね。 ロキソニン、ナロンエースが良く効くと思いますよ。 お腹は冷やさないように、してくださいね。
次世代型腰マッサージャー【ライフアッププロ】なんていうのはどうでしょう。 紹介ブログのアドレスです。 http://fanblogs.jp/g5q7qfvh/archive/160/0
まずは、病院で診断を受けてはいかがでしょうか。 書かれている情報だと、新しい仕事のストレスによるものなのか、転職数日前に食べたもので食中毒になっているのかが分かりません。
子宮筋腫で二回、開腹手術をしています。 一回目は仰向けに寝ていて、ヘソの下辺りが卓球ボールくらいにポコっとなっていました。 二、三ヶ月後には、同じ場所がソフトボールくらいになっていました。 手術直前は、胎児の頭くらいと言われました。 太ったという感じではなく、明らかに何かある感じのポコっと感です。 仰向けになって分かりやすいのは、子宮の外にできる筋腫の場合です。 子宮の中だとボールのような感じはないです。 そのかわり、生理痛がひどく、出血が多くなります。（個人差あり） 子宮の筋肉の中も、ボールのようなポコっと感ではありませんが、場所によっては、わかるかもしれません。 二回目は子宮の外にできたのは大きくならず、中と筋肉の中にできたものが大きくなったので、ポコっと感はありませんでしたが、スーツのポタンが閉まりませんでした。 どちらも、お腹を押して痛いとかはありませんでした。 そして、一回目は特に硬かったです。 摘出後に病理検査で半分に切ったのですが、良性（子宮筋腫）の場合は硬いです。 悪性（肉腫）の場合は摘出した核自体が柔らかくドロッとしたようになります。 と、説明を受けました。 大きくなりすぎると、悪性に変わることがあるとのことです。 ちなみに、卵巣儀嚢腫でも開腹手術をしていますが、そのときは押すと痛かったです。 自分で触っても、腫れなどは感じませんでした。 まだ病院に行かれていないようなら、一度行ってみた方が良いかもしれません。 一般的な筋腫なら、簡単なエコーですぐわかりますので、その後の流れが早いです。 辛い症状がなく、医師が大丈夫な場所、もしくは問題ない大きさ、と判断すれば経過観察で済みます。 大丈夫ならそれで安心ですし、処置が必要なら早い方がいいです。 早く不安や心配事がなくなるといいですね、
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
血栓か、または腫瘍の可能性がある以上病院に行くべき。 後悔はしてはいけませんよ！
確かにロコイドクリームはステロイド薬の中でも弱めの薬です。 とはいっても常用するのは良くないかと思います。 私も一時期、頬が荒れてガサガサになった時に皮膚科でロコイドクリームと内服薬を処方されました。 私はロコイドクリームを常用するのではなく、肌が荒れて痒み等が酷い時のみにしていました。 症状が落ち着いたら、ワセリン等の保湿剤にしましたよ。 私のお勧めは『勇心酒造』というメーカーの化粧品です。 初めは聞いた事のないメーカーだし、大丈夫なのかと半信半疑でした。 でも、私が購入したアトピスマイルというシリーズのクリームがガサガサだった頬を綺麗になったんです！ 勇心酒造の化粧品はアトピーの方でも使えるので、安心して使えるかと思います。 あと、お役に立てるかどうか、わかりませんが私の知恵ノートに敏感肌のことを載せてますので、参考にして頂ければ幸いです。
①かぜのひきかけ ②熱の出かけ（体温調節の失敗） ③肩こり ④首コリ ⑤（まあないとおもうが）脳のトラブル
少し大きめですが、 身長や顔の大きさは 先天的なもので、 決まっているのです。 自慰とは無関係です。
まず歯垢は歯ブラシで取れます。 歯医者でわざわざ取るのという事は歯石の事をおっしゃりたいのだと思うのでそちらで回答致します。 基本的に歯石を取る時は歯周病でなければさほど痛くないと思います。 痛い場合は知覚過敏だったり歯茎が腫れている場合が多く、この場合は虫歯でなくても痛みます。 または歯科衛生士が下手だからというのもありますが、医院によっては歯科助手（無免許でもちろん違法）の方が歯石を取っている場合もあるのでお気をつけ下さい。
あなたは大人ですか？ 回復する時に回復するので、栄養摂って睡眠を十分に取る 回復の方法があったら便利ですよね
歯科医師です。 冷水痛だけだと大丈夫だと思いますが。抜いた歯の隣の歯が一時的に知覚過敏になっていることもあると思います。
クーラーをつけていても、セーター着るほど寒くしてないよね。 身体は夏モードで代謝も活発になってます。皮膚からも水分の蒸発が活発になってます。他の季節より水分の摂取量が増えるのは自然な事で今の摂取量なら正常と思います。 水分の摂りすぎが一時的な事なら問題はありませんが日常となると腎臓を含め各臓器が水分排出に疲弊して身体に何らかの不具合が生じる可能性はあると思います。
すごい底辺の大学にそのいじめっ子が進学していて、やっぱりオラついていたら変わらないと思いますが、大学生になってまでいじめとか、少なくともある程度以上の偏差値の学校では基本的に（色々事例はあるので、あくまで基本的に、です）ないです。
ペースメーカーは、治る訳ではありません。 心臓に機械をつけるわけですから、心臓の数値などは安定すると思いますが、適度の診察は必要になりますね。 心不全の病気で亡くなることは無い。と言い切れるわけではないですが、それで亡くなる確率は下がるということです。
こんにちは、女性です。 カラコンしない方がいいです。 白目とのバランスってあるんですよ。 あなたならではの清潔感ある色気を出すならカラコンしないで、そのままで大丈夫。 黒目の量が多いと可愛い感じはするかもしれないけど、目を見て話すとき違和感あります。 ノーカラコンで、アイライナーちょっと目尻に足してまつ毛も上げすぎないでマスカラすると清潔感でるかなって。 私は多分あなたより年上だけど、目が魅力的とよく言われます笑
低血圧の影響があるだけでなく、 自律神経の不調、姿勢の悪さ、不安定な生活リズム、ストレスなども悪い影響を与えます。 姿勢…首、背中、腰のどこかが悪くなると、悪さが連動していく。 生活リズム…特に睡眠時間は必要な時間を確保してください。 決めた時間に就寝して、決めた時間に起床するようにしてください。 夜更かし、ゲームのやり過ぎは厳禁です。 まずは生活習慣を正すことから始めてください。
寝られなくても生活自体が上手く行っていれば大丈夫だと思います。 成績も上がって来ているのでしょう？ 昼間眠くなった時に座っていれば腰を数秒浮かすと眠気がとれます。JRの運転手さんが実践しているそうです。 眠れない事より昼間寝ない事を意識してはいかがでしょうか？ また、今は早朝バイトをしていらっしゃるとの事ですが、朝起きて朝日を浴びるのは体内時計をリセットしてくれるのでお勧めです。バイト辞めてからもある程度の早起きはお勧めです。
量が普段通りの多さの生理が来たなら 確率はゼロです。 考えすぎですよ！
何年も飲むなら覚悟がいるけど、数日飲むなら問題無いです しかし、寝つきが悪い原因を無くさないと、終わりが無いですよ。
貧血の場合、血液の濃度が薄いので、酸素が体にうまく行き渡らず、自律神経が正常に働いてくれません。立ちくらみや手足のしびれは恐らく自律神経のバランスが悪いことから来てると思います。 病院で一度採血をして貧血の数値をきちんとはかり、その数値に適した鉄剤を飲めば少しは良くなると思います。 私も重度の貧血により自律神経のバランスを崩したことがあります。気持ちわかります。無理はなさらないように、お大事に。。。
透析歴１３年目の透析患者です。 自分も透析を始めたころは３０％台でしたが、最近は４５％前後です。 今くらいが体調は良いです 簡単な目安で、透析前の浮腫み具合はどうですか？ 以前より浮腫みが多ければ、DWを減らす。 浮腫みが無ければ、今のままか、多少増やせます。 病院で血圧が高いのは、白衣高血圧と言い、 病院、無意識で緊張して血圧が上がります。 体調に問題なく、透析後の血圧が安定していれば、 そんなに神経質にならなくてもいいと思います。
＞受けて良かったですか？それとも後悔していますか？ 後悔はしていない。たった一度の人生だから。 レンズ入れる前は0.01だったけど、入れた後は1.2です。 老眼が入っているから遠視気味になってしまった。 もう少し、度数を落として入れればよかったと痛感している。 ＞されてどのくらい経つのですか？ ５年程立ちます。 ＞何か不調はありますか 特に不調はないですよ。 恐らく、年齢的に白内障で、もう一度レンズを入れる事になると思う。 フェイキック受けるの・・？
そういうことありますよね 筋肉痛のみならず、この暑さで顔がこわばっていたりもしますし 便秘でも無意識に顎に力が入って、額関節炎を起こしていたり 無意識につい、力が入ったままになんていうことを少し意識すると 額関節炎やらその他の病気になる前に気がつくこともあるでしょう
身体を動かさないとなかなかすぐ眠れないですよね＞_＜ 無理に寝なくていいと思います！ 眠れない時は身体が睡眠を必要としてないときです。 私が受験生だった時は、何時に寝ると決めず、勉強して、眠くなったタイミングで寝ていました。 いつも家に帰ってから勉強し、夜21時くらいに寝落ちして30分くらい仮眠、そのあとはずっと勉強し朝4時に疲れて寝る、7時に起きる、というサイクルに自然となっていったのを覚えてます。 受験生で勉強しなくてはいけない時期に眠くならないのはむしろプラス事項ですよ(^^) 勉強がんばってくださいね！
最短でも３日目までは掛かります！！！ 確かに細菌の「有無」だけなら 採取翌日に判断可能（の場合もある）ですが・・・ 培養液を顕微鏡で観察したら グラム染色性陽性・陰性と桿菌か球菌かと言う４分類は判断できますが・・・・ 普通はここから分離培養 （シャーレでコロニー「集落」を作らせる）のに一日 其のコロニーから確認培養（同定検査）と 感受性試験（どの抗菌剤がその菌に有効か） を調べるのにさらに１日掛かります 普通の「細菌検査」では検査材料を 「直接」シャーレで分離培養しコロニーを作らせる事から始めますが 血液（髄液）では、先ず「液体培地」で増殖させてから シャーレで分離培養するので、この分一日余慶に掛かります 結果（菌種名と感受性試験結果）が出るのに 最短でも４日目まで結果は出ません またかなり重篤な敗血症でも、必ず細菌培養で原因菌が検出されるとは限りません だから普通敗血症の疑いが有る患者では 「熱発時（夜中でも）」に「動脈血」を資料として３～４回検査を実施します。 敗血症（菌血症）の場合この結果が出てから治療開始では 遅すぎます 発熱パターンや症状から 医師は原因菌を「予想」して投薬を開始します そして顕微鏡検査の段階でさらに予想を修正します この方法（抗生剤投与方法）は一般の細菌感染症の治療でも 基本的には同じです そして 治癒の判定は・・・細菌培養検査ではできません・・・・ っていうか症状の改善（語数日後）をもって治癒と判断します
身体を動かさないとなかなかすぐ眠れないですよね＞_＜ 無理に寝なくていいと思います！ 眠れない時は身体が睡眠を必要としてないときです。 私が受験生だった時は、何時に寝ると決めず、勉強して、眠くなったタイミングで寝ていました。 いつも家に帰ってから勉強し、夜21時くらいに寝落ちして30分くらい仮眠、そのあとはずっと勉強し朝4時に疲れて寝る、7時に起きる、というサイクルに自然となっていったのを覚えてます。 受験生で勉強しなくてはいけない時期に眠くならないのはむしろプラス事項ですよ(^^) 勉強がんばってくださいね！
最短でも３日目までは掛かります！！！ 確かに細菌の「有無」だけなら 採取翌日に判断可能（の場合もある）ですが・・・ 培養液を顕微鏡で観察したら グラム染色性陽性・陰性と桿菌か球菌かと言う４分類は判断できますが・・・・ 普通はここから分離培養 （シャーレでコロニー「集落」を作らせる）のに一日 其のコロニーから確認培養（同定検査）と 感受性試験（どの抗菌剤がその菌に有効か） を調べるのにさらに１日掛かります 普通の「細菌検査」では検査材料を 「直接」シャーレで分離培養しコロニーを作らせる事から始めますが 血液（髄液）では、先ず「液体培地」で増殖させてから シャーレで分離培養するので、この分一日余慶に掛かります 結果（菌種名と感受性試験結果）が出るのに 最短でも４日目まで結果は出ません またかなり重篤な敗血症でも、必ず細菌培養で原因菌が検出されるとは限りません だから普通敗血症の疑いが有る患者では 「熱発時（夜中でも）」に「動脈血」を資料として３～４回検査を実施します。 敗血症（菌血症）の場合この結果が出てから治療開始では 遅すぎます 発熱パターンや症状から 医師は原因菌を「予想」して投薬を開始します そして顕微鏡検査の段階でさらに予想を修正します この方法（抗生剤投与方法）は一般の細菌感染症の治療でも 基本的には同じです そして 治癒の判定は・・・細菌培養検査ではできません・・・・ っていうか症状の改善（語数日後）をもって治癒と判断します
歯科医師です。 10歳だとよほど早く生え変わった人でないと混合歯列期と言って乳歯と永久歯が混在している状態が普通です。 あと今の子供の10％に先天欠如歯があるので、10代のうちは結構子供の歯を持っている人は多いと思いますよ。
最近の検査薬は優秀なので、その日数だったらちゃんと出ると思うのですが、少しギリギリかなぁとも思います。 明日か明後日にもう一度検査してみて陰性ならまず陰性！でいいと思いますよ。 わかっていると思いますし、今後しないとは思いますが、ゴム無し外出しって避妊効果ゼロですからね。うちの妹は今2人目妊娠中ですが、外出しどころかちょっと挿入しただけで今の子妊娠しましたからね。気をつけてくださいね。
肩が凝ると、なんというかまあ、痛いという感じだと思います。 最近まですごく肩が凝っていて、椅子に座って作業することがとてもつらかったです。 姿勢を直したら嘘みたいに治りました。 もしかして、すごく姿勢がいいから肩が凝ってないのではないですか？
１秒量を計るにはスパイロメーターが必要ですが、１分量で良ければピークフローメーターで測定可能です。 ピークフローの年齢別標準値との乖離で呼吸機能の低下が具体的にわかります。 健診にピークフローメーターでの検査を追加するのが簡便で良いのではないでしょうか？ ピークフローメーター自体は4000円位で買えるもので、喘息患者は大抵持ってます。
私は「薬を塗ってから寝るまで」の「時間」が必要だと思います。 その間に皮膚に薬が浸透するからです。 すぐに寝てしまうとまくらなどが皮膚にあたって、薬の効き目が弱くなったりします。 ですので、説明書通りにお風呂に入って、化粧水をまずは付けます。 それからニキビのところだけ、消毒液をつけた綿棒でふいて、それからニキビ薬をつけましょう。 面倒ですが、薬の効果を無駄にしないには、この方法が一番です。
ご希望の回答では、ありませんが。 はじめてならば、女医さんのいるレディースクリニック。大きな病院は予約と待ち時間が大変です。 なによりも、大事なのは 採取器具が、ブラシであること。人によって少し痛いのと出血ありますが、綿棒はダメです。 綿棒では、細胞が、しっかり採れない。異常があっても採取されない。 せっかく、いやな思いして検査するのですから正しい結果が出る採取器具がブラシであることを確認しましょう。 後は、出来れば液状細胞診を実施しているか？ これは、細胞診で異常があった場合、HPV検査を追加することが出来ます。液状細胞診でない場合は、再度検査をすることになります。、 この２点を確認して受診されることをお勧めします。
両親の身長から予測される最終身長は（両親の身長の合計+13）/2+0.5の計算式から、166.5cm（誤差±9cm）となります。 日本人の成人 平均身長・平均股下表 http://www.geocities.jp/resultri/crankcho/height_j.html ＜URLは先頭部分を省略＞ 計算式の最後で0.5cm足すのは、現在の中高生の親世代が、身長の高さがピークになっている20代より0.5cmほど低くなっているからです。 第二次性徴期に身長が大きく伸びる思春期スパートがありますが、男性の場合、一般に思春期スパートの２年間で１５～２０cmほど伸び、その後３～４年間に数センチ伸びて止まります。早熟タイプはこの思春期スパートが小５～小６の２年間となり、標準タイプは中１～中２の２年間となり、晩熟タイプは高校生の時にやってきます。 女性はこの時期が男性より1年半～2年ほど早く、小5～小6の頃にやってきて小6あたりでは男性の平均値より高くなりますが、男性に比べると思春期スパートの期間は短めで、身長の伸びるペースも小さめです。 大人で男性と女性との間で平均身長で13cmほど差があるのは、この第二次性徴期の訪れる時期が女性の方が1年半～2年ほど早く、身長の伸びが止まる時期もそれに比例して女性の方が2年ほど早いからです。 男性の早熟タイプは普通の女性と同じくらいの時期に思春期スパートを経験し、中学時代は少ししか伸びず、高校に入る頃には伸びが止まってしまいますが、逆に晩熟タイプでは中3以降に思春期スパートを経験し、身長の伸びが止まるのも成人して以降になります。 質問者様の今後の伸びを予想するうえでは、この思春期スパートがいつ訪れたのかが重要です。また、仮に早熟タイプであっても身長の伸びが止まってしまうまではあきらめずに頑張りましょう。 身長を伸ばすためには、栄養バランスの良い食事、適度な運動、早寝早起きを心がけると良いです。 身長を伸ばす（脚を長くする）ための具体的な方法について、知恵ノートに詳しくまとめていますので、参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n39650 運動をすることで成長ホルモンの分泌を促進します。食欲を増進し、熟睡をもたらし、ある程度骨に縦方向の圧力がかかる運動が、身長を伸ばすためには適しています。 身長を伸ばす（脚を長くする）のに適した運動は、バレエ、ストレッチング、ジョギング、ダンス、水泳、バスケットボール、バレーボール、縄跳びなどです。 一方で、身長を伸ばすのに適さない運動は、好きでないのに嫌々ながらする運動、重量挙げ、過度な運動、マラソンなど消耗の激しい運動です。 消耗の激しい運動に該当するかどうかは翌日以降にも疲れやストレスを引き摺るかどうかが目安となります。 ストレッチの方法についても↑知恵ノートに書いていますので、参考に。 食事について、日本人は身長を伸ばすのに特に重要な栄養素のうち、カルシウムが大きく不足しがちで、他にマグネシウム、亜鉛、アルギニンが不足しやすいので、これらの摂取量に特に注意を払いながら、たんぱく質など他の栄養素の適正摂取量を心がけるようお勧めします。栄養素の適正摂取量については上記知恵ノートのリンク先に載っているので、参考にしてください。 なお、基本的にサプリ（栄養剤）を取る必要はありません。サプリは不足しがちな栄養素を効果的に取得するためのものですから、身長を伸ばすのに重要な栄養素について、どうしても通常の食事で必要摂取量を満たせない場合に見合ったものを摂るようにしてください。 睡眠について、成長ホルモンは深い睡眠中に分泌されますが、盛んに分泌される時間帯が夜23時～3時くらいまでなので、中学生なら21時には寝るようにするのがお勧めです。 成長ホルモンはおおむね午後11時～午前3時くらいに5～9GH（ng/ml)と、よく分泌されます。朝6時～夜9時まではだいたい3GH（ng/ml)以下なので、8割以上は寝ている間に伸びます。 あとは姿勢を正すようにしてください。O脚、X脚、背骨の湾曲を矯正することで、人によっては数センチ伸びる場合があります。曲がったところを真っ直ぐにすれば、本来の身長になるというわけです。 以上を参考に頑張ってください。応援しています（＾‐＾）。
B A 自慢ストーカー？とかけまして～高山植物と解く！そのココロは？ ・・・taka峰の花でしょう(ToT)/ 傷ついてんのね？南無安倍堕仏～ｗｗ
この写真を見る限り歯の形に違和感があるのでセラミックに見えます。
知恵袋で聞いても解決しないと思うので、お盆が明けたら早急に歯医者さんに行きましょう。 歯医者さんに行かないと歯抜けになるかもしれなくて、それが嫌なら早く行った方がいい。代理の歯にすることはできますよ。
上咽頭炎の症状は ひとによっていろいろですが 後鼻漏（後ろに粘液が流れる）や乾燥していると へばりつく感じになります その感じは 上咽頭炎とおもいますが検査してみないと 耳鼻科の先生でも 塩化亜鉛をこすり付けてみないとわかりませんので検査をどうぞ （Bスポット治療＝喉に塩化亜鉛をこすり付けることで診断できる 逆にこの炎症はこの治療でしか 判断できない） Bスポット治療にいって 出血と痛みがある場合＝上咽頭炎です あなたの耳鼻科には その検査がなかったようですので Bスポット治療にいっておくと治りも早いです （耳鼻科一覧は知恵ノート） 再度病院になりますが 初診３０００円ですが 再診は６００円程度です ２００円のところもあるそうです この治療をする先生はあんまり もうからないのですが この治療は末の腎炎などに免疫異常の病気予防になりますので 今治しておくと損はないです 内視鏡で少しはれている・・・と診断で上咽頭炎ということになり抗生物質で・・・ 症状が軽くなるとはおもいますが・・・ 上咽頭炎となっている粘膜は 抗生物質では治りません ので 粘膜の炎症をとる治療はBスポット治療でしか 直りません 上咽頭炎になる原因は 以前の風邪が治りきっていないことで 粘膜の炎症を燻ってのこってしまいます それと根本原因は 口呼吸です 口呼吸などで口が乾燥すると 上咽頭炎が悪化します すでに上咽頭炎がある場合などは 低気圧や台風などでも上咽頭炎が悪化します ストレスでも 寒かっただけでも自律神経が狂い 上咽頭炎が悪化して 上咽頭炎が悪化すると自律神経がくるいます 治すには Bスポット治療にいき粘膜の炎症を直すこと（知恵ノートにBスポット治療のできる耳鼻科一覧があります） それと口を閉じて鼻で呼吸すること（就寝時も） 口にテープを張ってねる 鼻うがいで 上咽頭の粘膜につく菌やほこりを停滞しないように流します 停滞していることで炎症がさらに大きくなりますので注意 上咽頭炎用の鼻うがいです 医師の監修でつくられていて 普通の鼻うがいよりも 上咽頭に溶液をためるタイプですので 炎症をおさえるのにいいです 炎症している粘膜の上が乾燥していると（へばりつく感じ） 普通の鼻うがいでは へばりつきが溶け出す前に 流さなくてはいけないので ミサトールリノローションがいいのはその点で おすすめ あいうべ体操で 唾液と粘液が炎症をふせぐ 流れると 炎症が起こらないので これもとても重要 無料で ネット検索ででてきます 今井一彰先生のブログをみるといいです 知恵ノートに書いてありますが素人の乱文です わかりにくいとこまりますので・・・本にすべて書いてありますので ぜひ読んで爽快に治ってほしいなと思います 薬と同時並行でBスポット治療していくと効果的です 薬は見立ててもらった分を飲み切ることは大事です あと吸入器もある程度有効です マスクのなかで口呼吸であるならする意味はないです 口の中の湿度をたもってください 水では無理です 粘液が出るようにすることで 鼻とノドの奥にねんえきが流れてはじめて＝炎症を抑えていけます 今繊毛が壊れて動けない状態と思いますので↑のことがとても大事です 繊毛の解説の図もあります （知恵ノート）
あくまでも私の体験談です。 即効性があるのは、「ロキソプロフェンNaテープ」という貼り薬です。但し、夜寝るときに貼ると、夜中に呼吸が苦しくなる副作用が出ました。 ロキソニンも効きますが、長期間飲むと胃を荒らし、食欲が落ちました。 あと、薬ではありませんが、整形外科で低周波治療を１５分行うだけで、嘘のように治まり、かなり効果があります。これは、副作用はないそうです。 ご参考まで。
流石にそれはないと思いますよ。黒髪の人もいずれ白髪になりますが..
はい、確かに夜に摂取するのが良いでしょう。 夜は消化吸収を活発にする神経である「副交感神経」が強く作用します。 そのためサプリなどによる効率の良い栄養補給を考えるなら就寝前などの夜間がオススメです。 参考になれば幸いです。
糞にはカビ菌が多く存在しているので、糞をそのままにしておくと乾燥して空気中に飛び、感染症にかかる恐れもあります。（糞などがなければ大丈夫でしょう。） コウモリの体にはノミ・ダニがいるので10分間飛び回り、壁にあたったのであればノミ・ダニの心配をしたほうが良さそうです。 しかしながら、部屋掃除をきちんとすれば問題ないレベルだと思います。
もしかすると頸椎ヘルニアではないでしょうか？ 症状は近いです。 昔、むち打ちなど有りませんでしたか。
レントゲンをとり、おっしゃるように30度近くまであると自分の体に合わせて硬性コルセットというものを作ります。 コルセットはつけ外しできますがお風呂以外は外してはいけません。つけていないと意味がないからです。 成長期にこの治療をやると角度が少なくなってくると言われています。
私自身も、20代から現在に至るまで甲状腺機能亢進症の薬（メルカゾール）を服用しております。 症状としては呼吸の息苦しさ、手の震え、眼球の突出、不安感等があります。薬を指示通り飲んで下さいね。安定して来ます。 お大事にして下さい。
全く同じような患者様はいらっしゃいます。下顎のかみ合わせを改善する際に上顎の助けを必要とする場合（例えば上顎から下顎にゴムを使う）があります。 その場合は上下の矯正装置は同時に外れると考えてください。 下顎が上顎の助けを必要としない場合は、上顎は下顎よりも先に外れると考えていいでしょう。
鍛えてもコントロールできないと、という意味 医者は儲かる話しかしない、というのを頭に入れておけ
はたけですかね？ https://welq.jp/31892 私の印象では抜けた色素は戻らないって感じですが。。。 私の知るものとは別なのかもしれません。
私の場合でいうと カロナール(解熱、鎮痛剤) 抗生物質 カルボシステイン(ムコソルバン、ムコダイン)痰切り で8月6日に声が出なくなったのが徐々に出ました。 咳は種類によって違い、麻薬成分を含んでいるものもあるので ぜひ医者へ
ぎっくり腰＝急性腰痛症 ぎっくり腰は仙腸関節の歪みを矯正すれば その場で完治させる★「世界共通の矯正技術が 既に確立」しています。 ★「仙腸関節障害調整法」と言います。 約１０秒もあれば完治します。 後は炎症患部をアイシングすれば完治します。 お大事に。
まず、親御さんに素直に言いにくい話かもしれませんが、話す必要があります。ですがこれは命の問題ですから、話さない限りはどんどん中絶出来る状態ではなくなってしまいます。 子供を産むにも、子供を育てるにしろ、中絶するにしてもお金がかかります。 それに中絶すると、女の子にとって大事な節目の行事とでも言ってもいい妊娠が出来にくくなる事もある事もあるそうです。 妊娠出来ない事に辛い事は無いでしょう。いつしか産みたいと願っている人もいれば、産みたいのに出来ない人もいるから。 好きでもない相手として、それで女の子は受け身だから妊娠してしまう事も未成年でも分かるはずです。 中絶するにしろ、中絶の紙には父親であるあなた様のサインがいります。 でも出来れば子供を産める事に越したことはないんです、大人の身勝手な理由や理不尽な理由で子供をおろすのは寂しい気がします。
おそらくグリシンのことを言っているのかと思います。アミノ酸は、タンパク質を構成する化合物そのものです。すなわち、肉や魚にも含まれる成分です。一緒に飲んで問題となることはありません。
適正な検査内容です。 検査の結果、炎症があったので、通常のコンタクトの検査より若干費用がかかることになっただけです。 ちなみにコンタクトの検査費用が1000円ということはありません。 診療報酬改定で診療費も上がっています。 炎症があるとコンタクトの指示書は出してもらえません。 来週は再診になるので、若干安くはなりますが、コンタクトを作るために必要な検査です。 無駄な検査をしているわけではありませんよ。
①便秘 ②直腸の障害 ③腎臓病（背中も少し痛いはず） ④ガスたまり
5月に頸癌の手術で円錐切除をしました ステージは同じく0期だったので下半身麻酔で30分もかからずさくっと手術をして今に至ります 術後病理検査？（切除部分の断面を調べるみたいです）をしてきちんと取りきれたかの確認をしてもらって以降は定期的な検査でOKみたいで、先日再度頸癌検査をしてもらって問題なしで、また3か月くらいにきてって感じでした 切除後の検査で取り切れていない場合は、もう少し手術が複雑になるのだと思います 0期はごくごく初期なので円錐切除で問題ないのだと思います 実は今乳がんも一緒に発覚してそちらの治療にかかって頸癌はすっかり終わったものと認識しているのですが、同時に発覚したのであまりの不安さに 「転位じゃないですよね！？」 と聞いたところ、そもそも頸癌と乳がんでは全く種類（？）が違うので違うと即答されました 円錐切除後の病理検査でOKが出ればとりあえず問題ないのだと思うので他のがん程心配されることはないと思いますよ …と自分自身にも言い聞かせています
部屋は暑くありませんか？ スマホなどを使うのをやめ、深呼吸をしてリラックスし、楽しい事を想像してみてください。 今日1日の出来事を振り返って見るのもいいと思います。 あまり寝よう、寝ようと思ってしまうとなかなか寝付けないので 気持ちを楽にして目を閉じてみては？
20代女です。 以前多発性円形脱毛症になり、それが進行し3ヶ月ほどで8〜9割の髪が抜けました。 脱毛部位はまじまじ見なくても脱毛症と分かれば治療ができるので、単純に全部確認する必要がなかっただけかもしれません。 私は治療で頭皮へのステロイド注射を数回行いましたので、その際に全て見られてはいますが、それは注射するためなので、見た見てないは特に意識していませんでした。 私が通院したのは脱毛が止まるまでの3ヶ月ほどで、脱毛が止まってからはあとは生えるだけだからって様子見って感じで終わりました。 総合病院じゃなくても他の評判のよさげな皮膚科でもいいと思います。 治療は総合病院だと窒素とかＵＶとかの治療もあると思いますが、私ならなかなか髪が生えなかったり脱毛が止まらなければ行くかな。 気になることは何でも聞いたらいいと思います。 だって患者なんですから！ 私の場合、一緒に診察についてきた彼氏(現旦那)が私の出て行ったあとの診察室で医者を質問攻めにしたようです…。笑 ちなみに、脱毛が止まって1年でフサフサに完治しました。 治療自体はグリチロンとセファランチンの内服と、ステロイドローションの外用薬と頭皮へのステロイド注射数回です。 脱毛が止まってからは薬は使わなくなりましたが…。(たくさんもらってたんですがね)
先にゲームする場合、「あ～この後勉強しなくちゃ～＞＜」と集中出来ません。その後眠い目をこすりながら宿題やったとしても何も頭には入りません。翌朝寝不足でツライだけです。 先に勉強を済ませその後にゲームをする場合、「今日のミッションは完了しているから、あとは寝るまでゲーム出来るぞ！」とスッキリプレイ出来るでしょう。睡眠時間も十分取れると思いますので、翌朝もスッキリ目覚められると思います。 総合的に見ても、『先に、やるべく事をやる、その後やりたい事をやる』というのは、進学しても、社会に出ても必須な思考法ですので、いまから取り組んで下さい＾＾ノ
同じ血流量で脈拍が上がるからです。一回拍出量が減ります。
アレルギーです アレルギー検査をしてもらって なんのアレルギーか調べたほうがいいですね
左目が炎症をおこしたんでしょう。様子見でいいでしょう。 長引けば眼科を受診しましょう。
腹痛で吐き気、嘔吐は様々な原因が有りますが、疲労やストレスでも起こり得ます、もしくは冷房等による冷えが原因で自律神経に影響が起こり症状が現れている可能性も考えられます、取り敢えずは、暫く何も口にしないで安静にしていましょう、病気では無いと思いますので、お腹を冷やさない様にして温かい飲み物を少しずつ摂取して見て下さい、正露丸は服用しない方が良いと思います、吐き気が治まれば他の胃腸薬を試して暫く安静にして見て下さい。
一応、パターンとして多いところ 夏風邪 ↓ 鼻炎 ↓ 耳管（鼓膜の内側と、鼻をつなぐ管）が狭くなる ↓ 空気が抜ける（鼓室陰圧） ↓ 滲出液が溜まる（滲出性中耳炎） ↓ 痛み発熱がある（急性中耳炎） といったように進行することもあるし 耳管が狭くなったのが広がれば、今の症状自体はおさまったりもするし 基本的に風邪が治れば、全部改善する事が殆どです あとは、頭に張り付いた感じ．．．ここはどうだろうか？ 昨今の気温の異常な上昇とあいまって、抵抗力が下がり風邪による何らかの症状なのか？それとも他の物の症状、例えば軽い熱中症や日射病、偏頭痛という類かは分かりませんが 偏頭痛や、日射病などの症状ではないことを確認しておくと、 状況を絞る事ができるかとおもいます 抵抗力が下がっている今出来ることは食事による栄養補給か あと病院での検査と治療でしょう
発熱というのは本来人間の生体防御反応なわけです。 体温が高いと免疫細胞が活性化し、ウイルスや菌を 殺しやすくなるので。 現代医学では風邪の発熱は治療対象となる症状の一つと考えるので 解熱剤が出されます。ところが漢方医学では炎症の初期の発熱はむしろ 生体防御ととらえ、体を守るための理にかなった反応と理解します。 体温が少し高い時の方が、免疫力がアップすることは現代医学 でもよく知られています。 38度台までの発熱は病原体を排除する免疫の作用が高まります。 そこで体はぶるぶると悪寒（おかん）して発熱し、 早く病原体を除去しようとします。 葛根湯は風邪の初期に用いて、この熱産生の力を高めるように働きます。 服用すると一時的にさらに熱があがり、病原体を除去すると汗が出て解熱し、 快方に向かいます。この時期に消炎解熱剤を併用すると 葛根湯の作用が阻止されてしまいます。 38.5度を超えるような過度の高熱では体力消耗による リスクの方が高いので熱を下げた方がいいこともありますが 38度程度であれば解熱鎮痛剤の使用はむしろ 治るのが遅くなるのも事実です。 鼻水の薬は錠剤もあります。その医師のところにあるのが 粉しかなかったのかもしれません。 結論として現状の体温とその体温での自身の消耗度で 解熱鎮痛剤を使用するか、否かを判断します。
大量出血経験者です。私も過多月経でした。痛み止めや貧血の薬などで対処してました。そこのドクターからいつも内診する度に膀胱が大きいと言われ子宮がみえないとかわからないとか文句を言われてました。自分で不信に思いドクターを替えようと思った矢先に大量出血をしました。違う病院に行ったら貧血がひどく話は後まわしにして即点滴でした。その後ドクターと話しもうこれ対処でなく治療でしょって言われました。もちろん今までの経過を話たら笑われました。 手術するしない別問題で手術出来る病院に紹介状を書いてもらい病院に行き検査をしました。ホルモン値というのを調べてもらい普通にまだ生理はあるよって言われました。自分はもうあの生理の出血や生理痛の激痛に耐えられないと言いました。手術することにここで決めました。でも手術まで半年待たなければいけずホルモン注射をすることになりました。このホルモン注射も半年しか打てないことを知り閉経まで10年とはいわないがそれ近くまで無理な話でしたので 質問者様も我慢をしなくてもいいですが治療というのは手術で全摘又は核出かホルモン治療になると思います。自分で納得した治療が出来ることをお奨めします。 私は開腹にて子宮全摘手術をしました。今はあの生理の出血や生理痛の激痛から解放してすっきりしてます。 ちなみに私今46才です。
発熱というのは本来人間の生体防御反応なわけです。 体温が高いと免疫細胞が活性化し、ウイルスや菌を 殺しやすくなるので。 現代医学では風邪の発熱は治療対象となる症状の一つと考えるので 解熱剤が出されます。ところが漢方医学では炎症の初期の発熱はむしろ 生体防御ととらえ、体を守るための理にかなった反応と理解します。 体温が少し高い時の方が、免疫力がアップすることは現代医学 でもよく知られています。 38度台までの発熱は病原体を排除する免疫の作用が高まります。 そこで体はぶるぶると悪寒（おかん）して発熱し、 早く病原体を除去しようとします。 葛根湯は風邪の初期に用いて、この熱産生の力を高めるように働きます。 服用すると一時的にさらに熱があがり、病原体を除去すると汗が出て解熱し、 快方に向かいます。この時期に消炎解熱剤を併用すると 葛根湯の作用が阻止されてしまいます。 38.5度を超えるような過度の高熱では体力消耗による リスクの方が高いので熱を下げた方がいいこともありますが 38度程度であれば解熱鎮痛剤の使用はむしろ 治るのが遅くなるのも事実です。 鼻水の薬は錠剤もあります。その医師のところにあるのが 粉しかなかったのかもしれません。 結論として現状の体温とその体温での自身の消耗度で 解熱鎮痛剤を使用するか、否かを判断します。
大量出血経験者です。私も過多月経でした。痛み止めや貧血の薬などで対処してました。そこのドクターからいつも内診する度に膀胱が大きいと言われ子宮がみえないとかわからないとか文句を言われてました。自分で不信に思いドクターを替えようと思った矢先に大量出血をしました。違う病院に行ったら貧血がひどく話は後まわしにして即点滴でした。その後ドクターと話しもうこれ対処でなく治療でしょって言われました。もちろん今までの経過を話たら笑われました。 手術するしない別問題で手術出来る病院に紹介状を書いてもらい病院に行き検査をしました。ホルモン値というのを調べてもらい普通にまだ生理はあるよって言われました。自分はもうあの生理の出血や生理痛の激痛に耐えられないと言いました。手術することにここで決めました。でも手術まで半年待たなければいけずホルモン注射をすることになりました。このホルモン注射も半年しか打てないことを知り閉経まで10年とはいわないがそれ近くまで無理な話でしたので 質問者様も我慢をしなくてもいいですが治療というのは手術で全摘又は核出かホルモン治療になると思います。自分で納得した治療が出来ることをお奨めします。 私は開腹にて子宮全摘手術をしました。今はあの生理の出血や生理痛の激痛から解放してすっきりしてます。 ちなみに私今46才です。
リンパ節が腫れるのは体内にウイルスや細菌が侵入して炎症が起こりますので、何等かの感染症かも知れません、抗生剤も様々な種類が有りますので、病院で医師に相談して治療薬を変えて見る必要も有ります。
ええ、あれはフラッシュではない、ビッグバンでした
矯正歯科専門の歯科医師です。 途中からのブラケットの変更は可能です。通常は白い（本当は透明な）ブラケットの代金がかかると思いますが、数万円だとは思います。 私のところなどは銀色でも透明でもどちらも同じ料金にしています。料金設定がその歯科医院で違うと思うのでその点だけは聞いてみないとダメです。通常の症例は全部銀色でやっている先生は透明なブラケットを新たに買わなければならないのでどうしても割高になります。私のところは基本透明なブラケットで、大量に買うので安く患者さんにつけてあげることができます。
改善したのかぁ、、と思ったらいきなりトーンが下がってワラタ。 いや笑ってはいけないのだが、、 2食健康法をやってみては。 http://www.2shock.net/ > 年寄りの話ではない。10代、20代からこのような症状を訴える人が急増している。> 食事に気をつけているにも関わらずだ。３食キチンと食べ、 1日3食、肉卵牛乳、砂糖と脂肪の生活で血液・血管が虫の息 断食と運動、和食で体質改善が可。 疲れ知らず＋ストレス耐性もつけば人生好転する。 解毒に有利な玄米、麺、味噌、野菜などで半日断食してはどうか。 3食やめて10年以上だけどある程度栄養を制限しないと体質改善はできないね。漢方でも万病は血の汚れからと説く。
自分の黒目のサイズに近いもので、輪郭がくっきりしてる方がいいと思います。 目を開けた時にほとんど黒目だと遠くから見た時に呪怨の男の子みたいに見えます… 友達が黒目が小さいのがコンプレックスだったのか、14.5mm？15mm？をつけてきた時に私はそう見えました。その子は目が細かったのもあると思いますが…
そもそも、飲まない方が良いという情報はどこから？ 確かに風邪を治す薬はありません、作ったらノーベル賞と言われてます。 しかし、風邪薬は昔から有ります、症状を抑えたり、楽にしたりする薬です。 治す薬では有りません 飲んで楽になるならそれで良いのでは？
そういったことはできますよ。 もちろん、大きな声ではいえませんが（笑） ですので、ただ口腔外科は大学病院などがほとんどで、いきなりいくのではなく、紹介が必要です。 したがって矯正治療を受けない、一般歯科で歯の抜歯をしてもらうか、口腔外科を紹介してもらって口腔外科でまとめて必要な歯を保険で抜いてもらいましょう。 その後、傷口が治るのが一ヶ月近くかかりますから、傷が治ったら、矯正を受けるつもりの歯科医院で、矯正してもらえば、矯正だけの自由診療ですみます。 こちらのサイトはインプラントの参考になりますよ。 また、質問すると丁寧に答えてくれるようです。 http://imprant.blog.jp/
双極性障害１型？２型？病名書けよ？
彼の家族の方は医師から死因などの経過について納得できる説明を受けておられるのではないですか? もし、家族の方もあなた同様に不審な点があると問題にされているならカルテ開示(診療情報提供)の方法もあります。 病院にはそうした相談をする窓口もありますので、まずは患者さんの家族とともに窓口で相談してみてください。あなただけの個人ではムリだと思いますので。 なお、カルテ開示には費用が発生します。
むしろ、薬は必要ないですね。 僕は当事者の方ですが、やり方がありました。 それを、教えられず、どうにかするのは、当事者側にも難しい話です。 知的障害者は、何をするか分からない怒りでも、操るのが普通です。 要は、絶対にしてはいけない事はしない。 これは、健常者でも無理に近い話でしょう。 それを、教えられもせず、実行するのは不可能です。 何をするか分からない怒りを抑えるのと、普通の怒りを抑えるのとは、やり方は同じです。 小さい子供なら、僕が文章などで教え、親御さん達だけで、どうにかできるでしょうが、15歳ともなると、僕が直接手を出さないと、無理でしょう。 本当に困っているなら、僕のプロフィールに載せてあるサイト（上）から、連絡してみてください。
はい、しますよ。 貧血も起こします。
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
大変ですね。辛いですね。足首ぐりぐりは、アカシジアだと思います。最近、診断されたと言うことですから、主治医も治療方針が手探りで、あなたも何もかもに不安が募る一番大変な時期だと、思います。元々、頭が良くて神経質で、まわりに気を使う人がかかりやすい病気ですから、ある意味仕方ないと、諦めることで、楽になる部分も有りますよ 試験外泊での家のなかぐるぐるは、何かしなければならない、という強迫観念のせいだと思います。私の場合は夜中に掃除や整頓をしたり、ハンガーを色別に仕分けたりで消耗して大変でした。
考えられる疾患は肘部管症候群、頚椎性性神経根症、胸郭出口症候群などです。 いずれにしろ整形外科受診が必要です。
風邪→気管支炎ならば２週間は珍しくありません． 必要以上に不安がる必要はありませんが、それにしても無神経な人です． こうアドバイスしたらいかがですか． 「気管支炎を早く治すにはマスクをして咽を乾かさないようにすることです」
症状は頭痛と目の下の痙攣ですね． まず頭痛ですが、頭痛の原因が脳の異常によるのは１割以下です．ストレスから頭痛はきます．多くは緊張型頭痛という疾患で脳とは全く関係ありません． 目の下の痙攣、これは脳梗塞の症状でも腫瘍の症状でもありません．ご安心下さい． 貴女の不安を除く方法は神経内科あるいは脳外科でMRIとMRAを撮影する事です． MRIを撮れば脳腫瘍の有無がわかります．MRAを撮ると脳梗塞を起こしそうな血管の有無がわかります． これで異常がみつからなければ１年間は脳疾患を心配せずに生活できます
眠れない＝睡眠障害にはいろいろのタイプがあります． １、入眠障害：寝付けない ２、塾民障害：睡眠時間は十分なのに十分寝た感じがしない ３、中途覚醒：途中で何度も目を覚ます ４、早期覚醒：早く目が覚めてそのあと眠れない それぞれにより対処法がことなります． 入眠障害なら、 １、ぬるめの湯にゆっくりつかる ２、食後に食べ物をとらない ３、カフェインを含む物を摂らない ４、精神だけでなく肉体も疲れさせる（運動） ５、寝る前の精神的興奮を避ける（ドラマなど） 不眠の原因にはうつ病もあります、こころあたりは、、、、？ 年取ると若い時のような塾眠感はなくなります．
虫歯でも顔面麻痺でもありません．顎関節症です．噛み合わせが悪く顎関節に障害を起こした時の症状です． 専門は口腔外科です．
呼吸器ではない口での呼吸は扁桃だけでなく 皮膚の状態に悪影響を及ぼすことがあるそうです。 就寝中を含めてきちんと口を閉じて鼻呼吸を。
尿検査とCT検査は一般的な検査です．膀胱癌に限りません． 下腹部痛と血尿、癌以外にもたくさんの疾患があります． ３週間で手遅れになりません． 安心してしっかり検査してもらって下さい．
複合する症状が一つの病気ということがザラにあるのであれこれいったから追加というわけではないです。診察の時点で料金もうかかってますしね。
糖尿病の「だるい」は尋常でない程の倦怠感・疲れを言うと思いますね。その時々の血糖値やHbA1cの数値的なものもありますが。 この時期ですので、何をするにもとにかく、「だるい」となります。 健常者の方の「だるい」は「気だるい」(けだるい)と言う感じで、気持ち的に疲れるという事かと思います。
食中毒は集団でかかって認識される場合が多いです。 1件につき数人～数百人もありますから患者数はけた違いです。
お腹のどの辺が痛いかによって病名が変わる へそを中心にして考えるとわかりやすい よくあるのは 右下・７時：虫垂炎ｏｒ腎臓病 右上・１０～１１時：十二指腸潰瘍 左上・１～３時：膵臓病 左下・４～６時：便秘ｏｒ大腸炎ｏｒ腎臓病 （くわしくは私の過去ログをどうぞ：何回も書いているのでヒットしやすいと思います） 水分とれてますか？ 便のほうは出てますか？ （ちなみに医学的に見た発熱は３７．５度以上をいいます）
ダサくないです。包丁で指を切るのと並ぶ家庭内外傷の双璧です。
激しい動悸が気になりますね。お盆明けにてせも「循環器内科」の受診をと思います。 心電図・心エコー・レントゲンの検査で診断が付きますが、心電図測定の時に動悸が起きていない事で「異常ナシ」と出る場合があります。 これらの時は24時間計測の心電図「ホルター」がありますので、担当医に相談をと思いますね。 お大事に。
名古屋市内なら、 森村動物病院 ⇒北区 もみじ動物病院 ⇒南区 緑動物病院 ⇒緑区 名西動物病院 ⇒西区 湯木動物病院 ⇒南区 がおすすめです。 愛知県内でみても、この中なら 湯木動物病院 もみじ動物病院 名西動物病院がおすすめです。
患者もぬか喜びはしないです。 ドナー候補者が10人以上いないと、最終候補者に残る人がいないと言われています。 骨髄提供はあくまでもボランティアです。 何も強制されることはありませんし、自分の生活優先が正しい判断です。 適合した時に、たまたま健康な方、たまたま時間がある方、たまたま周りが協力してくれる方にお願いすることになっています。 そのために、たくさんの方々に声をかけて、たくさんの方々に登録してほしいと思っています。 患者側からすると、提供しなかったことを背負ってほしくない。 自分（患者）のことよりもドナーさんの生活を優先してほしいと、患者本人はみんな思っています。
その認識で正しいです。 保険適応ができる医薬品は、国内での承認薬のみですが、国内で承認されていなくとも、パンデミックなどが起きた場合に抗ウイルス薬や抗生物質を臨床試験を省いてでも使用を認めるなどの例外を想定して特例措置を匂わす文が添えられています。 この問題でいう、『厚生労働大臣の定める医薬品以外の医薬品を使用する場合には、』というのは、具体例として海外で承認されている医薬品を輸入して使用する場合が該当すると思われますが、当然特例措置として大臣が定めなければ保険は適応できません。 医薬品が保険適応の範囲内かどうかを判別する能力を問う問題です。
まず顔面神経痛という疾患はありません。 可能性のあるのは片側顔面痙攣です。 神経内科が担当です。 不安になるほどの病気ではありません。
きっと先天的なものでしょう。 後天的なものだったら殴られたとしか考えられず、人との交流、こういうメッセージのやり取りも苦になっているはずです。
薬剤師です。 トミロンもノルフロキサシンも、両方、抗生物質、抗生剤です。 よって、ぢちらか一方服用で十分です。 両方服用すると、重複してしまいます。
仮に聞こえてても、上から聞こえてるし、においもしないわけですから、誰もおならだとは思わないと思います。ただし、うるさいとは思われるかもしれませんね。
努力かどうかは分かりませんが、 私の従兄弟の娘もかなりデカイですね。 両親は小さいですよ。 ちなみにその親もです。
おはようございます ご主人さまの症状、何でもないと言われても見ている方は心配ですよね、お察しします。 もしかしたら日光蕁麻疹じゃないでしょうか。 ４月から９月くらいの紫外線の強い時期に直射日光が当たった部分に痒みを伴う蕁麻疹が出る症状です。ただご主人さまの症状が怒った時や全身に発疹が出ると言う事なのでこれには該当しないのかな…と。 発疹は皮膚科での受診になります。先ずは皮膚科に行ってご相談してみてはどうでしょうか。 お大事になさって下さい
多少、やりづらさは感じます。苦しいので早く終えてあげたいとは思いますが、ルーチーンで見るべき構図は決まっているので、すべての箇所を満遍なく見ることに集中しています。集中しているので、患者さんサイドは苦しいとは思いますが、正直、なにも感じていません。たいてい、背中側から看護師さんが背をさすって、応援してくれると思います。そういうのは、看護師さんに任せてあり、医者は見逃しがないように、とにかく集中しています。
＞少し身体のことで深刻に考えてしまうことが多いので精神的なものの可能性もあるならば心療内科にも行っておくべきですか？ 心療内科で最初から見てもらいましょう。身体面も、メンタル面も。両方バランスよく診てくれる科です。
私もなりました！ その時、整骨院に通いました！ 整骨院も色々あります…３件目で良い先生に出会いました！ 色々調べて行った方が良いですよ！
初めまして。私も３年程前から痙攣性発声障害を患っております。同じく２０代です。私も現在仕事を探しております。声が出ないため接客や事務の仕事はできませんし面接の日程を決める電話ですら声が出ないので大変です。また、質問者様のように私も一度声の病気について話した上で派遣で仕事を紹介してもらおうとしたのですがそんな仕事はないと一点張りで紹介してもらえませんでした。ただ、どこの会社もそうだとは限りませんので一度挑戦してみるのもいいかもしれませんね。声が出なくてもできそうな仕事を挙げれば恐らく…。●工場 電話のないところ※場所により他部署への取次電話があるので注意●品出し 『スーパーなど』声を出さずに黙々できそうです＾＾●清掃 こちらも声を出さなくても黙々とできそうです＾＾●ピッキング●裏方業務 洗い場とか私は声が出ないとやりたい仕事ができないのがやはり悔しいですし正社員で働くことも難しいので治そうと現在治療中です（ボイストレーニング）色々な見方、考え方があるようですが痙攣性発声障害は決して治らない病気ではないそうです＾＾そりゃ治すのも大変だとは思いますが…(-_-;)良ければボイストレーニングでの治療も考えてみて下さいね。
病院ではアクリノールと言う薬液を浸して湿布するときのみ使用しています。この薬液は服などに着くと落ちなくなるからです。創部には油紙は使用しません。浸出液(汁)や出血がどの程度出ていて付け替えが必要かどうかの判断が出来なくなってしまいます。
知覚過敏とも言いますが、おそらくそれ虫歯です。
これ何年かまえにも見たことある気がするのですが、どんな意図なのですか？雑な宣伝なのですか？教えてください。
インプラントは、固いもの噛むとぐらぐらして抜けそうになります。
軟膏の処方はありませんでしたか？ 膣内のかゆみがないならほぼ完治していますよ。 気になるなら、同じ婦人科を受診して申し出ましょう。
とあるHPにて mentalist１１９ 2016/8/1919:32:14 顎関節症の可能性を歯科でご相談ください。 私は顎関節症で5年苦労しましたが、治すのに相当苦労しています。 治療方法については色々調べてみてください。 直ぐに治ると誤解していた自分が情けなくなりますが、相当長期化するケースもあるようです。 私は歯科に任せっきりならまだ治っていないと思います。 以上本文のママ
それは心配ですね(*_*) 私だったら 食欲無かったり あまりにもぐったりしていたら迷わず大きい病院への紹介状を書いてもらいます。
薬剤師です。 まず、ゼビアックスは最近出たばかりの新しい抗菌剤です。医師の処方箋が必要な「処方箋医薬品」に分類されていますので、処方箋なく購入することはできません。 次に、同程度の効果がある薬についてもOTCでは市販されていません。そもそも市販品に抗生剤や抗菌剤の新製品がでることはなく、昔から売られている以下のようなものしかありません。 http://takeda-kenko.jp/products/gairai/teramaisin.html 効能効果に、とびひ、めんちょう、毛のう炎とありますので、効き目はありますが、その強さは大きく違うと思います。
矯正歯科専門の歯科医師です。 ゴムを掛けているのは1番目の歯の裏側というのは珍しいですが。多分上顎の前歯が前に出ているのでそれを中に入れつつ挺出させて開咬を治そうとしているのでしょうか？次回先生にこのゴムの役割とどうなると治ったことになるのか聞いてください。
めちゃくちや気持ちわかります。 眠れないと不安になって時間が過ぎていくのにいらだちを覚えるようになりますよね！ でも眠れないものは仕方ないです。 眠くなるまで スマホいじってるしかないような気がします。
はい、合っています。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 頭痛の原因は間違いなく肩こりであってますか？ 脳の異常が原因の場合もありますので、初めての 頭痛ということでしたら病院で検査して下さい。 肩こりによる頭痛だということでしたら、 首と肩と、後頭部や側頭部の筋肉が硬く固まって しまうことで起こる、脳血流の低下が原因です。 骨格のゆがみを、ボキボキしないで少しずつ丁寧に 矯正しながら、筋肉を深層までしっかり的確に ほぐす整体なら改善可能です。 ここまで出来る整体師は滅多にいませんが・・・。
経済的負担であるなら、自立支援という制度を利用しましょう。医師に相談してください。 自立支援医療（精神通院医療）について http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/3_05_01med.html ＞ア)一般の方であれば公的医療保険で3割の医療費を負担しているところを1割に軽減します。 ＞(例：かかった医療費が7,000円、医療保険による自己負担が2,100円の場合、本制度による自己負担を700円に軽減します。) ＞イ)この1割の負担が過大なものとならないよう、1か月当たりの負担には上限を設けています。上限額は、世帯の所得に応じて異なっています。 >>、5分も話さず これは短いですね。最初からですか？ あなたの症状を医師が聞いてくれないのでしょうか。 もう話すことが無い状態なのでしょうか。
おそらくそうでしょうね。 麻酔の効き目も人それぞれですよー
私はそのまま出血後、内膜も薄くなり妊娠検査薬も陰性へと変わり化学流産決定でした。
ゼーゼーと「ヒーヒー」が混ざると、「ギーギー」に聞こえなくもないですよ。
長年の糖尿病患者です。 普段の血糖値が300を超えるくらい血糖コントロールが悪くて、急に100前後になると体が低血糖だと勘違いして低血糖の症状が出ることは有りますよ。私が入院中に何回も経験が有りますし、主治医がそう説明してました。 今は血糖値70を切れば低血糖症状が出ますが。 普段の貴方の血糖コントロール次第だと思います。お大事になさって下さい。
寝るときにお尻を長時間圧迫してしまい、痛くなったんだと思います。そのうち治ると思います。
『改訂 精神科養生のコツ』神田橋條治著(岩崎学術出版社） 著者について 神田橋 條治（かんだばし じょうじ） 1961年 九州大学医学部卒業 1962～84年 九州大学医学部精神神経科，精神分析療法専攻 現 在 鹿児島市 伊敷病院 目次 第一章 「気持ちがいい」を信じる 1.練習の第一段階 2.練習の第二段階 第二章 養生から治療まで 1.練習の第一段階 内側へ注意を向ける 2.練習の第二段階 生物としての活動を加減する 第三章 こころの病気ではなく,脳の病気である 1.こころと脳の関係 2.脳の状態を意識する 3.脳のより良い状態を工夫する 第四章 自然治癒力の働きを見つける 1.感覚の分野 2.運動の分野 3.生理的な分野 第五章 過去をまとめ,未来を目指す 1.自分史を作る 2.愛する・夢 3.花 第六章 指テストと舌トントン 1.リング・テスト 2.指タッピング法 3.入江フィンガーテスト 4.舌トントン 5.脳の直接感覚 6.味わう 第七章 自分で整体 1.わたくしたちの骨格 2.体を緩める 3.O脚修正 4.上半身の修正(踵眺めの1) 5.下半身の修正(踵眺めの2) 6.ワニの体操 7.水中のラッコ 8.うつ伏せ寝 9.ストレッチ・ポール 10.枕の工夫 第八章 気と経絡 1.背中に日光 2.往復運動を円運動に変える「8の字回し」 3.掌で気功 4.頭の邪氣をとる 5.体の気功 6.人生の気功 7.腹式呼吸 8.経絡を気でつなぐ 9.数 の子の気功 10.焼酎風呂 11.天地につながる 第九章 フィードバック 1.転写水療法 2.自分の声を脳に入れる 3.布団に潜る 4.日記の読み返し 5.鏡の利用 6.痛み 7.心理療法 第十章 代替医療・民間療法・健康法 1.漢方薬 2.鍼灸 3.民間薬やサプリメント 4.ホメオパシー 5.アロマセラピー 6.バッチ・フラワー・レメディー 7.体からこころへ 8.電磁波防御 第十一章 いろいろな症状への対処 1.頭痛 2.めまい 3.冷え性 4.リストカット 5.フラッシュバック 6.発達障害 7.血栓症 第十二章 いろいろな「病気」について 1.精神科医療とのつきあいの心得 2.精神科の病気の本態について 3.統合失調症 4.神経症 5.うつ病 6.双極性感情障害 7.性格障害 8.その他
抗アレルギー剤には抵抗性はないと言われています。 すなわち、効かなくなると言うことはありません。 腸内環境を整えて、ストレスのない生活をしましょう。 なお、アレグラは、糞便から排泄される薬剤ですので肝機能のチェックは定期的にした方が良いです。 腎臓の検査は不要と思います。
通院中ですか？入院中ですか？ いすれも何処何処に転院したいので紹介状を下さいといえばそれでいいです。
＞これで何円(総額)かかりますか？ 数十万円～百万円以上といったところでしょう。 ＞分割で払いたいと思ってます。月々何円かかりますか？本当に悩んでます。 総額も支払回数もわからず、月々何円など、わかるわけがないと思いますが。 高校生ならばいくらなんでもこれくらいはわかりそうなものですが・・・
有難うございます 分かる範囲内でお手伝いをさせて頂きます。
そのままで良いです。 のびれば元通りになります。 私も山下りなどで足の爪が根本から取れたことが数回有りますが元通りになりました。
原因が脳ではないとして・・・・脳神経外科では副鼻腔炎になっていても 科がちがうので 言及することはないのではないかと思います 副鼻腔炎のCTは別に取る事になると思いますが みなさんはどう思われますか？ 私の慢性副鼻腔炎はまったく症状がなかったですが CTで発見しました 私から提案として・・・ 上咽頭炎の治療でBスポット治療にいくと ２０年の頭痛が治ったというバセドー患者さんがいますし 他の片頭痛なども 直ったかたもいます 検査を受けてみるといいかとおもいます 上咽頭＝ノドと鼻の奥にある粘膜＝Bスポット 上咽頭炎になると繊毛が動けないので粘液が枯れて 鼻炎や鼻とノドの奥が不調になり 鼻が乾くというのも考えられます 上咽頭炎に詳しい耳鼻科にいって一度調べておくと 上咽頭にある炎症をみてもらえるのでいいかと思います 普通の耳鼻科では無理で Bスポット治療している先生 それも内視鏡での診断が重要となりますので 関東であれば 谷俊治先生（耳鼻科） 大阪では田中亜矢樹先生のところにいってみるといいかと思います 他のところでは 知恵ノートにまとめています ですが耳鼻科にCTはないので おおきな病院を紹介してもらって行くことになります （Bスポット治療は↑の先生のところにいく） 診断方法 画像で 知恵ノートにも書いてますが 少しのはれでも 上咽頭炎に詳しい名医にみえもらうと診断は変わります 頭痛でいいますと 上咽頭の天蓋に炎症があるばあいや 部位によって頭痛の種類も変ります 脳神経外科にいっても謎とされる頭痛に効果がある人が多いということをお聞きしています 上咽頭炎とは 昔にひいた風邪がくすぶってのこる炎症です しっかり風邪が治っていないことで ノドの粘膜に炎症を残してしまいそれが原因で 頭痛や倦怠感など不定愁訴になったり 人によって違うところに不調になり ます 上咽頭炎の原因となるのは 口呼吸などの口の乾燥です 鼻呼吸できないと鼻の筋肉が使われませんので 繊毛が動けない 繊毛が動けないと 粘液がでないので 鼻の乾燥もあり得ます その口が乾燥することで慢性上咽頭炎になると 頭痛・めまい・耳の不調・アレルギー・・などになるかたもいて この治療で治るかたが多いので有名です 知る人ぞ知る治療となってきました しらべると沢山でてきます 私も知恵ノートにかいています 脳神経外科にいっても原因がないのだから 回答者と同じ意見で患者力が大事です いろいろな原因を探っていって最終的に自分で見つけるしかないと思います きっとなおって欲しいと思います 私の通院する耳鼻科の先生のところにいくとガンも発見できる内視鏡があります （田中亜矢樹先生）その内視鏡では （知恵ノートに画像もあります）血管を緑で表現して 炎症があるところには 赤い色で表現していきます 目視では普通のピンク色の粘膜がみえるだけです この炎症部位で発見できるのではないかとおもいます 上咽頭炎の診断は その診断とBスポット治療でハッキリと診断可能です Bスポット治療では ノドの粘膜に塩化亜鉛をこすり付けます（検査） その時に出血と痛みがあると 上咽頭炎です この治療で頭痛が治る人がいます ですが ずっと口呼吸でいるなら治りませんし 鼻も乾燥します ので 鼻呼吸にするように 体操をしてください あいうべ体操といいますネット検索どうぞ 無料なのに すごい威力です それから鼻うがいが大事 ミサトールリノローションといいます 上咽頭炎用の鼻うがいです 上咽頭炎になっているとすれば 鼻は乾燥しているのに 上咽頭の粘膜の上はドロドロの粘度の高い 粘液がついていて それが繊毛の働きを邪魔している場合もあります 逆にアレルギーや後鼻漏（後ろに流れる）になるかたもいて 上咽頭炎といっても 人によって症状はまったくちがってきます 繊毛がしっかりうごいているなら 乾燥しないし 不調になりません 健康な粘膜であれば さらさらきにも留めない粘液がでていることで 炎症になりません 上咽頭炎といっても ノドの違和感か方は なにも症状がないという方もいます 私は慢性上咽頭でしたが まったく症状がなかったです 鼻は常に乾燥していました この文章をよんでもピンと来なくても 上咽頭炎になっているかたもいます 検査をやってみて もしもこの炎症がないなら また別の原因かと思いますが もしもこの炎症があるなら近道になると思いますので 書いてみました 図の説明は 「相田歯科・耳鼻科クリニック」にあります 説明を読んでみてください 谷俊治先生の自由診療でないほうの耳鼻科もあります
冷えピタを貼って見てください。それで治った事があります。
私はこちらにあります『すっぽん小町』を長年飲んでいます。 http://kiracosme.blog.jp/archives/1036872435.html これを始めてから朝起きるのが楽になりました。 また、肌の潤いとハリがあり、化粧のノリもいいんです。 かなりおススメですよ。
大変言いにくいのですが… 酒をやめましょう。ノンアルコールビール（ウーロン茶）に変えましょう。それだけで半年もすればまず検査数値ががくんと落ちます、もうしばらくすればエコー検査もOKになります。 太っていたらやせましょう。やせていたらその体重をキープしましょう。炭水化物と油脂は自分の活動量をふまえて必要なだけとりましょう（自分は白飯は１日２食です）。
”老人環”といって、年を取ると角膜（黒目）の周辺に脂質が溜まって白くなります。 もともと角膜は透明なので、虹彩の茶色がそのまま見えるのですが、その角膜が白くなると、茶色に白が重なり、グレーっぽく見えるようになって行きます。 病気でも特殊な体質でもないですよ。
胸の筋肉つけるとしわは引っ張られるので消えます 腕立て伏せとか風呂上りに十回サンセットとか いろいろ
全然 正常ですよ！ (●´∀)b
うつ病です。お酒を飲む事でストレスを発散させていたらうつにはならないでしょう。飲み過ぎたら、肝硬変になりますので、注意しましょう。。。
慢性腎不全になってるのなら、遅かれ早かれ透析導入は免れられません。 今から透析について勉強しておきましょう、透析を知ってるのと知らないのとでは、透析が始まって何年か経った時に差が生じますよ。
朝になると、突然とんでもない眠気が来て、寝ちゃうらしいです。 人間寝ないと死にますから、いくら不眠症って言っても寝ますよ。 ただ、定期的に眠れないだけでしょう。
貴方が個室を希望し差額ベッド代金を払うつもりがあり、かつそれを病院側に伝えてあり、かつ個室に空きがあるならば個室になるのでしょう。
水でいいのでぶくぶくうがいをしてみよう なおればそれでよし 水を口にうまく含めなかったら脳梗塞の疑いあり すぐだれか同伴で病院へ （自分も経験がある 水でうがいをしてなんとかなった 原因は 駅弁に入っていた食品添加物（これも疑おう）だった）
しみるというのは何らかの炎症を起こしているのでしょう。 放っておいてもいつまでもかゆいだけですよ。 なかなかな治らないでしょうから、遠くても受診したほうが早く治ると思いますよ。
「遺精」：性交によらないで、性的興奮を起こして射精してしまうこと。精神的な疲労、神経衰弱、房事過多（とにかく忙しいこと？）、慢性前立腺炎、直腸・脊髄の病気でおこることがある。 泌尿器科のほうが気楽に行けるでしょう。 （出典：小学館 家庭の医学）
入院歴は特に影響しません。 病状は、よっぽど酷くないと２級は無理です。 特に日常生活能力が高い場合は無理です。 １人で通院できるとか、１人で買い物に行けるとか、１人でバスや電車に乗れるとか、１人で食事を作れるとか、１人で洗濯を出来るとか、そういう能力が高い場合は、非常に厳しいですね。 自傷癖は関係ありません。無くても２級になれます。 ちなみに僕の元妻が統合失調症でした。 自傷癖はありません。
「遺精」：性交によらないで、性的興奮を起こして射精してしまうこと。精神的な疲労、神経衰弱、房事過多（とにかく忙しいこと？）、慢性前立腺炎、直腸・脊髄の病気でおこることがある。 泌尿器科のほうが気楽に行けるでしょう。 （出典：小学館 家庭の医学）
入院歴は特に影響しません。 病状は、よっぽど酷くないと２級は無理です。 特に日常生活能力が高い場合は無理です。 １人で通院できるとか、１人で買い物に行けるとか、１人でバスや電車に乗れるとか、１人で食事を作れるとか、１人で洗濯を出来るとか、そういう能力が高い場合は、非常に厳しいですね。 自傷癖は関係ありません。無くても２級になれます。 ちなみに僕の元妻が統合失調症でした。 自傷癖はありません。
靭帯損傷ですよね。 完治までの期間は程度によりますが、痛みが数年続くこともあるみたいです。
ハゲてはいないけど気になるなら病院へ、AGAの薬ですが個人差はありますが、頭頂部ふさふさになりますよ、悩んでいるなら本当に病院おすすめです。ハゲはじめの人は本当にAGAの薬での治療おすすめです、育毛剤とかはききめないし、よけいに悩んではげますよ。
剃りました。自宅でシェーバーで…大事な部分が痛くて、荒れちゃってます…確かに挿入する時楽かもですが、処理が大変ですね…ちょっと生えてきたら剃らなきゃダメだし、痒いし…ある程度生えてて、整えるぐらいがいいと思います。一度はやりたくなりますけどね…邪魔だし、パンツからはみ出るし…
元コンタクト屋です。 あの...ソフトワンクールは スースーする爽快感が売りの洗浄液です しみるのであれば合わないので 他の洗浄液に変えたほうが良いと思います。
顎関節症の可能性を歯科でご相談ください。 私は顎関節症で5年苦労しましたが、治すのに相当苦労しています。 治療方法については色々調べてみてください。 直ぐに治ると誤解していた自分が情けなくなりますが、相当長期化するケースもあるようです。 私は歯科に任せっきりならまだ治っていないと思います。 顎関節症は体の歪みにより生じていると推察して自力で治しましたが、このプロセスはあらゆる症状に有効でした。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
すでに高校生なら晩熟タイプでなければ大きな伸びは期待できません（一般的に急激に身長が伸びる思春期スパートが過ぎて伸びが緩やかになってゆく時期です）が、可能性に期待して適度な運動、栄養バランスの良い食事、早寝早起きを心がけましょう。 身長を伸ばすための具体的な方法について、知恵ノートに詳しくまとめていますので、参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n39650 運動をすることで成長ホルモンの分泌を促進します。食欲を増進し、熟睡をもたらし、ある程度骨に縦方向の圧力がかかる運動が、身長を伸ばすためには適しています。 身長を伸ばす（脚を長くする）のに適した運動は、バレエ、ストレッチング、ジョギング、ダンス、水泳、バスケットボール、バレーボール、縄跳びなどです。 一方で、身長を伸ばすのに適さない運動は、好きでないのに嫌々ながらする運動、重量挙げ、過度な運動、マラソンなど消耗の激しい運動です。 過度な運動に該当するかどうかは、翌日以降も疲労やストレスを引き摺るかどうかが一つの基準となります。筋トレについても、これに該当するほどでなければ問題ありません。 ストレッチの方法についても↑知恵ノートに書いていますので、参考に。 食事について、日本人は身長を伸ばすのに特に重要な栄養素のうち、カルシウムが大きく不足しがちで、他にマグネシウム、亜鉛、アルギニンが不足しやすいので、これらの摂取量に特に注意を払いながら、たんぱく質など他の栄養素の適正摂取量を心がけるようお勧めします。栄養素の適正摂取量については上記知恵ノートのリンク先に載っているので、参考にしてください。 なお、基本的にサプリを取る必要はありません。サプリは不足しがちな栄養素を効果的に取得するためのものですから、身長を伸ばすのに重要な栄養素について、どうしても通常の食事で必要摂取量を満たせない場合に見合ったものを摂るようにしてください。 睡眠について、成長ホルモンは深い睡眠中に分泌されますが、盛んに分泌される時間帯が夜23時～3時くらいまでなので、高校生なら22時には寝るようにするのがお勧めです。 あとは姿勢を正すようにしてください。O脚、X脚、背骨の湾曲を矯正することで、人によっては数センチ伸びる場合があります。曲がったところを真っ直ぐにすれば、本来の身長になるというわけです。 以上を参考に頑張ってください。応援しています（＾‐＾）。
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 鉄粉が刺さった範囲より広範囲を削っているかと思いますので痛みが増悪することもないとは言えません。 ただ一方で角膜に炎症などを起こしている可能性も否定することは出来ません。 質問者様の言うとおり、角膜は大変重要な器官ですので、 かかりつけ医が診療しているのであれば診てもらったほうが安心出来るのではないでしょうか？ 以上、ご参考まで。
胎嚢と思われます。保存、持参し病理検査 ( 顕微鏡検査 ) に提出し、他の異常が無い事を確認します。流産後は子宮口が開き、外からの細菌感染に弱くなりますので、指示が出る迄、入浴は控えシャワーのみとします。抗生剤も数日、内服します。排出後の超音波所見によっては、子宮収縮剤の内服も必要です。市町村で産婦人科の急患に対応する当番医が居る場合、日曜日でも受診、超音波で確認して貰って下さい。かかりつけ医に電話し、症状をお話しし指示を得る事も可能と思います。どうしても受診不可ならシャワーのみとし、月曜日に受診するしかありません。
痒みの原因による カンジタなら専用塗り薬 かぶれなどならデリケートゾーン用塗り薬 ドラッグストアで取り扱いしているので聞いて下さい。
白米と甘酒の１００ｇ当りのカロリーだけを比較してみましょうね。 白米は１７０kｃａｌ近くあります。対して甘酒は９０ｋｃａｌもないんです。 カロリー=エネルギー量がそのまま「太る」ことに繋がる訳ではありませんが、タンパク質や炭水化物などの「身体を形成する成分」も白米に比べて甘酒は、同じ重量で半分程度しか含まれていません。 「太りなさい」と言われていることと、「太りたくない」と言うお気持ちとは二律背反ですよね。あなた様のお気持ちを尊重するならば「甘酒」で済ます方が良い訳ですが、お医者様が奨めることに深刻な根拠があるのならそれを尊重したい気分です。 「太っている」と言うことと「締まっている」と言うことはまったく別のことで、十分にカロリーを摂取していても、それを適切に燃焼させることによって締まった身体を維持することは可能だし、その方が健康的であることも確かなんです。
採血実習は現在でも普通にあります。 学内実習はもちろん病院実習でも学生同士(教員や技師も)で同意の上でやります。 私も採血し難いのでなんども失敗されましたがお互い様です。 どうしても無理なら元気な男子にお願いして変わってもらうことに成るかもしれませんね。 プロが苦戦するのに初めて採血する学生が採れるわけないです。 2,3回やればやる方もやられる方も慣れてくるのですが、初めてはやっぱり怖かったです。
そんなことはありません。 私の腕の血管も、看護師さんが採血に苦労するぐらいに細いのですが、特にこれといった問題もありません。血圧も110/60で、特に問題ありません。 50歳を過ぎましたが破裂したことはありませんよ。
朝に目覚めが悪く、二度寝してしまうということで悩まれているのですね。 原因として、自律神経のバランスの乱れにより眠りが浅くなっている可能性が考えられると思います。 自律神経が乱れる原因としては、ストレスや不規則な生活、疲れ、季節の変わり目の急激な温度変化などが考えられます。 自律神経が乱れると、寝つきが悪くなったり、寝ている途中で目が覚める（中途覚醒）、十分に睡眠時間をとっているつもりでも、眠りが浅くなっているために結果として睡眠不足となり、翌日に目覚め辛かったり、日中に眠気や倦怠感などが起こることがあります。 この様な症状はありませんか。 早速ですが、家庭で手軽にできる対策として、次の方法を試してみて下さい。 その方法として、就寝前にホットミルクを飲まれてみて下さい。 マグカップ1杯（150ml～160ml）程度で効果が得られます。 ホットミルクを飲まれると、寝つきが良くなり、質の良い睡眠がとれる様になるので良いと思います。 牛乳には、トリプトファンという必須アミノ酸が含まれています。このトリプトファンは、体内でセロトニンという神経伝達物質に合成されます。更にこのセロトニンが、睡眠ホルモンと呼ばれるメラトニンの分泌を促進する働きをしますので、良く眠れる様になります。 また、牛乳にはカルシウムも含まれます。カルシウムには、精神安定効果があります。更に温めることで、リラックス効果も得られるので、寝つきが良くなります。 また、牛乳には、カルシウムの他にも、タンパク質、鉄分をはじめとするミネラル類、ビタミンA、B、Cなどがたっぷり含まれています。 ビタミンBには神経を穏かにする効果があり、自然な眠りに導いてくれます。 牛乳に含まれるタンパク質は鎮静作用があるため、心がゆっくりと落ち着いてきます。 ホットミルクの効果に否定派の方も居られますが、ホットミルクに安眠効果があるのは、事実です。但し、効果には個人差があります。 また、眠れない時に、カモミールのミルクティーもお勧めです。甘い香りのカモミールは、温めたミルクととても相性が良いです。砂糖やはちみつを加え、ちょっと甘めにしてみて下さい。精神をゆったりと落ち付ける効果があり、不眠に効果があります。カモミールティーは、眠れない夜にお勧めのハーブティーです。 一度、試してみて下さい。 また、朝に目覚め辛い時や眠気対策としては、次の方法を試してみて下さい。 ・朝は太陽光や蛍光灯の光を浴びると目が覚めやすくなります。これは、強い光を浴びることで体内時計（サーカディアンリズム）がリセットされるからです。肌ではなく目に光が当たる様にされて下さい。 ・コーヒーや紅茶などのカフェインが含まれる飲み物を飲む。カフェインには、覚醒作用があるため、目が覚めます。 ・眠眠打破（常盤薬品工業）やメガシャキ（ハウス食品）などの市販のドリンク剤を飲む。 ・フリスクやブラックガムなどの清涼菓子を食べる。 ・顔を洗う。 ・軽いストレッチや運動をする。（身体を動かす。） ・どうしても眠い時は、10分～15分程度の短時間、時間を決めて仮眠をとる。短時間にすることで眠りが深くなる前なので、目覚めやすく、一時的ですが眠気も覚めます。目覚まし時計や携帯電話などのアラームをかけておかれると良いでしょう。 一度、試してみて下さい。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
ごめんなさい。イケメン病とは呼ばれていません。 「モヤシ病」と呼ばれています。 なぜなら、気胸は、痩せ型の長身の男性に多いからです。 もやしっ子のモヤシです。 細マッチョな男性は気胸になりません。 肺気胸＝モヤシ病
炎症してるニキビですね〜 4日もあれば市販の薬を毎日塗っていれば良くなると思いますよー！ ちなみに私はクレアラシル使ってます。
アスリートではないんですよね。体脂肪率20%なら年齢と性別によりますが少ない方ではないでしょうか。
マツエクはトラブルが多い！検索するだけですぐわかる位！！ 施術者の技量だけでなく使用するのりの規格さえはっきりしていない。 http://health-to-you.jp/itchyeyes/matugeekusuteme79099/
数年前、牡蠣に当たったことがあります。 下痢や吐き気が治まっても、腸の炎症が治まるには1週間はかかるので、生もの、油分の多い物、消化の悪い物、刺激物を避けるように言われました。 症状が治まって3日後に食べた唐揚げでまた腹痛と下痢に見舞われ、やはり腸が弱っていたのを実感しました。 質問者様も食あたりではなく、腸が弱っているところに消化の悪い肉を食べたことで消化不良を起こしたのではないでしょうか？
人間の永久歯は歯根膜が高さ、きつさの違和感を感知しないように生えてくる。そのように調整しなければならない。 咬合紙では、顎関節症の原因10マイクロｍの早期接触は感知できない。そのために多くの方が、人工物で顎関節症に発病している。 かみ合わせが良いというのは虚偽。 顎関節症の原因は、かみ合わせ異常、異常ストレス、骨折等重度身体異常。 埋没親知らずがかみ合わせを異常にして、顎関節症に発病している方は多い。 歯科人工物、矯正、抜歯で、かみ合わせが異常になり顎関節症に発病している方は多い。 冷たいものを食べたときに歯が痛いのは、虫歯、知覚過敏等では。
アイマスクとか、睡眠BGMを聞きながらとかストレッチしたり、ホットミルクのんだりありますよ
問題はホクロかホクロの癌のメラノーマかです これは写真では区別がつきません、ダーモスコピーも絶対ではありません しかし １、５年前からある （メラノーマなら生きていません） ２、色素が薄くなってきた （メラノーマは濃くなっても薄くなりません） 以上よりほくろです
子宮頸がんは 子宮頚部にガンが発生するわけです 子宮全摘出は子宮頚部も摘出します 子宮頚部がなくなりますので 子宮頚ガンにはなりません。
どんな記事かと思ったら、我慢は美徳じゃないから、早く医療機関にかかってくださいって内容の記事じゃないですか。 期待して損しました。
ストレスが蓄積しているようですから、軽いうつ状態にあるのかも知れません。うつ病に発展すると大変です。うつ病で寝込んだら今以上の心配をかけてしまいます。お母さんには早く相談しておきましょう。
どちらも辛いでしょう。 でも死にたくても死ねないという人は本当は死にたくないと思っている人が多いのでは？
何を言ってるのかわからない・・
蓄膿症は体臭ではなくて口臭です 口から臭うことが多いです 理由は副鼻腔に溜まった大量の膿が口に流れだしそれが臭いうと考えられるからです 臭いはドブのような臭いです。他に鼻詰まりや顔面痛、頭痛、などの症状があれば可能性は大ですね 病院に行って下さい、それでひとまずスッキリすると思いますよ あとは日頃から、なたまめ茶なんかを飲むといいかもですね、副鼻腔炎の臭いにはいいとききますよ http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%89%AF%E9%BC%BB%E8...
心臓の辺りが痛いと感じても、心臓とは限りません。とりあえず内科で診てもらってください。たぶん心電図やX線検査をすると思います。それで大丈夫なら筋肉痛とかかもしれません。
労災とは「業務起因による、業務遂行中に発生した災害」をいいます。 上記要件を満たせば、会社が渋ろうが労災申請しなければならない件となります。 下の回答は間違いで、労災認定するのは会社ではなく、労働基準監督署です。 ＞その際、社保で受診したのですが、労災への切り替えは可能なものでしょうか？ 後から労災に切り替えてもらうことは可能です。 労災の療養費申請書を作成して病院へ持参し、「健康保険でかかってしまったが労災に切り替えてほしい」と依頼してください。 療養費申請書は、受診した病院が労災指定病院であれば様式5号、労災指定外病院であれば様式7号と呼ばれる用紙です。
円錐角膜かも知れません。もし東京近郊にお住まいでしたら両国眼科を薦めます。
どうなったときに アナフィラキシーショックになるのか分かりませんが 食べ物や薬などでもなりますね・・・ なので そもそもの体が健康になっていれば その不安も少なくなると思いますので まずは花粉アレルギーを治してしまったほうが不安がなくなると思います 私はBスポット治療で 花粉アレルギーをなおしました 私の場合 詳しく言うと 鼻炎となったのは 無自覚の副鼻腔炎でした なので 治療は 副鼻腔炎治療（マクロライド療法 抗生物質治療半年間） と上咽頭炎治療＝Bスポット治療 ただの花粉アレルギーだけであれば その薬とBスポット治療で翌年には反応しなくなると思います くどいですが 副鼻腔炎の症状はまったくない 秋にCTでみつかりました まったく無症状の時に 発見しました なので 花粉アレルギーの方のなかで 治りにくいタイプのひとには 副鼻腔炎があるのか しらべておくと 治療がはかどります 花粉アレルギーとは・・・ただの花粉に過剰な反応をするという状態です アナフラキシーになるくらいであれば その免疫反応がひどい ＝免疫が正常ではないという感じです この抗体が無い人は 花粉に反応しません 同時に 花粉の抗体があっても 上咽頭の炎症が無い人は 反応しなくなるという感じです 私のアレルゲンは杉やヒノキですが 抗体が無くなるわけではないのですが（血液検査） 治療後の翌年の春の花粉の時期に 反応しなくなりました マスクもいらない+薬も無しの状態＝症状は完治しました でも抗体はなくなりません・・が反応しないという事になり 私はアナフラキシーを心配していません お好み焼きの粉ありますね・・・あれを長時間放置していると なかにダニが繁殖するそうで そのダニアレルギーの人は それをだべると アレルギーで救急車に運ばれたと話がありました （ためしてガッテン） 家族４人？だったかのなかで 一人だけ 救急搬送されたとのこと つまり 反応する状態をもっている ＝アレルギーをもっている状態 なので 最近お好み焼きの粉は 小分けになったものも出ていますね 小麦粉と違う点は タンパク質が入っていることでダニ繁殖するそうです なので お好み焼きやたこ焼きの粉は パンパンと袋の先をはたいて から 冷蔵庫に入れます ダニは家中にいます 枕にもいます ダニは 人間よりも先にうまれていますので避けらえません なので 自分が健康になるしかないと私は思います なぜアレルギーになるか？ 昔（以前）に引いた風邪＝急性上咽頭炎がきっちりと治っていないことで 燻った炎症を残すことになります その炎症が 上咽頭（鼻とノドの奥）にのこっていまうと＝慢性上咽頭炎になっている方がいて その慢性上咽頭炎になっている状態があると➡３大アレルギーになりやすくなる！ （花粉 喘息 アトピー） っということです 上咽頭炎はリンパでできた粘膜の炎症なので 抗生物質が効きません （効かないけど 薬も重要で全部飲み切ること） （抗生物質で症状がなおりけど 燻った炎症をのこしているので 火種がのこったままです なので アレルギーに発展する） 耳鼻科で花粉アレルギーが治らないのは 上咽頭炎を見つけることが難解で技術がいることなので 普通の耳鼻科では花粉アレルギーは治らず 一時的に薬で毎年止めているという状態で 根本治療ではありませんね・・・ なので 的確に上咽頭炎を見極めることができる検査が Bスポット治療です ＝上咽頭炎治療と検査が同時にできます 腎臓病の患者さんがBスポット治療をしているのですが その治療で 「花粉アレルギーが軽くなった！」という患者さんが 多いかったので この治療が有名になりつつあり 知る人ぞ知る治療となっています 花粉アレルギーが Bスポット治療で 治らないときは 副鼻腔炎を疑ってみてください 上咽頭とはリンパでおおわれた免疫反応の場所なので ここ本体に炎症の火種をもっていると アレルギーになります アレルギーを持っているなら 少しの疲れや ストレス・風邪などで 上咽頭が大炎症となります 上咽頭が炎症しているなら アナフラキシーの不安もあると私は考えています なぜなら （上咽頭炎前）私は身内と川にいった時に ぶよ＝アブにかまれました そのあと私一人だけ 翌日に足がパンパンにはれて 歩けないくらいになったことがあり これが今思うと 免疫反応（免疫過剰）だったのかと思います 他の人は なにもなかったかのように 足に虫刺されの後だけでした すごく怖かったです その足の腫れがパンパンで ひかないので病院で抗生物質をもらってやっとひきました 上咽頭炎治療は 免役力を最大に使える治療となりますので安心と思います 免役について この下の本に書いてあります Bスポット治療の本です Bスポット＝上咽頭です 研究してみてください 花粉アレルギーが軽くなってきたときに そういうことか・・理解できて その不安もなくなると思います
私見：（あくまで私見です）大変難しい病気（疾患）で詳しい人の お答えがあれば良いですね、小児リウマチの原因がわかって いないのが現状です 従って完璧な治療もなく体の部分変形も あると聞いています、なぜこのようになるか？大きくなると 治るか？専門医でないとお答えできない質問です Web検索で解決は難しいと思います。 お子様の治療を担った「担当医」によく相談されて少しでも 光りが見えるようにされたらいかでしょうか？。 私も（白血球）4000～9000個の上下１０％は問題は ないと承知しています。 看護師レベレルでは満足できるお答えも出来ず 申し訳ありません。
心のストレスじゃなくて体のストレスの話なのでは？ 疲れると、肉体はストレスを感じて休ませようと具合を悪くさせます。 心が元気でも、体は疲労しているのでしょう。 過労にならない程度にバイトして、 たまにはゆっくり体をいたわってあげましょう。 大事なあなたの入れ物です。
経験があるわけではないのですが、可能性として頚椎椎間板ヘルニアなどがあります。 首の骨の間にある椎間板が飛び出して、神経を圧迫する病気です。ここから全身に神経が伸びていくので、もちろん脚に向かう神経が圧迫されることはあります。首こり、肩こりの症状もみられます。 病院なら脳神経外科や整形外科です。違ったら違ったで安心なので、まず見てもらうと良いのではないでしょうか。
こうやってはき出させます。
あなたから鼻を噛まれて、毛細血管が傷ついた。その結果鼻血が出ただけでしょ。 エイズ＝血が止まらない にはならないでしょう。 それより、血が止まらない。という症状は気にした方が良いかもしれないですね。 性病以外の深刻な病気の可能性もあるし。 彼女に総合病院へ行って検査を受ける様に促した方が良いかと思います。
ケツの穴だとおもいます！！
＞漢方薬を販売するには許可や認可が必要ですか？ 必要です。漢方であろうと、一般の薬剤であろうと「薬」とした時点で法的規制を受けます。また食品として販売する際に「効能」をうたうと、それが手書きだろうか看板だろうがチラシだろうがネット広告だろうがすべて規制を受けます。監督部署が悪質と認定した時点で（被害者がでる、警告を受けても繰り返し行うなど）検挙されます。刑事犯です。 ＞引き出したくさん付いてて、そこから色々出てくるお店ｗ 現在は法改正されて名称が変更になりましたが、旧薬事法では「薬種商販売業（薬種商）」という資格がありました。ここにおける「薬種」がまさに高麗人参やサルノコシカケなどの漢方の材料となるもののことで、薬品として販売する場合は医薬品販売にかかわる許可を得る必要があります。 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f1042/ 単純に薬剤師資格を持っているからそのまま販売を行ってよいものではありません。 ＞漢方薬って曖昧ですよね・・・・・薬局ではないし あいまいではありません。外から見えないだけです。 上記に違反している場合は検挙されます。 ＞薬剤師いるわけでもなく・・・・・ 薬剤師は調剤業を行う場合は必須ですが 既存の市販の医薬品を販売する場合には必ずしも必須な資格ではありません 一般のドラッグストアでも薬剤がクラス分けされており 薬剤師がいないと販売できないものは一部に限ります http://www.daiichisankyo-hc.co.jp/health/otc/type.html 一般の市販漢方薬は医薬品分類で２類（登録販売者、旧薬種商）で販売可能です http://www.nikkankyo.org/publication/confirmation_list.html ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ＞売りたいのは 天然の山参です 自分で見つけて貯めたものですが在庫が多いもので・・・・ ハーブや食品として販売するのであれば効能は一切うたってはいけません うたった時点で薬事法違反で検挙対象です 薬種として販売したい場合は上述手続きと資格の取得が必要です
経験があるわけではないのですが、可能性として頚椎椎間板ヘルニアなどがあります。 首の骨の間にある椎間板が飛び出して、神経を圧迫する病気です。ここから全身に神経が伸びていくので、もちろん脚に向かう神経が圧迫されることはあります。首こり、肩こりの症状もみられます。 病院なら脳神経外科や整形外科です。違ったら違ったで安心なので、まず見てもらうと良いのではないでしょうか。
こうやってはき出させます。
あなたから鼻を噛まれて、毛細血管が傷ついた。その結果鼻血が出ただけでしょ。 エイズ＝血が止まらない にはならないでしょう。 それより、血が止まらない。という症状は気にした方が良いかもしれないですね。 性病以外の深刻な病気の可能性もあるし。 彼女に総合病院へ行って検査を受ける様に促した方が良いかと思います。
ケツの穴だとおもいます！！
＞漢方薬を販売するには許可や認可が必要ですか？ 必要です。漢方であろうと、一般の薬剤であろうと「薬」とした時点で法的規制を受けます。また食品として販売する際に「効能」をうたうと、それが手書きだろうか看板だろうがチラシだろうがネット広告だろうがすべて規制を受けます。監督部署が悪質と認定した時点で（被害者がでる、警告を受けても繰り返し行うなど）検挙されます。刑事犯です。 ＞引き出したくさん付いてて、そこから色々出てくるお店ｗ 現在は法改正されて名称が変更になりましたが、旧薬事法では「薬種商販売業（薬種商）」という資格がありました。ここにおける「薬種」がまさに高麗人参やサルノコシカケなどの漢方の材料となるもののことで、薬品として販売する場合は医薬品販売にかかわる許可を得る必要があります。 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f1042/ 単純に薬剤師資格を持っているからそのまま販売を行ってよいものではありません。 ＞漢方薬って曖昧ですよね・・・・・薬局ではないし あいまいではありません。外から見えないだけです。 上記に違反している場合は検挙されます。 ＞薬剤師いるわけでもなく・・・・・ 薬剤師は調剤業を行う場合は必須ですが 既存の市販の医薬品を販売する場合には必ずしも必須な資格ではありません 一般のドラッグストアでも薬剤がクラス分けされており 薬剤師がいないと販売できないものは一部に限ります http://www.daiichisankyo-hc.co.jp/health/otc/type.html 一般の市販漢方薬は医薬品分類で２類（登録販売者、旧薬種商）で販売可能です http://www.nikkankyo.org/publication/confirmation_list.html ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ＞売りたいのは 天然の山参です 自分で見つけて貯めたものですが在庫が多いもので・・・・ ハーブや食品として販売するのであれば効能は一切うたってはいけません うたった時点で薬事法違反で検挙対象です 薬種として販売したい場合は上述手続きと資格の取得が必要です
肝腎陰虚のお薬です。
消費するカロリーより 摂取するカロリーの方が少なければ 絶対痩せますよ
眼科にいってみたらどーですか？
こんにちは 精神科を受診してドクターがデパスの処方をされたのであれば、症状に合わせて２錠に増やした結果をしばらくは様子をみるしかないのではないでしょうか？（私見） 素人が（呼吸困難に関する対処を薬以外での対処法を素人知識で書くべきではないと思いますし・・・） 明確な答えになっていませんがデパスを２錠に増やしても効果が無い場合は月曜日に再診するのが一番だと思います。 今は独自で対処するよりはドクターを信頼するが一番の気がします。 まずは お大事に
1歳1ヶ月児の母です。 10ヶ月の頃から使っています。 特に肌が弱いなどなければ大丈夫ではないでしょうか。
私ならとりあえず、謝りに行きます。多分許してくれると思いますけど、子供のやったことなので！ あやまらないとダメだと思います。
うちにくる受診者さんは、毎年人間ドックにマンモをオプション追加されてますよ(*^_^*)
初めての彼氏が確認してませんとは話が反転してませんか？ 最初に妹が処女膜の作文ってなんでしょうか？ 有るのか無いのかは有るから名称が有るのですなければ名称が付きません。 運動で破れた場合痛みは無いのかですが異物が侵入されるのですからそれなりの痛みは有ると思いますよ。 処女膜はなぜ有るのかって調べれば答え出ませんか？ 私の知る内容はバイ菌の侵入防止だと読みましたが？
漢方薬と止痢剤が解決してくれます 下痢しますか
カラコンもコンタクトなので平気です
結果良好で良かったですね。 円錐手術をした事は伝えなくてはいけません。いくら先生がベテランとはいえ、流産することもあります。 円錐手術をした後のメリット、デメリットの説明は受けましたか？ せっかく新しい命を授かったんですから、元気な赤ちゃんを産めるように頑張って下さい。
＞これってなんかの病気とかではないですよね？ と、心配して思い悩むくらいなら、なんとか時間を作って診ていただく方が良いのではないでしょうか？ 素人の回答者としては、「心配ないよ~！」と書くのは簡単ですが、責任感も何もないから書けることじゃないでしょうか？ 何でもなく終わるかもしれませんが、いつもと違うことは、身体からのサインかなぁと思いますので、今現在も、もっと時間を置いても何の変化も無ければいいですが、「気になる！」ということが起きたら、早めに病院に行きましょう。
耳鼻科では耳鳴りを治せません 私は 耳の病気改善ドットコム というサイトでしょうかいされていた改善マニュアルで治りました。 耳鼻科でも治らなかったのでもう治らないのかと諦めかけていましたが、口コミどおり完治したので本当に助かりました。 少し高いマニュアルですが短期間で治るという口コミどおりだったので買って良かったです。
よく洗って、水分が残らないよう、拭きとって、かくのを我慢するといいかと思います！
便の形状は検査に影響を与えません。
アモキサンは効果を早く感じられる薬と言われ４～７日で効果があります。 反面全く効果がない人もいて評価がわかれる薬です。 薬の効果については知恵袋ではなく、医者に相談すべき。
取れるならチンカス、取れないならコンジローム性病
月曜日に発症なら土曜日は５日目ですから、まだ出席停止期間中です。 ウイルスの排出量は個人差がありますので、我が家は出席停止期間中は、隔離、停止期間後も二日間は、マスクをつけ、入浴は最後、洗面のタオルやコップは別にしていました。 私なら、他の家族が１０才のお子さんからうつっている可能性も考え、食事は受験生のお子さんだけは、当分一人で食べてもらいます。
心臓打たれたら5秒くらいで死にます。 どこまでいくかは銃の種類によります。 心臓の下ならすぐに手当すれば間に合うでしょう。
インフルかどうかってのは、ハッキリ言って、我々では分かりません。 病院でないとわからないので、ちゃんと検査してもらった方がいいと思います。 時間も経ってるので、今ならわかるんじゃないですか？ インフルなのに検査しなくて、周りに移す方が、マズイですよね？ 再検査をされてはいかがですか？
生理＝生理的出血、月経の別語 子宮内膜（受精卵のベッド）をフカフカに保つためです
フラワーアイズワンデーのアイリスブラウンはどうですか？ 余談ですがモアコンタクトというサイトなら全品送料無料ですし種類がたくさんあって便利ですよ〜！
①今の彼だけならそうですが、他にもいるようでしたら特定は出来ません。 妊娠を望まないならコンドーム使用でしょう。 ②数値は関係ありません。消失する可能性の方が高いと思いますが、何とも言えません。 ③何も異常なしかもしれません。さほど悪い結果は出ないと思います。異形成までなら出産可能です。 進行癌なら摘出になりますので妊娠は不可能です。
インフルエンザにかかって持続する痛みより、 検査する一瞬の痛みの方がまだマシ(^_^;) 検査してもらって、インフルにかかっていてもいなくても 予防の薬、和らげる薬をもらっておいた方がいいですよ(＞＜)
喉が痛いのならよくあることです ただ単に炎症を起こしているだけです。ニキビを引っ掻いて血が出るようなものです
痩せたら仕事は確実に無くなります。 マグロが泳ぎ続けなければ死んでしまうのと同じです。
インフルエンザに限らないがウイルス感染症では知覚の過敏症や知覚の鈍麻という現象がおきることがある。一種の神経障害だね。中枢性の神経障害（脳炎や脳症）では致命傷になることがある。 難聴や聴覚過敏・味覚鈍麻や味覚過敏・嗅覚鈍麻や異常嗅覚などがあるよ。 たいていは数か月単位でよくなることが多いが難聴は改善しにくいことがある。 いつのまにかよくなっていることが普通だね。
スキー焼けというくらいで 雪の反射とはいえ冬でも日焼けしますよ
無いはず、毒蛾の鱗粉でしょう。触らなくても、出る事も、有ります。 植木屋さんが、言っていました。
大通りに出て、バスを観察してください。 このバスを２ｍ縮めたいな、と思ったら あなたならどうしますかね。 バスにはエンジンも運転席も、座席もあり シャーシー（車台）もあり、 電気系統も、油圧系統も張り巡らされています。 その機能を損なわず、2m縮める算段を考えます。 背を縮めるのも、似たような行程が必要です。 そして、それが出来るかどうか 考えれば良いのです。自分でできるか、 出来なければ、この世の誰がやってくれるか 考えるのです。
卵を持っている可能性無きにしも非ずですが、腹水が貯留しているように見えます。要因は様々ですが、要するに体液循環がうまくいっていないことによります。 腎臓等の内部臓器の疾患、悪性腫瘍によるものでしたら残念ながら完治する方法はありません。 塩水浴によって症状を軽減させることは可能です。1%濃度の塩水浴を行う。台所用の食塩は不可、粗(荒)塩を使用。1%濃度がきついようであれば0.5%濃度に落とす。それでしばらく様子を見て下さい。 あと触診、触ってみる。抱卵しているのなら柔らかい、腹水ならば内圧が一様でパンパンといった感じです。アバウトですが。
57ってかなり低血糖ですね。 それだけ低いのでしたら、フラフラしたり力が抜けたり、動悸がしたりしませんか？ 血糖値が上昇するのは食後2時間くらいなので、甘いものが好きっていうのはあまり関係ないかと。。
はじめまして遼太郎です。医療関係の仕事してます。姿勢が悪くて何か体で不調がある感じですか？
妊婦の飛び込み出産と同じで、予防接種をしたことで、どんな副作用がでるか分からない子は、なるべく関わりたくない気持ちが働いたのかなと思いました。最悪の場合は訴訟にだってなりますから… ちなみに、我が子(小１)はかかりつけ病院が自治体指定の定期予防接種の指定病院になっていなかったので、当時任意接種だったビブ、肺炎球菌、Ｂ型肝炎、不活化ポリオ、水疱瘡、おたふく風邪はかかりつけ病院、定期予防接種は自治体の指定病院で接種しましたが、特に何も言われませんでした。
長年の糖尿病患者です。 糖尿病の症状は、喉の乾き、空腹感、倦怠感、頻尿、多尿etc……が有ります。気になる事が有りましたら血液検査でハッキリしますよ。 尿について下記をご覧下さい。 https://www.gohongi-beauty.jp/blog/?p=7999
卵を持っている可能性無きにしも非ずですが、腹水が貯留しているように見えます。要因は様々ですが、要するに体液循環がうまくいっていないことによります。 腎臓等の内部臓器の疾患、悪性腫瘍によるものでしたら残念ながら完治する方法はありません。 塩水浴によって症状を軽減させることは可能です。1%濃度の塩水浴を行う。台所用の食塩は不可、粗(荒)塩を使用。1%濃度がきついようであれば0.5%濃度に落とす。それでしばらく様子を見て下さい。 あと触診、触ってみる。抱卵しているのなら柔らかい、腹水ならば内圧が一様でパンパンといった感じです。アバウトですが。
57ってかなり低血糖ですね。 それだけ低いのでしたら、フラフラしたり力が抜けたり、動悸がしたりしませんか？ 血糖値が上昇するのは食後2時間くらいなので、甘いものが好きっていうのはあまり関係ないかと。。
はじめまして遼太郎です。医療関係の仕事してます。姿勢が悪くて何か体で不調がある感じですか？
長年の糖尿病患者です。 糖尿病の症状は、喉の乾き、空腹感、倦怠感、頻尿、多尿etc……が有ります。気になる事が有りましたら血液検査でハッキリしますよ。 尿について下記をご覧下さい。 https://www.gohongi-beauty.jp/blog/?p=7999
妊婦の飛び込み出産と同じで、予防接種をしたことで、どんな副作用がでるか分からない子は、なるべく関わりたくない気持ちが働いたのかなと思いました。最悪の場合は訴訟にだってなりますから… ちなみに、我が子(小１)はかかりつけ病院が自治体指定の定期予防接種の指定病院になっていなかったので、当時任意接種だったビブ、肺炎球菌、Ｂ型肝炎、不活化ポリオ、水疱瘡、おたふく風邪はかかりつけ病院、定期予防接種は自治体の指定病院で接種しましたが、特に何も言われませんでした。
ベッドが寝汗の繰り返しで臭くなってませんか？
信頼できる整形外科医の許で、レントゲンやMRI撮影を勧めます。 診断が出たら、「脊柱その他骨格の問題か、神経症状だけか、筋肉や筋膜の問題か」、これらがはっきりします。 其の上で、納得いくまで、治療方針と内容密度を教えて貰うのです。中途半端にしないで、一生後悔しないためにも、嫌われるくらい聞く事です。 其の上で、違う整形外科医の診察も受けるのです。セカンドオピニオンです。医師も玉石混交ですから。間違うと、東京女子医大や群馬大学事件の様に、殺されますからね。医師の診察行為を、貴方が診察する事ですよ。 身体に見合った、暮らし方をする事が必要です。 急いで、医者を利用しに行きましょう。利用するのですよ。チッカリネ。
うちの会社では基本的なことを教えるが勝手に判断させてます。当然失敗するけど敢えてヤらせます。失敗したら上司はアドバイスするだけで手直しや機械修理はやった本人にすべて直させます。本人は反省して再発防止を自分で考えさせます。すると絶えず緊張感が生まれ勝手な判断が出来なくなります。ミスしたら自分が苦労することが分かるからです。あと重要なのはミスしても決して叱らない。その代わりあなたのやったミスは何々円の会社の損害だから気を付けてねと言います。すると叱るより効果的。緊張感を持って仕事します。
私も、じんましんに悩まされました。ストレスからか？ 改善に、１ヶ月かかりました。皮膚科の先生に相談して下さい。アレルギーとは、違う場合も、ありますよ！
子宮筋腫、子宮内膜症、子宮腺筋症、チョコレート嚢胞で 子宮全摘、左卵管切除、両卵巣一部切除を昨年した４０代半ばの出産経験者有りの者です。 子宮筋腫をずっと患っており、でも特に何も治療せずにいました。生理痛は１０年前位から段々と酷くなっていたのですが、痛み止めが強くなるだけでピルを勧められるわけでもなく過ごしていましたが、筋腫が大きくなり頻尿などの症状が酷くなったり生理痛がますます重くなってきたので全摘を決めました。 なので手術前まで自分が内膜症も患っているとは思わず、術後に癒着が酷くて危うく開腹になる所でしたよ〜と手術してくれた先生に言われてびっくりしたんです。 ご存知かもしれませんが、卵巣がある限り、子宮を全摘手術しても閉経まで内膜症は進行します。 なので治療は必要で、私も術後からディナゲストを飲んでおり、今も飲んでいます。 卵巣も取れば内膜症の治療はせずに済みますが、一気に閉経になり別の治療が必要になると思います。 私は手術するまで、内膜症だと主治医や人間ドックの検査などで診断された事が無くて、手術してくれた先生に言われても半信半疑でいました。 ですが、術後8カ月位飲んでいたディナゲストを勝手に止めて1カ月位した後に、またあの酷い生理痛のような症状が出て、やっと自覚しました。 再び飲み始めたらその症状は出なくなり、ディナゲストの効果を実感いたしました。 手術では卵巣はどうされるんでしょう？ 全て切除すれば術後も内膜症の治療は必要無くなります。 チョコレート嚢胞の箇所だけ切除して残した場合は、閉経までピルを飲むことになります。 治療しないと進行しますので、チョコレート嚢胞がまた大きくなり再び手術になる場合もあります。また卵巣がんになる確率も高いです。 ですが、私は卵巣を残してもらって良かったです。 ディナゲストを飲んでいれば、体調は術前と全く変わらないし、むしろ生理も生理痛も無くてとても快適です。 私とは病気の進行が違うので答えになっていないかもしれませんね。 ベストな選択をされますようにお祈りしています。
当然、そのまま放置したら支障をきたしますよ 色々な視力回復情報が売られていますが、効果があったのは一つだけでした。 視力を自力で治す方法ドットコム というサイト、知っていると思いますが、そこで紹介されていた視力回復マニュルで0.4ら1.5まで回復しました。 但し、視力が回復するまでは１～２ヶ月くらいはかかります。 ２～３日で回復するわけではないので、そこは間違えないでください
自分的にはですが。医療依存症候群ですね。丸投で自分で治す気のない人を指します。全て他人のせいにします。
えーと、瞳孔に背景とか映ってても、大きさなら確認出来ますよね。 あとは少し目線を暗い方にずらしてもらい、その間に観察ですかね。 医者ではありませんが、参考までに。
ほぼ全て、服用している鉄剤の副作用だと思います。 早々に病院に行って、医師に相談した方が良いですよ。 症状が軽減するように、処方を変えてくれると思うので。
ご本人が、大丈夫、と思っていれば「依存症」ではないと思います。 質問をされているということは、何らかの不安な症状があるのでしょうか？ 質問文を読む限りでは、質問者さんの場合は保湿剤をぬらないときのほうがデメリットが大きい気がします。ゆえに現状でよいのではないでしょうか。 依存症とは、常にぬっていないと不安だ、とか、過剰に（量や回数）ぬってしまう、とかの状態なんだと思います。 「不安」というメンタルな問題、過剰にぬることによる皮膚への悪影響、それが「依存症」なのではないかと、自らの経験から思います。 （両症状とも、かなり個人差があると思います。出る人、出ない人、激しい人、そうでもない人、等々） 私の場合は3年ほど前に、やばい、と思ったので即座にやめました。数か月はかなり苦しく大変な状態でしたが、今はかなり楽になりました。ちなみに肌の見た目は、依存症のときとあまりかわりありません。 規則正しい生活、十分な睡眠、適度な運動、ストレスをなるべくためない、バランスのとれた食事、が何よりの薬だということがわかりました。
ストレスだと思うので、 学校や会社を少し休んですみては？
ひとまず冷やす？ 顔などに出てあまりにひどい時は救急に行きましょう。 薬をくれます。
薬含め ３千円～４千円じゃない 初診料かかるし
成長期は人それぞれですので確実に伸びるとは言いきれませんが自分も高2で173cmくらいですが未だに伸び続けてますよ。ですので、伸びる可能性はあります。
血豆の状態なんですね。気持ち悪いとは思いますが、病気とかではありませんよ(*^_^*)
口内炎だと思うけど 口内炎にも白・赤・黒いのがあるし
病院へ行ってみないことには何もわかりませんが、体温が低いと妊娠しにくいです。 私は冷え性ですが当帰勺薬散という漢方を飲んだらだいぶ良くなりましたよ♪ 排卵日が予測していた日と違っていたなんて話もよく聞きますし、まだこれから不妊治療を開始するんですからあまり深く考えずに病院へ行かれた方が良いですよ☆ 不妊原因は本当にたくさんありますので疑い出すときりがないんです(^^; まずはタイミング法から入ると思います。基礎体温を提示して排卵しているかチェックします。排卵していれば排卵日めがけてタイミングを取る。 排卵していなければ薬で卵胞を育てて注射で排卵させる。 それを約３ヶ月やってみて、ダメなら本格的な検査をオススメします。 まずは血液検査。こちらはタイミング法を行っている時から検査可能です。 そして女性は卵管造影検査で卵管に詰まりがないか確認します。 それと、出来れば旦那さんの精液検査を早めにやった方が良いですよ！ 奥さんがいろいろ頑張っても旦那さんに原因があると時間とお金の無駄になってしまうので(^^; 精液検査は病院にもよりますが1000円とかで出来ます！もし旦那さんに原因があっても今は漢方などで対処できますのであまり深刻に考えず検査してみることをオススメします！ 逆に卵胞チェックは１回4000円とかかかってしまいますし多いときは週に２、３回通わないといけない場合もあります。 お金に羽が生えてるみたいに飛んでいきますので旦那さんに覚悟してもらってください(笑)
精神力ですかね 根性かも？ 寝ないように鍛えることは出来ないです、絶対に！ 寝なくても平気な人は遺伝か、 短時間睡眠に慣れただけです 慣れたのと、鍛えたのは意味が違います 絶対に無理をしています 体か脳か心に以上をきたすでしょう 日本人の平均睡眠時間は７時間で世界的に短いです ですが、自殺者の平均睡眠には５時間以下とさらに短いです あきらかに異常をきたしています
これもじんま疹です。 薬をしっかり飲んでください。
精神科へ予約電話いれてくださいね。 電話で上手に症状話せないと予約すら取れない世界だよ。
私は背中ではないですが、妊娠7~8ヵ月にかけて骨盤なのか腰あたりが常に激痛で歩行困難で、横になっても痛みはあって本当に辛かったです。 色々ネットで調べましたが 赤ちゃんが成長するにつれて、子宮以外の臓器が圧迫されることや骨の歪みは仕方のないことで 耐えるしかないと思います。 その痛みが出産まで続くものかどうなのかはわかりません。 私は約1ヶ月で痛みはおさまりましたが、3ヶ月続いたという方もいらっしゃるようで… もうこれは出産以外に解決策はないと思った方がいいかと^_^; 1食は腹5分目くらいにするとか。。 あとは、整形外科?でロキソニンシップを貰って貼ったりしてました。気休めですが(>_<) 私は痛すぎてお風呂を2日に1回にしたり、仕事も休むことがあるくらいでした。 出産まであと少しなので頑張って下さい(>_<) その前に痛みが引くといいですね！
剥がさない方がいいと思います 炎症と化膿もありそうです ラップはやめた方がいいです ワセリンも塗らないよりはいいとは思いますが、とにかくこまめに消毒することでしょうね この時期でなくてもラップは雑菌を繁殖させてしまうと思いますのでNGと思います
二万歩とも三千歩ともいいます。 三千〜二万の間でいいんじゃないでしょうか 体調もありますし、暑いので無理せず涼しい時間帯で
病院で聞くときに関心があるのは、局所麻酔なら局所麻酔中毒などがないかどうかですので、一応局所麻酔経験があるというのは一つの情報にはなりますが……そもそも局所麻酔中毒なんて滅多にない上、幼い頃の情報では信憑性もありませんからね。情報としての価値もほとんどありません。 それくらいなら手術麻酔経験なしと答えてもいいと思います。
靴擦れからバイ菌が入ったのだと思います。 すぐ病院に行って抗生物質の注射を射たないとダメです。 冗談抜きでこのままバイ菌が繁殖して、足の根元まで上がってきたら、足切断という可能性もゼロとは言えません。
全然いいと思います！(^o^)
そんなに気になるなら病院に行ったら？ 自分は病院に行ったら手術になりましたから
薬事法違反ですね ID非公開を相手に時間を使いたくないのであとは自分で調べてください
こんばんは。熱はでていますか？
自己責任で・・・なら ハイター風呂はどうだ？ あれはカビだろうが細菌だろうが殺してくれるぞ 検索しりゃあやり方は出てくるから。
ニキビ跡で悩まれているということですね。 早速ですが、ニキビ跡の対策について回答していきたいと思います。 ニキビ跡の対策としては、次の方法があります。 ・保湿 保湿をしたら、ニキビ跡のまわりの角質がやわらかくなります。 角質をやわらかくしないと、美白化粧水に含まれている美白成分が肌に浸透しません。 美白成分の浸透率にも問題はありますが、医薬品でない限り 美白液は「肌のシミを『予防』する成分」です。 しかし人によっては予防する程度の成分でじゅうぶんにニキビ跡が消える女性もいます。 いずれにしてもまずは肌の保湿をおこなって、 ニキビ跡の角質をやわらかくしてあげることが、一番大切です。 ・塗るビタミンやコラーゲン 治療後は、ビタミンやコラーゲンを、治療後に患部に与えると良いと言われています。 ビタミンは肌を白くする働きがあるので色素沈着のニキビ跡に、コラーゲンは肌をふっくらさせるのでクレーター状のニキビ跡に効果的です。 しかし多くのビタミンやコラーゲン配合コスメは分子が大きいため肌に吸収されにくいので、高浸透やナノ化されたものを選ぶのがポイントとなります。 今までビタミンやコラーゲンを意識したことがなかった方はぜひ使ってみるといいでしょう。 ・レーザー治療 家庭でニキビ跡が消えなければ、美容クリニックに行くことをおすすめします。 ニキビ跡やシミ・ソバカスの類は、一度、肌に出てきてしまうと、消すのが大変なのです。 レーザー治療には、たとえばフォトフェイシャルがあります。 特殊な光を患部にあてて、ニキビ跡の治療を行います。 レーザー治療と一緒に塗り薬や飲み薬を処方してくれますので、医師の指示のとおりに服用しましょう。 レーザー治療はかなりの確率でニキビ跡を消すことができます。 ・ケミカルピーリング ピーリングのなかでも、医師が行うものを「ケミカル」ピーリングと呼びます。 化学物質によって肌の角質層を削り取る治療の方法です。この治療によって、にきび跡やクレーターは、かなり目立たなくなります。 角質細胞をケミカルピーリングによって削り取り、肌のターンオーバーを促し、色素沈着や肌の赤みを取り除きます。また、コラーゲンの生成を促成させてくれます。 レーザー治療もケミカルピーリングもそうですが、肌の表面にはかなりのダメージがあります。 しかし、肌の内部からは新しいコラーゲン物質が生まれます。 よって、治療後の紫外線対策や家庭でのスキンケアが非常に重要です。ドクターの指導のもとで行いましょう。 「大人ニキビ跡を消す4つの方法」より 症状がひどい様でしたら、一度、皮膚科や美容クリニックなどを受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ニキビを悪化させる食べ物 ベーコン、ハム、ボンレツハム、ソーセージ、焼豚 カップ麺、菓子パン、食パン、ファーストフード ケーキ、シュークリーム、スナック菓子 ピーナッツ、コーヒー、惣菜、コンビニ弁当 以上がニキビを悪化させる食べ物なので避けて生活しましょう。 特に夜遅い時間にこれらを食べると最悪なので、それだけは避けて生活して、ニキビに良い食べ物を食べると治す事は可能です。 またパンを食べるよりもご飯に変えた方が体に良いのでそうしましょう。 パンは消化の大きな負担となり、大人や思春期の方は手軽に食べる事が可能なため好んで食べますが、ご飯の方が圧倒的に体に良い事が分かっています。 また食事を食べる際はちゃんと噛んで食べるようにしましょう。 ニキビに良い食べ物を食べても治らない時は20～50回までに噛む回数を増やすのが有効で、こうすると消化の負担が大きく減ります。 ニキビに良い食べ物 ビタミンCを含む食べ物 パプリカ、ピーマン、キャベツ、かぶの葉、貝割れ大根 ブロッコリー、カリフラワー、パセリ、モロヘイヤ、ケール じゃがいも、焼のり、味付けのり、みかん、バナナ レモン、キウイ、苺、オレンジ、パパイヤ、アセロラ ビタミンB6を含む食べ物 鶏レバー、豚レバー、生ハム、鶏ささみ、鶏むね肉、牛肉 いわし、まぐろ、鮭、さんま、サバ、サーモン、カツオ ピスタチオ、落花生、ゴマ、豆腐、納豆、おから バナナ、アボガド、スイカ、パイナップル、マンゴー ビタミンB2を含む食べ物 ずわい蟹、うなぎ、イクラ、魚肉ソーセージ、からすみ 味付けのり、ほしのり、焼のり、いわのり ほうれん草、ブロッコリー、アスパラガス、そら豆 アボガド、マンゴー、バナナ、ライチ、きんかん 以上が大人や思春期ニキビに良い食べ物なので是非食べてみてください。 全体的に見て手軽に食べる事が可能なのは、バナナが一番良いのでスーパーなんかで買ってきて食べる事をおすすめします。 基本的に全ての栄養を取る事が有効で、そのようにすると治りが早いです。http://sizennnaseikatu.com/archives/936.htmlより
大丈夫じゃない。やめとけ。
他人に生肌で触れられません 他人だって 触れられたくもないよ
30㎎から錠剤にするのが一般的です。
こんにちは ドクターでは無いので自分の経験を含めた私見の意見ですが、トゲを抜いた所が神経が有って、更に針でほじったから更に痛みが増したのでは？？？ あくまで私の場合ですが傷や火傷の特効薬で「ドルマイシン軟膏600円を塗ると治りが早いと思います（皮膚科でも処方する軟膏です）」ドラッグストアーで売っています。（常備薬としても良いと思います） お大事に
大丈夫じゃない。やめとけ。
30㎎から錠剤にするのが一般的です。
こんにちは ドクターでは無いので自分の経験を含めた私見の意見ですが、トゲを抜いた所が神経が有って、更に針でほじったから更に痛みが増したのでは？？？ あくまで私の場合ですが傷や火傷の特効薬で「ドルマイシン軟膏600円を塗ると治りが早いと思います（皮膚科でも処方する軟膏です）」ドラッグストアーで売っています。（常備薬としても良いと思います） お大事に
漢方薬は、なにをどのくらい使用されていますか？ ほかにサプリメントとか、使用されていますか？
少しなら見えますね。 まあ、長さによって違いますが
急に喋れなくなった時嫌なことが無かったですか？ 普段気にしていなくてもプレッシャーとかがかかる場面だけそのときの事を思い出してネガティブになってしまうことがあります。 自分もそういう経験があるのですが周りのことを気にせずいつも以上にポジティブに考えて行動するようにしています。 もし良かったら参考にしてみて下さい〜
医師が普段通りで良いと言っているなら一人で 家で再発するより一緒にいて見守る方が何かあ っても対応し易いのでは？ 新幹線も座り続けるのはエコノミー症候群が心 配なだけで投薬も守ればそんなに気にしなくて 良いと思います。 移動は出来れば無理の無い程度にするため1泊 はした方が良いと思います。 心配なのは食事と駅の階段ですかね！ 食事はホテルで頼めるなら食べない方が良い物 等を伝えたら対応してくれると思います。 無理なら外食にして食べても良い物を選んで注文 した方が良いかも。 階段は避けられないならとにかくゆっくり、休み 休みです。 怖いのは血液がドロドロになる事！ 年齢もありますがトイレを面倒と思うぐらい水分 摂った方が良いかな、この暑さなら。 絶対に本人に無理はさせないようにして一緒に行っ て来て下さい。
案外あなたも周りの人から、迷惑だと思われてたりすることもあると思います。 健常者でも迷惑な人なんていっぱいいますから。 あなたを迷惑と思う人があなたのことを差別しても構わないかどうか考えてみてはどうでしょう。
頻繁にやるとホルモンがいっぱい分泌されてハゲる要因に。
敗者と目に入れても痛くないほど可愛がられたお坊ちゃんだったのでしょう。
自分は、ふさふさのつもりですが前髪の極一部分 にも、つむじがあり（計２個）前髪のつむじは 髪の毛が非常に少ないです。 ネット記載 頭のてっぺんにある「つむじ」は普通はひとつしかありませんが、実は、ふたつ以上ある人やひとつもない人もいます。 16人に1人はふたつあり、天才型が多いとも言われます。イチロー選手やタレントの太田光さんも2つあるそうです。 つむじの「左巻き」には、頭が悪い、変わり者という意味がありますが、実は日本人の半数ちかくは「左巻き」なのだとか。2人に1人はバカだということになってしまいます。 欧米人には5人に1人しかいないそうで、日本は世界一の「左巻き王国」という説もあります。
医療関係の相談が多いよですが、 あなたにはアスクドクダーズというサイトをオススメします。 誓って言いますが宣伝ではないです。 参考 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n349066
すぐに助けが来ないと確実に死に至ります。
根拠はないのですが 風俗嬢さんに黒子が多い理由として 仕事内容によるものではないかと思います。 黒子は、ホルモン影響、摩擦、ストレス、外的刺激などにより、出来てしまうので… 身体を使う仕事なので一般の人より、黒子が出来やすいのかもしれませんね。 黒子が多いからといって、性病とは何ら関係ないですよ。 言われてみれば、私も 風俗仕事に携わるようになってから、黒子が増えたように思います。
軽症の方だったり、緩解期だったらいいのではないでしょうか。 生の果物はどうしても腸内で発酵したり、腸にストレスがかかると聞いたことがあります。 自分も潰瘍性大腸炎ですが、調子の良くないとき、出血のある時は生の果物は控えます。 その方の症状がわかっていればいいのではないでしょうか。 かりに分かっていなくても、気持ちはうれしいでしょうから、大丈夫だと思いますが、仮に食べにくいものだったとしても、そういうのも慣れていると思いますし、食べられないものを送られたり勧められたりすることにも。
個人の意見です。 子宮内膜を剥がし切るようなドバっと出血があれば、着床（妊娠）継続ができないので、生理がくれば妊娠されていません。 微量、少量であったら着床出血だったのかもしれません。 間違いなく生理であれば、妊娠とは関係のない体調不良だと思います_(._.)_
土曜日に解熱したのなら2～3日様子を見たほうがいいかもしれません！ 解熱したからといってすぐに仕事するのは体内で戦っていたのですから無理はいけませんし咳がひどいならなおさら焦らずにしっかり治して仕事に行った方が仕事の効率や仕事仲間にうつさないことになるのでしっかり休みましょう！！
僕も髪の毛の束と束の隙間から 頭皮が見えていることに3月の終わりに気づきました。 そして、4月ごろからフケが出てきて、 同時にかゆみもあって、質問者さんと同じ状況でした。 いつも大学の講義のときは、後ろからの視線が 気になっていました・・・。 でも、秀樹さんのフケを治す方法のブログを発見して、 ブログに書いてあることを参考にしたり、無料のフケ改善法を ダウンロードして、試してみたりしたら、2週間ぐらいで フケがまったくなくなりました。 偏食、夜更かし、運動不足が重なっていましたが、 それでも治すことができました。 秀樹さんにフケの相談をメールで送ると、 親身になって、丁寧に教えてもらえるのでお勧めです。 どうやら秀樹さんによると、洗い方が大事みたいです。 秀樹さんが作成した頭の洗い方動画では 頭皮マッサージを取り入れてた洗い方でした。 その影響か、2ヶ月に1回で済んでた散髪が、 1ヶ月に1回行かないといけなくなるまでに 僕は髪が増えました。 質問者さんの薄毛の悩みも解消する と思います。 その秀樹さんのブログのURLも貼りますので、 ぜひとも参考にしてみてください。 http://amba.to/29DPRGu
胃カメラで異常なしというのは、癌や潰瘍がないという意味かも知れません。胃炎があればその程度の症状は現れます。香辛料や刺激の強いものを控えてみましょう、消えるかも知れません。
こんにちは。初めまして。 ステロイド投与の結果を考慮すると、腸内細菌バランス等が原因ではないと思われます。症状からしてもIBDの可能性はあるでしょう。何とも言えませんが…。 猫は比較的ステロイドに強い動物です。が、もちろん長期投与で副作用のリスクはあるのでよく主治医に相談されると良いかと思います。 参考になれば幸いです。
こんばんは。簡単に判断やアドバイスをすることはできませんが。 痛みや充血が無くなっていれば、家族や近所の人や先輩などで既に同じタイプのコンタクトを使っている人にコーチしてもらいながら、練習してみるくらいがお勧めです。少しでも痛みや充血があれば、眼を休ませましょう。 5日後まで、なにもしていないと、装着してのつけ心地の慣れ具合、見え方の慣れ具合などのチェックができないので、また5日後（またはお盆明け）という来院指定になってしまいます。 サポートしてくれる人がいないと、うまくいかない部分のアドバイスなどがないので、上達が難しいです。メーカーなどで着脱のガイド動画も出されているので、検索して見てみるのもいいでしょう。
美容整形行って相談なされよ。 ウヒョッぷ！
完全に栄養不足ですね。 たんぱく質をまったく摂っていないようなので筋肉もかなり落ちたのだと思います。 栄養バランスの良い食事をすれば体調も戻ると思いますが筋肉は筋トレしてたんぱく質を多めに摂らないと増えません。
以前の回答にもあった通り、日本では通常、ありえない話です。 (そうなる前に医療が介入する) 知りたいことやよく分からない点を補足追記してもらうと、適切な回答がもらえるかも？
僕の父も3月に圧迫骨折をしました。 言い方が悪いかもしれませんが、あなたの祖母さんは、風呂に入れるだけ状態は良いと思いますよ。 父は83歳なんですが、1か月近く痛みで身動きが出来ず寝たきり状態、痛みがマシになって歩き始めると、また痛みがぶり返し、1か月近く寝たきり状態と言う生活が今現在も続いています。 医師の話では、普通の骨折と違って、痛みをぶり返し、徐々に回復するそうで、1年、それ以上時間がかかると思ったほういいそうです。 折れた場所によっては些細な動作によっても痛みが増すことがあるそうなんで、１度医師に詳しく聞いたほうがいいですよ。 風呂が悪いというよりも、風呂に入る時の姿勢が圧迫骨折した部分に負荷を掛けているのが原因だと思います。
私、鼻炎持ち、よくあるよ！
暇な時は何とか・・・・
コンクールかネオステリンかなと思います。 医師に聞いた方が早いですよ。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 整形外科で特に目立った原因が見つからない場合は、 大抵筋肉の硬さやしこりが原因です。 肉離れは、硬くなりすぎた筋肉に更に負荷をかけたせいで 筋繊維が沢山切れてしまうものです。そのため、 肉離れを起こした筋肉と、それに連動している筋肉の硬さを 全てねこそぎ取り除かないといけないのですが、 これには深い解剖学の理解が必要となります。 半年も通っているのに変化のない整体は、 人体の知識が少ないのです。 ハムストリングの場合、膝裏・ふくらはぎ・足首・臀部・腰 骨盤の傾きやねじれ・腰椎のゆがみ・腹部インナーマッスルに 対して、筋肉の硬さやしこりを取り除くような施術をする必要が あります。 筋肉に対しての理解が深く、きめ細やかに調整してもらえる 整体を探して下さい。テキトーでは大抵素人に当たります。
カンジダや亀頭包皮炎は、 明確な病気です。 罹患してしまつたのなら仕方ありません。 早目に病院に行き治しましょう。 尚、 高校生になっているなら、 親から保険証貰い、 1人で泌尿器科へ行くことは可能です。 保護者同伴の必要はありません。
こんにちは。 彼女は何か幼い頃にトラウマのようなことはありませんか？ 私は幼稚園生の時に性的虐待を受けて、いつまでたっても自分が汚ない気がして辛い毎日を過ごしていました。 私はいじめも受けていたので 自分はいない方がいいと思っていました。 今は躁鬱で１０年以上通院をしてカウンセリングをしてもらいながら過去の自分と向き合えるようになってきました。 何かトラウマがあるのならカウンセリングを受けてみたらいかがですか？ 放っておくと自殺未遂など起こすかもしれません。 あなたが助けになってあげて下さい。 まとまりが無くてすいません 彼女の側に居てあげて慰めてあげて下さい。 大切な人が側に居てくれる というのはとても心強いですよ！
野良猫さんですか？ 奇形なのかもしれません。 口蓋裂を克服した猫「ノリス」という猫さんも 上あご？が無かったようです。 https://pbs.twimg.com/media/CLOytlFUcAAl5AO.jpg
抗生物質かないかで治療中ですか？ 蓄膿症には、なたまめ茶が良いそうですよ！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116116442...
筋肉や腱を柔らかくして、凝りや痛みを改善する薬があります。カサイセンA錠でネットでは評判になっています。 速効性が有ります。副作用も有りません
こんにちは 明日の朝まで症状が変わらなければ「整形外科、形成外科、皮膚科、～外科などのクリニックで傷の状態を確認してもらうことをお勧めします。」 お大事に
総合病院の救急外来だと思いますが。
肺の病気か、肋骨、関節、神経の病気が考えられます。内科、もしくは整形を受診されるのをオススメします。
京野はおすすめです。 私は通っていませんが、京野で妊娠した人が多いです。 不妊治療は高額ですし、家計が苦しいのはとてもよくわかります。 でも下手な病院にずっと通ってちょっとずつ１万円かかるなら、そこで１万円かかった方がいいような気がします。
先が見えている為好きな事を しますね〜！ 例え治療したからと言っても、少し 伸びるだけだしね。 副作用辛いし。
トライアル(お試し用)を、はるされさのはどうでしょう？ 化粧水ですよね？ 缶のものだったら詰め替えるのは不可能に近いかと… 普通のしっとり系の化粧水をボトルに詰め替えても代用出来ると思います。
先が見えている為好きな事を しますね〜！ 例え治療したからと言っても、少し 伸びるだけだしね。 副作用辛いし。
トライアル(お試し用)を、はるされさのはどうでしょう？ 化粧水ですよね？ 缶のものだったら詰め替えるのは不可能に近いかと… 普通のしっとり系の化粧水をボトルに詰め替えても代用出来ると思います。
看護師さんや専門の人に言われたのなら受診した方がいいのは当たり前です。その結果を見てから判断された方がいいかと思います。もっとも精神の病気は通院、入院すれば直るというものでもないですから、気にならないようでしたら別に構いません。あくまでも本人とその家族の方の問題です。それから、精神科は状況によってはセカンドオピニオンと言いますか何軒か回られた方がいい事になるかもしれません。精神科は患者との相性も重要ですし、その技術にあまりに差があるのが精神科というものです。そういう訳でジプシーされていらっしゃる患者さんや患者さんの家族の方も結構いらっしゃいます。
まあ、血管を二本とも抑えればそりゃ血は止まりますわな。
あなたの勤め先の上司にこの書き込みを読ませてあげるか、内容を話してみて下さい。 翌日には無職になって、猫たちとずっと一緒にいられるようになりますよ。
難しいんじゃないですか。119 は電話での音声による情報だけで救急車を出動させます。仮病や軽傷者が頻繁に救急車を呼び，重症患者が危険な状況を我慢するのは，昔からある構図です。救急救命士が仮病と断定して患者を放置するのも難しいでしょう。搬送中の患者と本部とのやり取りは聞いたことがないですが，いたずら防止くらいの理由では難しそうです。とりあえず放置して，動画撮影して，Youtube に上げるのが賢明かと思います。
医師に頼んで、便をゆるく出来るお薬を処方して貰いましょう。 食事の時は固形物や刺激物を控えて、お粥等の柔らかい物を食べる事で、出しやすくなると思いますよ。 術後は多少痛いですが、徐々に良くなります。痛みは少しの我慢です。 ★痛みが、酷くなる様なら直ぐに医師に相談する事です。
茶色のインクを入れれば色黒になると思いますが、 顔全体に施術してくれる彫り師さんがいるかどうかですね。
薬局薬剤師です。 錠剤と粉の違いはありますが、全く同じ薬です。 スルピリド10％（細粒）は１ｇの粉の中にスルピリド100mg入ってるということ。 スルピリド細粒10％ 0.5ｇ ＝ スルピリド錠50mg １錠 が同じ量ということになります。
成分も別のものですし一緒に飲んでもいいですが、ビタミン剤って少しお腹に負担がかかるって聞きますので、もし飲んで何か違和感があるようなら間隔を開けて飲んだほうがいいですよ。
明日葉サプリメントとか試してみてはどうでしょう？？ 明日葉特有の成分【カルコン】にはデトックス効果が期待でき、 大昔から、ムクミにも効くと言われております。(特に足のムクミ)。 明日葉は植物なので副作用もありません。
単に傷口があるときに危険度が増すということではないでしょうか？ 例えば指にけがをしていて、その上にHIVキャリアの人の血液を浴びたら、どうなるか。それと同じことです。
カリの部分にチン皮があるのは当たり前なのです。 そして、陰茎は、その時々によって 様々な変化をします。 これは、このまま様子を見ましょう。 あまり気になるなら、泌尿器科で診てもらいましょう。
鼠径部には小豆大から小指頭大のリンパ節が並んでいて、下肢から細菌などの外敵や有害なものが身体に広がるのを防いでいます。もし足肢に傷などがあると腫れを起こして痛みます。
坐骨神経痛です。腰仙髄の神経根が椎間板ヘルニアで圧迫されて起こる事が多いですが、坐骨神経炎や脊椎間狭窄症、脊椎すべり症などが原因の場合もあります。寝ていると楽ですが、立ち上がると痛くなりますね。 この病気は腰椎の磁気共鳴画像（ＭＲＩ）が原因疾患の診断に有効ですから、病院の整形外科で受診してください。 http://toutsu.jp/pain/zakotsu.html
下痢ですか？下痢なら正露丸です。 心あたりはありますか？生理前とか
普通は休みませんよ そもそも大人で付き添っていなければいけない状態だとしたら 相当な重症だと判断します そうなったら自宅療養じゃなく 入院するレベルでは？と思います インフルエンザや風邪なら 薬飲んで、水分と食べ物を枕元に置いておけば 何とかなるでしょう 病人は寝てるだけですから。
×処置入院、 ○措置入院 下のリンクに答えが書いてありました。 http://melancholy.click/?p=760
夏バテと風邪が原因だよ 食欲がないときは 無理に食べない方がいいよ そのうち 回復するから大丈夫です
外で何か掛けられたのかもしれません。 すぐに病院へ連れて行ってあげてください。 それと猫ちゃんを外に出さないであげてください。 世の中には猫が大嫌いな人もいるので、何をされるか判りません。 お大事にどうぞ。
人の身体は熱に弱いので、汗で体温調整を図ります。 このため、基本的に運動でかく汗と入浴でかく汗に違いはありません。 また、「汗をかくことは健康に良い」と言いますが、 これは、汗をかかない生活を送ると、体温調整機能が低下するからであり、汗をかけばかくほど健康と言う意味ではありません。 また、汗の水分は血液の水分を利用するため、水分補給を行わないと血液の水分が低下し、思わぬ事態になることがあります。
レンズとご自身との相性が悪くなければ、使うのは自由です。 まずはワンデーアキュビューディファインを扱っている眼科で検査を受けましょう。 実際の見え方を確認してから（不十分な矯正であっても）「これなら何とか使えそう」なら購入検討すれば良いと思います。
ありますよ。 但し、主さんの病状，病名，現在の服用状況や他に薬の使用があるかないかが記載されていませんので、あくまで、推測での発言ですので当てはまった場合のみ参考にしてください。 詳しいことが解りませんのであくまで推測の域を出ませんが、もしデパスだけ、しかも少量なら軽いパニック障害あたりなのでしょうか？若しくは軽い鬱かな？ 重症で、デパス使用やデパスだけ、はないと思いますが、上記の症状で軽度若しくは初期の場合のみ以下をお読みになってください。 万が一、重度の病状の場合は以下に該当致しません。 まず、病院探しが一番重要です。 精神科は薬有りきなので、カウンセリング中心の心療内科を探し出してください。 探し方はネットで心療内科を探しまくって直接病院に電話を掛けまくります。 電話を掛ける時間帯は診察時間帯を外すのがマナーです。 そして、薬を使いたくない（増やしたくない）という意思を伝えて良い返答のある心療内科に出かけます。 実際に、医師と会ってご自分に合う人かどうかを確かめて下さい。 心神症は医療現場でも薬の是非は、医師全体で約５０％で２分しています。 ジャンキーにされる前に行動しましょう。 セカンド、サード、フォース、フィフスオピニオンは当たり前、薬を使用したくない、増やしたくない、という硬い意思でＤｒ.としっかり会話してください。 会話をしたがらない医師や、「一生治らない」や「一生薬は使い続ける必要がある」と言う医者は患者の生活クオリティより商売優先の医者です。 くれぐれもお気をつけて。 それから、 実際に、薬に頼らずに治すということは 薬を減らし、やめていくというやり方になるので時間はかかります。 最短でも半年位。通常１～3年程度の治療は必要です。 が、治ってしまえばその先は薬とはサヨナラです。 ご自分の生活環境と照らし合わせて、医療を選択してください。 病気は他人に治してもらうという姿勢では、治ることは難しいです。 「自分で治す。」 その気持ちが一番の近道ですし、医師も人間。頑張る人には接し方も変わります。 医師の助言も自らの治そうという意思がなければ宙に浮くだけです。 医療機関と二人三脚で、治療はあなたが頑張るものです。 では、１日も早い完治をお祈りいたします。
わたしは部活がバスケ部なのでつかいます。私はいたくならないですがセイカンシートを使ってみたらどうですか？
半年くらい前にりんご病にかかりました。 ちょうど人間ドックを受けた時で、その時ははっきりした症状はなかったのですが、白血球が減り、炎症の数値が上がっており、医師には「何かウイルス性の病気に感染してなかったか」と質問され、「1週間前から夜間に少し寒気がするくらいです」と答えただけでした。 が、その翌日から首のリンパが腫れ、頭痛がし、熱は無いものの体がだるく、膝の関節や足首、手の指の関節がこわばるような感じがして痛み、「リウマチ？」かと疑うほどでした。 幼稚園のお迎えに行くのも、本当に一苦労でした。 ただ、顔が赤くなったり手足が赤くなったりは一切なかったです。 そのまま鎮痛剤だけ飲んで3日間ほど過ごし、リンパの腫れ以外は症状が出て5日目には完全に消えました。 私の症状が消えたタイミングで、小学生の長男が顔が真っ赤に腫れ、ちょうど学校で「りんご病注意」のプリントをもらってきたので、小児科を受診、親子でりんご病だったことが分かりました。 余談ですが、長男の症状が1週間で消えたら、今度は長女に症状が出て、長女の症状が消えたら、今度は次男に症状が出ました。 当時夫は海外へ単身赴任していたのですが、次男にりんご病の症状が出る直前に帰宅しており、「いってきます」のハグで夫にも感染したようで、単身赴任先に戻ってすぐに連絡があり、「頭痛と関節痛がする！大人のりんご病になったかも」と嘆いていました。 夫の場合は症状が長引いたようで、2週間ほど続いたようです。 さらに申し訳ないことに、夫の隣の席の同僚にもりんご病が移ったようでした。 りんご病の感染力は、本当に強いんだなと思い、少し怖くなりました。 症状が出る直前が一番感染力が強いようで、症状が出た時にはもう移らないっていうのが怖いですね。 長くなりましたが、少しでも参考になれば幸いです。
痛みもないなら全く問題ありません。
親御さんに言って病院に行って下さい。今なら開業医さんの午前診にも間に合います。インフルエンザは放置しておくと重症化します。病院に行ってください。
＞いろいろな、病院を、回りましたが、門前払い、扱いです。 海外の病院へいってみては？ 日本では認められていない治療法なども試せるのでは？
飛蚊症は分かりませんが手汗に関してだけ回答します 手汗をかかない方法ドットコム というサイトでしょうかいされていたマニュアルで自分で治せました。 口コミどおり短期間で手汗が治ったので本当に良かったです 少し高いマニュアルですが、自分で治せるのでおすすめです
ただ単に、麻酔が効きにくいのかもですね！
➁かな。今迄施設におられたなら、自宅での看取りは難しいと思います。転院先については、病院のソーシャルワーカーかケアマネに相談。まだ経口摂取ができるなら、食べさせる技術をもった病院で回復を目指すという選択肢もあります。
爪と第一関節の間の部分に、爪母（ネイルマトリクス）という爪を創り出す役割のある部分があります。そこを軽く揉んで刺激を与えるようにマッサージを日常的に続けると徐々にネイルプレート（ピンクの部分）が広くなるそうです。 ただ個人差があるので保証はできません！ 日常的に続けることが大事です。頑張ってください(^o^)♪
軽い貧血のようなものを起こしているのでは？？あまりしんどいようでしたら、病院へ行くことをおすすめします。どうぞお大事にしてください。
検査で異常がない場合はですが。 喉の不調につながりますので 就寝中に口呼吸になっていないかは一度確認してみてください。 友人が食事にも困るほどの喉の違和感その他の症状で 辛い思いをしていた時期がありました。 西洋薬による治療が芳しくなく血行をよくするような セルフケアを無理しない程度でこつこつ続けて克服しました。 肩こり、首凝り、冷え感がありましたら解消する方向で考えてみてください。 何とかよくなりますように。
それはおかしいね、ほかの何かの病気じゃないか？
同じ1型糖尿病患者です。 自分も、ランタスとノボラビットに錠剤を飲んでいています。 飲まれている錠剤が、1型糖尿病患者に禁忌のモノなら良くは無いと思います。 ですが、自分の場合はブドウ糖の吸収を抑える錠剤(メデット)を飲んでいます。 ちなみに自分の主治医も糖尿病専門医(糖尿病学会所属)の医師になります。 とりあえず言える事は、ここで聞くよりも医師や看護師又は薬剤師に確認をすることが、一番明確な答えを頂けると思います。 電話でも対応はして貰えると思うので、確認をされてはいかがでしょうか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416187640... 病院いったんじゃないの？ 4時ごろまでおきてんのが悪い
かさぶたがまだ少しくっついているということは、そこの傷が完治していない所だと思います。無理にはがすとまだ傷がふさがってなく、血が少しでるかも。自然にはがれるのを待ってみては。
ネット霊視しました！ へたくそなので間違ってたら すみません！ 常日頃！ 忙しい毎日で いらっしゃると 思います！ 私的に よる寒気の 前の 部屋の環境が気になります！ 汗をかいて いつも以上に 冷房に あたってたり 逆に 汗をかいて 忙しくして 汗をかきっぱなしで ！ なんか 寒暖！ 激しい暑さと 激しい寒さの ぶつかり合いをしていたような 感じが しました！ 急に変化に襲われた！ いつもの疲れのピークで 体力がなくなり 限界と 言う感じです！ 夏は体力勝負の時期ですね！ 今はどんなかんじですか？ 落ち着いたなら良かったですね！ 回答になっていなかったらすみません！ お大事に！ リリアンよりm(__)m
熱でえらければスマホでゲームする気になれませんが、さして、辛くないのでしょうね。体は安静にしてるならよいのではないでしょうか。
かさぶたがまだ少しくっついているということは、そこの傷が完治していない所だと思います。無理にはがすとまだ傷がふさがってなく、血が少しでるかも。自然にはがれるのを待ってみては。
ネット霊視しました！ へたくそなので間違ってたら すみません！ 常日頃！ 忙しい毎日で いらっしゃると 思います！ 私的に よる寒気の 前の 部屋の環境が気になります！ 汗をかいて いつも以上に 冷房に あたってたり 逆に 汗をかいて 忙しくして 汗をかきっぱなしで ！ なんか 寒暖！ 激しい暑さと 激しい寒さの ぶつかり合いをしていたような 感じが しました！ 急に変化に襲われた！ いつもの疲れのピークで 体力がなくなり 限界と 言う感じです！ 夏は体力勝負の時期ですね！ 今はどんなかんじですか？ 落ち着いたなら良かったですね！ 回答になっていなかったらすみません！ お大事に！ リリアンよりm(__)m
熱でえらければスマホでゲームする気になれませんが、さして、辛くないのでしょうね。体は安静にしてるならよいのではないでしょうか。
実際に症状が改善した方のブログを参考にしてみてはいかがでしょうか？ ご参考になるか分かりませんが、私はよくこれらのサイトを閲覧しています。 http://goo.gl/T1wzmk http://pine5963.blog135.fc2.com/ 写真も豊富で、文章も迫真に富んでいるので、これらサイトに書かれている事柄は、 おそらく事実なのだと思われます。 ブックマーク推奨の、良サイトです。 アトピー ブログでググるともっと出てきますのでご自分でも調べてみてくださいね。
ここを参考にしてみてください。 ↓ http://www.health.ne.jp/library/3000/w3001095.html お大事になさってください。(*^^)v
それは、胸の圧迫感、息苦しさが気持ちからおきているからですよ。実際は心臓もどこも悪くないのです。
https://www.ilandtower-cl.com/transplant/aga/ AGAに関して↑に説明があります。 「AGAの薄毛と遺伝の薄毛」の関係をひとことで言うと、遺伝もAGAの原因になります。 ですので両方とも共通していると言えますね。 ちなみに遺伝するのは薄毛というよりも薄毛になりやすい体質が遺伝するそうです。
これだけでは分かりませんね～ たとえ分かった所で 間違っているかもしれませんんし 脚は一生ものですので 早めに病院、接骨院に行かれることを おすすめします
オレも今それです のど痛くない？ まわりのやつもけっこうそれだから 流行りだとおもうよ 風邪だから心配しないで
私もそういう時期あったので、その気持ちよくわかります。 ダイエットすると、ストレスがたまると思います。食事制限をしすぎると、拒食症になることもあります。今、歯止めがきかなくなっているのは、おそらくダイエットしていた反動だと思います。 ダイエットをするときは、いきなり食事の量を減らすのではなく、間食を控えたりして、少しずつ量を減らしていくのがいいのかなと思います。 あと、適度な運動は大事ですよ！汗を流すことで、ストレス発散になるし、カロリーの消費にもなるので。 とりあえず今は、無理にダイエットしようと思わないことだと思います。それがストレスになってるかもしないので。 私が食欲に歯止めがきかなくなったときは、食べ物ではなく、水分を摂るようにしていました。 これらは私の勝手な見解なので、正しいとは限りませんが、少しでもお役に立てたら幸いです。
薬剤師です。 まず質問に答えますね。 7日目から～中略～副作用が起き始めることはあるのでしょうか？ ⇒ありえます。 アンジュ28錠の組成・成分 赤褐色糖衣錠1錠中 レボノルゲストレル：0．050mg エチニルエストラジオール：0．030mg 白色糖衣錠1錠中 レボノルゲストレル：0．075mg エチニルエストラジオール：0．040mg 黄色糖衣錠1錠中 レボノルゲストレル：0．125mg エチニルエストラジオール：0．030mg 赤色糖衣錠1錠中 プラセボ です。 なので、ホルモン量が増えるので何らかの副作用が出る可能性は0にはなりません。 しかし、可能性はかなり低いと思います。 それを心配して服用をやめる事は得策とは思えません。 おこる副作用もむくみやほてりといった軽度のものの可能性が高いです。ピルを飲むなら今後も我慢しなければいけないものですし、通常我慢できる程度の軽度の副作用です。 （血栓ができるリスクは拭えませんがそれは服用後7日に限った事ではないので割愛） また、白の錠剤にかわったからという理由ではなく単純に飲み始めて1週間後くらいから副作用が出るという可能性もありますし、少し体調を崩したなどの理由で副作用が出やすい体調に「たまたま」なってしまう事もあるので7日目に副作用が出ないとも言い切れません。 なので、可能性は絶対ゼロにはなりません。 繰り返しになりますが、ピルの副作用はかなり軽度のものですので継続して飲む方がよいと思います。 おだいじに～。
不安を抱えて、誰かに聞かれて一時安心されても何の解決にもなりませんよ、ウチの奥さんも違和感を感じていろいろ調べだしたので、翌日マリアンナ病院の癌専門医に行き、その日の内に細胞の検査、早期発見が出来ました。 若いと進行も早いです、単に脂肪の塊であることもあります、一両日中に検査をしましょう。
ハゲていません。普通ですよ。
ストレッチとアイシングをしっかりしましょう。あと深呼吸ですね。
濡らしてしまったなら新しいものに交換した方がいいと思います 消毒の際あまりこすらないようにした方が良いです 化膿止めなどの薬を塗るときは指や手も消毒を勧めます
それは医者と相談だね。 病気の影響があるとは思うけど、生活リズムは甘えもあるから自己管理やわ。
股関節が元々弱いのでは？ 軟骨が少ないとか。 痛いのであれば、整形外科へ行くことをおすすめします。 ご参考になれば、幸いです。
人間の体内リズムは25時間なのです。つまり1時間のずれがあるのですが 毎日、朝の太陽光を見て、24時間、つまり1時間の時差を補正している そうです。 つまり、朝起きて、散歩しましょう。 寝るとは10時間といいますが、長い人ほど、睡眠の質が悪いです。 カリフォルニア大学の教授によれば、7時間が一番長生きして それよりも長くても短くても短命になるそうです。 なので、朝早く起きるて散歩すれば、リズムが整います。 睡眠の質が悪いので、起きることがきついのでしょう。 朝、無理してでも早く起きて、散歩をする。 そして、三食食べ、運動をする。ストレスもあるのでしょうけれど 生活のリズムを見直すことです。
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 まずベースカーブですが、 多くの使い捨てレンズではベースカーブは1カーブで販売されています。（オアシスは特殊で2カーブ販売されています） 乱視用に変えてベースカーブが下がったのは、その眼科の検査員が意図的にしたのではなく、そのカーブしか製作していないからという理由かと思われます。 度数については質問者様の目の度数がわかりませんので予測の範囲なのですが、恐らく前回作製された時も右眼には僅かな乱視があったものの、近視の度数をちょっと強めに入れて乱視分を補うことで見え方を確保したのではないでしょうか。 乱視用の方が基本的に価格が上がるところが多いので、そのような方法を使用して患者の負担に配慮する方もいると思います。 もしくは前回の時には乱視用にするかどうか微妙な乱視度数しかなく、同様の手段を使用したとも考えられます。 今回はどのような理由かわかりませんが、乱視用にしたことで以前と同じ近視度数では逆に強すぎる事になる場合があります。（減った分の度数は乱視の方に入ったと考えるとわかりやすいかもしれません） このような理由から処方度数となった可能性があります。 ただ一般論ですので、必ずしも質問者様に該当するかはここではわかりません。 見え方等に不満があるようであれば早めにかかりつけ眼科にご相談されることをお勧め致します。 以上、ご参考まで。
年齢などのスペックがわかりませんが、皮膚科のクリニックに受診した方が、良いです。
本当の話かどうかわかりませんが、一応、事実として回答させていただきます。 心霊現象自体は霊能力の素養がある人間とその能力を利用出来る力のある霊が存在して初めて生じます。加えて心霊現象が生じるには起きるだけの条件が全てそろわないと起きません。ですから、滅多には起きないものです。 それでも、浮遊霊などに多いのですが、単にからかったり、いたずらでそういう現象を一時的に起こし、飽きたらいなくなるという現象は多いは多いですね。 たとえ、今回の現象が心霊現象であったとしましても（あまり、今回の現象のような話は聞かないのですが）、たまたま波長があっただけのこの類の現象だと思われます。加えて霊が憑依したり、人に悪影響を与えるにしても本人サイドの方になんらかのカルマがないと不可能です。ゆえに普通の人間には縁のない話です。いずれは現象も収まり、おそらくは全く問題はないかと思います。 基本、肩、肉体関係の異常とかはよく霊では？と思われる人が多いのは事実です。ですが、ほとんど全て霊関係ではありません。たいていは整体、整骨院、マッサージなどで解決していきます。一般の方はご存知ないかもしれませんが、肩凝り、体全体の歪みなどの矯正は驚く程、効果があります。試された事がないようでしたら、一度、お試しになられる事をおすすめします。貴方の場合は冷えですから、こちらではなく内科の分野かもしれません。必要でしたら内科の受診をおすすめします。 原則、人間は守護霊や善霊の方々にも守られています。そういう訳でごく普通の人が霊の事で悩まれる必要は全くないです。それでもどうしてもご心配ならば貴方が信じていらっしゃる宗教で構いませんので神棚や近所の神社などでお祈りをして下さい。そうすれば関係の霊団が動いてくれます。 念のため、霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
未経験未体験なの？すっごく気持ち良いですよ 素人の注射は難しいので粉末か粒状にして下さい 当たり前ですが子供用は絶対に駄目ですから注意 お勧めは永谷園の「大人のふりかけ」です タップリとかけてください。
痛い行為はしてはいけません。ダメです。
痔の経験者です。 痔核（いぼ痔）が出来ている等、肛門に何か変化 が有れば、産科では専門外なので、肛門科に行く ように言われます。 ですが、肛門の奥に痛みを感じない部分があり、 そこに切れ痔・痔核が有っても、出血は有れど 痛みが無く、外からも何も見えない為、産科医 どころか主さんも気付いていない事になります。 出産で悪化する場合もありますので、もし心配 なら、念の為に肛門専門病院を受診されたらい かがかと思います。
目の中にホコリなどが入ってしまった可能性があります。すぐにアイボンなので洗眼された方がいいと思います。アイボンをする際は強く瞬きをしないでくださいね。水道水で目を洗うのは危険なのでやめてくださいね。傷がついてしまってる可能性があるので、念のため後日眼科に受診されることをおすすめします。 早く回復するといいですね。
ホクロのようですが、はっきりわかりません。 ダーモスコーピ－のある皮膚科に行ってみてもらってください。
それは再腱に使用した腱の太さと本数などにもよるので一概には言えません。 あとは術後のリハビリや成長過程で成長が止まるような無理をしないなど、条件も関係してきます。 私の場合は当たり前ですが切れる前の強度は測っていませんので、手術していない足と比べた時の数値ですが、手術した足の方が手術していない健全な足より靭帯の強度は高いです。 強度が高いから安心という訳でもなく、カラダの歪みや無意識にかばい再断裂することはありますので、術後のリハビリもですが、アフターケアも重要です。
うんうん。。私高3なんだけど、なんか似てる気がする。 私も、さっき思いついたことすぐ忘れたり、言われたこと飛んでいく（笑） 長期記憶、すごいね！！それは将来絶対何か自分の役に立つと思うよ。 短期記憶の良さ悪さは個人差があると思うし、あなたはそれが程度がひどいって自覚してるんだよね。病院。。よりとりあえず保健室の先生が一番の窓口だと思うな。今すぐとかじゃなくていいから、シビア！ってなった時に相談乗ってもらうのがいいと思うよ！ あと、スマホのリマインダーとか、手帳とか、ふせんとか他人よりバンバン使って行ったほうがいいと思う！！！！！ たとえば授業中に先生が宿題を出したら、机とかにはいつも手帳とかを出しといて、即座、メモ！！！！ 忘れるから絶対書く！！！！ で、その手帳とかはよく見ておく！そういう小さい努力で少しは改善できるよ！ あと、twitterでわからない単語とか出てきたら 口に出す！ 独り言増やしてみる！ Twitterで (ん？ メタ発言って何。。 ) 「メタ発言 メタ発言」 みたいな（笑） 長文になっちゃったけど、よかったら参考にしてみてください！！とりあえず忘れない努力をお互いに頑張ろう！！！！なんかあったらまた回答リクエストください(*^o^*)
片頭痛が起こる時に感じるものに似てますね。 ただ、頭痛はないとのこと。 ちなみに血液検査じゃわかりません。 脳神経外科に行って、ＣＴやＭＲＩを撮ってもらってください。
福山市で包丁で削げ、
表を置きます。 両眼ですと単眼よりも10～20％くらい上がります。
体は自分の不調を治すためにサインを送ってきます。 ゲップも何かのサインだと思います。 私も似たような症状があり（胃潰瘍ではなかったですが） ゲップがたくさんでていた時がありました。 原因は食べすぎでした。 別のストレスでほとんど食事がとれない時があり、気づいたら、ゲップが止まっていたんです。 他に何か変化があったかと考えましたが、食事が進まなかったこと 以外何もなかったのです。 ゲップを出して、食べすぎだよと教えてくれてたんだなと 感じました。 腹八分目というように、食事は少なめの方が体調には良いようですので、 しばらく食事を減らして様子を見てみるのも一つの手だと思います。 ただあくまでも私の場合の話なので、お母さまに適合するかは わかりませんので、そこはご理解の上判断してください。
＞尿潜血反応の1番上って+3ですか？ 尿の試験紙によって（３＋）（４＋）とあるようです。 ＞あと、赤血球>100 とは？ 赤血球>100 は、たくさんの血液が尿に混入していると考えてください。
富士宮ルートの登山経験者です。 御質問の富士宮ルートでのコンタクトレンズ着用時の目への異物が入るトラブル発生の可能性ですが、かなり高い確率で発生します。 富士宮ルートは砂走りの登山道が無いので、砂走り特有の砂ぼこりの巻き上げは有りません。 しかし、富士山の全ての登山道はさえぎる物が無い、吹きさらし状態です。ですので、必ず風による砂の巻き上げが発生します。 私の登山経験ですが、富士宮ルートでも下山完了時に自分の着ていた服を脱いだ時や体から降ろしたリュックから細かな砂がパラパラと落ちてきました。 以上、私の経験が御参考になれば幸いです。
ドクターヘッセル カップを付けたまま保管していたら、カップが割れていました。カップは外して保管しましょう。 購入して10年以上経ちますが、使用するような場面に今のところ遭遇していませんので、効果については何とも言えません。
糖尿病とかは考えられますがこのケースは出かける前によく飲んでいただけかもしれません。なお、少ない場合の方は足がパンパンになっていたら病気が疑われます。
「粉瘤」だから手術しないと治らないが正確な言い方ではないでしょうか。
ハゲる原因は人それぞれです。 遺伝、ストレス生活習慣などなど。 他にもAGAという可能性もあります。 https://www.ilandtower-cl.com/transplant/aga/ またハゲが進行している場合、就寝後などに髪の毛って抜けていますか？ ＞時間帯に関係なく、抜けるのではないでしょうか？薄毛のが進行していると、ヘアサイクルの成長期は短くなり、抜けてしまうのです。
髪の量が少ない人は見えちゃいますね♪
タトゥーを入れることも医療行為とされているけどあなたのタトゥーも医師免許を持たない彫り師が入れたんだから今更医師免許の有無なんか気にしなくて良いんじゃない？
「粉瘤」だから手術しないと治らないが正確な言い方ではないでしょうか。
ハゲる原因は人それぞれです。 遺伝、ストレス生活習慣などなど。 他にもAGAという可能性もあります。 https://www.ilandtower-cl.com/transplant/aga/ またハゲが進行している場合、就寝後などに髪の毛って抜けていますか？ ＞時間帯に関係なく、抜けるのではないでしょうか？薄毛のが進行していると、ヘアサイクルの成長期は短くなり、抜けてしまうのです。
髪の量が少ない人は見えちゃいますね♪
タトゥーを入れることも医療行為とされているけどあなたのタトゥーも医師免許を持たない彫り師が入れたんだから今更医師免許の有無なんか気にしなくて良いんじゃない？
こんにちは。 まず問題ありません。 少なくとも人体の中で蚊が生きていくことはできませんので、出て行かないにしても死んでいます。 放っておいても鼻から出てくるか、もしくは喉を経由し胃で消化され糞となって出てくるかのいずれかになります。 どうぞご安心なさってください。 以上、参考になれば幸いです。
Q:聴診器をあてる時の気持ちはどんなですか？ A:聴診器で異常音を見つけるのは、結構、大変なので、割と集中して聞いている（ド派手に異常音が出てたら、すぐ分かるけど） 頭の中には「異常音の発見」だけに集中しているので、それ以外は考えない。 Q:女性の裸を見てどう思うか？ 何も思わない。こちとら、裸どころか、身体の中身までみる仕事なので、胸だろうと、女性器だろうと、あくまでも診察の対象。 言葉は悪いかもしれないけど、医者にとって、患者の性別とは、ただの医学的意味しかない。 勿論、女性が脱ぐときは、カーテンをしたりプライバシーには配慮するけど。 あえて、女性の胸に関して思う事があるとすれば、あまりに胸が大きいと聴診器があてにくいので「ちょっとやりにくいなあ」とは思う。 Q:胸を全開にする必要があるか ブラジャーとか下着をしてたり、薄いシャツの上から聴診器をあてる医師もいるけど、ぶっちゃけあれは「聞いてますよ」という儀式だと思う。 喘息とか、バンバン異常音が聞こえるなら別として。 本当に、肺や心臓の繊細な異常音を聞き出す時に、ブラジャーをしていると、衣擦れの音で、正確には聞き取れない。 なので「下着をつけながら聴診している医師は、まあ、何もないだろうと、流して診察している」「ちゃんと服、下着をめくって診察している医師は、ちゃんと音を聴こうとしている本格派」と考えて良い。 なので、正しい聴診の仕方は「ちゃんと上半身を裸になって聴く」というのが正解。
お母さんに相談して健康保険証を借りて産婦人科に行きましょう！
はじめまして遼太郎です。医療関係の仕事してます。まずは恐怖をなくしていく練習をしましょう。
Ｃ型のインフルエンザはありますが インフルエンザの検査キッドによるＣは Ｃ型インフルエンザではなく「コントロール」といって 検査が上手くいったかどうかを確かめるラインです うっすらとＢにでたということでおそらく Ｂ型のインフルエンザに罹ったのだと思います インフルエンザになって受診をされて薬を処方されていますので 医師の指示通り薬を上手く服用することと 暑い時は涼しい格好で 寒気がするときは暖かくして 安静になさってくださいね また脱水気味でも体温が下がりにくくなりますので 少しずつこまめに水分の補給をしてください
ウリ科植物の苦味成分ですね。 ククルなんとか、ｗだったと思います。 多く撮ると中毒症状も出るらしいですが、 冬瓜とか、ズッキーニに含まれている量は少量なので、 少し程度食べても大丈夫です。
3ヶ月ぐらいだと思いますがなるべく病院に行った方がいいですよ。
おへその中ではなく外側ですよね？ おへその外側だとすれば、運動と栄養のバランスが合っていないサインです。運動と栄養のバランスが合ってくればシワは自然と消えていきます。
インビザライン矯正中の者です。 どこの部分を引っ掛けていますか？奥歯の一番端が取りやすいです。 爪でダメなら、指の腹でやってみてください。それか、親指と人差し指でつまんで引っ張ってみてください。 始めた頃や、アライナーを交換した時などは、すごく歯が痛くて大変ですが、慣れれば大丈夫です！ 頑張ってください‼︎
私の主人がそんなような感じだったので 眼科に行って調べてもらったら網膜剥離でした！ 簡単な手術で良くなりましたが 早めに眼科に行ったのが良かったようです。 同じかどうかわからないですが 心配ですね！ 眼科に早めに行ってくださいね！ お大事にしてください‼
かかりつけの歯医者に電話したら、今からおいでって言ってくれた。８時ぐらいだったかな。
ムカついたとしても、女を殴るのは、ガキのやることだ。
精神科または、心療内科で、安定剤をいただく必要があると思います。 偏頭痛ですから、鎮痛剤は特別な鎮痛剤を使います。 市販薬では、奥田脳神経錠が、効くと思います。
パニック障害かしら。 内科行ってもわからなかったら、精神科、心療内科とか行ってみよう。
抗がん剤の副作用はさまざまですね。 アレルギー反応、吐き気や嘔吐、下痢、貧血、疲労感など。 http://ganjoho.jp/hikkei/chapter3-1/03-01-05.html 後、忘れてはいけないのが、脱毛です。 脱毛が始まったら、医療用のかつらや帽子などを上手に取り入れることになります。直射日光や乾燥から頭皮ケアすることも大切です。 http://www.casual-box.com/fs/officialshop/c/iryo
どちらでも無関係です 暗いところや、ゲームなども全く影響しません。
送付されてきた検査通知ハガキには、「基準値」は示されていますが、「正常値」とは書かれていません。その基準値表には、「献血を希望された方々の検査結果から算定したもので、正常または異常を表すものではありません」の記述が欄外にあります。ですので、正常値とは違います。 さらに、「検査成績は、食事や体調等により多少変動することがありますが、＃印のない方は心配する必要はありません」とも書かれています。 ＃印が一つもないのに、基準範囲から外れたからと血液内科を受診していたらどうなるでしょう。検査はタダではありませんし、優先されねばならない要治療患者の診療に支障を来すことになります。 書かれている内容を正確に読むとともに、血液センター検査課の電話番号も印字されているのですから、心配ならば受診の前にそちらに問い合わせてみましょう。そのために印字されているのです。
女性ですよね？ 身体のバランスなどもあるので数値だけでは分かりませんよ。 あと『ぽっちゃり』というのは『デブ』を可愛く言っているだけですよ。『ぽっちゃりだ』と思うことで『デブではない』と自分を安心させることができるのです。どちらにしても肥満はマイナス要素(稀に太い方が好きな方もいる)なので、自分が太っていると思っているのなら痩せた方がいいですよ！
霧から出たような感じになります。今までに自分におきた事が不思議に感じます。つまり、不安がなくなり、疲労感もなくなり、普通の生活が送れるようになります。
矯正でかみ合わせが異常になり、顎関節症に発病している方は非常に多い。 かみ合わせが異常になると脳神経が失調する。運動神経、自律神経も失調するので、筋肉、血管、内臓、その他全身の器官が正常に機能しない。毒薬作用。 普通に考えれば矯正が原因でしょう。
私の質問は楽しみにするほどのものではないですよ！ｗ 堪能していただけたならうれしいですけど…♥ まだ痒いですねーかけないですけど（笑）
生理が終わって１週間後なら排卵日ですので排卵出血ですね。生理痛が弱くなるなんて羨ましい！
心配を無くすためにも、耳鼻科で見てもらった方がいいのではないでしょうか
あらら 痛々しいですね。 ８月末までには ほぼ完治すると思われますよ。 下手に 薬などを塗ったり 絆創膏を貼るのはやめた方が良いですね。 絆創膏は 寝る時に貼るぐらいで。 摩擦で 傷の治りが遅くなったり ばい菌の感染を防ぐ程度で。 白色ワセリンは 血止めになり一番傷に無難なので それを塗ると良いかもしれません。
長年ニキビの治療を続けている者です。 会社員なので、毎日お化粧必須です。使っているのはミネラルファンデーションです。いろいろ種類がありますが、自分に合ったものを使えばいいと思います。 普通のファンデーションは、「下地+ファンデーション」のため、肌への負担が大きくなります。 一方で、ミネラルファンデーションはファンデーションのみで使用しますし、つけるときに使うのは柔らかい化粧筆です。 その分値段は高いですが、私はすごく満足しています。 また私は、あまりいろんなことをしすぎるとそれが逆にストレスになることがあるので、最低限のケアをするように、見直しました。 使っている薬は医師から処方してもらっている飲み薬（漢方）と塗り薬（非ステロイド）、それからひどいときは弱い抗生物質を飲むだけです。 あとは普通のお肌のケアだけをしています。（使っているシリーズはノンコメドです。）
私も今それを治そうとしているところですが、成長期にその生活を続けていると、おそらく老けるのが何年か早くなります。また、東日本在住だと、放射能の影響を受ける可能性もあります。 治すためには、3～4日かそれ以上の旅行に出るのが、いちばん早いです。最初の１、2日はつらいですが、大金を使って来ているという意識がありますし、歩き回って身体も疲れているので、3日目あたりからだいたい普通に起きられるようになります。 私も可能な状況になったら、一刻も早くそうするつもりです。お金がなかったら、まずはバイトするところから始めるといいと思います。
肌の弱い人はハーブシャンプーを試して見てください。 石けんシャンプーやシリコンシャンプーがダメな方もこれなら使用出来ると思います。 http://heriheriherio.seesaa.net/article/209681467.html 薄毛には、血流を上げることが重要ですね。
治りますね。 重要なのは肩甲骨でした。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
さいたま赤十字病院は大病院ですが、両科あります。
テグレトール（カルバマゼピン ）は、（左手が力が入りません）のために処方されたのではないでしょうか？ 解離性障害の感じがします。解離性障害でよく（左手が力が入りません）のような症状を呈する患者さんが居ます。 「魚釣り、あるいは、山登り」に命を賭けることです、またはアニマルセラピー（ネコなどを飼う）、としかアドバイスできません。 自然との触れ合いが少なくなったことが、精神疾患の異常増加を生みました。 私は１６年来の頑固な“うつ病”が魚釣りで劇的に治りました。どのような治療法も効かなかった“うつ病”がまさに劇的でした。 ＞視力の低下（１・０→０・６）があります。 ……この程度の視力低下は薬剤性とすることは困難があると思います。 自然が最高の医師です。 医師です。
いい加減ゴミ質問の連投はヤメろや、この暇人。 まともな回答した人がバカを見るだろう、そんなこともわからんのかこのガキは。
むしのさざめき こうかはいまひとつのようだ
成分は違いますが、どちらもニューキノロン系抗菌剤が処方されていることは同じです。薬価が高いので、医師が好んで処方する抗菌剤です。副作用は度外視と思って下さい。医は算術の典型的な処方例です。以前のクラビッドと解熱剤の種類がわかりませんが、解熱消炎鎮痛剤を併用すると、痙攣を起こすことがあるので、注意が必要な処方です。副作用を医師が把握していないということです。ニューキノロン系抗菌剤は、単独投与でも痙攣閾値を低下させて、痙攣を起こす可能性が常にあります。起炎金の同定には時間が必要なので、広範囲の抗菌剤を処方すること自体は間違っていませんが、問題は薬の選択です。これだから耐性菌だらけになり、治療が困難な例(死亡例もあり)が多くなって当然です。熱発は想定できるのですから、ニューキノロン以外の抗菌剤を処方すべきです。扁桃炎イコール溶連菌とも限りません。起炎金同定、薬剤感受性試験をして、最も感受性のある抗菌剤に途中から変えることです。非常に広範囲なニューキノロンばかり処方しているから、ニューキノロン耐性菌により、治療に難儀して、結果的に患者さんの苦痛を長引かせて副作用のリスクにさらし続けることになります。薬価差益目的の処方が、細菌感染症を、ペニシリン発見以前の状態に戻すことになります。金になれば良いということでしょうか？恐ろしい程いい加減です。患者不在の医療と言われても、反論できないことです。と、言えば必ず反論して来ます。旅行中は体調を崩さない様に十分に注意をして下さい。できれば治癒するまで家に居る方が無難ですが、扁桃炎も感染症です。自分も症状増悪する可能性もありますし、他者に感染させるということを忘れています。今後は自宅で完治するまで旅行は控えることです。もう少し注意を払って下さい。
妊娠検査薬は、通常生理予定日から１週間後から使えます。 なので、５日目に使っても正確に検査できませんよ。 生理はストレス等からホルモンバランスが崩れ、１週間くらい普通にずれます。 危険と思われる行為から３週間後に検査薬を使うか、婦人科で診てもらいましょう。
できればうがい薬を入れてうがいしてください。
断れるものなら断った方が良いと思います。 脳震盪が疑われる場合、安静にした方が無難ですから、可能ならキャンセル、難しければ誰かにことわって、気分が悪くなったらすぐ救急車というようにある程度用心した方が良いのではないでしょうか。
成分は違いますが、どちらもニューキノロン系抗菌剤が処方されていることは同じです。薬価が高いので、医師が好んで処方する抗菌剤です。副作用は度外視と思って下さい。医は算術の典型的な処方例です。以前のクラビッドと解熱剤の種類がわかりませんが、解熱消炎鎮痛剤を併用すると、痙攣を起こすことがあるので、注意が必要な処方です。副作用を医師が把握していないということです。ニューキノロン系抗菌剤は、単独投与でも痙攣閾値を低下させて、痙攣を起こす可能性が常にあります。起炎金の同定には時間が必要なので、広範囲の抗菌剤を処方すること自体は間違っていませんが、問題は薬の選択です。これだから耐性菌だらけになり、治療が困難な例(死亡例もあり)が多くなって当然です。熱発は想定できるのですから、ニューキノロン以外の抗菌剤を処方すべきです。扁桃炎イコール溶連菌とも限りません。起炎金同定、薬剤感受性試験をして、最も感受性のある抗菌剤に途中から変えることです。非常に広範囲なニューキノロンばかり処方しているから、ニューキノロン耐性菌により、治療に難儀して、結果的に患者さんの苦痛を長引かせて副作用のリスクにさらし続けることになります。薬価差益目的の処方が、細菌感染症を、ペニシリン発見以前の状態に戻すことになります。金になれば良いということでしょうか？恐ろしい程いい加減です。患者不在の医療と言われても、反論できないことです。と、言えば必ず反論して来ます。旅行中は体調を崩さない様に十分に注意をして下さい。できれば治癒するまで家に居る方が無難ですが、扁桃炎も感染症です。自分も症状増悪する可能性もありますし、他者に感染させるということを忘れています。今後は自宅で完治するまで旅行は控えることです。もう少し注意を払って下さい。
妊娠検査薬は、通常生理予定日から１週間後から使えます。 なので、５日目に使っても正確に検査できませんよ。 生理はストレス等からホルモンバランスが崩れ、１週間くらい普通にずれます。 危険と思われる行為から３週間後に検査薬を使うか、婦人科で診てもらいましょう。
できればうがい薬を入れてうがいしてください。
断れるものなら断った方が良いと思います。 脳震盪が疑われる場合、安静にした方が無難ですから、可能ならキャンセル、難しければ誰かにことわって、気分が悪くなったらすぐ救急車というようにある程度用心した方が良いのではないでしょうか。
恐らく跡になると思います。 残ったホクロもそのままになる可能性は高いと思いますよ。 ホクロの場所や跡の大きさにもよるでしょうけど、もし気になるようになったら早めに病院に行くことをお勧めします。 ご自身でやられたのなら化膿してしまうことも考えられますし・・・。 わたしは秋葉原中央クニリックで取ってもらいましたが、1回できれいに取れました。 アクションツーという機器で確か1mm\4000くらいだったと思います。 もし、跡の状況によって病院を検討されるなら参考にしてみてください。
私の友達もそうですが、そのまま手術などはしないで結婚し出産しましたよ♪ただ赤ちゃんがおっぱいを吸えないのでミルクでしたが問題なく生活しています☆
ニキビは肌質であるため治らない。肌質もなかなか変わらない。 という事でしょう。 D皮膚科で治れば一番良いのでしょうが、漢方くらいでは治らないくらいあなたのニキビ肌質は強いのでしょう。 私ならT皮膚科に通いながら、美容メインの皮膚科でビタミン導入を続けます。
アトピーですと、あせや日光にやられたようですね。 ステロイドなど抗炎症剤はないですか？ なければ、そのまま何も塗らない方が良いと思います。
てなびんには 効果のあるツボはないと思いますよ。
栄養ドリンクは、糖分とカフェインとプラシーボ効果が主成分です。 人は疲れると糖分を欲しますので、理に適っていると思われます。 カフェインの覚醒効果によって、『シャキッ！』とした感覚になります。 しかしこれは、根本的に疲れを改善した訳ではありません。 中には200㏄程度で、結構な高額商品も出ています。 色んな成分を大量に配合！とか謳っていたりしますが、 その成分の殆どは小便としてすぐに排出されちゃうみたいです。。 結論は栄養ドリンクを飲んだから、身体が回復したので無理が効く！！ これはありません。気休め程度と思っておいて宜しいかと。
すみません、年齢をお聞きしてもよろしいでしょうか？ たまに親知らずとその手前の歯を勘違いする患者さんもいるので確認のため… 20歳前後、もしくはそれ以上の年齢であれば親知らずの可能性も高いです。
病院にいきましょう。 摂食障害に陥っています。 食べるという過程を経ている以上、吐きにくいものはありません。 精神的な疾患なので、ちゃんとお医者さんと相談しながら食べるということに向き合って下さい。 このままだと維持したくなっても気持ち悪いくらいにガリガリに痩せ細ってしまいます。 １度そこまで痩せてしまうと最低限の筋力もないので内臓を支える筋肉もなくなりお腹だけぽっこりでてきます。 アフリカの難民の子供のような体型といえばイメージできるでしょうか。 早めに行動しないとどんどん体が蝕まれています。 摂食障害に詳しい精神科の先生に診てもらって下さい。
夜は涼しいので、気分が良くなってしまうのだと思います。 自分も夜寝れなくなります。 分かってても、実行できない事ってありますよ。
もっとも効果的な対処法は病院に行くことです。
今の時期抜け毛が増えたと心配されている方が多いですが… 季節的な抜け毛だと思いますよ。 ちなみに私も多かったです。 最近ようやく落ち着いてきたばかりです。 後、秋にも抜け毛が増えますよ。
新しいペットボトルのお水でも開封した瞬間から雑菌が入り込み2時間で液体に蔓延します。 よって水道水であっても長期間飲料用として保存することはできません。 空き容器を災害時の備えとして利用するとするならばトイレ用ですね。 お風呂の残り湯を毎日汲み上げすぐにトイレで利用するのが現実的ですが、手間が掛かる上に容器内で雑菌が繁殖・コロニー形成で毒素を出し始めるので やはりおすすめできません。 4リットルの空き容器はプランターや他の用途に使用する方向で考えたほうが良いと思います。 市販されてる1.5リットル容器でしたらこまめに買い替えができますし、 保存場所として温度が変わりにくいトイレタンクに入れておくとか、 空き容器にお湯を入れてお風呂の保温効果と同時に節水効果も狙うなどができますのでそちらに切り替えてはいかがでしょうか。
質問の趣旨がいまいち分かりませんが、ようするに個人情報が整骨院と病院の間でやり取りされるかどうか？ということですか？ それなら本人の同意無しで行うと違法行為になりますので、されないと思いますが。
嘔吐反射が止まらないほどの咳はやはり診察を受けに行きましょう。なに由来の咳かわかりませんがテストよりやるべきことがありそうです。
喘息だろうと腹痛だろうと、理由が何かは関係なく会社としては、頻繁に休まれるのは迷惑ですね。 私は、 吸入タイプの予防薬(レルベア)や、 発作時の吸入器(メプチンエアー)を常に携帯する事で、事なきを得ています。 これがあれば、発作が出ても、 大概２吸入で治るので、病院に行く必要もありません。
その情報はガセネタです オナニーと皮脂との因果関係はないと ほとんどの医師がいいます。 男性ホルモンにしても一緒です 女性もオナニーすると ホルモンが分泌されるのですか？
こんにちは 良く見かける大きなデキモノみたいなのはイボでは無くて「粉瘤（ふんりゅう）と言う良性皮膚腫瘍のような気がします」 ※粉瘤（ふんりゅう）：皮膚の下に出来た袋状ののできもので、その中のは確執や皮などの老廃物が溜まっている様です。 皮膚科で切除は出来るようです。
その症状は筋肉が寝ている間に異常収縮しているのでしょう。 かみ合わせ異常、異常ストレス、骨折等重度身体異常があると、脳神経が失調する。運動神経も、自律神経も失調するので、筋肉、血管、内臓、その他全身の器官が正常に機能しない。 筋肉が異常収縮すると、肩こり、腰痛、首コリ、背中の痛み、筋繊維膜疼痛等を引き起こす。また、顎関節、その他の関節に異常を引き起こしていく。
眼に力を入れるという状況がわかりませんが、力を入れるなら眼輪筋や外眼筋でしょから内部にはほとんど影響を与えないでしょうね。 息こらえなどをしたら眼圧はあがります。
内科的な要因についてはしっかり診てもらいましょうね。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
こんにちは 「蕁麻疹」「あせも」「虫さされ？」的な感じにみえます（私見） 月曜日の朝になっても消えない時は「皮膚科を受診」される事をお勧めします。 ※お風呂に入った時は、そこの部分はタオル等で洗わずに手で洗った方が刺激が少なくて悪化防止になると思いますので・・・参考まで お大事に
＞未だに痛みがひきません 今だにと言うのは、実際には何日ほど経過しているのでしょうか？ 情報がないので、推測しようもありません。 ＞この痛みの原因として、他に原因がありますか？ 痛みの性質、部位、細かい痛む箇所の位置など何も分からないので なんとも・・・ 大腿骨らへんって、どの部分？ 膝の近く？それとも股関節付近？前？後ろ？
＞昔潰してしまった粉瘤のあとが気になるのですが、皮膚科で見てもらえますか？ 見てもらえますよ。 向こうは商売ですから。 皮膚線維腫なら手術で取らないとなくなりませんよ。
自分の会社では規則で インフルエンザにかかった場合は熱が下がってから 2日目までは休んで下さいと決まっています。 病院からだいたいこのように言われます。 この日数がだいたい5日から7日程度が多いです。
青年・成人と推察します。ならば、そもそも３回目まで接種しないと、抗体獲得は望めません。「このまま２回目をして免疫がつくか」などと問わずに、３回目（以上）を計画するまでのことです。 接種スケジュールをどうするかは、悩むところです。Ｂ型肝炎予防接種に対する反応は、年齢が上がるほど個人差が大きく、定型の解がないからです。 早急に２回目を打ち、４週以降に３回目接種、その１～２か月後の抗体検査（定量検査）で充分に抗体価が高ければそこで終了。十分でないなら、さらに数か月～半年後程度に４回目を接種し、その１～２か月後に抗体検査するのが丁寧でしょうか。それで低ければ、さらに５回目、６回目と追加する。 経験的には、４回目まで必要となる可能性が高いと思われます。となれば、最初から１年前の１回目をなかったことにして、新たに３回の標準スケジュール（0ー４週後ー６か月後）を実施しても、大差ない気もしますね。
汗が出るのは良いことです 出なくなったら体温が上昇し、死ぬこともあります
耳の鼓膜の音かなぁ。 私も夏風邪で、痰を切りたくて無理矢理咳き込んだら、耳痛くなるし、 車の運転中でも気圧の変化で耳がふさがって聞こえにくいんです。 のどの痛みが耳まで来ているようです。 思い当たるところありますか？
薬を服用する前から夜は咳が出ないのですか？ 咳喘息なら吸入薬を使っていると思いますが… 今はどうです？ 昼間は咳の回数や強さは緩和されましたか？ 薬を服用する前から夜は咳が出ない場合は、咳喘息ではないかもしれないですね。 通常、夜に咳が出ず昼間酷くなる場合は、心因性の咳と言われています。 咳喘息は夜横になると咳き込みが酷くなる事が多いですが、全くないですか？ 服薬し始めて咳が出なくなったのであれば、吸入薬が効いたのでしょう。 どうですか？
接骨院は捻挫などの怪我の処置をするところです マッサージは按摩・マッサージ師のところに行きましょう
やはり、高熱ではないので、インフルエンザかどうかの判断（検査による反応）は期待できません。 また、インフルエンザの症状は個人差があるので何とも言えませんが、関節の痛みなどの特徴があることから、感染している可能性があります。 今後の状況をみて、辛ければ、やはり病院へ行った方が良いと思います。 症状を詳しく伝えましょう。 おそらく感染している可能性が高いと思います。
尋常性疣贅のようです。 ウィルスが原因です。 いぼはヒト乳頭腫（パピローマ）ウイルス（HPV）によってできた一種の良性腫瘍です。 このウイルスはパピローマウイルス科に属し、およそ8000塩基対の環状2本鎖DNAウイルスです。 直径50－55nmのエンベロープのない正20面体のウイルスです。 多数の型に分けられ、これまで150以上のゲノム型に分けられています。 HPVはヒトの皮膚や粘膜の角化細胞に感染し、疣贅状の発疹をつくります。 種特異性や組織特異性が高いようです。 皮膚の疣贅は、尋常性疣贅（HPV2型、4型）、扁平疣贅（HPV3型、10型）、ミルメシア（HPV1型）などに分けられます。 この型のウイルスは悪性化することはないといわれます。 ウイルスであるために、今のところ必ずよくなるような飲み薬や塗り薬はありません。 液体窒素による凍結療法がよく行われています。 マイナス200℃の液体窒素でウイルスにかかった皮膚を凍らせて、壊死を起こし、死んだ組織ともどもいぼを除いてしまおうという作戦です。 壊死したところがかさぶたになり、下に新しい皮膚ができれば、ぽろっととれます。 最初の一個を処置すると、免疫が高まり、他のいぼも消えることがあります。 かゆみがでると、免疫が賦活ふかつされたことを示し、なおりかけともいわれます。 他に、ヨクイニン（ハトムギ）の内服、スピール膏の貼付が一般的ですが、突然の自然治癒もあります。
「レボチロキシンナトリウムとして通常、成人25～400μgを1日1回経口服用する。一般に、服用開始量には25～100μg、維持量には100～400μgを服用することが多い。なお、年齢、症状により適宜増減する。 」 現在のところ最も効率的な飲み方です
＞足の親指が横に割れてしまいました。 爪のことですか？それとも、指そのものが割れているのでしょうか？ 物理的に爪が割れているなら、外力です。 割れてないようなら、ストレスが原因のことが多いです。 http://爪縦線.com/page6.html
カルピスは乳酸菌飲料ですが、殺菌してあるのでゼロです。
医者から｢告白｣じゃなくて、病名の｢宣告｣の間違いでは？ 早く治療しなよ。
不安になると動悸するんだと思うので、不安を取る薬が処方されると思います。 気をつけないと薬依存になりかねません。 病院選び、薬選びが重要になってきます。 漢方でもあるので、漢方で処方してもらってはいかがでしょうか？
尋常性疣贅のようです。 ウィルスが原因です。 いぼはヒト乳頭腫（パピローマ）ウイルス（HPV）によってできた一種の良性腫瘍です。 このウイルスはパピローマウイルス科に属し、およそ8000塩基対の環状2本鎖DNAウイルスです。 直径50－55nmのエンベロープのない正20面体のウイルスです。 多数の型に分けられ、これまで150以上のゲノム型に分けられています。 HPVはヒトの皮膚や粘膜の角化細胞に感染し、疣贅状の発疹をつくります。 種特異性や組織特異性が高いようです。 皮膚の疣贅は、尋常性疣贅（HPV2型、4型）、扁平疣贅（HPV3型、10型）、ミルメシア（HPV1型）などに分けられます。 この型のウイルスは悪性化することはないといわれます。 ウイルスであるために、今のところ必ずよくなるような飲み薬や塗り薬はありません。 液体窒素による凍結療法がよく行われています。 マイナス200℃の液体窒素でウイルスにかかった皮膚を凍らせて、壊死を起こし、死んだ組織ともどもいぼを除いてしまおうという作戦です。 壊死したところがかさぶたになり、下に新しい皮膚ができれば、ぽろっととれます。 最初の一個を処置すると、免疫が高まり、他のいぼも消えることがあります。 かゆみがでると、免疫が賦活ふかつされたことを示し、なおりかけともいわれます。 他に、ヨクイニン（ハトムギ）の内服、スピール膏の貼付が一般的ですが、突然の自然治癒もあります。
「レボチロキシンナトリウムとして通常、成人25～400μgを1日1回経口服用する。一般に、服用開始量には25～100μg、維持量には100～400μgを服用することが多い。なお、年齢、症状により適宜増減する。 」 現在のところ最も効率的な飲み方です
＞足の親指が横に割れてしまいました。 爪のことですか？それとも、指そのものが割れているのでしょうか？ 物理的に爪が割れているなら、外力です。 割れてないようなら、ストレスが原因のことが多いです。 http://爪縦線.com/page6.html
カルピスは乳酸菌飲料ですが、殺菌してあるのでゼロです。
医者から｢告白｣じゃなくて、病名の｢宣告｣の間違いでは？ 早く治療しなよ。
不安になると動悸するんだと思うので、不安を取る薬が処方されると思います。 気をつけないと薬依存になりかねません。 病院選び、薬選びが重要になってきます。 漢方でもあるので、漢方で処方してもらってはいかがでしょうか？
わんちゃんは、てんかんかもしれませんね。 持病としてよく聞きますよ。 発作が起きたときの状況を病院で説明するといいでしょう。 費用は血液検査とかレントゲンもろもろ、２万円ほど持参されたら いいと思います。 大事にかわいがってくださいね。
妊娠中で免疫力が弱ってるんですね。 出やすい時期だとは思います。 病院ですぐに薬をもらってください。 バルトレックスが出ると思います。 5ヶ月なのでもう薬も飲めるはずです。 塗り薬だけになったとしても必ず塗って治して下さい。 放置は広がりますし、治療法を遅らせます。 ヘルペスはできはじめに薬を飲むのが効果的です。 早めに受診してください。 ちなみに、私は口のヘルペスで妊娠中に気付かず妊娠初期にバルトレックスを服用しましたが、問題なく出産し、子供も健康そのもので成長中です。 あまり気になさらずに服用されて大丈夫だと思います。 お大事に。
併用してください しかし飲み過ぎ注意です エスタロンモカはカフェイン中毒、ロキソニンは胃粘膜障害を起こします
消化不良で下痢をしている場合は、なんとか食べ物を消化しなければと、腸がいつも以上に頑張って働いてしまいます。腸の運動が激しくなったことを痛みとして感じ、また腸が早く動くぶん腸の中の内容物も早く動きます。それも痛みを感じる原因となり、激しい痛みと下痢が一緒に起こるのです。 細菌やウイルスに感染して下痢を起こしている場合は、不要な物が体内に留まってしまうと困るので、早く体外に排出しようと腸が激しく動きます。
すみませんが、それは貴女への嫌がらせでやっているのですか❓その時、何か言いながらやるんですか❓
はじめまして遼太郎です。医療関係の仕事してます。今はどんな処置してる感じですか？
女性の場合は生理付近で起こりえます。 そうでなければ緊張型といい、ストレスによる頭痛です。 冷えたもの（氷など）でコメカミを冷やすと和らぎます。 お酒は控えめ、睡眠不足の可能性もあります。 また お茶、コーヒーなどのカフェインも摂取してみましょう。（頭痛の緩和です）
刺されたりならアレルギーや寄生虫症も無くはないご時世ですが、 食べたのであれば、強力な胃酸に寄って消化されていることでしょう
「魚釣り、あるいは、山登り」に命を賭けることです、またはアニマルセラピー（ネコなどを飼う）、としかアドバイスできません。 しかし、山登りは危険と思います。 自然と親しむことです。自然と親しむことが今は少なくなり、精神疾患が異常増加しました。 昔は、精神疾患は少なかったです。 強くなることです。強くなるには自然と親しむことです。自然が一番の名医です。 自然が強くしてくれます。 私も虚弱でしたが、魚釣りに没頭して、見違えるほど強くなりました。長崎の片田舎に住んでいましたから、魚釣りにゴムボートで行けました。自転車でゴムボートを背負い、上り坂を上るのは大変でしたが、また、ゴムボートを背負ったまま、急な坂を下ったり上ったりするのは大変でしたが、そうして魚釣りに没頭していたら、急に頑丈になりました。虚弱でどうしようもなかった私が一変したのです。海はまた非常に人間（子供）を強くすると思います。 猫などを飼うことも心を和ませます。 私は犬を父が飼い始め、その犬の散歩でもまた、鍛えられました。ポインターと土佐犬の愛の子でした。毎晩、晩飯前に、私が犬の散歩をしていましたが、鍛えられました。
5月以前の周期がわからないので何とも言えないですが、まだ誤差範囲内と思います。 2、3日前後することはありますよ～。 あと仰るとおり、不規則な生活やストレスは出ます。 余計な不安をなくすためにも、まずは検査薬。予定生理日プラス一週間後以降が目処なので、そろそろ～来週なら確実かと。 私も今同じ状態で…5日遅れ(^_^;) ストレスだろうとわかっていても気になります。 って、検査薬やった直後に生理くることもたまにあったり(笑) 高校生の頃は…色んな出会いや楽しいことあるけど…色んな意味で(望まない妊娠だけでなく病気も防ぐ意味で)、これからも避妊だけは絶対続けてほしいです(^_^)
寝ている間に出来たりしますよ。病気ではないですよ。大丈夫です。
両方持ち、昼はコンタクト、夜家などでは眼鏡をおすすめしますが それは難しいとのことなので… でしたら眼鏡でしょうか。 眼鏡のメリット １日中着けていられる 手入れが楽 値段は安いものから高いものまである 目に負担がかからない デメリット 視界がやや狭くなる 慣れるまで鼻に違和感を感じる(めがねが乗るところが、くすぐったくなったりします) コンタクトのメリット ワンデーなら手入れ不要 視界の広さはそのままでくっきり見えるようになる スポーツを行う際じゃまにならない ラーメンを食べても曇らない デメリット 目に合うものを選ばないと、つけ心地が悪かったり、目を傷つけたりする 寝るとき(ちょっとしたウトウトも)には必ず外さないといけない(ソフトコンタクト)
汗疹だと思います。 コリン性じんま疹を合併していますと、汗のかきはじめにちくちく、びりびりしてじんま疹ができ、そのあとでしばしば湿疹ができていると思います。
いわゆる神経性の胃痛というのもあります。わたしはドグマチールという精神安定作用のある胃薬を飲んでたことがありました。
＞そこでお聞きしたいのですが治療途中で別の所に変えるのって印象が悪いでしょうか？ 可能性は否定できません。
初診とはその日外来に初めて来た患者さんを担当する医師です。初診担当の医師は曜日によって違い、初診で担当した患者さんは次の予約を取り自分の外来担当の日に入れてくれます。 なので、見定めるとかはありません。どの科も同じシステムですのでご安心を！
薬は毎日塗りましょう。 じゃなきゃ、バイト辞めるかしかない。
傷を見ていないので、なんとも言えませんが、 恐らく化膿していたのでしょう。 自分で、処置した時に感染したのでしょうかねぇ？ 感染している時の処置はそんなものです。 どうしてかというと、 ① 徹底的にしなければならない。更にひどくなると足底全体に膿が溜まる可能性があり、そうなると、後遺症が残る。 ② 感染のせいで、局所麻酔は効きにくい。 足の裏は化膿すると、かなり厄介なことになるので、 先生も、徹底的にデブリードマンしたのでしょう。 私でもそうします。後から後悔してもしょうがないですから、、、 タメ口とか言っている時点で、どうかと思いますが、、 普通なら、保険証の期限が切れていたら、自費治療です。 後から持ってきてOKと言うのは、優しいと思いますが、、 口コミがある病院なんて、そんなにあるのですかねぇ？ あの、他の病院にかかってもいいと思いますが、 だれも、化膿した足は見たくありません。 また、大会に出てもいいという医者も、考えものだと思いますが、 足の裏の化膿は、化膿しているニキビとは違います。 次から魚の目には気をつけましょう。 あと、足の裏を麻酔を追加しながら診てくれた先生に敬意を忘れずに、 普通は我慢するものですよ。
飛沫感染や直接（間接）の接触は感染確率高いですね・・・ いずれにせよ、インフルエンザは潜伏期間があります。 一週間程度ですから、可能性はありますね。 病院に行き、検査を受けて、早めの対応をしましょう。 でも、発熱後２４時間経たないと、正確な結果が出ないですが、簡易検査では 判るしたいです。
>>月経移動ピルを服用中に、扁桃腺が腫れ唾も飲めないくらい痛くなってしまったので そうなった原因は、彼氏とのsexではないのですか？ もしそうなら、市販薬には治療するお薬はありません。婦人科で、診察されて、抗生物質をいただいてください。 もし違うのでしたら、内科で、診察を受けられてください。市販薬では治療になりません。 どちらの場合も、ピルによる避妊効果は、まったくなくなります。･･････と、思われたほうが確かです。
腫瘍マーカーはあてにならないことが多いのでね。 低いからといって癌がないことの証明ではない。腫瘍マーカーが上昇する癌なら可能性があるということになる。 CEAは腺癌で上昇することが多いといわれる。 消化器癌では大腸癌・胃癌・胆道癌・膵臓癌など。 肺癌・甲状腺癌・乳癌・などの癌でも上昇するものがある。 癌以外でも炎症・加齢・ヘビースモーカー・糖尿病・肝硬変・腎不全・・・などでも上昇するのでね。 体のすべての癌を調べつくすのも金銭はかかるしあまり効率的ともいえないからほどほどにだろう。
こんにちは。 鼻を小さくする方法については、 こちらのサイトに詳しいので、 リンク先にてご確認なさってください。 http://moteco-web.jp/beauty/25144 http://slism.net/beauty/kobana-beauty.html http://butabananaosu.com/cate09.html 以上、参考になれば幸いです。
子供ですか？ 水分はとれていますか？ ちょっと長いですね。 脱水になっていてはいけないので、再度病院へ行った方がいいと思います。 あと、腸のレントゲンを撮ってもらうといいと思います。 腸閉塞など怖い病気もありますので、しっかり検査してください。
パキシルは非常に使い方の難しい薬です。一応、PMDDも適応外処方できるので、月経前ということでは無いと思いますが、はっきり言って非常に厄介な薬です。色々書けることはありますが、不安を煽ることになりますので、是非、主治医に相談をして下さい。絶対に自己判断で服用量を増減しないで下さい。必ず主治医に相談をして下さい。
病気ではないと思います 怪我によるリンパ液が出ています 乾くと下から新しい皮膚が出来つつありますので 乾いた部分ははがさない様にしましょう 怪我により痙攣が起きていると思います 何でも変化があれば医師に伝えましょう 医師は内容を判断します。
肩こり首こりはほんと辛いですよね。 ひどい時は頭までボーッとしてしまいますし。 私も整体やマッサージなど色々試しましたが、結局あまり効果が出なかった為、今は自分でツボ押しをしています。 結果、それが一番効くみたいです(笑) 中山式やあつこさんなど、安価な優れものが色々と出てますので試してみてはどうでしょうか？ あと、同じ姿勢を続けることが肩こり首こりには最もよくないそうなので、そのへんもご注意を。 早くよくなるといいですね。 お大事にして下さい。
個人差がありますので何歳ですと答えるのは難しいですね。 発症年齢表があるので目安としてご覧下さい。 下記の表をご覧ください。 年代 割合 20代 6％ 30代 12％ 40代 32％ 50代 44％ 60代 51％ 70代 61％ これは、世代別のAGA（男性型脱毛症）割合です。
ありえます 鎮痛処置が良いのでしょう コルセットはしているでしょう
リハビリは特に年寄りには危険が伴います。足は運動療法士に聞いた方がいいと思います。指先なら軟式のテニスボールがいいと思います。握ることによって握力の回復になります。塗り絵なんかも施設などではやりますよ。
顎関節症や噛み合わせの違和感はありませんか？ 夜に歯軋りで熟睡できていないかもしれませんね。 私もそうでした。 貴方の症状がそうだと言うことではないですが、私は症状のデパートみたいな状態だったので参考になれば幸いです。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
1、生理前なのにおりものが少ない。 2、そのおりものが少しポロポロしてます。色は白です。 3、妊娠していない場合膣が下に下がってきて子宮口がかたくて開いているとネットで出てきたのですが第二関節まで指を入れると膣に触れれます。これは下がってきているのですか？ 4、膣がすこし右に寄っていて触れにくいです。普通ですか？ よりも大事なのは 先月の10日に生理が始まり、17日に終わり、25日に彼氏とエッチしました。 です。 理解してますよね？ 生理開始を1日目。 それから一般的には10日～16日が危険日。つまり排卵日。 つまりとても危険は時に性交渉したのです。 妊娠初期の症状は人、それぞれです。 特に3,4の質問は専門家で、触診しないとコメントできません。 （実際触ってるのはあなたなので） 全てが不安になる気持ちは分かります。 その不安。男性には無いんです。 女性のみ・・・・。 ここは生理が来てくれる事を祈ってます。
精神的ストレス ⬇ 体の緊張➡体の痛み ⬇ 息苦しさ これが、私の発症パターンでした。 パニック障害の原因を究明するためには重要な解釈でした。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
学校でインフルエンザが流行っていることと質問者さんの今の症状を考えるとインフルエンザの可能性が高いと思います。 熱が出てから48時間以内にリレンザなどのインフルエンザの薬を飲まないと薬も効かず治りにくくなりますので注意して下さいね。 学級閉鎖になるかどうかは、月曜日にならないと分からないと思います。 もし、質問者さんが休んだとしても今まで休んでた人が完治して登校して来るかもしれませんので。 欠席者の人数次第ですね。 学級閉鎖、迷惑と思う人いるんですかね？元気な人にとってはラッキーなのでは？
私はてんかんの持病があり数種類の薬を飲んでいますが、 双極性障害（躁うつ病）とてんかんは親戚の病気ですでの で双方に効果がある薬も処方されています。 リーマス、デパケン、テグレトール、ラミクタールなどが 処方されることが多いです。 薬の名称が不明のため、はっきりは申し上げられませんが 抗てんかん薬の副作用として、眠気，頭痛，めまい，ふら つき、手がふるえる、ふらふらしてまっすぐ歩けないなど の症状がでることがあります。 私も立っているときに地震かなと思うようなふらつき程度 はあります。しかし質問者様の副作用はかなり重いと思い ます。 薬が合っていないと思われますので、至急医師に相談して ください。 医師が取り合わない場合は別の医院で相談してみてください。 繰鬱とてんかんに処方される薬は大きく5種類くらいあります。 薬を変えることは十分可能だと思いますのでご検討ください。
顎関節症や噛み合わせの違和感はありませんか？ 夜に歯軋りで熟睡できていないかもしれませんね。 私もそうでした。 貴方の症状がそうだと言うことではないですが、私は症状のデパートみたいな状態だったので参考になれば幸いです。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
1、生理前なのにおりものが少ない。 2、そのおりものが少しポロポロしてます。色は白です。 3、妊娠していない場合膣が下に下がってきて子宮口がかたくて開いているとネットで出てきたのですが第二関節まで指を入れると膣に触れれます。これは下がってきているのですか？ 4、膣がすこし右に寄っていて触れにくいです。普通ですか？ よりも大事なのは 先月の10日に生理が始まり、17日に終わり、25日に彼氏とエッチしました。 です。 理解してますよね？ 生理開始を1日目。 それから一般的には10日～16日が危険日。つまり排卵日。 つまりとても危険は時に性交渉したのです。 妊娠初期の症状は人、それぞれです。 特に3,4の質問は専門家で、触診しないとコメントできません。 （実際触ってるのはあなたなので） 全てが不安になる気持ちは分かります。 その不安。男性には無いんです。 女性のみ・・・・。 ここは生理が来てくれる事を祈ってます。
精神的ストレス ⬇ 体の緊張➡体の痛み ⬇ 息苦しさ これが、私の発症パターンでした。 パニック障害の原因を究明するためには重要な解釈でした。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
学校でインフルエンザが流行っていることと質問者さんの今の症状を考えるとインフルエンザの可能性が高いと思います。 熱が出てから48時間以内にリレンザなどのインフルエンザの薬を飲まないと薬も効かず治りにくくなりますので注意して下さいね。 学級閉鎖になるかどうかは、月曜日にならないと分からないと思います。 もし、質問者さんが休んだとしても今まで休んでた人が完治して登校して来るかもしれませんので。 欠席者の人数次第ですね。 学級閉鎖、迷惑と思う人いるんですかね？元気な人にとってはラッキーなのでは？
私はてんかんの持病があり数種類の薬を飲んでいますが、 双極性障害（躁うつ病）とてんかんは親戚の病気ですでの で双方に効果がある薬も処方されています。 リーマス、デパケン、テグレトール、ラミクタールなどが 処方されることが多いです。 薬の名称が不明のため、はっきりは申し上げられませんが 抗てんかん薬の副作用として、眠気，頭痛，めまい，ふら つき、手がふるえる、ふらふらしてまっすぐ歩けないなど の症状がでることがあります。 私も立っているときに地震かなと思うようなふらつき程度 はあります。しかし質問者様の副作用はかなり重いと思い ます。 薬が合っていないと思われますので、至急医師に相談して ください。 医師が取り合わない場合は別の医院で相談してみてください。 繰鬱とてんかんに処方される薬は大きく5種類くらいあります。 薬を変えることは十分可能だと思いますのでご検討ください。
伸びたのは気のせいだと思います。
原因は、先生の診断されているとおりの病気です。 3~6ヶ月継続して、増殖が少なくなり、生理が軽くなれば、治療が成功していると、みなせます。子宮体ガン検査をされて、異型細胞が少なくなれば、治療を終了するか、低容量ピルへ変えて、継続することになると思います。 生理日は、茶下りを数えません。はっきりした出血のあった22日が、生理の一日目です。30日で、９日目です。
普通にありますよ！ 季節の変わり目になるとなんとなく痛痒くなったり、チクチクしたりします。 私も最近また帝王切開しましたが、最初は８年前ですが７年目ぐらいでも同じような事がありました。 心配なら病院に電話してもいいかと思います。
妊娠していなければ1か月ほど基礎体温を記録して、その時にも生理がないなら婦人科へ行きましょう。
エコー写真のコピーはありますか？ 補足していただけますか？ 子宮がわからないくらい大きな筋腫でしたら、手術が必要と思います。そういわれませんでしたか？ ピルを常用されたほうが、筋腫は大きくなりにくいと思います。･･････つまり、この先、永久に禁煙されては？
大変ですね. 年休は各会社規定によりますので人事に聞いてください。 私は介護職ですが、施設に入ると家族の負担は減りますが。 一気に認知症が悪化するように感じています。 自分が緊急入院して初めて気づきました。 誤嚥性肺炎防止のため無理にご飯を口に入れられる辛さ。 本人が出来ることも、万一に備え出来なくなる事。 あなたの年休はそういう時のためにあると思います。 超高齢化社会の今、ぜひ使ってください。
関節が痛かったりすればインフルエンザかも知れないですね
現代はお酒は少な目でも、お肉や油料理や洋菓子、加工肉の食べ過ぎでγGTPの数値が高い人が増えました。 ご飯を野菜で食べると良いです。
病院行く前に 一度シャンプーしてトリートメントしてみたら？？（＠＾▽＾＠）
気になるのであれば不動産などは貸してくれます。 ただ、600ｍも離れているのならそっちの鉄塔はほんのわずかすら影響はありませんが。(電磁波は発信源からの距離の２乗に出力が反比例する特徴があります) あるいは、その程度の数字が気になるのであれば、各種計測データを探して、近似例を確認するのもよいでしょう。 ただ、そうした事例の中には基準値を誤って前に押し出して危険性を強く押し出す、問題のあるサイトも多いので注意が必要です。 計測して数字を出すのであれば、その数字の評価は、ひたすら電磁波の危険を訴えるような情報ではなく、公的機関のものや、日本や諸外国が基準としている ICNIRP(国際非電離放射線防護委員会)」の情報を参照することをお勧めします。 一応基準としての数字であれば、 携帯基地局などは基本、間近(周囲数ｍ以内)などでもなければ問題なく、高圧線も真下でもなければ問題はないのですが。
下痢が止まらないのは、つらいところですね。 ひとまず病院（内科・胃腸科）で検査をしてもらいましょう。 それで「原因不明」なら何かの精神的ストレスがかかっているかもしれません。
アブだと思われます。目が大きくハエみたいなやつでしたか？ アブに刺された場合は傷口をよく洗い氷水で冷やし軟膏を塗ってください、軟膏は薬局に行き薬剤師さんに傷口を見せ薬を決めてもらってください。 あまりにも症状がひどかったり熱が出たりした場合は皮膚科を受診知ることをお勧めします。
抗生物質は、膣の中のカンジダ菌を殺菌するためですが、お酒は、少量はよいとして、深酒は免疫力をおおきく下げます。殺菌したあとで、免疫が低下したままなら、治療はされないことになります。 だから、だめです。
微熱が続くとなると、エイズかも知れないな...。
ALSはとても進行の早い難病です。 私は病院（病棟）勤務ですが、入院→約1ヶ月後に寝たきり→その 半月後に亡くなった患者さんも居ました。 ALSには治療法が今現在ありませんので、 》去年はしばらくするとなおりました なんてことはありえないでしょう。悪化することはあっても、良く なることはありませんから。 もし質問者さんがALSなら、今頃知恵袋で質問なんかしている容体 ではないと思いますよ。
女子高生ですが虫歯なったことないです。 周りも虫歯ある人あんまりいないです
噛み合わせを異常、異常ストレス、骨折等重度身体異常で脳神経が失調する。 自律神経も運動神経も失調するので、筋肉、血管、内臓、その他全身の器官が正常に機能しない。 顎関節症になると、首の痛みを訴える方が多い。 埋没親知らず、歯科人工物、矯正、抜歯、歯科関係が原因の方が多い。 一度整形外科に行って背骨等の検査を受け異常がない場合は埋没親知らずも調べましょう。
虫刺症ではないです。 きっかけはそうだったのかもしれませんが、現在は、湿疹になっています。 あるいは、白癬など真菌かもしれません。 これを顕微鏡で確認する必要があります。 皮膚科で検査した方が良さそうです。
はっ、わかります！！つって目覚めるみたいな。 私もある時期多くありました。 最近なってないんですけど、前テレビで、やってたの見たんですけど、 もしかして短パンとかで寝てないですか！？ そうすると、足をつりやすくなるみたいです。なので、七分とか、本物のパジャマ？チェックのボタンの。。 とかがいいみたいです！
まず弁護士を依頼することです。 仕事中の交通事故なので労災で問題はないと思います。 ただ、質問者さんは相手の保険会社と交渉しているようなので、労災保険ではなく 自賠責保険での交通事故と推測します。 事故でヘルニアになったかどうかが最大の焦点になります。 交通事故の誤診は結構あるもので、ムチウチでﾚﾝﾄｹﾞﾝで異常が無いと言われ、 そのままリハビリをしたけど半年経っても治らないので、ＭＲＩを撮ったら頚椎ヘルニアだった・・・ような感じで。 事故にあう5年ほど前に、健康診断でも結構ですので、どこかの病院で腰のﾚﾝﾄｹﾞﾝを撮ったことはありませんか、もしあるのなら、そのﾚﾝﾄｹﾞﾝで事故前は椎間板の損傷は無かったことを立証します。 もし無ければ、自身の健康保険に連絡して、過去5年の病院通院歴を貰いましょう。腰が痛くて整形に通ったことが無い＝既往歴は無いことを立証します。 ヘルニアで神経根を圧迫すれば、神経性疼痛なので、誤診とまでは言い切れないです。保険会社も、慢性的な神経痛を疑って、保険金の出し渋りをしているのです。 事故前に既往歴は無く。神経性疼痛は、事故による急性な負傷によるもので、治療を行ったが、結果ヘルニアと診断された。で、あとは弁護士さんと相談しましょう。 1年半後にブロック注射を始めた時期が症状固定の時期だったと思います。ブロック注射は痛みを止めるもので、根本的な治療ではないので。 病院への法的責任はやめたほうがいいです、慰謝料・休業損害を払うのは保険会社なので責めるのは相手の保険会社ですよ。 とにかく弁護士です、弁護士特約は入ってるか調べてください、日常生活賠償保険、カード付帯保険すべてです。
マメですよ、それにしてもきたない足だすね
とっとと病院へ！！ 熱中症で死んじゃいますよ〜。
残念ながら両方の効果が打ち消されます。
HbA1cは、貧血や出血を伴う疾患があって赤血球を失う状態では低値を示しますが、赤血球が小さくなる鉄欠乏性貧血では高値を示します。 この場合は、貧血の影響を殆ど受けないｸﾞﾘｺｱﾙﾌﾞﾐﾝで代用します。でもこれは検診では検査しませんね。 何れにせよ、内科を受診して下さい。鉄欠乏性貧血も放置しないで下さい。単に偏食による鉄摂取不足なら鉄分を取るだけですが、鉄欠乏性貧血を起こす別の病気の可能性もあります。
１度出るとすぐ出やすいっていうしね。 お風呂だとふやけて傷が緩んで出てくるんじゃないですか？ でも一週間近く出続けるとさすがに貧血とかになると思いますよ笑 心配なら１度病院に言ってみてください。
『胃腸の悪さが長引いててその為に精神的にも辛くてちょっと長期休養して治したいのですがいいですか？』ってこんな感じで言ってみたらどうですか？本当の事なんだし。
お腹が鳴るということで悩まれているのですね。 早速ですが、お腹が鳴る原因と対策について、回答していきたいと思います。 一般にお腹が鳴る時は、まず空腹が考えられます。胃は筋肉でできた袋です。胃袋は伸びたり縮んだりして、食べ物を動かし、消化液によく混ざるように運動します。そして、食べ物をどろどろにしてから、腸に吸収されて栄養分になります。そこで、空腹になり血中の糖濃度が低下すると、脳がこれを感知し、「お腹がすいた」と感じます。すると脳はいつ糖分が入ってきてもいいように、胃袋の中のものを十二指腸に送り出すよう指令を出します。その結果、胃が伸びたり縮んだりを活発にし、中の空気が圧縮されて、その空気が狭い胃袋の出口から腸に移動する時にグーグーと音が鳴る、これがお腹の音の正体です。胃袋の中には前に食べたものや、つばと一緒に飲み込んだ少量の空気が多少残っています。お腹の虫の正体は空気でした。 また、満腹なのに鳴ってしまった、という経験はありませんか？ これは胃の中で消化されたものが小腸や大腸を通るときに微量のガスが発生し、腸の壁を動かすために音が鳴るのです。このガスはおならの原因ともなります。その他、ストレスなどの原因からなる「過敏性腸症候群」なども考えられます。 では空腹時にお腹が鳴るのを止めたい場合にはどうすれば良いでしょうか？とりあえず間食？これはいけません。なぜなら胃の働きが活発になり、胃液の分泌が多くなって逆に胃に負担をかけてしまうからです。胃腸の働きを正常にすることは、ひいては急にお腹が鳴るのを防ぐことにもなるので、三食決まった時間に食事をとる事が身体には良いようです。また、朝食を摂ることが一番です。一番食事の間隔があく時間は、夜から朝にかけてです。よって身体が食べ物を吸収しようとするので非常にお腹がすきます。朝はパンよりもご飯をおすすめします。パンは消化が早いのでまたすぐにお腹がすいてしまうのです。少量で腹持ちの良いご飯を食べてください。 お腹が鳴りそうになったとき、息を吸いお腹を膨らませ、内側から空気の圧力で胃の収縮運動を抑えれば良いのです。要は腹式呼吸の要領で胃の中に空気を貯めれば抑えることができる、というわけです。 次に、上記で、触れました、過敏性腸症候群について、回答していきたいと思います。 過敏性腸症候群とは、大腸や小腸に原因となる異常が見つからないのに、便通異常と腹部症状が続く病気です。 主な症状は腹痛、腹部不快感（お腹の張り、お腹が鳴る、ガス過多、お腹がゴロゴロする おならが出やすい など）、下痢、便秘などの便通異常です。腹痛や腹部不快感のみの場合もあります。 この様な症状はありませんか。 原因としては、腸の運動機能や分泌機能が亢進していることにより、下痢や便秘などがおこると考えられます。 また、腸のひろがる刺激に対して過敏となっているために、通常では痛みとして感じないような刺激を痛みとして感じてしまうのではないかと考えられています。ストレスに対して自律神経のバランスを乱しやすい素因のあるところに、肉体的な疲労や不安・緊張などの精神的なストレスが加わることで、症状が起こってきます。 対策としては、症状によって、次の方法を試してみて下さい。 症状によって、市販の整腸剤を服用されてみて下さい。整腸剤には、腸内環境を整える効果がありますので、症状が改善してくると思います。下痢や便秘がひどい場合は、市販の下痢止めや便秘薬を症状に応じて、服用されてみて下さい。 また、冷たいもの、辛いもの、カフェイン（コーヒーなどに含まれる）、アルコール、脂っこいもの などの胃腸の刺激となるものを控えて下さい。 また、お腹の張り、ガスが溜まりやすいなどの症状には、小林製薬のガスピタンという市販薬を服用されてみると良いと思います。ガスたまりや膨満感に効果があります。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
夢は寝入る前に思い浮かべたことに関連したことが夢になります。 どなたも気付かないのか、寝入る前のことを問う人は居ないですね。 そして、夢になる潜在意識は、見たいも見たく無いも同じ意味に受け取ります。 夢を見たくないのなら、夢には関係しない、思い浮かべれば楽しい気分に成ることを思い浮かべてから寝入るようにしたら良いですよ。 実際のことでなくとも、楽しくなることを思い浮かべて下さい。 誰も、本当ではない、と苦情を言う人は居ませんから。 出来たら、第一志望の大学の学生になっている話の方が楽しく成れるでしょう。
未開封なら２年くらいは使用できると聞きますが、 使用期限切れでも未開封なら大丈夫ということは素人の判断で大変危険です。 使用期限を過ぎてしまえば眼病にかかるリスクが どんどん大きくなってしまうということです。
見つかってよかったです。気になっていました。 質問に関しては 何を食べたわからないのでしかたありません。 とりあえず現状元気ならオッケーです。 様子を見て体の変化を見るしかありません。 体内の寄生虫に関してはショップ購入個体でも寄生虫感染している場合もあるらしいです。健康に問題を起こす寄生虫であれば体調の変化に現れます。 心配であれば動物病院に排泄物を持っていくと検査して対応してくれます。 いきなり糞を持ってこられても困るので、電話での予約をおすすめします。 大事に育てるためには、ネットでの症状検索や質問する方法もありますが、お近くでフトアゴヒゲトカゲを見てもらえる動物病院を一つ持つことが得策です。
個人的なやり方ですが。 仕事が終わって、家等に帰ってきたら、15分でもいいから、「リセットタイム」を設ける。 （ちなみに、私はPC遊び） 次回の起床時間から逆算して、今回の就寝時間を決める。 その寝るまでの時間内で、「やるべき事」を割り振る。 （私の場合は家事や食事や持ち帰り仕事） 1日は24時間だって事を、気にしない事です。 どうしても「規則正しい生活」をしたいのであれば、毎回同じ時間に仕事が終始する職場をお勧めします。
はじめまして遼太郎です。医療関係の仕事してます。最初はなんとなく痛いが続くが痛みが出たり消えたりします。腫れとかはあります？
痔の手術経験者です。 必ずしも手術をした患者全員に、便を緩くする薬を 出している訳ではないですよ。 まだ痛みがひどいからと、医者に伝えて処方して貰 えば良いです。 痛い肛門に座薬を入れるのも辛いですから、処方し て貰うなら注入薬の方が良いと思います。 私は昨年６月に、内外痔核切除手術＋１０日間の入 院をしましたが、切除範囲が広かった為、今年の春 頃まで排便時、結構痛みました。まだかすかに痛む のでいまだ３カ月に一度通院中です。 どれだけ悪化させたか・・・お恥ずかしい事です。 大丈夫です、痔の痛みではなく治って行く痛みなので 、ゆっくり少しずつ収まって来ますよ。 お大事に。
査定されるかどうかは各都道府県の審査医の判断によりますのでなんとも言えません。 疑義には出される可能性が高いと思います。
最近の成人のおたふく風邪の大部分は再感染が多いようで、睾丸炎をおこして生殖能力がなくなる人は本当に稀になりました。
個人的なやり方ですが。 仕事が終わって、家等に帰ってきたら、15分でもいいから、「リセットタイム」を設ける。 （ちなみに、私はPC遊び） 次回の起床時間から逆算して、今回の就寝時間を決める。 その寝るまでの時間内で、「やるべき事」を割り振る。 （私の場合は家事や食事や持ち帰り仕事） 1日は24時間だって事を、気にしない事です。 どうしても「規則正しい生活」をしたいのであれば、毎回同じ時間に仕事が終始する職場をお勧めします。
痔の手術経験者です。 必ずしも手術をした患者全員に、便を緩くする薬を 出している訳ではないですよ。 まだ痛みがひどいからと、医者に伝えて処方して貰 えば良いです。 痛い肛門に座薬を入れるのも辛いですから、処方し て貰うなら注入薬の方が良いと思います。 私は昨年６月に、内外痔核切除手術＋１０日間の入 院をしましたが、切除範囲が広かった為、今年の春 頃まで排便時、結構痛みました。まだかすかに痛む のでいまだ３カ月に一度通院中です。 どれだけ悪化させたか・・・お恥ずかしい事です。 大丈夫です、痔の痛みではなく治って行く痛みなので 、ゆっくり少しずつ収まって来ますよ。 お大事に。
査定されるかどうかは各都道府県の審査医の判断によりますのでなんとも言えません。 疑義には出される可能性が高いと思います。
最近の成人のおたふく風邪の大部分は再感染が多いようで、睾丸炎をおこして生殖能力がなくなる人は本当に稀になりました。
私の知人は似たような症状が悪化し火事寸前でした。結果、若年性健忘症と診断され 投薬で 今はかなりマシになり早く病院に行った事を本人も喜んでいます。お勧めはデカイ白板を買って やらねばならないことを記入して できたら横線ひいて消す。書くことさえ出来なくなったら早急に脳神経外科に行って下さい。30代で発症が多発している現状がありますから恥ずかしがらずにね！
塩分の摂り過ぎは、高血圧 糖分の摂り過ぎは、糖尿病 私は、昨年、急な病気で入院 退院後は、近所の内科に通院していますが 塩分、糖分とも控えるように指導を受け 食事に気を使っています
私も2個持っていますよ。もう20年程になります。私のポリープは大きくならないのです。１０ｍｍを越えたら何とかしないと、と思っているのですが。毎年1回エコーで見ても大きくなっていないのです。最初の頃は年2回検査していましたが、変化が無いのでそのままにしています。 胆嚢ポリープも1種類ではなく良性と悪性があります。大きくなるのは悪性ですね。数が多いのはコレステロール性のポリープですね。これは良性ですが、大きさに変化があれば注意して経過を見ながら医師が薦める治療に従ってください。摘出手術は内視鏡ですが、開腹手術もあります。入院期間は10日ほどは必要です。十分な治療をせず急いで退院すると場合によっては「胆嚢摘出後症候群」と言って、色々な不都合が出て、すっきりと治らない場合がありますから治療は急がないで下さい。貴方の仕事と病気とどっちが大切か？手術が必要になる前によく考えてください。 http://surgery1.hiroshima-u.ac.jp/about/diagnosis/folder28/ http://gooday.nikkei.co.jp/atcl/disease/180618000/
ワクチンは副作用も考えられるため、健康な猫ちゃんにしか打てませんよ。 膿が出てるなんてかなり酷いんじゃないですか？ まずは検査と、治療は同時進行となるでしょう。なるべく早く病院に行きましょう。
私は４つ開けましたが、何でもありませんね。 ちゃんと消毒しましたか？ 金属アレルギーなら、ピアスをしなければ治るはずですよね。 あまりに治らないなら病院ですね。
私もハイチオールのようなお薬飲んでましたが治りませんでした(´；ω；`) その後漢方を試したり、皮膚科に行って、その時は治りますが、まだ同じ場所に出来てどうすればよいのかすごく悩みました。 それからしばらくして、人から、「ピーリンクが効く」という話を聞き、美容皮膚科でピーリングを受けたらかなり良くなりました！ 私は口コミとかを調べて城本さんに通っているのですが、ニキビの再発がなくなって肌質もツルツルしてきました。 本気で治すことを考えているのであれば考えてみてはいかがでしょうか。 効果をみての感想としては、いろんな市販薬を試すよりはかなりおすすめだと思います。
いい加減ですね。それでも医者として看板上げている。 考えられません。説明もないところへ行かない様に。 多分姿勢が悪いため背骨の歪みが原因だと思います。 頚椎は７個の骨で形成されています。 首の付け根の一番高い（凸）箇所は頚椎７番です。 その下が胸椎で、胸椎は１２個あります。 肩や腕が痛いということは頚椎５～７番、それとも胸椎１と２番 の骨のズレから痛みがあると思います。 一度整体かカイロプラクティックに行き矯正すれば 楽になると思います。儲け主義や腕の無い施術者が多いから 気をつけましょう。知人友人の紹介がいい良くなると思います。
なんとなく似たような症状はありますが。 ストレスではないのですか？？
モノビジョンは遠近両用レンズを使いません。 利き目は遠くが良く見える度のコンタクトレンズで矯正し。利き目でない方の眼へ老眼の度を入れます。 仮に、メガネなしで1.2の視力がある方は、利き目でない方の眼のみ老眼の度の度のコンタクトを入れます。 たとえば、45歳でしたら、片眼は裸眼のまま。 もう片眼へ＋1.50Dのコンタクトを入れます。 裸眼の眼は、遠くは良く見えるのに近くは見え辛い状態です。 老眼の度を入れた側は、遠くはぼやけますが、近くは良く見えます。 片眼を開いたり閉じたりしなくても、眼は勝手に見える方の眼を使て見ますから、慣れれば若い頃と同じように遠くも近くも見られます。 左右を入れ替えるのは慣れ難いだけで、無意味と思います。
私の考えではね、何か傷を負ったような場合はフロには絶対にいらないでださいね・・そう親から聞いてないか？誰でもこれは常識だよ、 したがってそのお風呂に入った為に黴菌が入ったのじゃないかな？と思う。 いずれにしても病院なら医者から処置して貰った方がよかったね？ 最悪の場合はガラスの破片が指の中には入ったケースだけど、それはもう仕方ないね。その場合は麻酔掛けて指を深く切断するしかないよ、これは私よりあなたが専門じゃないか？ ガラスの破片等は有るなしはレントゲンで分からないかな？
その場合は下がることが多いと思います。 先生によっては、質問者さんの運動能力だとこのくらいじゃないか？と想像で決める場合があります。 関心・意欲・態度の面では下がることが大半だと考えていいでしょう。
長いから病院いってください
運動が出来ない環境なら食欲の方を抑える、量やカロリーを減らす方向で頑張った方が良いかもしれません。 私は家仕事で食事の時間は不規則、外にも殆ど出ませんが、食べる量が少ない&あまりカロリーの高い食べ物が好きでないので10年くらい164cm42～44kgを維持しています。 質問者様の場合は多分今の体重を維持する量を食べてしまっているのだと思うので、少しずつでも食べる量やカロリーを減らすようにしていってはどうでしょうか？ 例えばいきなり量が減らせない場合は肉より野菜を多くする、間食があるならゼロカロリーのものにする、など。 若い内は何かしらしたらそれなりに効果が出るのではないかと。 これは私が胃を壊した時に知ったのですが生野菜は消化が遅い(悪い)みたいなので食事をする際野菜から摂るというのも量を減らす、カロリーを抑える効果になるかもしれません。 今の体重だと妊娠等も難しい、問題が出やすいかもしれないので今の内に上手く痩せられるといいですね。
お母さんに以下のことをアドバイスして実行するように。.薄毛、抜け毛は生活習慣病です。頭皮は髪の畑です。髪は血液から栄養をもらっています。育毛剤からではありません。加齢による動脈硬化や運動不足、血中の女性ホルモン不足で頭のてっぺんまで血「栄養」が上りづらくなれば誰でも薄毛になり、抜けていきます。また頭皮は全て毛細血管なので頭頂部、前髪には特に血液が届きづらくなる為に薄毛、抜け毛が進行するんです。毎日２キロのスロージョギング等「有酸素運動」で育毛剤以上の効果をえられます。毛細血管も発達します。即効性の就寝前、横になった状態で頭皮マッサージも必要です。また、市販されている育毛剤「リアップ等」は全て血流を良くするものです。ですから必ず頭皮マッサージをしてください。と説明書きがあるはずです。あとは栄養ですね。納豆巻を毎日１本、青魚、低脂肪ヨーグルトを食べてください。どんどん回復しますよ。普段シャンプー「どんなシャンプーも同じです。」をする前にブラッシングをして充分なゆすぎが大切です。シャンプーの化学化合物が毛根に吸収されると毛根細胞を痛めるからです。そして乾かしてください。その他帽子、ヘルメット、パーマ、毛染め、ワックス、たばこ、ダイエットは薄毛を進行させます。海苔、酢飯、納豆それぞれに育毛効果がありそのバランスがとてもいいんです。一ヶ月で効果がありますよ。また、ダイエットをしても納豆巻きだけは食べ続けてくだい。
浜松日赤病院、乳腺外科。
書かれている内容を拝見する限りでは病気とは考えにくいですね。どうしても気になるようでしたら病院へ。でも私なら１ヶ月位様子を見るかな。
わざわざタクシーで行くほどの距離ではありません。
脳卒中の前触れではないでしょうか 私の友達もいつもは好きなジェットコースターなのに、「今日はイヤだ吐き気がする」と言ってたら、翌週脳卒中で倒れて命は助かったけど 一生口から食べられない、車椅子で、半身麻痺の体になりました
癜風ではなく、炎症後色素沈着ではないでしょうか。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n383366
本当です。 開花・乳熟期（注意事項）の3、水田に入らないこと参照です。 http://www.eonet.ne.jp/~lsrl-kobe85/agricrop615bmid.html 開花期を外して7～10日後に取れば良いでしょう。 クサネムは取ってもそれ以降に伸びてきます。２回ほど手抜きですな。 新潟県コシヒカリ生産農家
大きな病院で精密検査したほうが良いでしょう。 バイトははやく電話して休みましょう。
あんまりしゃくれていたら嫌ですが、ある程度顎があるのは綺麗だと思うですがね… まぁ改善ということで。 一つは手術で顎の骨を削って顎を小さくできます。なかなか高額です。 もう一つは触らないことですね。 顎が出てきたというのは顎で支えてたため、オトガイ筋が発達しすぎたのでは？ 触らないことしかないです。 参考までに。
半月板損傷し、4ヶ月半前に手術を受けた者です。 参考になるかわかりませんが書きます。 手術をしてから4ヶ月半経った今でもしゃがむことができません。半月板とタナ障害の手術は同じではありませんが手術後すぐには治らないと思います。半年ほど経っても一向に治らなければタナ障害の可能性は少ないと思います。今は、術後1ヶ月程しか経っていないのでなんとも言えないです。
女性は赤ちゃんへの栄養が足りなくならないよう、脂肪を溜め込もうとします。 しかし、体重が一気に減ると、体が危険と判断します。 これでは妊娠しても赤ちゃんが危ないと思い、生理が止まります。 あなたの身長と体重がわからないので何とも言えませんが。 低体重過ぎると生理は止まったままですが、正常範囲内であれば生理がは始まります。 でも、半年生理が来ていないのはよくないので、受診し生理を起こす処置をしてもらいましょう。
緊張ですね（笑） 強靭な精神力をつけて下さい
おっしゃられている事は分かりますが、臨床的には積層部の接着以上に窩壁への接着性の方が重要です。光重合ではご存じの通り光照射された部位から重合されていくので、むしろ窩壁には未重合層があり求める接着性が得られないのではないか？と危惧されます。 そこでエッチングやボンディングをすることが求められるわけです。 おっしゃられる通りで積層重合していっても新たな積層部位は重合層vs未重合層の接触となりますので、できれば光照射して重合している層を表面一層削るとか再度ボンディングするなどして未重合層同士にした方が接着性は高まると思います。 しかし実際にはそこにフィラーも多く存在し、気泡も無数にあります。ですので機械的嵌合力としてもかなりのものであると思われ、臨床的に問題視するほどのレベルではないと思われます。 気泡に関しては日本歯科大学の保存科が出してたかな 川嶋里貴，新海航一，有田祥子，高田真代，加藤千景，鈴木雅也，濵田幸宏，平 賢久：分割積層充塡した光重合型コンポジットレジン修復物の内部気泡の評価 －マイクロCTを用いた非破壊的観察－，歯科審美， 27：89-94，2015． 質問の回答になったかどうか…
あるよ～ 狭心症で冠状動脈狭窄等あればインターベンショナルラジオロジー で心筋梗塞の予防するんですよ～
ハゲの要因には食生活・ストレス・髪質の遺伝が強く、油質の髪や頭皮の硬い人が一般的にハゲになりやすい傾向です。 ただし年齢的におっさんであれば、世帯的に見て、当人は食生活の改善やストレスを溜めない生活が図られたのではないでしょうか。 (…希望ってあるんですね。私はまだハゲじゃないけど。)
やつかひとしです。 靭帯炎が慢性化したものと思われます。 テーピングの仕方は、Youtube などで調べてみて下さい。 バレエをしている人で、膝や足首のトラブルが長引くときは、 私は仙腸関節の障害を疑います。 お尻や、腰が痛むことはありませんか？
さわらないことですね
わかりませんが、 危なそうならもう一度いってください。きちんとみてもらってください。
意義があるかは、検査の目的次第です。
ポカリは結構、砂糖が入っているのでカロリー控えめの飲み物にした方が良いと思います。 下痢がひどく吐き気があるということはただの水の飲みすぎでは無いかもしれません。 水分補給はとても大事なことですが、もしも腸炎などでしたら､点滴を必要とします。もちろん、薬も。 長引くようなら病院へ行くことをお勧めします。
自分も同じ症状でしたが、あまりに酷くなったのでプラセンタ注射を病院でしてもらってました。２か月目から赤みが取れて今は８割以上おさまってる感じです。 まだ学生なので両親に無理を言ってやらせてもらいましたが、１回２アンプルを週二回(一回２０００円)を３か月。その間は保湿剤を塗るといった感じです。保湿剤は色々調べましたがヒルドイド(病院でもらえます)が一番いいみたいです。
ニキビ隠しでメイクをするよりも体質改善をするとか良いと思います！。 また、食事内容も考えると良いと思います。 汗をかいたら直ぐに拭くとかしないと汗腺に雑菌が繁殖してニキビ顔になります。 その為にもいつもニキビ用の洗顔石鹸を持ち歩いて時間が有ったら洗顔をしたらどうですか？。 まぁ、あなたぐらいの年令は男性でも女性でもホルモンバランスの関係でニキビ顔になるのは確かです。 でも、自分はあなたぐらいの年令でもニキビ顔になりませんでした！。 あとは他の回答者の回答通り皮膚科に行くしか有りません！。 以上。
いや、悪くないですよ。普通です。
さわらないことですね
意義があるかは、検査の目的次第です。
ポカリは結構、砂糖が入っているのでカロリー控えめの飲み物にした方が良いと思います。 下痢がひどく吐き気があるということはただの水の飲みすぎでは無いかもしれません。 水分補給はとても大事なことですが、もしも腸炎などでしたら､点滴を必要とします。もちろん、薬も。 長引くようなら病院へ行くことをお勧めします。
ニキビ隠しでメイクをするよりも体質改善をするとか良いと思います！。 また、食事内容も考えると良いと思います。 汗をかいたら直ぐに拭くとかしないと汗腺に雑菌が繁殖してニキビ顔になります。 その為にもいつもニキビ用の洗顔石鹸を持ち歩いて時間が有ったら洗顔をしたらどうですか？。 まぁ、あなたぐらいの年令は男性でも女性でもホルモンバランスの関係でニキビ顔になるのは確かです。 でも、自分はあなたぐらいの年令でもニキビ顔になりませんでした！。 あとは他の回答者の回答通り皮膚科に行くしか有りません！。 以上。
自分も同じ症状でしたが、あまりに酷くなったのでプラセンタ注射を病院でしてもらってました。２か月目から赤みが取れて今は８割以上おさまってる感じです。 まだ学生なので両親に無理を言ってやらせてもらいましたが、１回２アンプルを週二回(一回２０００円)を３か月。その間は保湿剤を塗るといった感じです。保湿剤は色々調べましたがヒルドイド(病院でもらえます)が一番いいみたいです。
いや、悪くないですよ。普通です。
次第に馴染んでいきますが、まったく消失するというのは埋没法ではありえないと思います。 埋没だとノットがみえるのと、ラインの目頭・目尻側が薄くなりやすいです。勿論、消失の確率は高いです。 なので本当に綺麗な二重形成をするのであれば、極細糸を使った全切開をされる事をお薦めいたします。 名医であればほとんど分からないレベルに仕上げる事が出来ます。 何か不明点があれば回答いたします。 最終的には、名医を選択できるかどうかだと思います。 美容整形の相談所 山口より ※回答は全て主観的見解であり、クリニックや医師の実名、手術の良し悪し云々を述べたものではございません。 ※プロフィールに書いてある通り、返信にお返し出来ない場合は申し訳ありません。
固有胃腺から調べると分かりにくいのかもしれません。 分泌されるそれぞれがどこから分泌されるかを調べましょう。
インフルエンザになってから一週間は近づいちゃダメです。 なので、4日ですね。 ＋、熱が下がってきたら2日は気をつけなければいけません。 6日は頑張って耐えなけれうつらないとおもいます！
脳外科、かしら 神経内科か精神科のイメージ。 レム睡眠行動障害とかいう
寝る1時間前以内にお風呂に入って身体を温めるといいですよ。
朝ご飯はしっかり食べていますか？ 脳貧血ですね。 病院へ連れてってもらいましょう。
コンタクトフィルムズですね。 http://www.jps.ac/drcc/sp/
肩こりと筋緊張性頭痛からくるめまい感みたいのもあるけど、どうでしょうねぇ
カテゴリーが違います ペットのカテなら回答がつくでしょう
若い人の花粉症の治療にケナコルトは使わないのが普通ですね。子宮頸がんの検診した時排卵期で問題ないの意味が理解できませんが？
失明することはありえません。 そんな事で失明してたら失明者だらけです。
体温は測りましたか？ もし熱があるようなら熱中症の可能性があります。
スグ、病院に行って診断書を書いてもらったか？
同時に飲んでも構いません 薬と言うよりサプリですから
病気とは限りません 以前脳神経外科病院に勤務したことがありますがたまにそのような患者さんがいました
そのURLに接続するとあなたにポイントが入るの様に設定してるんですよね。 やり方が汚いですね。 人を騙してポイント稼ぎして楽しいですか？
スイマセンが。banでは無く血液検査のBUN(尿素窒素)の間違いでは有りませんか？ 下記のリンクの説明の、変化をする理由、異常の場合に疑われる病気の中には呼んで下さい。脱水症状も入ってます。 http://medical-checkup.info/article/41841670.html
癌と心臓病と脳疾患に共通するのは 欧米風の食習慣ですね
何でこう知識がない人がさかるんでしょうか。本当に動物の♂と♀ですね。射精するたびに顕微鏡で精子がいるかいないか見ているんですか？あなたが勝手に思っているだけ者ないんですか？無精子症ならともかく元気がなくても数が少なくても居ます。いる以上排卵とタイミングが合えば妊娠します。考えなさいよ。
カルピスに限らず冷たい飲み物を一気飲みすればお腹を壊し腹痛や下痢が起こります、常温の状態での一気飲みの腹痛ならば乳酸菌を上手く分解出来なくて消化不良になり腹痛が起こる事も有ります。
パクチーとか食べると排泄物がそんな匂いになりますよ
アクエリアスのんでもいいよ。
ニキビ跡で悩まれているということですね。 早速ですが、ニキビ跡の対策について回答していきたいと思います。 ニキビ跡の対策としては、次の方法があります。 ・保湿 保湿をしたら、ニキビ跡のまわりの角質がやわらかくなります。 角質をやわらかくしないと、美白化粧水に含まれている美白成分が肌に浸透しません。 美白成分の浸透率にも問題はありますが、医薬品でない限り 美白液は「肌のシミを『予防』する成分」です。 しかし人によっては予防する程度の成分でじゅうぶんにニキビ跡が消える女性もいます。 いずれにしてもまずは肌の保湿をおこなって、 ニキビ跡の角質をやわらかくしてあげることが、一番大切です。 ・塗るビタミンやコラーゲン 治療後は、ビタミンやコラーゲンを、治療後に患部に与えると良いと言われています。 ビタミンは肌を白くする働きがあるので色素沈着のニキビ跡に、コラーゲンは肌をふっくらさせるのでクレーター状のニキビ跡に効果的です。 しかし多くのビタミンやコラーゲン配合コスメは分子が大きいため肌に吸収されにくいので、高浸透やナノ化されたものを選ぶのがポイントとなります。 今までビタミンやコラーゲンを意識したことがなかった方はぜひ使ってみるといいでしょう。 ・レーザー治療 家庭でニキビ跡が消えなければ、美容クリニックに行くことをおすすめします。 ニキビ跡やシミ・ソバカスの類は、一度、肌に出てきてしまうと、消すのが大変なのです。 レーザー治療には、たとえばフォトフェイシャルがあります。 特殊な光を患部にあてて、ニキビ跡の治療を行います。 レーザー治療と一緒に塗り薬や飲み薬を処方してくれますので、医師の指示のとおりに服用しましょう。 レーザー治療はかなりの確率でニキビ跡を消すことができます。 ・ケミカルピーリング ピーリングのなかでも、医師が行うものを「ケミカル」ピーリングと呼びます。 化学物質によって肌の角質層を削り取る治療の方法です。この治療によって、にきび跡やクレーターは、かなり目立たなくなります。 角質細胞をケミカルピーリングによって削り取り、肌のターンオーバーを促し、色素沈着や肌の赤みを取り除きます。また、コラーゲンの生成を促成させてくれます。 レーザー治療もケミカルピーリングもそうですが、肌の表面にはかなりのダメージがあります。 しかし、肌の内部からは新しいコラーゲン物質が生まれます。 よって、治療後の紫外線対策や家庭でのスキンケアが非常に重要です。ドクターの指導のもとで行いましょう。 「大人ニキビ跡を消す4つの方法」より 症状がひどい様でしたら、一度、皮膚科や美容クリニックなどを受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ニキビを悪化させる食べ物 ベーコン、ハム、ボンレツハム、ソーセージ、焼豚 カップ麺、菓子パン、食パン、ファーストフード ケーキ、シュークリーム、スナック菓子 ピーナッツ、コーヒー、惣菜、コンビニ弁当 以上がニキビを悪化させる食べ物なので避けて生活しましょう。 特に夜遅い時間にこれらを食べると最悪なので、それだけは避けて生活して、ニキビに良い食べ物を食べると治す事は可能です。 またパンを食べるよりもご飯に変えた方が体に良いのでそうしましょう。 パンは消化の大きな負担となり、大人や思春期の方は手軽に食べる事が可能なため好んで食べますが、ご飯の方が圧倒的に体に良い事が分かっています。 また食事を食べる際はちゃんと噛んで食べるようにしましょう。 ニキビに良い食べ物を食べても治らない時は20～50回までに噛む回数を増やすのが有効で、こうすると消化の負担が大きく減ります。 ニキビに良い食べ物 ビタミンCを含む食べ物 パプリカ、ピーマン、キャベツ、かぶの葉、貝割れ大根 ブロッコリー、カリフラワー、パセリ、モロヘイヤ、ケール じゃがいも、焼のり、味付けのり、みかん、バナナ レモン、キウイ、苺、オレンジ、パパイヤ、アセロラ ビタミンB6を含む食べ物 鶏レバー、豚レバー、生ハム、鶏ささみ、鶏むね肉、牛肉 いわし、まぐろ、鮭、さんま、サバ、サーモン、カツオ ピスタチオ、落花生、ゴマ、豆腐、納豆、おから バナナ、アボガド、スイカ、パイナップル、マンゴー ビタミンB2を含む食べ物 ずわい蟹、うなぎ、イクラ、魚肉ソーセージ、からすみ 味付けのり、ほしのり、焼のり、いわのり ほうれん草、ブロッコリー、アスパラガス、そら豆 アボガド、マンゴー、バナナ、ライチ、きんかん 以上が大人や思春期ニキビに良い食べ物なので是非食べてみてください。 全体的に見て手軽に食べる事が可能なのは、バナナが一番良いのでスーパーなんかで買ってきて食べる事をおすすめします。 基本的に全ての栄養を取る事が有効で、そのようにすると治りが早いです。http://sizennnaseikatu.com/archives/936.htmlより
早めに布団に入る、温めの風呂に長く浸かる、ホットミルクです。 心療内科で入眠剤をもらった方が早いです。 自律神経・不安障害・不眠は治せる！ というブログを書いています。 参考にして下さいね。 http://huanziritsu.xyz/
疝痛です。それが起きるのは消化管、胆管、尿管、子宮など腹腔内臓器の平滑筋の痙攣です。
基本的病院や保健所も混ぜて判断しましょう！ＳＴＤ研究所は十分信頼は高いです
ブヨならこれくらいは腫れます。 蚊ではないと思います。 でも確信はないのでなるべく早く病院に行くことをおすすめします
ヒールばかり履いてるからヒールに足が慣れてしまって普段履かないぺたんこな靴だと歩き方が変になって膝に普段がかかるとかでは？ かといってヒールばかり履いてるのも足によくないので、整形外科に行ってみては？
親に相談してください ストレス性のものです なるようにしかなりませんので 開き直るしかないですよ 神経内科に行ってください
めっちゃお腹空いてる
VOLVEは基本的にはフランスの自然療法士が調合しているブレンドアロマです。 ワイルドキャットやチーターは女性のホルモンバランスを整えるようなブレンドみたいですね。 体験談なども読んでいると、PMS症候群などに対しても軽減されている方が多いようです。 http://volve.jp/html/products/detail/11 経皮吸収から精油を取り込むとなると、 ホルモンバランスを整えてくれるようなブレンドオイルによって月経が２回になる理由で考えらるのは２通りです。 ①１回の月経で経血が出切っていないのを精油が整えている ② 精油の効能を身体が受けすぎている ①の場合は、何ヶ月かしたら整えられて落ち着く可能性があります ②の場合は、ワイルドキャットとチーターを少しお休みする方がいいかもしれません どちらにしても、精油は同じものを連続３週間使ったら、効能が実感しにくくなるので、１度お休みが必要です。 いろいろと試してみて、上手にアロマテラピーとお付き合いしてください。
まず、病院を変えてください。 大きな総合病院に行くべき。 年齢も、お若いので早く診てもらうべき。 血液検査、尿検査、画像診断あらゆる検査を行ってもらってください。 やはり、こんな場所で相談するより医者に相談するのが即決なのです。 私も医療機関で務めているものですが『何故ここまでなるまで来なかったの…』と思う患者が多すぎる。 変な話、壊死とかしてたら両方切断とかになりますよ。 うちの祖父、そうだったんで。 肝臓機能が低下していて、末端壊死。左足膝下切断しました。
夜盲症ではないですか？ 片目のみ発症するのかは私はわかりかねますが、わずかな光がある暗所でも先が見えなくなってしまうそうです。
風邪、つまる感覚に関しては 風邪による耳管狭窄症から滲出性(急性)中耳炎に進行した というパターンと、症状は記載内容と同じですし、 そうである可能性は極めて高い しかし、十中八九とはいえ、例外である可能性はゼロではない 突発性難聴と、中耳炎一般は耳鼻科での検査になるでしょうし それを診誤ることもないだろう 中耳炎、突発性難聴どちらであったとしても 質問者様がすることは、病院へむかうことは変わりません さすがに医師でも時間は戻せませんので、 不安なら向かうという選択が良いのではないですか？
VOLVEは基本的にはフランスの自然療法士が調合しているブレンドアロマです。 ワイルドキャットやチーターは女性のホルモンバランスを整えるようなブレンドみたいですね。 体験談なども読んでいると、PMS症候群などに対しても軽減されている方が多いようです。 http://volve.jp/html/products/detail/11 経皮吸収から精油を取り込むとなると、 ホルモンバランスを整えてくれるようなブレンドオイルによって月経が２回になる理由で考えらるのは２通りです。 ①１回の月経で経血が出切っていないのを精油が整えている ② 精油の効能を身体が受けすぎている ①の場合は、何ヶ月かしたら整えられて落ち着く可能性があります ②の場合は、ワイルドキャットとチーターを少しお休みする方がいいかもしれません どちらにしても、精油は同じものを連続３週間使ったら、効能が実感しにくくなるので、１度お休みが必要です。 いろいろと試してみて、上手にアロマテラピーとお付き合いしてください。
まず、病院を変えてください。 大きな総合病院に行くべき。 年齢も、お若いので早く診てもらうべき。 血液検査、尿検査、画像診断あらゆる検査を行ってもらってください。 やはり、こんな場所で相談するより医者に相談するのが即決なのです。 私も医療機関で務めているものですが『何故ここまでなるまで来なかったの…』と思う患者が多すぎる。 変な話、壊死とかしてたら両方切断とかになりますよ。 うちの祖父、そうだったんで。 肝臓機能が低下していて、末端壊死。左足膝下切断しました。
夜盲症ではないですか？ 片目のみ発症するのかは私はわかりかねますが、わずかな光がある暗所でも先が見えなくなってしまうそうです。
風邪、つまる感覚に関しては 風邪による耳管狭窄症から滲出性(急性)中耳炎に進行した というパターンと、症状は記載内容と同じですし、 そうである可能性は極めて高い しかし、十中八九とはいえ、例外である可能性はゼロではない 突発性難聴と、中耳炎一般は耳鼻科での検査になるでしょうし それを診誤ることもないだろう 中耳炎、突発性難聴どちらであったとしても 質問者様がすることは、病院へむかうことは変わりません さすがに医師でも時間は戻せませんので、 不安なら向かうという選択が良いのではないですか？
体全体的に膨らんでいるようなら、松かさ病です。水を70%以上交換し、砂利などは撤去し、塩浴で放置しかないです。パラザンの薬浴もありますが、費用と時間がかかります。
なかなか探索出来ないですね。 不明瞭です。
陰嚢に空気をいれても、ペニスは膨らみません。間違いありません。
可愛さ 五分五分ですね〜
ルナベルを貰った病院ではなく、脳神経外科へ行った方がいいです。 ルナベルなどホルモン剤の服用後の激しい頭痛は血栓症を疑い服用中止します。 脳神経外科ではルナベルを飲んだ事を伝えて下さい。
それなりの都市部であったり、幹線道路沿いにお住まいなのではないでしょうか。 自治体が提供している大気汚染情報をチェックしてみられることをおすすめします。 環境が変わったことによる「ストレス」はこれらが原因の肉体的ストレスの場合もあります。
お休みして お昼から 眼科に 行っておいで 化膿するよ m(_ _)m
氷嚢(ひょうのう)のことですか？
まず、それは本当にワキガ（腋臭症）なのかどうか。 汗臭いのとワキガは根本的に違うものだ。 汗臭いとか、すっぱいような臭いってのは、ワキガではない。 鉛筆の削りかすとか、ゴボウとか、ネギとか、納豆とか、 クミンの臭いに例えられる臭いを発するのがワキガだが。 個人的には、女性でワキガ臭をさせてる人には出会った事が無い。 男性なら数人知っているが、いずれも大人の男性のみだ。 ちなみに、脇汗の臭いとか、汗臭さは全人類共通なので 特に問題は無い（後述する）。 腋臭症（ワキガ）の原因は、実はまだよく分かっていない。 つまり、治す方法も無い。 手術でうんぬんってのは、お腹が痛いから胃を取ってしまい ましょうって言ってるレベルの手術なので、治療とは呼べない。 花粉症で目が痒くて涙と鼻水が止まらないから、涙腺を 取ってしまいましょうって言ってるレベル。 そんなの治療じゃない。 ワキガの原因や対策法はよく分からない。 色んな人が予想して色々な対策法を考えてるので、ネット上に 溢れてはいるが、どれも確実ではない。 ただ汗がいっぱい出るとか、汗臭いとかってのは、人間として 普通なので、汗が出る事自体は問題無い。 汗が臭くなるのは３種類。 飲食したもののせいである場合。 大人の人で、ビールたくさん飲んだり、辛いものとかニンニク いっぱいの物を飲食した後、体臭に飲食物の臭いが混じる事 がある。 消化できないものを、早く代謝させるために、便だけでなく 汗からも分泌させる機能があるから。 これは消化と排出／排泄が終われば臭わなくなる。 次に、緊張によるもの。 自分が臭ってるんじゃないかとか、人前に出て話すとか、 緊張した場面でかく汗には、フェロモンが混じる。 自分が緊張している／警戒しているという事を周囲に知らせる フェロモンが分泌される。 これは臭いとしては感知されないが、汗が揮発して フェロモンを司る物質が届く範囲にいる生物（人間だけでなく） には感知できる。 子の人、緊張してるなとか、怖がってるなとか、警戒してるな とか、なんとなく分かるのは、このフェロモンのため。 緊張を解くためには、深呼吸をしたり、冷たいものを首筋に 当てて動脈血を冷やすなどして、体温を下げてやったり、 他の事を考えて意識を別の方向に向けるなどして緊張を 和らげると止まる。 最後に、汗が乾いた臭い。 運動したり、室温の上昇など、暑くてかく汗は、水分の発散 なので、汗自体は臭わない。 みんなこれを勘違いしている。 運動したり、暑くて汗をだらだら流すのは、人体の基本機能 として当たり前のものである。 個人差があるのは、筋肉量による発熱量、血行、自律神経の 発達具合、脂肪など、体つきが微妙に異なるためである。 汗をかく事を怖がったり抑制する事は無い。 汗が肌上で乾いたり、衣服について濡れていたりすると、 そこに空気中に常在する菌類が付着して増殖する。 菌類は生命サイクルが物凄く速いので、あっという間に 死んだり増えたりする。 この菌の生命活動や死骸が、汗臭さの原因なのである。 つまり、実際は汗の臭いなのではなく、菌の増殖による ものなのだ。 だから、発汗自体を抑える意味は無いのである。 汗をかいたら拭く、着替える等して、皮膚上や衣類で 菌が増殖しないようにすれば良いだけなのだ。 菌類は、水分と餌と苗床と適温があれば繁殖を開始する。 汗自体が水分と餌になり、衣類の繊維が苗床になり、 体温が適温を提供する。 ちなみに、汗臭さだけでなく、同じ理由で水虫などの 痒みを伴う白癬菌も繁殖する条件となるので、股間や靴先 など、湿りやすい場所は要注意である。 靴の場合は、靴の中に溜まっている綿ゴミを定期的に 取るように。 たくさん汗をかいたら、まず着替える。 体育がある時などは、替えの肌着などを用意して行く。 着替えられない場合や、着替える場所が無い場合は、 汗がひいてからトイレの個室でも行って、濡れタオル等で 体を拭けばいい。 最近出てる制汗剤、特に銀イオンを使うものは、実は 体に悪い事が最近分かって来たので、使わない方がいい。 汗は止めるものではなく、拭き取るものだと思え。 体から汗を拭きとり、乾いた衣服に着替えられたら、 制汗剤は衣服の内側にかけると良い。 直接肌に塗ったりスプレーしたりするのがメーカーの 提供する使用方法だが、衣服にかけた方がさわやかで かつ、長持ちする。 洗濯洗剤に芳香剤が混じってて、洗濯後に衣服が香る のと同じ効果がある。 自律神経を鍛えて、意識的に自律神経を働かせ （本来、自律神経というのは意識的に使えるものでは ないのだが）、急激に体温を下げる方法がある。 練習が必要だが、鼻から息を吸い込んで一旦軽く止める と同時に、腕や全身の産毛を逆立てる（鳥肌を立てる） のである。 最初は腕をじーっと見ながら、吸ったり吐いたりして みるといい。 そのうち、自在に鳥肌を立てる事が出来るようになる。 これが出来ると、体表面の面積が一時的に増えるため、 ほんの少しだが、体温を早く下げる事が出来る。 緊張をほぐす、体温を下げる、汗を拭きとる、肌着や下着 を交換する。 これでいわゆる汗臭さは消失する。
むくんでるんですかね…
破れていなのであればとらずにテーピングなどで皮のずれが起きないように補強して管理をしたほうが痛みがなく経過します（いわゆる湿潤療法と同じ理屈です）。しかしそうした補強ができない状況であったり、おおむね破れてしまっている・感染を起こしているなどの場合は除去をしたほうが安全に治せます。皮を除去するとどうしても空気に触れることが多くなるためヒリヒリ痛んだりしみたりの原因になります。いずれにしても最終的にその下が上皮化することで治癒に至ります。
わたしは、遺伝子治療をしている人間ではないことをまず断っておきます。 （医学系研究を行っており、細胞レベルで遺伝子治療的な手法で実験はしています）） 現在のところ、受精卵レベルへの遺伝子治療であれば、比較的高い確率で成功するであろう方法は、あります。（倫理的には別として） （ただし、ゲノム編集は除く。最近話題のCrispr・CAS9システムは、比較的高いレベルでゲノム編集が可能な良いツールではありますが、ピンポイントにそれだけを編集することが出来るわけではありません。（ほかのものへの編集を極力少なくする努力はしています。）） 大人どころか胎児レベルになってくると、現在のところ、成功率の高い遺伝子治療は確立できていません。 一応、遺伝子治療は、HIVウイルスなどを元に開発されたウイルス(感染性はあるが、増殖力を無くしたウイルスと思ってください。)を用いて、病気の原因となっているタンパク質を発現しないようにする。もしくは病気を抑制する遺伝子を発現させることが出来るようにするのが一般的です。 しかし、体全体の細胞に感染させることが現実的ではないので、体の細胞全体を遺伝子治療することが（受精卵レベルの時期以外では）現実的ではありません。(現状) （また、遺伝子治療は、基本的に、そのウイルスで導入した遺伝子を常に発現させっぱなしになるもしくは常に抑えっぱなしになるため、その病気に対しては、効果的であっても、それが原因でほかの病気を将来的に引き起こす可能性がないわけではありません。） さらに、増殖力はなくしたとはいえ、ウイルスであるため、体内の免疫系が、それを異物と判断するようになるため、長期間のウイルス投与が難しくなります。 これらの事から、iPS細胞などの再生医療が積極的に研究される事になった経緯があります。
その場で深呼吸をしてみてください。 肩が上がりませんか？ (腹式ではなく肺の位置で) 私がそうだったのですが、今ではなにも変化なく深呼吸ができますね。 それが何を意味するのかですね。 私にも何年も嫌になるほどの倦怠感がありましたが、呼吸の見直しは非常に有益でした。 慢性的な息苦しさに悩んでいましたが、それは改善すべき状態だったと思っています。 私の息苦しさは姿勢の悪さと肩こりが解決のきっかけになりました。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
飲まれているのがアスピリン系統でしたらアスピリン喘息という副作用がありますね。風邪、、ではないかもですがいかがでしょうか。
トラブルになりそうな時には、看護師さんに相談するといいですよ。 いつもそういう子なら、「気にしなくていいですよ、長くなってイライラしているだけですから。あまり言われたらその場でナースコールしたりナースステーションに来て言ってくれたら話をしに行きますよ」みたいに、言っていただいたこともあります。 …自分の入院の時に実際あった出来事です。 今回はもう退院ですね、次はないことをお祈りします。 お大事に。
接骨院経営者です。 健保組合のみならず、国保などに提出する書類は、療養費支給申請書という書類だけですよ！
それほど頑張ったという事じゃないですか。 ちなみに自分はフライングして鉄柱に頭打ちましたよw 腫れがひどく 目がつぶれたみたいになってましたw 妹さんはきっとバレーが上手くなりますよ
膿む可能性がありますから、病院へ行くことをおすすめします 私は柔道やってて似たような怪我をしたのですが 見事膿んでジュクジュク痛かったです泣
太る なるべくうつむき加減にする そうめんを食べてむせる 口呼吸のクセをつける というように、余りいい方法ではない 病院での治療もあるが あまり、積極的に勧められることがないかも知れません だから、結構多くのかたが我慢をするという傾向の高い症状かと思います
医者の診断には責任があります。 患者からの申告だけでなく医療行為を行う上で検査も行われますから いい加減なことを言う人に惑わされないで下さい ただし重過失が無い限り誤診認定は難しいかと・・・ 裁判になるでしょうが誤診と認定するのも医者ですし医者同士の繋がりが強いので・・・ また治療費や交通費より裁判費用の方が高額になるので現実的じゃ無いですね 一日も早く質問者様が回復されることを望みます
大量出血経験者です。手術までなにも治療なり処置というものはないですか？ あまり大量出血なんかしていると貧血があるのではないですか？貧血があると手術も出来なくなる可能性があります。そこら辺ドクターと相談してくださいね。 さて薬の件ですが止血剤は病院からの処方ででていると思います。その指示どうりに飲めばいいですよ。それに一緒に飲むのは大丈夫だと思いますがドクターに確認してみてはどうですか？ 私の場合毎回生理時は止血剤と貧血があったので貧血の薬と痛み止めも飲んでました。
誰だってそれくらい汗をかきます。 しかし頭ひりひりは熱中症ではないでしょうか？
剛力さんですね。 エセ女医の西川さんは胡散臭いから嫌いですよ。
まずは皮膚科に行かれてみてください。 回答に○○でしょう。などと病名などを特定する書き込みがある場合がありますが、あなたの症状がその書き込みにより書かれた物という保障はありません。 （単なる参考意見でしかありません） 皮膚疾患は皮膚科医でも判断に迷う事があるほど難しいものです。また、診断には問診や細かな検査が必要になるものもあります。 確かに○○でしょうと書かれると精神的に安心するかもしれませんが、それに伴い自己判断で行った治療などによっては症状を悪化させたり、場合によっては取り返しのつかない事態になる場合もあります
指定自立支援医療機関に指定された医療機関でないと、精神障害者保健福祉手帳を持っていてもその恩恵はありません。また、精神障害、精神疾患に関わる疾患以外の医療費は対象外となります。 接骨院、歯科医院での診療は通常、精神障害等の疾患と関係ないでしょうから、手帳は必要はありません。 また、保険証と手帳は別物ですので手帳の所持により保険証が変わることはないです。 診察券、保険証の提出時にうっかり手帳と一緒に渡したりしなければ相手にばれることはないです。
薬剤師＞臨床検査技師≒＜臨床工学技士でしょう 収入もそれに凡そは比例します ただ臨床工学技士でも前の回答のように 普通の知能指数？が有れば・・・ ま～～「知能指数」って言ってるとこが「ミソ」 学力が普通？じゃ「ちと難しい」かも？
弱視治療の基本は眼鏡です。6歳のときに治療として眼鏡の常用を指示されたんですね。 おっしゃる通り、視力の発達は8歳ごろまでと言われてるので、それ以降は眼鏡を掛けても視力が育つことはほぼありません。 眼鏡は治療の意味を持たなくなるので、ずっと掛けている必要はありません。外してもいいです。 ただし、それは眼鏡を外してもちゃんと見えるというわけではないですよ。「眼鏡を掛けたら見えるけど、掛けてない」ってだけなので。
過去うつ病を患ってましたが、そのお知り合いの方と同じでした。 たまに知りあいと会えるとテンションMAXでしたが、お家に帰ると電池が切れたようになりましたね。 電話は出る気力が全く無かったし、メールは見すらしなかった。 携帯電話を放置しすぎて充電切れし、部屋の中でなくすというのを何度もあったくらい。 たまに会う程度の人にはちょっと性格変わったかな？程度にしか感じないのはうつ病によくあることです。
◯普段、一回の排便でスッキリせず、残便感があります。 排便した直後に何か飲食したりすると、また排便してしまいます。 お医者さんには見てもらい、特に問題ないと言われたのですが、本当に大丈夫なんでしょうか？ ●最近検便をしましたか。 ご質問の問題点を見ると、大腸に異常があるように思われます。 出来れば、内視鏡による検査をお勧めします。 ◯以前は一回の排便でスッキリ出ていたので、体質が変わってしまったのでしょうか ●前述のとおり、体質の変化ではないと思います。
キズパッドで良いでしょうね。
右顎がガクガクしたりしませんか？ 歯科や口腔外科で診断を受けて受けてみてください。 顎関節症の可能性を歯科でご相談ください。 私は顎関節症で5年苦労しましたが、治すのに相当苦労しています。 治療方法については色々調べてみてください。 直ぐに治ると誤解していた自分が情けなくなりますが、相当長期化するケースもあるようです。 私は歯科に任せっきりならまだ治っていないと思います。 顎関節症は体の歪みにより生じていると推察して自力で治しましたが、このプロセスはあらゆる症状に有効でした。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
体質です 同じ環境でも なる人 ならない人 いますよ でも 水虫菌がついてもその日のうちに足を洗って 良く乾かしたら大丈夫です
いじられキャラというのはいつか輝ける時が来る卵です。そしてその人はついにその輝けるときに来たんです。周りの友達として彼の成長を見届けることをオススメします！ 僕は川の岸にジャンプして川に落ちてしまった友達をかなりいじってしまいましたですが彼は今ではすごく輝いています。その友達はちん○毛を染めようとして公園でブツをだしました。僕は彼をダイヤの原石だと感じました。そんなことのように、いじられる人は何かしらの才能を持っています。 スロットの動画やヒカ○ンさんの真似をして動画を撮っている友達もいます、彼はとても優しくて思いやりがありいつもいじられている彼らをフォローしていました、でも彼はジャンケンで負けてもない人に雪を入れ込む男の子です。僕はすごく怖くなりました あ、あと卓球ボーイって人もいたんですが彼は力のいじられ方をしていてとても痛がっていました。やりすぎではないか？と思った時もありましたが彼はめげずに笑いに変えていき、彼は今では最強のサッカー選手になっています。 以上です。
★脚のムズムズ感について★ ①「パニック症」の前駆症状にもみられます。 ②むずむず症候群 うつ病治療中のむずむず脚症候群か 似て非なるアカシジアかもしれません。 ●RLS(下肢異常症候群)は、下肢にかゆみなどの 不快な異常感覚が生じ、下肢を動かしたいという 強い欲求を生じる神経疾患です。 高齢かつ女性に多い傾向があり、 睡眠障害の主な原因の1つとなっています。 ●むずむず脚症候群は、一般に7～8割が特発性（一次性） とされています。 発現メカニズムが完全には解明されていないませんが、 ドパミン作動性神経の機能低下や、鉄代謝と ドパミンの関連、遺伝的素因などが挙げられています。 鉄分が低下するとドパミンも低下してくることから、 他の疾患または薬剤が原因の症候性（二次性）の場合、 鉄欠乏性貧血や妊娠中、慢性腎不全（特に透析中）に 起こりやすい。 関節リウマチやパーキンソン病、多発神経炎などの 神経疾患や、抗精神病薬、三環系抗うつ薬、SSRI、 抗ヒスタミン薬などが原因となることもあります。 ▲RLS(下肢異常症候群)の重症度とうつ病罹患率が相関 ＊RLSは、重症度が高まると抑うつ障害や不安障害、 うつ病の罹患率が増加するという報告や、 抑うつスコア（HAM-D）と不安スコア（HAM-A）は 非RLS患者に比べRLS患者の方が高いといった 報告などがあります。 ▲最も多い46％が神経症圏の疾患でした。 次いで気分障害圏（36％）、統合失調症圏（15％）、 精神作用物質による障害（3％）です。 ▲薬剤性RLS(下肢異常症候群)では、 ドパミンやヒスタミン機能低下を生じやすい 三環系抗うつ薬、SSRIやミルタザピンなどの 抗うつ薬が原因となることが多い。 ●RLSと同様、「じっとしていられなくなる」 症状を来す疾患としてアカシジアがあるが、 ＊アカシジア(高力価向精神薬の有害作用) とRLSをしっかり鑑別して対応することが重要になる。 ＊RLSとアカシジアの症状の相違点としては、 （1）RLSは下肢の異常感覚が一次症状として 存在するのに対し、 ＊アカシジアは内的不穏による運動への強い衝動が 中核症状であること、 （2）＊RLSが夕方から夜にかけて増悪するという 概日リズムがあるのに対し ＊アカシジアは概日リズムに乏しいこと、 （3）RLSは運動や刺激で症状が軽減するのに アカシジアは軽減が乏しいことなどが挙げられます。 ＊治療法、治療薬もあります。 お大事にして下さい。
だいぶ悪そうですね。そんな状態なら仕事は休んで、病院で診てもらう方が先決です。口から栄養が摂れないなら、点滴で栄養を摂るしかないだろうし、とりあえず胃のレントゲン検査をした方が良いと思います。
そんなもんじゃないですかね
豆乳とか大豆製品がいいと よく聞きますね。 サプリなら大豆イソフラボンとか。
私も今までに膀胱炎に何度もなった事がありますが膀胱炎の可能性はありますね。 私の場合は出す時もなかなか出なく、切ないような痛みもありました(⌒-⌒; )自力で治していたら慢性化になりつつあったようで治ってもまた膀胱炎になっての繰り返しである日あまりの切なさに病院で薬を頂き一発で治りました。病院は行くべきです！ おしっこで調べる筈なので痛くされる事はない筈ですしおしっこを紙コップで見ると濁っているのですぐに分かります(´・ω・｀)
比例してますよ、黒目のアジア系が紫外線に強く、次いで茶、青の西洋人は弱いので良くサングラスをしてますよね。
舌の付け根を触ってますね
糖尿病や腎不全は きちんと医師が指示した 水分制限を守ることで 浮腫が軽減します。 しかし腎臓が機能低下すると 体の中の不要な水分を排出 出来なくなるので体に水が たまり、全身が浮腫みます。 ムーンフェイスはステロイド薬の 副作用なので減量などでは 効果がありません。 ステロイド量が減ることで 少しずつですが元に戻ります。 しかし自己判断でステロイドは 中断してはいけません。 ただの顔のむくみは 血行を良くするために 蒸しタオルをしたり マッサージすることで 元に戻ります。 腎不全などの病気からくる 浮腫みは医師の指示を守り 病気を悪化させない事が 大切です。 ステロイドの使用は 医師と相談をし、 量と期間を話し合い できるだけ少ない量で かつ短い期間での使用に つなげることが元に戻る ためにつながります。
まずは冷やしたほうがいいです。湿布は外傷などがあるとしみるかもしれないので、氷水で冷やしたハンカチやタオルなどで冷やしてください。 冷えピタなどがあるといいですね。 少し落ち着いたら爪の部分にバンドエイドなどを貼り保護してください。 最悪、最悪ですが、爪がとれても爪ははえてきます。 だけど、こすれて剥がれないように保護はしてください。 パンプスは先の尖ったものをはいてましたか？ お洒落ですが、指は痛めますよ。外反母趾にもなります。 おばさん臭いかもしれませんが、先の丸いものが足には良いです。 EEE➡3E(すりぃーいー)と読みます。Eが多いほど、幅が広くなりますので、3E4Eをおすすめします。 よく頑張ったね☆
産婦人科医です。 使用はやめてください。安全性・有効性ともに保障できません。新しいものをしようしてください。自費購入だと思うので、薬の名前がわかれば帰省先の不妊治療クリニックでも処方が受けられると思います。
医療、薬で治ることはありません。ライフスタイル、お食事傾向、嗜好物、その他情報を頂いておりませんので回答をする事はありませんが、この辺に鍵があるかもしれません。ニキビ菌が好きな体液を元に戻すことですね。
認知症っていうのは忘れたことも忘れるという病気です。質問者さんは忘れたことやミスしたことも覚えているので認知症ではないかと思います。
ボトックスの斜視治療は去年から始まってようやく1年経ったくらいなので、まだどれくらい効くかなどわかってません。 良くも悪くも3ヶ月くらいで効果は切れるので、試すのもいいかとは思いますが… とりあえずプリズム眼鏡掛けてみて、だめならボトックスがいいかなと思います。
こんな事を言ってしまうのは何ですが・・・もしかしたら、発達障害の可能性はありませんか？ 私の下の子がそうなのですが、ごく一般的に言われてる内容にあてはまったので気になってしまいました。 ただ、ギャングエイジと言われる年齢だけあって、ただの反抗期かもしれません。 もし発達障害でしたら、言葉だけの指示での理解がしづらいというこはよくあります。 自分では理解しているつもりなのに、人から指摘されて腹を立てるということはしょっちゅうです。 もし聞き取りが苦手なようでしたら、文字にしてなおかつ言葉でも説明してあげるという事を繰り返すと理解してくれたりします。 どちらにしても、頭ごなしにアドバイスや注意したりせず、相手の言い分も聞きつつ修正してあげるのがいちばんかと思います。 それが割と大変だったりするのですが・・・・・ まだ小学5年生ですから、弟さんをダメな人間だと言わずに、ご家族で理解して協力して軌道修正してあげて下さい。 大変だと思いますが、頑張ってくださいね！
迷走神経反射だと思われます。 心身に多大なストレスを感じたり、強い痛み、精神的なショックなどにより、自律神経のバランスが崩れて、血圧や心拍数が下がり、脳への血液循環量が減って、寒気や吐き気、冷や汗、失神などの症状が起こるのです。 体が急激に成長する小学校高学年から高校生くらいまでは、自律神経のバランスが崩れやすい時期なので、体に不調を訴える人も多いです。 自律神経の乱れは、規則正しい生活を送ること、ストレスを溜めないこと、水分不足や塩分不足に気を付けること、適度に運動をすることなどで改善することができます。 恐らく質問者さまにとっては、ファミレスの匂いや雰囲気などが（無自覚でも）ストレスの種になっているのでしょう。 外食するときは落ち着けるお店を探すなど、できればファミレスのような場所は避けた方が良いかもしれません。
歯科医師です。 一般的には親知らずの抜歯でしょう。親知らずの抜歯だと骨を削ることも多いので。
臼蓋形成不全の方の痛みは、実は股関節周りの筋肉の痛みのことが多いです。 正しい体の使い方をすることによって、痛みが緩和することも多々あります。 沖縄であれば、「しあわせ整体 からり」さんをお勧めします。 絶対に治ると断言はできませんが、臼蓋形成不全とうまく付き合っていく方法を教えてくださると思います。
私もストレスや紫外線ですぐに口唇ヘルペスを発症してしまいます。最近下唇に発症し、やっと治ったと思ったら2日後くらいに上唇に発症しました。 痛いし見た目も嫌だし、本当に辛いですよね。 化粧もいつも通りできなくなるし… ヘルペスは一度発症すると治らないものですから、原因となるストレスや紫外線を避けることが1番の予防かなと思っています。中々難しいんですけどね… 口唇ヘルペスの場合、病院では薬（バルトレックス）を1度に5日分しか処方できないと決まっているので、家に薬を常備するためには海外から取り寄せなければなりません。 学校やお仕事の都合ですぐに病院に駆け込むことができない生活をしていらっしゃるのでしたら、薬を海外から取り寄せて常備し、唇に「ヘルペスができそうだな」と違和感があった時点で服用し悪化を防ぐという方法も悪くはないと思います。 お大事に。
普通にありますよ ＞トップ折衝 袖の下というかキックバックも法律に反しない範囲であれば通ります。 患者や入居者を一人紹介したらいくらみたいなやり方は違法です。 このやり方をするならタブーと思ってください。 手にお縄です。 いわゆる接待はいくらでもかまいません。 また医師が指示をする MSWが紹介する といっても そもそも医師は自分では施設は選びません（選ぶ医師は接待対象です） MSWは病院の職員ですから事務長の管轄内です。 病院の指示から外れる存在ではありませんから院長や事務長を押さえれば基本無力です。病院法人全体からすると個別の接待は規律を乱すことが多いため、ある程度まともなところに交渉するなら接待や「袖の下」ではなく、「～人入れてくれたら○○みたいな不良債権患者でも引き受ける」…こういう対応のほうが喜ばれますよ。そのため「生保枠」「国民年金枠」なんてのを作っている施設もあります。廃品回収業のそれとおなじです。病院からすれば追い出せない患者も一緒に引き取ってくれる施設のほうがよほどありがたいんです。
全く専門外の知識なので聞きかじった程度のものですが、「ナルコレプシー」という睡眠疾患が有るそうです。睡眠障害なので専門は精神科ですね。一度受診してみては？ 質問者さんの嘆き具合から言うと書いてはおらずともカフェインのたぐいは既に試している感じですものね。市販されている一般的に一番強いカフェイン量は「モンスター」だと思います。それ以上もあるけれどマイナーで手に入りづらいので。 モンスターを一缶飲んでいても眠いなら本当に一度通院を。
ネフローゼは腎障害ですから病態由来のむくみがあります。低タンパク血症をおこすとタンパクが大量に流出します。蛋白は血管細胞内で保水する働きがありますがそれができなくなり細胞外へ水分がどんどん移動してしまい、結果膨らんだ細胞=浮腫となってしまいます。 薬でいうと利尿剤が出ます。浮腫だけでなく疾患に対するステロイドなどもあります。あとは安静、食事療法ですかね。
接骨院経営者です。 接骨院、整骨院では急性外傷つまり負傷原因、負傷日がハッキリしている捻挫、打撲、挫傷(肉離れ)、医師の同意が必要な骨折、脱臼が保険の適用になるので、1箇所の怪我に対して、アイシングやホットパック、電気治療及び包帯処置なので、15〜30分程度ですかね。 料金は1箇所の怪我なら初診で3割負担なら610円、2箇所の怪我なら900円、3箇所の怪我なら1200円程度ですね。 テーピングや固定材料を使っての固定なら別途で料金がかかります。 2回目以降は、180〜480円のあいだですね。 慢性症状(肩こりや腰痛)、神経痛や関節痛、カイロやマッサージは保険外なので、院毎に料金や時間は違いますが、30〜50分程度で料金は、3000円〜5000円ですかね。
＞かなり非合理的だと思う むしろ合理的です。 仕事や学校を休むまでもないというものであるなら病院ではなくその辺の薬局でも利用しておけばよい話です。また世の中の労働者が土日祝日を休むのであれば医療の中の人も同様に休みを取るのが彼らの生活を考えれば合理的でしょう。そして主だった医療の利用者は老人ですから、老人主体に考えれば土日を用意しない方が合理的というものです。事業が主な利用者とそれを担う労働力の共通解で運営されることこそ合理的というものです。 ＞平日でなければならない理由はあるのでしょうか？ 法的に土日祝日を開院していけないという規定はありません。 しかしながら診療報酬面などから明らかに土日祝日は診療しにくいように誘導されています。そして経営面から土日祝日を避けるのが当然となっています。 ・土日祝日を定期開院としても報酬は変わらない ・土日祝日を定期開院した場合に人員確保に難渋する ・土日祝日開院した場合、患者の搬送先確保に難渋する ・とうぜんリスクの高い患者が集中し経営が傾きかねない ＞例えば土曜日は一日診療や土日曜共に半日、かわりに平日に休みなどと分ければかなり分担されるのではと思うのですが……… 上記問題点はあなたの提案では何一つ解決しません。
(早朝)空腹時に採血したら その血液で 血糖値とHbA1c の二項目を調べるだけで診断可能
膝のロッキングですね。 太ももの筋力が足りてません。 ふくらはぎに力を入れて爪先を上げるように毎日、お風呂の中とかでやると膝の回りに筋肉がついて、外れる間隔は無くなると思います。 膝のサポーターもした方が良いです。
汗で蒸れていることと運動などで皮膚が固くなり（タコ）かかっていると思います。水虫には見えません。様子見です。水泡など出来たら可能性はあります。「心配ご無用」でしょう。
無排卵です。 早めに婦人科を受診しましょう。 放置はよくありませんよ。
検査で何もなかったら精神的なことかもですね。 経験談ですが自分も毎日もたれや吐き気に加え胃痛腹痛で具合が悪く、体調がいい日のがレアですが検査で異常はないです。 病院の胃薬も効かず…(汗) ストレスや精神疾患もありませんが安定剤を試してみたらだいぶよくなりました。 軽い安定剤もあるのでお医者さんに相談してみては？ 最終手段では吐き気を抑える頓服薬もあります。常用はよくありませんが出先で吐き気がある場合持っとくと便利です。 また良くなるまで揚げ物、カフェイン・カテキン飲料、喫煙されてたら喫煙も控えた方がいいです。
この季節なのでずっと空調入れっぱなしでフィルターの掃除をすれば解決するのかもしれませんが、なかなか店には言いづらいですね。 ネットカフェの中ではマスクをして、家に帰ればうがい、でしょうか？ ネットカフェを出て帰り道にのど飴をなめながら帰宅されたらそれほどのどの痛みはないと思います。 私自身も喉が弱いので、以前のパート先では仕事が終わったあと上司に伺い、脚立に乗って職場のエアコンフィルター外して洗った事もあります。毎日のことで仕事柄マスクをしている訳にはいかなかったので。 ものすごい埃がたまってました。
突然すみません。 それは大変辛いですよね。 喜べなくて、当たり前だと思います。どうか、今はご自分を責めないでください。それは病気の為にもよくありません。 ご病気が、少しでもよくなりますように。 全然アドバイス出来なくて申し訳ないです。
紙袋外側ビニール袋内側で袋をつくってそこにどうぞ。 最悪紙袋はなくても支障はないですが見た目がえぐいです。 お尻はポケットティッシュなりでどうぞ。 サービスエリア着いたら改めてそこで拭こう
ふくらはぎがつるのをこむら返りというらしく、対処法が悪ければ２，３日続くようです。なので断定はできませんが今のところただつっただけというのが可能性は高いと思います。 もしずっと続いたり、つることが何度もあるようでしたら病院に行ってみてはどうでしょうか。 またこむら返りで調べたら早く傷みを治す対処法や、これ以上つるのをできるだけなくすためにできることなど色々出てくるので興味があれば調べてみてください。
下痢の時は家庭常備薬の「正露丸」の服用をと思いますね。またこの時期と下痢であれば脱水症状も起きていますので、常温の水の小まめな補給をと思います。 「ずっとお腹が張っている感じです」・・普段から毎食後に胃腸薬の服用をしていれば改善されるものと思いますね。 質問者さんは低血圧とかは無いでしょうか? これがあると朝、中々起き上がれない・疲れが溜まり易いとかの症状となります。 起立性めまいではなく、しゃがんだ状態から急に立ち上がった時に起きる、めまいに似た「立ち眩み」(貧血)では?とも思います。 お大事に。
ソープの場合、高級店でもＮＳだと減りません。 勿論、高級店ほど接客の数も少なく、また嬢の衛生意識も 高いので、減ります。 しかし、やはり性病はピストン運動の際にできる、小さな傷から 感染することが多いので、ＮＳだと高級店でも危険です。
矯正歯科専門の歯科医師です。 カラーゴムはアーチワイヤーをブラケットの固定するために使用するものです。今は細いワイヤーで結紮しているのでしょうか？結紮の方が歯の動かし方に自由度があります（きつく縛るかゆるく縛るかではの動きをコントロールできる）が、カラーゴムがしたければ先生にご相談ください。
駅員さんが対応してくれたのを確認しているのですから、 悔やむ事はないと思います。 倒れた場所には、恐らく大勢の人がいたと思います。 誰かが助けてくれるだろう。 無関心を装う人もいると思います。 貴女は倒れた人の安否を心配して、 こうして悔やむ気持ちがあるのですから、それで十分だと思います。 後悔を省みて次回に活かせば、良いと思います。 何事も経験だと思いますよ。 難しい事ですが、焦った時こそ平常心。 これが物事を迅速に解決出来る心構えです。 貴女が悔やむ気持ちは分かりますが、 誰も貴女を責める人はいません。 だから、貴女も自分を責めるのは止めて下さいね(´ー｀*)
入院となればいざというときの対処に必要となるので 体重測定などはしますよ。 怖ければ泣いても良いと思いますけどね…。 それを分かったうえでの入院措置ですし。 ただ、社会不安があると入院はキツイですね。 入院生活で心配なことがあれば 聞いてしまうのが早いです。 会話が苦手なら書面でお願いしたらどうでしょう？
皮膚の病気ってはっきりとしない事多いですよね。 なんの病気か私には分かりませんが再度病院に行くべきです。他の病院にも行って事情を話してみるといいです。
やりあうだけ、ってなんですか？ さわりっこって事ですか？ 前回の生理はいつだったんでしょうか。 生理が終わったばかりでしたら、出切ってなかった経血が刺激により出てきただけの気がします。 生理がまったく関係ない日でしたら、膣内を爪で傷つけてしまった可能性がありますね。
身長を伸ばすための具体的な方法について、知恵ノートに詳しくまとめていますので、参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n39650 運動をすることで成長ホルモンの分泌を促進します。食欲を増進し、熟睡をもたらし、ある程度骨に縦方向の圧力がかかる運動が、身長を伸ばすためには適しています。 身長を伸ばす（脚を長くする）のに適した運動は、バレエ、ストレッチング、ジョギング、ダンス、水泳、バスケットボール、バレーボール、縄跳びなどです。 一方で、身長を伸ばすのに適さない運動は、好きでないのに嫌々ながらする運動、重量挙げ、過度な運動、マラソンなど消耗の激しい運動です。 過度な運動に該当するかどうかは、翌日以降も疲労やストレスを引き摺るかどうかが一つの基準となります。筋トレについても、これに該当するほどでなければ問題ありません。 ストレッチの方法についても↑知恵ノートに書いていますので、参考に。 食事について、日本人は身長を伸ばすのに特に重要な栄養素のうち、カルシウムが大きく不足しがちで、他にマグネシウム、亜鉛、アルギニンが不足しやすいので、これらの摂取量に特に注意を払いながら、たんぱく質など他の栄養素の適正摂取量を心がけるようお勧めします。栄養素の適正摂取量については上記知恵ノートのリンク先に載っているので、参考にしてください。 また、プロテインサプリを飲んでいるそうですが、基本的にサプリを取る必要はありません。サプリは不足しがちな栄養素を効果的に取得するためのものですから、身長を伸ばすのに重要な栄養素について、どうしても通常の食事で必要摂取量を満たせない場合に見合ったものを摂るようにしてください。 睡眠について、成長ホルモンは深い睡眠中に分泌されますが、盛んに分泌される時間帯が夜23時～3時くらいまでなので、中学生なら21時、高校生なら22時には寝るようにするのがお勧めです。 あとは姿勢を正すようにしてください。O脚、X脚、背骨の湾曲を矯正することで、人によっては数センチ伸びる場合があります。曲がったところを真っ直ぐにすれば、本来の身長になるというわけです。 以上を参考に頑張ってください。応援しています（＾‐＾）。
薬剤師に相談するか？ それぞれを検索してノートに書き出してください。
身長は骨端線が残っている間はまだ伸びます。骨端線とは、骨の端にある軟骨が硬い骨に変化していく境目の部分のことで、この軟骨と硬骨の境目の線がある間は、骨は縦の方向に成長します。 男性は普通17～18歳くらいで骨端線がなくなり、身長の伸びが停止してしまいますが、25歳ごろまで骨端線が残っていて伸びる人がいます。医学的に、成長期とは骨端線が残っている時期を言います。 骨端線が残っているかどうかは、医院でレントゲンを撮って見てもらうことができます。 骨端線が残っている場合の、身長を伸ばすための具体的な方法について、知恵ノートに詳しくまとめていますので、参考に。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n39650 身長を伸ばす（足を長くする）のに適した運動は、バレエ、ストレッチング、ジョギング、なわとび、ダンス、水泳、バスケットボール、バレーボールなどです。この中からなるべく楽しく続けられる運動を選んで取り組みましょう。 一方で、身長を伸ばすのに適さない運動は、好きでないのに嫌々ながらする運動、重量挙げ、過度な運動、マラソンなど消耗の激しい運動です。 日本人は身長を伸ばすのに特に重要な栄養素のうち、カルシウムが大きく不足しがちで、他にマグネシウム、亜鉛、アルギニンが不足しやすいので、これらの摂取量に特に注意を払いながら、たんぱく質など他の栄養素の適正摂取量を心がけるようお勧めします。栄養素の適正摂取量や食材については上記知恵ノートのリンク先に載っているので、参考にしてください。 あとは、早寝早起きのため夜9時には寝るようにし、正しい姿勢を取るようにしてください。また、朝と夜のストレッチにも取り組むと良いでしょう。 しかし、上記の方法は骨端線が残っているときは有効ですが、骨端線が閉じてしまっていると、もはや効果はありません。 もし骨端線が閉じてしまっている場合、O脚、X脚、背骨の湾曲を矯正することで、人によっては数センチ延びる場合があります。 もし、これらにも該当しない場合は手術による方法しかありませんが、多額の費用がかかることや、長期にわたって運動に支障があるなど、デメリットが非常に多いのでお勧めはできません。
手術の出来ない癌ならもう末期だとも言えます。 色々な楽しみを諦めて、命を僅かに永らえたとして、 旦那さんは何を楽しみに生きていくのですか? あなた自身が旦那さんの楽しみ、希望に成れますか? タバコもお酒もやめて、後何年生きられると思っていますか? 旦那さんが、自分の寿命は自分で決められる方法を知っていると思いますか? それをあなたも知っているなら、旦那さんに注意して下さい。 知らずにいうだけなら、寿命を縮めるだけですよ。 長生きする方法も幾つかありますので、あなたが調べて下さい。 僕は手術の出来ない、抗癌剤しか使えない胆菅癌の患者です。 癌も少しは改善しています。 長生き出来ると思います。それが旦那さんとの違いだと思いますよ。
薬剤師に相談するか？ それぞれを検索してノートに書き出してください。
身長は骨端線が残っている間はまだ伸びます。骨端線とは、骨の端にある軟骨が硬い骨に変化していく境目の部分のことで、この軟骨と硬骨の境目の線がある間は、骨は縦の方向に成長します。 男性は普通17～18歳くらいで骨端線がなくなり、身長の伸びが停止してしまいますが、25歳ごろまで骨端線が残っていて伸びる人がいます。医学的に、成長期とは骨端線が残っている時期を言います。 骨端線が残っているかどうかは、医院でレントゲンを撮って見てもらうことができます。 骨端線が残っている場合の、身長を伸ばすための具体的な方法について、知恵ノートに詳しくまとめていますので、参考に。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n39650 身長を伸ばす（足を長くする）のに適した運動は、バレエ、ストレッチング、ジョギング、なわとび、ダンス、水泳、バスケットボール、バレーボールなどです。この中からなるべく楽しく続けられる運動を選んで取り組みましょう。 一方で、身長を伸ばすのに適さない運動は、好きでないのに嫌々ながらする運動、重量挙げ、過度な運動、マラソンなど消耗の激しい運動です。 日本人は身長を伸ばすのに特に重要な栄養素のうち、カルシウムが大きく不足しがちで、他にマグネシウム、亜鉛、アルギニンが不足しやすいので、これらの摂取量に特に注意を払いながら、たんぱく質など他の栄養素の適正摂取量を心がけるようお勧めします。栄養素の適正摂取量や食材については上記知恵ノートのリンク先に載っているので、参考にしてください。 あとは、早寝早起きのため夜9時には寝るようにし、正しい姿勢を取るようにしてください。また、朝と夜のストレッチにも取り組むと良いでしょう。 しかし、上記の方法は骨端線が残っているときは有効ですが、骨端線が閉じてしまっていると、もはや効果はありません。 もし骨端線が閉じてしまっている場合、O脚、X脚、背骨の湾曲を矯正することで、人によっては数センチ延びる場合があります。 もし、これらにも該当しない場合は手術による方法しかありませんが、多額の費用がかかることや、長期にわたって運動に支障があるなど、デメリットが非常に多いのでお勧めはできません。
手術の出来ない癌ならもう末期だとも言えます。 色々な楽しみを諦めて、命を僅かに永らえたとして、 旦那さんは何を楽しみに生きていくのですか? あなた自身が旦那さんの楽しみ、希望に成れますか? タバコもお酒もやめて、後何年生きられると思っていますか? 旦那さんが、自分の寿命は自分で決められる方法を知っていると思いますか? それをあなたも知っているなら、旦那さんに注意して下さい。 知らずにいうだけなら、寿命を縮めるだけですよ。 長生きする方法も幾つかありますので、あなたが調べて下さい。 僕は手術の出来ない、抗癌剤しか使えない胆菅癌の患者です。 癌も少しは改善しています。 長生き出来ると思います。それが旦那さんとの違いだと思いますよ。
寝るとき、頭を冷やして、足を暖めると快眠できるといわれており、健康的にも良いことが認められています。 ですが、仏教においては亡くなった方を北枕にすることから、縁起が悪いとされています。
内視鏡→胸腔鏡手術のことだと思います。安全性の高い手術ではありますが、絶対副作用のない処置は無いので、可能性は低いですがごく稀に死亡のような後遺症が残ることもあります。 自然治癒中でも、症状によっては痛かったり息苦しかったりします。 管で空気を抜く時は、入れる時が痛いです。 尿カテーテルは胸腔鏡手術の時間が長くなる時は入れると思いますが、その時は麻酔がかかっているはずなので眠っている間に入れられます。なお、尿カテーテル挿入時は痛いです。 気胸は、喫煙(受動喫煙も)、やせ形体形、咳が多い、などで生じやすいのでそういった要因を避けることである程度予防できます。
私も今の時期にくしゃみや目のかゆみがでています。 ブタクサなどの花粉はちょうど今の時期のようですが、私の場合はほこりやハウスダストでは？と疑っています。 あとは寒暖差アレルギーみたいなものか…。 どのみち症状としては花粉症と同じようなものですけれど。 私は冷房が効いてる部屋や建物、ショッピングモールみたいなところでも症状がでています。 冷房でほこりが舞って症状が出ているか、外と中の温度差で症状が出ているか、それとも両方なのか…。 ひょっとしたら私と同じかもしれないと思い回答させていただきました。
こんばんは。お辛いですね。 私も完全に同じではないですが、似たような状態を体験しましたので、うなずきながら読ませていただきました。 結論から申し上げますと、私もいろいろ試して最終的には以下を頼って解決できました。 http://utm.wpu.jp/ 労力とコストを総合的に考えるとコスパも一番よく、今でしたら最初からこちらにすればよかったのにと私は思っています。 よろしければ、参考にされてください。
自分はメガネとコンタクトを両用してる者です。 眼科に行けば付け方を丁寧に教えてくれます。 処方も眼科ですべてやってくれるので地元の眼科をあたってみてください。
ムヒ塗ったらすぐにかゆみ収まったよ。
「一般的に」を、気にせず、「あなた自信はその８６歳の身内に、どうしてあげたいか」だと、思いますよ。 認知症になっているのなら、痛みの感覚は、鈍くなっているでしょうし、突然痛み出して、施設で、暴れでもしたら、どうしますか？ 私の場合ですが、毎日、「私は祖母の孫で」「お婆ちゃんは、今こうゆう病気で、入院が必要で」「お婆ちゃんは、良くなりたい？悪くなるのをほっといてほしい？」と、毎日何度も問いかけ、その都度、本人が、納得できるまで、話ました。 ５分おきに、話す時もありましたし、１日１回話したら、自分の状態が理解出来ていて、静かにしている時もありましたよ。 ９７歳まで、私とのやり取りを覚えていたのか、最後には、「〇〇（私の名前）、ありがとう…」と、言って、満足そうに、息を引き取りました。 （自己満足と、言われても仕方ありませんが…）
出かける前は必ず日焼け止めクリームを塗ります。 半袖の上に必ずフード付きの長袖シャツを羽織ります。 首元も日焼けするので、駐車場から室内に入る時はフードをかぶります。 日傘を欠かさない人もいますが、自分は置き忘れが多いのと、 コンクリートの照り返しで結局焼けてしまうので使いません。 日向にいる時間が多い時は黒色の服を着てますね。 あとサンダルは変な日焼けをするので、履きません。
可能性としては、（１）内服している抗菌剤に耐性のある菌種による感染、（２）神経因性膀胱や過活動性膀胱などの合併、が考えられます。 いずれにせよ再診してみないと何とも診断できないです。
喘息には重症度があるのはご存知ですよね？ 軽症間欠型、軽症持続型、中等症持続型、重症持続型とありますが… 軽症間欠型の場合…喘息の症状が週１回未満、症状は軽くて持続しない、夜間症状が月２回未満しか起きない。 また、ピークフロー値が80％以上ある。 ピークフロー値の日（週）内変動が20％未満ある。なのですが… 質問者さまの場合、これよりも軽症だと思うのですがいかがでしょうか？ この軽症間欠型の治療は、ステップ1で予防薬の吸入ステロイド剤（低量）と発作薬の短時間作用型気管支拡張剤（メプチンエアーやサルタノール）を使います。 状態によっては、抗アレルギー薬やテオフィリン薬を使用します。 しかし、ごく軽度な場合（年に1回や2回風邪を引いた時に症状が出る場合）発作薬のみ使用している人もいます。 軽度間欠型くらいの頻度で症状が出るなら、吸入ステロイド剤を使い予防をされた方が安心かと思います。 いざという時に使えるメプチンエアーやサルタノールも処方していただくと余計に良いと思います。 呼吸器専門医にご自分の状態を話し、薬剤処方を相談されると良いと思います。
禿げているようには見えませんが…。 ただ分け目はどうしてもだんだんと薄くなってくるので、可能であれば時々分け目を変えたほうが良いです。 今は問題ないように見えます。
以前5日程あった生理が、ピルを飲み始めるとナプキンを替える頻度が減り、3日目には付着程度になりました。 病院で話すと、よくあることだと言われました。
アルコール依存症です 毎日ぼりぼりかじっていますよね 依存症病院へ入院してください
氷枕（アイスノン） の小さいものをわきの下に挟んで バンドみたいなもので固定したほうがいいでしょうね それで通学すると 超 －－－－－－－－ク~~~~ル
皮膚科に行くことでしょうね。
消毒、化膿止めすれば大した怪我ではなさそうですから大丈夫だと思います。心配でしたらお医者さんへ！
これは、軽い血管腫か脂肪腫だと思います。 決して悪い病気ではありません。 しばらく様子を見ていても構わないと思いますが、 どうしても気になるなら泌尿器科受診です。
寝たきり、自分で何もできない状態でしょうね。 自分も家族もわからないとか、、。 15年間、徘徊と寝たきりの介護をして苦しんだ家に いつも姑の介護を相談しているので、そんな簡単に考えないで欲しいと思う。 それでじょ仕事はしているし、入退院繰り返しで、実家の介護もしてます。 もっと大変な家があるので、もう少し、気をつけた発言をしたほうが良い
微小な虫歯の治療が必要かどうかは診てくれる歯科医師によって判断が割れることが多いです。なるべく削りたくない歯医者ととにかく虫歯は全て除去したい歯医者、その中間派の歯医者さんもいます。検診の歯医者さんはレントゲンを撮れないので正確な診断ができません。とにかくちょっとでも気になる虫歯をチェックし、歯科医院に判断を委ねる傾向があります。治療が必要なのにチェックが漏れて虫歯が進行することを危惧しますので、とにかく怪しいと思っただけでチェックをつけます。また虫歯には急性う蝕と慢性う蝕があり、黒いスジは慢性う蝕の場合が多く、進行しにくいので様子を見ようということになります。心配なら別の歯科医院でセカンドオピニオンをとってはどうでしょうか。私ならあなたの歯に治療が必要かどうかは、レントゲン撮ってあとエキスプローラーと言って先端が針状の器具で歯に微小な穴が空いてないか調べます。
ｗｗｗ 質問と回答のやり取りにワロタ
膀胱癌の進行度合いは、まだお解かりでは無いのですね？ どちらにせよ、癌に罹ってしまったのは仕方が無いですから、 冷静に受け止められて、治療に専念するしか無いと思います。 最善の治療を行えば、寛解する事も有ると思います。
ニキビの予防対策についてですね。 早速ですが、まず、ニキビ予防には、正しい洗顔をすることがもっとも大切です。 正しい洗顔方法として、下記を参考にしてみて下さい。 ①蒸しタオルで顔の毛穴を開かせる （風呂つかったらタオル必要なし） ②泡で綺麗に手を洗う（汚い手で洗顔すると顔汚くなる） ③３２～３８くらいのぬるま湯で顔を濡らす（顔を上向きにした方がいいｗシャワーで） 顔は全体濡らすだけでいい！長時間必要なし ④洗顔料を泡立てる（クリーム・洗顔フォームの場合約２ｃｍ出す）泡立てネットを使うのもよしｗとにかく水を少しずつ足したりして泡立てる ⑤手の裏などについてる泡も含んで顔を洗う 最初におでこ、鼻、顎など皮脂がすごいところに泡をつける ※手じゃなくて泡で洗う！手でゴシゴシ洗うと逆効果！円をかくように洗う ⑥ちゃんとぬるま湯で洗い流す！泡がのこらないように！ ⑦冷水で顔の毛穴を引き縮める ⑧清潔なタオルで顔をポンポンと拭く 洗顔時間は長いと逆に駄目！ あと洗顔泡立てネットつかってる場合 そのネット清潔ですか？ なるべく湿ってるところ（風呂等）に吊るさず、他の所に吊るそう 水は切ってね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1069553590より引用しています。 知恵袋内に良い回答がありましたので、引用させて頂きました。 洗顔は、1日に2回朝と夜にされて下さい。洗い過ぎも良くありません。 洗い過ぎてしまうと肌が乾燥し、お肌が皮脂をどんどん出すようになります。 また、角質も硬くなって毛穴を詰まらせる原因にもなります。 また、ニキビができてしまった時は、あまり、触らない方が良いです。手は、きれい様に思われますが、実は、手には、細菌がついていますので、皮膚のトラブルやニキビの原因にもなります。 また、夜など洗顔後は、ニキビ用の軟膏を塗られて下さい。 症状がひどい様でしたら、一度、皮膚科を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ニキビを悪化させる食べ物 ベーコン、ハム、ボンレツハム、ソーセージ、焼豚 カップ麺、菓子パン、食パン、ファーストフード ケーキ、シュークリーム、スナック菓子 ピーナッツ、コーヒー、惣菜、コンビニ弁当 以上がニキビを悪化させる食べ物なので避けて生活しましょう。 特に夜遅い時間にこれらを食べると最悪なので、それだけは避けて生活して、ニキビに良い食べ物を食べると治す事は可能です。 またパンを食べるよりもご飯に変えた方が体に良いのでそうしましょう。 パンは消化の大きな負担となり、大人や思春期の方は手軽に食べる事が可能なため好んで食べますが、ご飯の方が圧倒的に体に良い事が分かっています。 また食事を食べる際はちゃんと噛んで食べるようにしましょう。 ニキビに良い食べ物を食べても治らない時は20～50回までに噛む回数を増やすのが有効で、こうすると消化の負担が大きく減ります。 ニキビに良い食べ物 ビタミンCを含む食べ物 パプリカ、ピーマン、キャベツ、かぶの葉、貝割れ大根 ブロッコリー、カリフラワー、パセリ、モロヘイヤ、ケール じゃがいも、焼のり、味付けのり、みかん、バナナ レモン、キウイ、苺、オレンジ、パパイヤ、アセロラ ビタミンB6を含む食べ物 鶏レバー、豚レバー、生ハム、鶏ささみ、鶏むね肉、牛肉 いわし、まぐろ、鮭、さんま、サバ、サーモン、カツオ ピスタチオ、落花生、ゴマ、豆腐、納豆、おから バナナ、アボガド、スイカ、パイナップル、マンゴー ビタミンB2を含む食べ物 ずわい蟹、うなぎ、イクラ、魚肉ソーセージ、からすみ 味付けのり、ほしのり、焼のり、いわのり ほうれん草、ブロッコリー、アスパラガス、そら豆 アボガド、マンゴー、バナナ、ライチ、きんかん 以上が大人や思春期ニキビに良い食べ物なので是非食べてみてください。 全体的に見て手軽に食べる事が可能なのは、バナナが一番良いのでスーパーなんかで買ってきて食べる事をおすすめします。 基本的に全ての栄養を取る事が有効で、そのようにすると治りが早いです。http://sizennnaseikatu.com/archives/936.htmlより
3年ほど前にミラドライしました ワキガの方なら 手術がいいと思います(~_~;) ミラドライは 少し汗止めって感じですね(~_~;)
血液の液体成分が血管の外へ滲み出し、肺内で液体成分がたまるため肺のガス交換が障害されて、低酸素血症となり、呼吸困難が現れる症状のことです。 Wikiによると… 肺にはガス交換のための毛細血管が無数に走っている。毛細血管には元々小さな穴が開いており、血液中の水分（血漿）が血管外に染みだして灌流することにより、周囲の細胞に酸素や栄養分を補給し、老廃物を回収している。 正常な状態では染み出す量と戻る量はつり合っているが、何らかの原因でバランスが崩れて染み出す量が上回ると、細胞のまわりは水浸しになり、やがて肺胞や気管支に水が溜まっていく。 この状態が肺水腫である…とのこと。 その他 症状として呼吸困難以外に、ピンク色の泡粉末状の痰が出ることもある。 呼吸困難は主に横になった時に起きやすいので、その場合は無理やりねかせないで座位にし、医者へ連絡する。
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 検査試薬にはいくつか種類がありますので、質問者様に使用した薬剤かどうかはわかりませんが 一般的にはフルオレセインナトリウムだと思われます。 目の傷をみたり、涙の状態をみたり、コンタクトレンズのフィッティングなどを確認するために眼科では最も一般的に使用されています。 この薬剤の添付文書には副作用の記載はないようです。 また、私が過去に働いていて本薬品によるアレルギー症状が出たというケースは知りません。 なのでこの薬剤であればそこまで心配される必要はないと思われます。 明細書にフローレス試験紙などと記載があるとこの試薬を使用したことになります。 もし使用した薬剤を正確に知りたければ病院に電話してみると良いかと思います。 以上、ご参考まで。
成長が遅すぎですね。 オスだったとしても遅すぎです 白く濁った膜は、脱皮かと思います。もしくは水カビ病5年大丈夫なら大丈夫です。 日光浴は個体差があります。 というか大きさの点からして別種の可能性もありますので、 その個体の写真と飼育環境の写真が欲しいですね。
吸いまくったせいで効かなくなってきたのと 離脱が酷くて毎日が楽しくなくなってきたから。 一本吸っても次の一本までが辛い。 タバコは砂漠で飲む一杯の水みたいに美味しいけど、 飲むごとに周りの砂漠化がどんどん酷くなる。 水を断って砂漠を抜けるか、 水を飲み続けて砂漠の奥へ進むかって感じで こんなに苦しむなら最初から吸わなきゃよかったと思ったよ。
肝臓の負担という意味では、全体の飲酒量を減らす方がよいです。 休肝日を作ったとしても、ほかの日で量を多く飲めば、意味がないですよ。 休肝日もあまり根拠はないらしいですから。
医者が書類に手書きした字はなぜ汚いのでしょうか・・・・ 理由なんかありません？ ただ単に字が汚いだけ 看護師で習た人なら読める・・・ っていう酷い字を書く医師も居ますし 反対に定規で書いたようなきちんとした字？を書く医師も居ます ま～～電子カルテになっている病院だと そんな心配はいらなくなりました カルテがドイツ語・・・っていうのは「迷信」？ 今（年以上医前～・・戦後まもなく）では カルテのほとんどは日本語です 但し専門用語、学術用語は 英語で記載することも多いです 本当は「英語」でも「ドイツ語」でもない 学術用語＝ラテン語が基本です これが1/5～1/3も占めることもあります
いますよ ただしそれは標準治療を受ける受けないではなく 転移部位やその範囲によるものです 骨転移や一部の脳転移は非常に強い疼痛に悩まされます モルヒネの持続皮下注射など強力な鎮痛法を取らないと厳しいものはままあります また消化管閉塞のように鎮痛薬自体が無効なものもあります ＞臨終の１週間前まで、自宅で普段とほぼ変わらない生活 これも標準治療を受けた人でも 普通にあることです どこにどのように進展するかは指定できませんが 運が良ければこういったことはごく普通にみられます ただし治療を受けない＝病勢にまかせる ということなので 苦しむ時間を稼がない分楽に逝けるという印象はあります 別に長生きに拘らないのであれば 治療はしないという選択も普通にありだと思いますね
カテーテルアブレーション後にCRPが陽性になることも あります。
一般的には，癌の治療，すなわち抗癌剤や放射線療法は猛烈な発癌性があるので，新たな癌誘発する事が多いのです。癌の再発や転移の繰り返しで亡くなるケースが本当に多い。また，癌治療で免疫力が低下し，肺炎等の感染症で亡くなる方も多いのです。 現在の日本での癌治療は根本的に間違っていると言い切る医師も少なからずいます。
エンシュア処方されてる者です。 ☆ｴﾝｼｭｱ･ﾘｷｯﾄﾞ 1本内服 1日1回 朝(実日数入力) 5日分 となっています。
歯科医師です。 今までの炎症の経過を知っている1軒目の先生の方が良いと思います。長年かかってここまで来た過程を知っているので予後の予想も立てやすいと思います。
やはり他の回答者さんたちがおっしゃるように、「治った」の捉え方です。 薬を飲んで良くなった症状が、再び起こらない、と保証されている病気は存在するのでしょうか？ 骨折でも、将来またなんらかの衝撃で起こらないとも限りませんし、頭痛薬を飲んで「治った」頭痛はまたやってきますよね。癌もそれと同じだと私は捉えています。風邪と一緒で、ひどくなるときつめの薬でとりあえず症状を緩和して、あとはなるべく病気にかかりにくくなるような生活を心がける。もちろん癌は風邪と違って遺伝子も大きく関わるのでメカニズムは違うということはわかっています。べつに癌と診断されていなくても、癌細胞は毎日毎日身体にできているみたいですから、免疫を上げておくことが大事であるという点では同じだと思います。 薬で癌細胞の大半を殺すか眠らせることはできると思います。なぜなら私の乳がんは浸潤径が5cmもあり、進行が速かった部分の細胞です。術前にシクロフォスファミドとドセタキセルを３ヶ月投与して、画像上も病理的にも、その速いタイプの細胞は消えたようで、残ったのはホルモン療法が効く細胞だけです。もう３年以上経ってその速いタイプの細胞は再活発化していないようなので、おそらくおさえられているのだと思います。でも過度にストレスをかけたり、生活習慣が乱れるなど、なんの拍子でまた出てくるかわかりませんけどね。ホルモン療法中でもあるのですが、そちらの細胞は遅く進行する分、まだ４年の治療ではおさえきれていないと思うのでこれはこれからが勝負ですね！薬に援助してもらいながら、自分の免疫力を維持するほかないと思っています。半分は運かもしれませんが、やはり、調子にのって食生活を極端にひどくしたり、健康があきらかに悪くなるような仕事のしかたをすると、薬だけでは治らないと思います。 風邪や頭痛の薬には完治(一度なおったら２度とかからない)を求めないのに、癌の薬だけに、薬だけでの完治を求めるのはどうかとは思います。 質問の回答とずれてきてごめんなさい。でも、この質問には、現在癌の治療中であれば、そんな単純なものじゃないよって一言言いたくなるんですよ(笑) ある抗がん剤が効くかどうかは、その癌細胞の遺伝子との相性もあるそうですよ。だから、効くか効かないかわからないときは、40万ほど払って、アメリカで遺伝子を調べてもらうこともあります。 私の身体や癌細胞には、どうやら前述のTC療法がぴったり合ったようですが、ホルモン療法が効いているかどうかはわからないです。あと10年ほど待って再発や転移がなければ、お答えできるかな。 でも、あなたの回答者さんへの後追いはちょっと失礼かな。反省はされてるからあなたも悪い人ではないようだけど。。自分も治療中だからこそ、これから治療する人たちの少しでも参考になればと、乳がん関連の質問に回答している人たち(私もね)かと思います。この質問を見てこれから化学療法をする人が不安になってほしくないです。 乳がんは他の癌に比べても、症例が多い分、化学療法のデータも多いそうです。だから多くの人に効くとされている薬の組み合わせが使われているようです。百パーセント効く薬はこの世にないと思います。 治療されるなら、理屈より、漠然とでもいいから希望をもってくださいね。
ガムなどを食べすぎたりするとお腹が緩くなったりすることがあるときいたことがあります。 どの商品かは忘れましたが、ガムの商品で、注意書きのところに食べすぎるとお腹がゆるくなると書いてあったのも見たことがあります。 また、ストレスなどからもお腹がゆるくなったり、ガスが多量に溜まったりするみたいです。 あとは普段の食生活ですかね… 水分の多いものを摂取し続けるとゆるくなったり、また逆に、お肉などを摂取し続けていると硬くなりすぎたりなどあるみたいですよ。
血圧の薬などを使用していた時に聞かされたことは、γーGTが100くらいは薬の常用の所為で、200くらいは毎晩お酒をたしなむ程度で、１０００くらいになると治療が必要だそうです。 そして、今年に成って胆菅ガンが見つかりました。 肝臓にもガンは広がっていましたので、数値は５０００近くまで高くなりました。 症状としては黄疸が出ていました。これは治療可能だと思いますよ。 抗癌剤の点滴で、数値は今３００以下に落ちています。 僕の数値から言えば、５０００くらいまでは治療で治るように思いますが、それ以上は試しようも無いので、後はあなたの体験から判断して下さい。
血圧の薬などを使用していた時に聞かされたことは、γーGTが100くらいは薬の常用の所為で、200くらいは毎晩お酒をたしなむ程度で、１０００くらいになると治療が必要だそうです。 そして、今年に成って胆菅ガンが見つかりました。 肝臓にもガンは広がっていましたので、数値は５０００近くまで高くなりました。 症状としては黄疸が出ていました。これは治療可能だと思いますよ。 抗癌剤の点滴で、数値は今３００以下に落ちています。 僕の数値から言えば、５０００くらいまでは治療で治るように思いますが、それ以上は試しようも無いので、後はあなたの体験から判断して下さい。
ガンのステージやタイプによるのではないでしょうか。ただ、ほとんどが転移すると思います。 ステージ3までで手術して取りきった場合などは、親戚の叔父のように転移しない場合もあると思いますが。ガンの原発巣がわからない、手術ができないほど散らばり抗がん剤や放射線に頼る場合は、転移すると考えてまずいいのでは。 肺がんからは、ほぼ脳に転移します。 これは、うちの母が体験して理解できたことです。 しかし、たばこが原因で肺がんになったと、断定することはむずかしいと思います。 免疫力の低下が、ガン細胞の増殖を促すと考えていますが、喫煙だけではなく、個体差や様々な複合的要因が重なっているわけですから。 ご承知のようにタバコは、喫煙している者以上に副流煙の害が深刻なわけで、事実、私の母は全く喫煙はしていなかったのですが、回りはヘビースモーカーが多い環境にありました。 余談の一つで、抗がん剤の薬の中には、過去に喫煙者ではなかった場合のみ、抗がん剤として極めて有効なものがある。ガンを引き起こすのも、治療するのも、タバコを吸っている者には何のメリットがないことだけは間違いありません。 余談です＞ 日本人は、こと喫煙に関しては後進国です。今だに分煙などと唱して、室内での喫煙を許可している。居酒屋やパチンコ屋などは全くどうしょうもない。 私は先日もガストで、ナンプレをしながらタバコをつけっぱなしのオヤジを叱り飛ばしてやりました。 喫煙席にいようがいまいが関係なく、煙がレストラン中に漂っていますから。 よく法に反していないのだからと言ったアポがいますが、日常の秩序は国民が保ち作られるもの。 だから中国を例にとるならば、 確かに中国人はほぼ全員が喫煙者に思えるが、決定的に違うことがある。女性は吸わない。 いや、吸わせないのだ。例えば、中国の居酒屋で女性が喫煙を始めたとすると、そこに居合わせた全員がその女性に対して、一斉に冷たい視線を浴びせかける。タバコを吸っている男性からも罵声がとんだり、さらには家族が喫煙をしれば、家には入らせてもらえない。 ある中国人の女性が日本へ来て一番の後悔は、タバコを覚えたことだと言っていた。 阿片、中国はイギリスや日本に占領された苦い歴史があり、阿片の影響を強く意識していると思います。大麻や覚醒剤に嵌まるほぼ全ての者（麻酔科の医者などは除き）が、タバコを吸っている現実があります。 喫煙から覚醒剤へ。 マクドナルドや毒入り餃子であれほど騒ぐのに‥タバコは健康被害を明確に謳って販売されている。 さらには、専売公社時代のタバコの毒性と今のタバコの毒性が違ってきていると考えています。民営化されて実体は更に闇の中に、どんな毒物が使われているのか解りようもない。 副流煙400種類の発ガン性物質の中には、サリンまで発生すると言われているし、放射能との相性もいいと言われている。 不妊の一因になっているのは間違いないし、奇形児が多発している原因にもなっている。ほとんどは、世界一の30万中絶国家として闇に掻き消されてている。
値段の問題ではありませんが、自分に合ったメガネを掛けるべきです。 確かに７千円はリーズナブルで魅力ではありますが、後に障害が出る のでは元も子もないですからね。 それにあまり安いと、選びようも無いのでは？
皮膚科で働いてる者です。 潰さなくても凹みが残るニキビも多々あります…。ニキビの炎症の度合いによります。 だけど１度凹凸になってしまった肌は元には戻りません…。 ただ、レーザーでマシにする事は出来ますよ☆完全には戻りませんが。 ほとんどの患者さんがスキンケアよりも洗顔を変える事でニキビも完治されてます☆ これから跡を作らないようにすればいいんだと思います(^_^)v
結膜炎のように感じます。 コンタクトを付けて日が浅いならアレルギーも考えられます。 出来ればコンタクトは着用せず明日（開いてれば）眼科を受診して下さい。 ただの結膜炎なら抗菌目薬でも治ることは治ると思いますが処方薬の方が断然治りが早いです。
枕が熱をもって熱くなっているからでしょう。
肉芽なら ドルマイシン軟膏を塗ってください 1週間ほどすればなくなります。 私もドルマイシンで肉芽を治しました。
その落下の感覚が気持ち悪くて、無意識のうちに身体がビクッとすることはある。
耳下腺、とか、顎の骨とか、軟骨とかある 触れた感覚であんまり硬いなら、骨だろうし、なんかコリコリするなら耳下腺かなというところですかね
・パスタは中性脂肪を上げる原因にはあまりなりません。 ・パスタを食べる時にレトルトのソースとか掛けていませんか？ ミートソースやクリーム系ソースは中性脂肪を上げる原因になります。 ・調理可能なら、和風に味付けした野菜類を作り、パスタに掛けたりしたらどうでしょう。キノコとかだいこんおろしとか。
パスタというのは、乾麺状態から茹で上げた量は元の2.5倍程に膨らみます。 仮に乾麺50gの糖質量は30g弱と想定されますので、この量を一食で食べるならそれそのものに問題は無いでしょう。 ただ、仰っているような「糖質制限」という想定をどのようにしているかだと思います。 中性脂肪値が高いことと、糖質が直結的に絡むかというとそうではありません。 病気で糖質を制限されているならともかく、中性脂肪値を下げたいというのであれば、食事全体での脂質を下げることや、それらを含みやすい肉、インスタントフードや外食を抑え込めば良いだけです。 パスタに関しても、他の方の回答にあるようにレトルトのミートソースなどは使わずに野菜やキノコなどを多くして、脂質の多い具材は避けることが可能です。 極端に言うと、多量に摂取してしまう糖質と同時摂取の脂質が、過剰な脂肪細胞となる問題になるわけですから、それを抑えれば良いだけです。
乳がんを疑うなら産婦人科ではなく、乳腺外科です。が、まず整形外科でいいのでは？何歳かわかりませんが、四十肩かもしれませんし。 それでも解決しなければ、内科。 乳がんはそんな痛みは出ることはあまりないです。(私は乳がん患者です) お大事になさって下さい。
性欲低下、ほてり、発汗、寝汗、疲労感、ひどい場合は鬱状態になります。 思い当たるものはありますか？ あれば、男性ホルモン低下の更年期障害の可能性はあります。 血中テストステロンを調べてもらったらわかりますよ。
フィットが悪いので、せっかく削った虫歯がまた再発する可能性はありますね！ 歯は固いですが外側だけなので、エナメル部分の内側は虫歯にさらになりやすく進行も早いので、早めに歯科医院に行くのが懸命だと思います
ICUでなくてもできますよ。
しがない痛みの医者です 症状から腰椎椎間板ヘルニアを疑うのは腰痛だけです しかしこれらの症状からはとてもヘルニアとは診断できません X線検査は骨を撮影していますが椎間板は撮影していません ヘルニアの疑いとは言えますが確定出来ません CT検査はある程度診断出来ます 確定診断出来るのは椎間板を直接撮影できるMRI検査です 貴方の場合ヘルニアを疑うより腰痛を起こす疾患として多いのは ①腰椎椎間関節症 ②腰仙関節症 ③仙腸関節症 などの障害を疑うべきでしょう（下図参照） 腰痛の対処法 「まずは整形外科を受診して下さい 脊髄脊椎指導医のいる病院がよいでしょう こちらからお探しください https://www.jssr.gr.jp/jssr_sys/shidoi/listInitTop.do 治療法 A、守りの治療法： １、腰痛になった原因の除去 肥満ならダイエット 仕事や運動なら内容の見直し など ２、腰の安静 腰痛ベルトの使用 痛みを起す体位や運動•仕事を避ける ３、腰に負担のかからない生活 中腰を避ける ジャンプやランニング、長距離ドライブを避ける B、攻めの治療 （効果が少ない順に） １、心理療法：時に必須の治療です ストレスやうつ病などでも腰痛を起すことがあります ２、薬物療法：一時的な痛みの誤摩化しです 飲み薬 湿布注射 ３、理学療法 牽引療法←効果は学会で否定されています 体操療法 たとえばこれ http://www.nhk.or.jp/kenko/kenkotoday/archives/2009/05/0521.html 腹筋や背筋の強化 鍼灸 ４、神経ブロック：手術に次いで強力な治療法です 時にはこれでヘルニアが治ることもあります 硬膜外ブロック 椎間関節ブロック 椎間板内注入 仙腸関節ブロック ５、手術療法：最強の治療法ですが、必ず危険性があります 手術は不快な全ての症状を除く魔法ではありません 時には新しい痛みを作ることがあります ただし腰痛だけで手術にはなりません 通常は（１→）２→３→４→５、と治療法は進みます 」
ニキビは全然軽い方ですね…>_<… クレーターも浅い方だと思います。 クレーターを治すのは中々難しいですよね。 クレーターを治すあるいはなるべくフラットにさせる化粧品をご紹介します。 ★リプロスキン←化粧水 ★ベルブラン←美容液 ★パルクレール←オールインワン美容液 などなどです。知らなかった化粧品があれば是非調べてみてください。パルクレールは保湿力が高い化粧品みたいです。コスパ的に言うとオールインワンのパルクレールがお勧めです。洗顔後これ１本でオッケイです。参考になれば嬉しいです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
２０歳だろうが、歯医者が怖いひとなんて たくさん居ますから、事前に聞いてもおかしくありません。 怖い。痛いのが苦手。 そんなのも伝えて構いませんよ。
最も代表的なもので異汗性湿疹 ニセ水虫とも呼ばれ水虫とそっくりの症状をきたすことが多く、専門医でも見た目だけでは見分けることが出来ない http://googleweblight.com/?lite_url=http://knowledge.pink/peel.html...
熱が出た→内科→蕁麻疹、目が腫れた→皮膚科でしょうか？ 熱が出て内科に行った時に何か薬を処方されましたか？もし薬を飲んでいたのであれば、薬の影響もあるのでは？と思います。 蕁麻疹と目が腫れた時に行った皮膚科で「薬を止めたらまた腫れたんですが」と言えば良いと思います。
ニキビ跡は肌に艶を出さないとだめなので、保湿が大切です。 パックとかしてみては？
五分五分です。欲求が開放されて心のリラックスになりますが、その代わりにエネルギーを消費するので疲れるとも言えます。
確かに、血栓症を疑うべき症状ですから、飲み止められることと、至急『まじめに診察していただける』先生のところで、相談されてください。 ピルの多くの会社の添付文書には、頭痛やめまい、吐き気、足の痛み等があった場合は、速やかに中止するように、赤枠つきで、注意されています。 もし、血栓症ではなかったとしても、鎮痛剤を使うには、ピルは中止されたほうがよいので、どの道、やめたほうがよいことになります。ルナベルは、「極めて安全なピル」ではなく、ヤーズよりは安全だ、というだけですから。 卵巣摘出は、片方ですか？ 両方ですか？ 《手術直後の場合は、ピルとは無関係に、脳梗塞症状が、発生することがあります》。もう一度、大学の婦人科で、相談されてください。
検索して下さい。 イオニートシャンプー 旧指定成分無添加です。
めちゃくちゃ正常だと思います。 135/85以上が高血圧で 120/80未満が循環器病のリスクが最も低い至適血圧なので。
腎臓に問題がある可能性があります
ダウン症の人が顔が似てるのは、子宮のなかで、子供が成長するとき、最初は皆ダウン症の人とほぼ同じ顔なんです。そこに遺伝子が入ってくると、顔がどんどん変わってきて、皆顔がバラバラなのです。ですが、ダウン症の場合それがなる前に生まれてしまい、知的とかにも障害ができるのです。多分そうだと思います。知り合いの弟がダウン症でその子の母がそんなことをいっていたような気がします。
勤め人ならそうかも。 牧志の公設市場や栄町市場では、相当高齢なはずのオバァたちが、今日も元気に商売にいそしんでおります。物凄く生き生きとして、ボケのボの字も感じられやしねえ。
全部正しいです。 基本的には、ヘルニアは手術しません。 それは、症状の改善しない場合や、手術の合併症で悪化する場合もあるからです。 それでは、手術する場合とはどのような状況かというというと、ヘルニアのせいで日常生活がおくれないほど、症状が強い場合です。 この文面からは、日常生活が難しくなっている状況だと考えられますが… あくまでも、個人的な意見と前置きした上で、②の先生はご自身で手術をしてこなかったのではないでしょうか？ 整形外科でも、専門が人工関節とか。 (当然、３つの病院とも整形外科が専門だとは思いますが…） 手術はした方がよいかと思いますが、日常生活がどのくらい難しいのかは、直接診た医者ではないと判断できないですし、その判断基準もその医者それぞれです。 そのため、意見が別れているのです。 最終的には、メリット、デメリットを考えて、ご自身で最終決断するしかないです。 今のところ、大別して、４つのストーリーがあります。 1. 手術して、日常生活が戻る 2. 手術して、後遺症が残る 3. 手術しないで、日常生活が戻る 4. 手術しないで、後遺症が残る 現在の症状の強さからは、②の先生とは違い、３は望みが薄いと個人的には思います。 2.4になったときに、どちらが納得できるかどうかで判断するのも、１つの視点かと思います。 長くなりましたが、ご参考になれば、幸いです。
足の裏にも湯たんぽですね（発熱時に額を冷やすのと同じ理屈） 太い血管を温めても足の裏まではいってないってことだから、患部を直接温めないと。 湯たんぽにタオルを巻いて使いましょう。靴下を履きすぎてはいけません。蒸れて水虫になります。
ゴムを最初から付けて避妊が正しく行われたなら大丈夫です。 妊娠はしてないのでしょう。 単に排卵が遅れただけだと思います。 もしかしたら今回が最大で遅れる生理になるかもしれませんね。 体調に関してはコメントできないです。 妊娠初期と生理前の症状は似ていてさらに単なる体調不良なだけかもしれません。なのでそこに関してはこうだから妊娠とは言えないです。 あと2日で来なかったら妊娠検査薬を試してみてください。そこで陰性なら大丈夫です。
こんにちは！あの？そう言う事は、病院に、聞いて下さいね！宜しくね！
血液や臓器がダウンしていると思うのでこれなど推奨。 1日2食健康法 http://www.2shock.net/ ＞はじめに ～ なぜこんなに疲れているのか？ ＞体験記 ～ 1日2食で慢性疲労がとれた！ ＞年寄りの話ではない。10代、20代からこのような症状を訴える人が急増している。 食べるほど疲れる（三大栄養素）のも事実であり 特に糖質・蛋白質・動物性脂肪は副作用大。 水、麦茶、野菜、いか、たこは良いだろうけどバナナ、ドリンク剤はただの糞です。（糖化作用が強力） 玄米、そう麺、味噌、野菜だけで生活したり動物、牛乳、砂糖、三食などは捨てて行けば血液（疲労回復を担当）がなおるよ。
それじゃ飲めません。何もしていない時、口は閉じ上下の歯は触れない程度に隙間があり、下が歯に挟まったり裏から歯を押さないように自然な位置を説明する時、舌先が上顎に触れるか触れないかの位置、という説明が楽だからそういうのだと思います。 飲食時はむせらないように上手に舌を使ってください。誤嚥性肺炎にならないよう気をつけましょう
甲状腺が原因でも抜け毛は増えます。 甲状腺機能低下症が原因の薄毛の場合は、甲状腺ホルモンを補充することで、ほぼ回復します。 同時に薄毛以外の付随症状も治っていきます。 育毛剤などでおきる初期脱毛は乱れたヘアサイクルを正常にする為に起きる事があります。 1カ月くらいで落ち着くと思いますよ。 プロペシアを飲まれる前に必ず甲状腺の先生にお聞き下さい。 甲状腺が悪化しては大変ですから。 薬を飲まれていたら飲み合わせも心配です。
BCGでしょうか？たくさん点々があるやつ) 消すことは可能らしいです。 形成外科で相談してみては？
全く移植後の生活って大変です 私は移植前の生活が長く、学校も何とか卒業したのですが今で言うフリーター状態で30代前半まで暮らしてましたね 子供の頃から病気だったので親が手に職を強く望み、結局フリーターの時も役立ちました とにかく忙しい時はしっかり働いて、暇な時は休む働き方してまして、やるべき事はやるという信頼を得て、7年ぐらい働いてましたね 結構自由にさせていただきましたね その中で打算的と思われるかもしれませんが結婚もしております 移植後は全く働いておらず、ダンナにおんぶに抱っこ状態で暮らしています 血液内科・整形・眼科・歯科通ってますね…皮膚科も 生きるためには働かなくてはいけません 医療事務の資格とかどうでしょう？ 知人(結構な年齢の方)は企業とかの健診の受付に派遣で不定期で働いてますね 毎日ではないので負担感が軽そうです 良い派遣先の事務系が良いのでしょうが人間関係はきちんと作っておいた方が働きやすいかもしれません まだお若いのですから悲観せず仕事にもトライして、好きな人ともお付き合いして普通の若い女性の楽しい毎日を取り戻してください 失敗しても良いではないですか！ 凄く大変な移植を思えば頑張れますよ もらった命ですよ
私もよく似た行動を起こしてしまうので、お気持ちがとてもよく分かります。ちなみに、同じ19歳の女です。 攻撃的になっている間は何も悪いと思っていなくて、後から振り返ってみると自分は何をしていたんだとかなり後悔するんです。 性格の問題なのか病的なものなのか分からないと仰っていましたが、多分前者だと思います。 これはもとからの性格で、なかなか簡単に直せるものではないです。でも、意識して少し抑える事は出来ると思います。 まず、怒りで頭がいっぱいになってしまった時は１度深呼吸をして、自分が一体何に怒っているのかと冷静になって問い正してみるんです。そうすると、案外くだらない事に怒っている自分に気付く事ができ、少しは怒りを抑えられます。最初はなかなか難しいのですが、私はこの方法で怒りを大分コントロール出来るようになりました。 最初から良くなる様にする努力をせずに諦めていては、何も現状は変えられません。 私が言った方法が参考になるかは分かりませんが、挑戦してみるに越した事はないと思います。
ゲームや映画のように死者が蘇り、ゾンビが街を支配するような事はないが、ただバイオハザードと言う生物学の実験や開発に於いて万が一、感染したり、またはカビやウイルスで空気が汚染されたり、ひと昔 日本でもエイズと言う、当時、誰も知らなかった病原菌の感染もあり、新たなるウイルスがあるかもしれないが、あったとしてもバイオハザードのような世界にはならない。 なるとしたら第三次世界対戦が勃発し、核やフロンガス、原爆の後遺症、または核ミサイルで殆どの人間が被害に遭い死滅すれば遺体の山となり死臭が充満し病原菌が発生すると思う。 何百年後かは知らないが、いずれ第三次世界対戦や核等によるバイオハザードに近い世界は、あると思う。 実際に核自体が開発されているんだからね。
全然絶壁にみえないですよ 人から言われるんでしょうか
全く移植後の生活って大変です 私は移植前の生活が長く、学校も何とか卒業したのですが今で言うフリーター状態で30代前半まで暮らしてましたね 子供の頃から病気だったので親が手に職を強く望み、結局フリーターの時も役立ちました とにかく忙しい時はしっかり働いて、暇な時は休む働き方してまして、やるべき事はやるという信頼を得て、7年ぐらい働いてましたね 結構自由にさせていただきましたね その中で打算的と思われるかもしれませんが結婚もしております 移植後は全く働いておらず、ダンナにおんぶに抱っこ状態で暮らしています 血液内科・整形・眼科・歯科通ってますね…皮膚科も 生きるためには働かなくてはいけません 医療事務の資格とかどうでしょう？ 知人(結構な年齢の方)は企業とかの健診の受付に派遣で不定期で働いてますね 毎日ではないので負担感が軽そうです 良い派遣先の事務系が良いのでしょうが人間関係はきちんと作っておいた方が働きやすいかもしれません まだお若いのですから悲観せず仕事にもトライして、好きな人ともお付き合いして普通の若い女性の楽しい毎日を取り戻してください 失敗しても良いではないですか！ 凄く大変な移植を思えば頑張れますよ もらった命ですよ
私もよく似た行動を起こしてしまうので、お気持ちがとてもよく分かります。ちなみに、同じ19歳の女です。 攻撃的になっている間は何も悪いと思っていなくて、後から振り返ってみると自分は何をしていたんだとかなり後悔するんです。 性格の問題なのか病的なものなのか分からないと仰っていましたが、多分前者だと思います。 これはもとからの性格で、なかなか簡単に直せるものではないです。でも、意識して少し抑える事は出来ると思います。 まず、怒りで頭がいっぱいになってしまった時は１度深呼吸をして、自分が一体何に怒っているのかと冷静になって問い正してみるんです。そうすると、案外くだらない事に怒っている自分に気付く事ができ、少しは怒りを抑えられます。最初はなかなか難しいのですが、私はこの方法で怒りを大分コントロール出来るようになりました。 最初から良くなる様にする努力をせずに諦めていては、何も現状は変えられません。 私が言った方法が参考になるかは分かりませんが、挑戦してみるに越した事はないと思います。
ゲームや映画のように死者が蘇り、ゾンビが街を支配するような事はないが、ただバイオハザードと言う生物学の実験や開発に於いて万が一、感染したり、またはカビやウイルスで空気が汚染されたり、ひと昔 日本でもエイズと言う、当時、誰も知らなかった病原菌の感染もあり、新たなるウイルスがあるかもしれないが、あったとしてもバイオハザードのような世界にはならない。 なるとしたら第三次世界対戦が勃発し、核やフロンガス、原爆の後遺症、または核ミサイルで殆どの人間が被害に遭い死滅すれば遺体の山となり死臭が充満し病原菌が発生すると思う。 何百年後かは知らないが、いずれ第三次世界対戦や核等によるバイオハザードに近い世界は、あると思う。 実際に核自体が開発されているんだからね。
全然絶壁にみえないですよ 人から言われるんでしょうか
良いですね、男性は…。 私は家族もいるのでパンツ一丁なんでとてもじゃないけどできません。
前立腺特異抗原（PSA）検査を含む一連の検査を経て癌の 疑いがある又は癌と診断された場合はX線、CT、MRI、PET 骨シンチなどの検査が行われます。 お尋ねのPET-CTで分かるかと問われれば状態（大きさ等） 如何ではわかります、↑の説明の通り前立腺癌の極早期発見に 限定すれば向いていないので「分からない」となります つまり初期はＰＳＡ検査（血液検査）しかありません。
他言無用にとお願いして、代表の方にはそれとなく話すべきかなと思います。 詳しくはいらないと思いますが・・・。 持病もちで審判できません。 それだけ言われてもなぜか分かりません。 人って筋を通したり納得したりしてものごとを進めていきたいものです。 他の保護者の目もあります。 質問者様だけが理由も言わず特別待遇では、周りの人も納得しません。 それとなく病気のことを伝え、他言無用をお願いする。 他の保護者には「あまり体が丈夫ではない」とでも話してもらいましょう。 そして審判が出来ない代わりに他の仕事を率先しましょう。 隠したいことばかり優先すると人間関係にヒビがはいります。 すると関係ない子供たちの友達関係にも影響を与えると思うので。 きちんと理解してくれる方々もいると思います。
え〜っとね、身体に直接塗るものだし使い方による問題は少ないかと思われます。ただ今からでも念入りに洗うべきではあるかな 思われるっての例外ありって事でして、そこに菌を繁殖させる場合もあるということ まあ菌も様々なので症状や問題については知りませんが何かあったらはい、迷わず検査で
かばって変な歩き方になってると思います。 足首の捻挫は固定してますか？ 動かすと中々治りません。
足腰が弱くなってきた状態をロコモティブシンドロームといいますが、以下のサイトにいろいろ情報が載っています。 https://locomo-joa.jp/locomo/ 以下の立ち上がりテストをやってみると現在の自分の脚力が分かります。 https://locomo-joa.jp/check/test/stand-up.html ロコモティブシンドロームを予防するには以下の説明のように片足立ちとスクワットを行います。 https://locomo-joa.jp/check/locotre/ 私はスクワットを4年ほど続けていますが非常に効果があります。4年前ひざが痛くて階段を下りるのがつらかった状態だったのが、20cmからの片足立ちができるまでになりました。
「はちみつ」の匂い・味だけが判って、ほかの匂い・味が判らなければ何らかの問題があると思われます。また甘味だけが判って酸味や苦味が判らないのであればそれも障害と考えられます。 もう少し症状について詳しく記載されたほうがより的確な回答が得られると思います。
倒立(壁を使わずに)はできますか？ 多分正しいフォームを知らないからだと思います。 倒立からやり直して正しいフォームをつかめればくしゃっとならないはずです。
身体に合わぬものを食べるとあることです。
病院でけ検査を受けましょう。 症状が繋がらないものが多いですから検査をしないとはっきりわかりません。 胃の不快感は消化器ですし、吐き気は消化器の可能性と脳疾患の可能性、手の痺れは脳疾患の可能性や血管の問題の可能性、寒気は炎症反応ですからさまざまな病態が考えられます。
あなたの体が正しいと思います。 世間はやたらとクーラーだの熱中症に気をつけろだのうるさいですよね。 暑い暑いと言ってる人はいつまでも「暑い」を感じるし、それを増幅させるでしょう。 そういう人は、冬になれば寒い寒い言い出します。 クーラーが当たり前の世界で生きれば、体は適応力をなくし、結果弱くなり、病気や熱中症にかかりやすくなります。 この暑さに文句言わず適応できる人は、強い本来の身体能力を持っていると言えます。 やたらと熱中症だの高温だの世間は騒いでいますが、この暑さを楽しんでいる人々も実際はいます。 逆に、現代人の多くは便利過ぎる世の中で平和ボケになり、結果ちょっとしたことですぐ不幸を手にいれやすくなったと言えます。 この暑さを楽しむこと、 クーラーなどで負のスパイラルに陥り体を弱らせず、代謝率を上げることがもっとも大事です。
溶連菌感染なら抗生剤を使わなければ菌の検出はあると思うよ。 ヘルパンギーナの患者も結構いるから週明けに検査してもらうといいね。
とりあえずできるのはそれくらいでしょう。水は冷たすぎても危険なので 蛇口から出したそのままくらいのにしときましょう。 運よく死なずに済んだら、肺とか内臓にダメージを負ってる可能性が あるので、食欲や排泄物や普段の行動などを注意して観察し、もし 何かおかしいと感じたら獣医さんに診せてください。
発達障害の診断に対して、患者によっての受け止め方が様々であったり、医師の間でもの発達障害に対しての考え方が違うこともあります。 そういうことで、 当たらず触らずで伝えた可能性もありますし、気にしなくていいという意味だったかもしれないですし、発達障害の専門医に診てもらった方がいいという意味だったかもしれないかもです。 正直わからないです。 はっきりさせたいということでしたら、医師に直接聞いた方がいいと思いますよ。
脂肪肝はアルコール性と単に運動不足から来ますから 断酒１年目脂肪肝がなくなりましたが・・安心していたら 脂肪肝再発してました 脂肪肝と糖尿があれば 要注意ですが・・それ以外は運動すればすぐ落ちます
ありません。入院中、リハをせっせとして歩けるように維持しても、退院したらすぐ寝たきりです。よほど家族がつきっきりで外来リハに連れて行ったり、家の中を改造したりしない限りは無理です。
涙袋をヒアルロン酸で作る場合に、作りやすい方と作りにくい方がいらっしゃいます。 すでに涙袋がある方または下まぶたが薄い方はヒアルロン酸注射の効果が表れやすい、わかりやすい方です。 反対に下まぶたが厚ぼったい方や目の下のふくらみが強い方はヒアルロン酸による涙袋形成の効果が表れにくいことがあります。 状態によって、涙袋を作るための方法を使い分ける必要があります。経結膜脱脂法による目の下の膨らみを減らすと涙袋が出やすくなります。また、脱脂＋ヒアルロン酸注射という方法もあります。 中には経結膜脱脂法を行っても涙袋が出てこない、効果のない方もいます。一度クリニックに相談をされてみて、そのうえでセカンドオピニオンを考えてもよいかもしれません。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
乳癌は異型上皮→非浸潤癌→浸潤癌と進みます。浸潤癌になれば、リンパ節転移や遠隔転移の可能性が出てきます。非浸潤癌は一般的な上皮内癌にあたり、初期病変に相当します。 範囲の広い非浸潤癌 (DCIS) も珍しくはなく、全て検査して浸潤癌がなければ、転移の可能性は非常に低いです。ただ、生検はごく一部を観察したにすぎないので、浸潤癌に進行した部分や、転移がないかどうか慎重に判定する必要があります。
再発したら造血幹細胞移植（自家移植）をするのが、ガイドライン上標準的な取扱いです。 http://www.jshem.or.jp/gui-hemali/2_6.html
イヤホンの音響外傷というやつで、 内耳の有毛細胞の損傷が起こると聞こえにくくなり、耳鳴りが止まらなくなります これが、最悪のパターンで一生そのままになりますし この場合、病院に行っても治らないです 治せるならば、ノーベル賞クラスの話です そこまで、悪くない、痛みがあるのであると 鼓膜の炎症を起こすか、耳小骨筋の炎症のどちらかであり サイズに問題なしというのが、この質問のヒントかな？ サイズがむしろピッタリであると、スピーカーからの振動により 鼓膜面とイヤホンの間の気圧を下げてしまったり 鼓膜の内側の気圧を下げるなどで鼓膜がピーンと張った状態になります 前者が鼓室陽圧、後者か鼓室陰圧 いずれにせよ鼓膜面を医師がみれば外耳炎とも言われることもあるし 鼓膜だから中耳炎とも言われるかもしれません いずれにせよ、この場合は放置で治ります ヘッドホン・イヤホン難聴 イヤホンという甲高い音がダイレクトに入ることで 音量は関係なく高周波10000hz以上の聴覚にダメージを与える この場合、病院では検査機器が8000hzまでしか対応できないため 正常とみなされるが、調べるにはオーディオに長けた方に頼むしかないかもね
筋肉つけたら治ったりするんじゃないでしょうか。 テニス肘って なんかお洒落ですね
呼吸に注目されるのは凄いですね。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
＞時間の使い方難しいですね 時間の使い方教えて下さい このような計算、投稿自体が時間の無駄です 無駄ってすばらしい
＞前歯2本の治療費の目安はどれくらいなのでしょうか？ 治療内容に応じて様々です。 特に目安という数値はありません。
それは木炭酢です。 ネットで購入できます。
面白い意見ですね。頭皮の血行が良い人又は毛細血管が多い人、毛母細胞が多い人は髪の毛が多いですね、運動が髪に良いのは十分に考えられます。
私は現在ソフトコンタクトレンズを使用しています。 私も着けた時にレンズのフチが眼球に当たっているような異物感や、レンズが眼から浮いている感じ、まばたきをしただけでポロッと外れて落ちてしまうことがたまいあります。見え方も、眼球との間に涙や目薬の水分が溜まり、物が二重に見えたりぼやけたりすることもあります。 まず、異物感には目薬が最適だと思います。結構改善されますよ。 二重に見えることについては、眼球のカーブが急なのではないでしょうか。私も眼科へ行ったときそのように診断されました。カーブが急だと合うコンタクトレンズが少ないようです。もしくは、コンタクトの端から一ミリくらいのところに少し線があるのなら、それが原因だと思います。
クスリは対処療法なので原因系(根治療法)を対応しないと回復が遅れます。夏場の胃腸炎は暑気あたりと食生活で胃腸の負担が増えた原因が多いです。心当たりがあれば、飲食では炭酸・酒・柑橘類・カフェイン・牛乳・菓子・高繊維野菜（海藻・きのこ・こんにゃく等）が負担になります。また冷えた飲料や冷たい食事(ソーメンとかザルソバ等)も内蔵を冷やし消化の負担になります。冷たい食事には温かい味噌汁などで負担を減らすのと弱った胃腸を強化するタウリンを豊富に含むイカ・タコ・貝などを週２～３回、良く噛んで食べて下さい。飲み物はなるべく氷や冷却を控えて常温で飲むのが負担を減らします。お大事に。
一旦はそのままトイレから出ては？ また15分後くらいにトイレに行ってみてください。
乾癬の場合10日から20日かかるらしいが、3日から2年の幅があるというからやればすぐに診断できる検査というわけではないようだ。 皮膚を刺激してからケブネル現象が出現するまでの時間は疾患によって異なるし、同一の患者でも一定しているわけではないようだ。 Time to development of lesions The time from injury to formation of a skin lesion depends on the specific skin disease. For psoriatic lesions (these are known as plaques), it is between 10 to 20 days, with a range from 3 days to 2 years. The time to lesion formation can differ in the same patient. http://www.dermnetnz.org/topics/the-koebner-phenomenon/
濾出液ですね。静脈塞栓はうっ血による浮腫なので、「うっ血」で検索すると詳しく出てくるのではないでしょうか？ 濾出液は、濾(こ)されて出てくるので透明と覚えれば覚えやすいです。
貿易センタービルが崩壊した時のほこりを吸い込んでじん肺、という問題は以前テレビでやってたと思います。
個人的な意見のひとつと思って下さい。 ミノキシジルの方を選ばせていただきます。理由としては… フィンペシア（フィナステリド）はAGAの原因となるジヒドロテストステロンを抑制することで、AGAが進行するのを防ぐ働きをします。それ以外の原因からくる薄毛には聞かないとされています。しかし、フィンペシアは脱毛の原因を抑える作用はあっても、発毛を促す働きはありません。 一方でミノキシジルは発毛を促す働きをする育毛剤です。 AGAへの効果はフィナステリドの方が高いと言われていますが、副作用が気になる人やフィナステリドが効かない人にとっては、ミノキシジルは有効だと思います。 ミノキシジルは頭皮環境を整えるために使用される薬です。 もともとは血管拡張剤であるミノキシジルを使用することで頭皮の血行を促進させ、それら血行不良によって頭皮に起こっていた諸問題を解決できるというのがミノキシジルの作用です。 頭皮の血行が改善されることで、衰え気味であった毛母細胞を活性化させて毛髪の生成を活発にし、毛根の働きをよみがえらせるのが目的とされています。
歯根膜炎または、根管尖炎では。 炎症が起こると膿が出る。 埋没親知らずが関係することがある。
無呼吸症候群ですね。 長時間の呼吸の停止で死に至る事も有りますね。 平均体重寄り肥った方が多いですね。 睡眠外来で検査することも出来ます。 治療法も有りますので病院へ行かれたら良いと思います。
人がどうしてくれるものでもあるまいに。自分で何とかするしかないのだ。スーパーへ散歩がてら行ってみて、美味しい食材探してくるのはどうだろう？つまみも旨いものなら、酒も旨い。。。
うとうとして寝てしまう、という症状がてんかんであれば、之だけ長時間続いているとなると非けいれん性てんかん重積状態と言われる状況になるかと思います。分かりやすく言えば、脳波の乱れが症状を呈するてんかん発作が、延々と脳波の乱れが出ているため、意識障害だけが遷延して長引いてしまう、という状態です。 現在の脳波がどうなっているのかわかりませんが、通常脳波の乱れが治まれば状態は元に戻ります。薬を飲んでいても脳波が良くならないようなら、注射などで一旦脳波の乱れをきちんと止めて、それから徐々に内服に置き換えるようなこともします。 しかし、一つ気になるのは寝てばかりいるという状態そのものです。てんかん発作を止める薬は、高齢者では眠気が出たりして著しく生活の支障になることもあります。特に用量が多いとそうなりやすいです。ゆっくり、という担当の先生のお話はそれを踏まえたものとは思いますが、すでに副作用が前面に出ているのかもしれません。 11日に入院して15日の投稿となると、非けいれん性のてんかん重積状態であったとしてもそろそろ何らかの改善がみられてもよい頃かと思います。現在の状態が分かりませんが、良くなっていることをお祈り申し上げます。 良くなってこないようなら、てんかんに詳しい先生に相談してみてもいいかもしれませんね。 参考： てんかん学会専門医（てんかん学会HP） http://square.umin.ac.jp/jes/senmon/senmon-list.html てんかんセンター（てんかん協会HP） http://www.jea-net.jp/tenkan/tenkancenter.html てんかんホットライン（静岡てんかん・神経医療センター） http://www.shizuokamind.org/patient.html
放射線と原子力発電所等の放射能と混同していませんか？ １日３食はおろか１０食でも大丈夫ですそれ位低い設定値です。 現在は非常に多くの国が、じゃがいも、たまねぎ、ほうれん草 にんにく、香辛料、冷凍水産物、食鳥肉などに照射を実施中 それらは日常的にスーパーに並んでいます。 体にＸ線（レントゲン）をあてても透視はしますが放射線が 残ることは絶対にありません、まして巷で言う放射能 (放射性物質)が残ることなど有り得ないのです。 ま怖かったら食べないで下さい。
その症状は、あなたの心がノーと拒絶している印です。 動悸や圧迫感、気持ちが悪い等は、体がストレスにより、かなり緊張しています。 主治医にその症状、特に仕事中気持ちが悪い、吐き気がすると言えば、休職必要と診断書書いてくれますよ。 心身共疲れておられます。 ゆっくり休んで下さいね。
私も嘔吐恐怖症ですが、私は自分も他人も無理です。 軽度か重度かは、誰に対してというより、どの状況で恐怖心が現れるか、ということによると思います。 質問者さんの恐怖心は、日常生活にも影響をおよぼしますか？ 嘔吐恐怖により、日常生活に与える影響が大きいのであれば重症、小さければ軽症だと、私は思います。
>フッ素を使った歯磨きに反対と思っている歯科衛生士さんがいたら、フッ素を使ったことによる症状が出てくるのでしょうか そう思ってる衛生士が使って 症状が出たら それは エスパーか？？ ウケル！ 釣り？？？
甲状腺機能低下症の治療で、婦人科と内科の治療？？？ 甲状腺失火の治療を 婦人科でする（受けたい）のでしょうか？ ojisan53さんの回答のような「症状」であっても その治療は「内科・・内分泌内科」で実施するのが普通です もし そんな症状の為婦人科を受診した場合 その症状の原因が 甲状せんホルモンの異常が原因とされた時点で 内分泌科を紹介するでしょう そのまま婦人科で患者を囲い込むような医師は・・・・ 藪医者と言えますね
肉割れ線に見えます。
リクエストありがとうございます 良く医者がする方法です 背骨をやさしくトントンと叩いてください 新しい痛みが響くようなら新しい骨折です
ご不安ですよね。 整形に強い動物病院での診断とのことなので、質問者さんは飼い主としてトイプーさんにしてあげられる最高の環境をご用意できていると私には思えます。 獣医療は動物に医療行為をおこないますが、飼い主さんに安心感を提供するサービス業でもあります。 ですので疑問や不安はどんな小さなことでもどうぞご遠慮なく納得いくまで獣医師におたずねください。 何軒かの動物病院でパテラに対する診断がバラバラなのは、 パテラの原因がいくつもあるということが関係していると思われます。 症状として人間の目に映る「ひざのお皿がズレた状態」にいたるまでに、 もともと骨の問題だったのか、じん帯だったのか、筋肉だったのか、 さらに骨が短かったのか長かったのか捩れていたのか、などなど、 通常の触診とレントゲンではわからないごく小さな歪みがそれぞれ最終的にパテラになるのです。 そのように原因や状態がさまざまなので「ズレたお皿を元に戻す手術」をしても、 たとえばお皿の下の一方の骨が長かったのなら短くする手術で「治る」し、 お皿の周りの筋肉が原因であるなら整復後時間の経過とともに「再発」してしまうこともあるのです。 それらをひっくるめて「数％の確率で再脱臼起こす子がいる」となるようです。 症状を口に出して説明できる私たち人間でも、手術で「開けてみなければわからない」という例がたくさんあります。 そういう時私たちは自分が納得できてからお医者さんに頼る方法をとりますよね。 なので整形外科に力を入れている動物病院は多くの実例を知り実績もあるでしょうからその点は信頼できるのではないでしょうか。 手術の成功をお祈りいたします。
私も重度のアトピーで入院を繰り返しました。 今効果のある療法に取り組んでます。私には短期間で劇的に治癒効果がありました。 詳しくは知恵ノート http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n387640 にまとめてあります。よければご参考になさってください。疑心暗鬼に悩む日々を脱出して明るい日常を取り戻しましょう！
女性ホルモンは、残念ですが、増やす事も維持する事も出来ません。 女性みんな、たった一杯のスプーンって決まってますからだから女性ホルモン＝エストロゲンが減り出すと更年期症状が現れ始めます。 これは、逃げようも止めようもありません。 残念ですね。
こんにちは。 若い頃からある症状みたいですので、恐らく強い緊張状態になると気を失ってしまう癖が脳内で出来上がっているのだと思います。 初めての全身火傷の映像がトラウマになっているの可能性が高いと感じました。 そうなれば治療は心療内科や精神科で改善されます。 しかし手順の上では、まず脳の検査を受けて異常がないかを確認しておいた方が確実ですし、安心です。 まずは内科検査、脳に異常が無いかの検査をしてください。 そこで異常がなければ速やかに心療内科か精神科を受診なさってください。 主治医との会話とお薬のサポートで然るべき治療を受ければ、症状は抑えられ、改善されます。 少しエネルギーは使いますが、今後の為にも必要な事柄だと思います。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様のペースで日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
産婦人科医です。 大丈夫だと思います。若いころの生理痛は子宮や卵巣に異常がないのに生理痛だけひどいという機能性月経困難症のことが多いです。月経痛が毎回一定ではなくムラがあることもあります。誰でも、妊娠できるかどうかはそのときになってみないとわからないのが実際です。
おはようございます 真剣に向き合ってくださる心理相談員がいらっしゃるとの事ですね。私は判断はしてあげられませんが、医療スタッフとのコミュニケーションに役立ちますよう、いくつか書いてみます。 先ずは薬の分類をしました。 薬効分類名は製薬会社の裁量で命名することができます。基準があるわけではありません。 ■ベンゾジアゼピン系 ・フルニトラゼパム錠2mg「アメル」 薬効分類名：不眠症治療薬 半減期：約15時間 ・レキソタン錠1 1mg 薬効分類名：精神神経用剤 薬物動態：72時間内に70?80％が尿中に排泄 半減期：（参考 外国人データ）約20時間 ■非ベンゾジアゼピン系 ・ゾルピデム酒石酸塩錠5mg「明治」 薬効部類名：入眠剤 半減期：約2時間 ■オレキシン受容体拮抗薬 ・ベルソムラ錠20mg ■気分安定化薬（スタビライザー） ・炭酸リチウム錠200mg「フジナガ」 ・ラミクタール錠25mg ■抗精神病剤 ・クエチアピン錠100mg「ファイザー」 ・クエチアピン錠200mg「ファイザー」 ■緩下剤（便秘症に用いられる） ・センノシド錠12mg １． ＞そこで、これだけ多量のベンゾジアゼピンの服用を無くすのにはどれ位が適正なのでしょう？ どのぐらいの日数をかけて減らしていのが良いかという質問ですか？ 個人差があるし、一概には言えません。私は8年ぐらい服用していたところから、9か月かけて減薬しました。 減薬が苦しくなって、薬の量を戻したり、増やしたりしないように、マイペースで行ってください。 ２． ＞導眠剤は現状処方にベルソムラ２０mg２変更中、レキソタンは非ベンゾジアゼピンだから、１から２mgに増量されました。うまく行くのでしょうか？ レキソタンは非ベンゾジアゼピン系ではありません。ベンゾジアゼピン系です。 非ベンゾジアゼピン系はゾルピデム酒石酸塩錠5mg「明治」です。これはジェネリック医薬品だと思います。 非ベンゾジアゼピン系はベンゾジアゼピン系と同じGABA受容体に関与する薬で、共通する問題があります。 ベルソムラは2014年11月ぐらいに市場に出た比較的新しい薬です。これはオレキシン受容体拮抗薬です。オレキシン受容体は興奮に関する受容体で、拮抗とは結びつきを解除するという意味で、結果的に興奮をしにくくなることで眠りを促す薬です。ベンゾジアゼピン系や非ベンゾジアゼピン系は全く別の薬です。 飲まれているベンゾジアゼピン系、非ベンゾジアゼピン系の中ではレキソタンが一番半減期が長い。半減期が短い薬を減らすのは難しい。半減期とは血中濃度が最高潮に達してから半分になるまでの時間です。半減期が短いと変化が大きいので離脱症状を感じやすいと思われる。 レキソタンを増やして、他のベンゾジアゼピン系や非ベンゾジアゼピン系を減らすのは一つの案となる。 全体の見通しは医師とコミュニケーションして確認してください。最近の薬の変化だけでは作戦がわかりません。 あなたの健康は大切です。命にかかわることは最終的には医師・薬剤師などにご相談のうえ慎重に決定されてください。私は医師・薬剤師とのコミュニケーションに役立つ情報を個人的に書いているに過ぎません。
私も未だに傷たらけです。 無添加お尻クリームケア始めました。
日本ではここ50年ほど狂犬病は発症しておりません。 もし狂犬病が1例でも発症していたら大事件ですのでテレビなどで報道されているはずです。 ですのでご安心下さい。 それよりも狂犬病ワクチンは法律で接種しなければなりません。 ですので必ず接種なさって下さい。 ウイルスを持っていようが持ってなかろうが関係ないです。 犬は必ず狂犬病接種をする決まりなのです。 （ある一定の理由がある場合は免除されます） たぶん血液検査をして陰性（いない）反応が出たのはフィラリアのお話しで狂犬病ではないと思います。 きちんと獣医さんのお話しを聞いて下さいね。 フィラリアでも陰性反応が出ても予防はしておいた方が良いですよ。 万が一、質問者様のお話が真実でそんな検査と判断をする獣医さんがいたらビックリです。 その獣医さんは絶対信用してはなりませんよ（笑） 獣医免許
腸内細菌のバランスが抗生剤の影響で 崩壊して 肛門周囲の細菌感染由来の できものができたようですね。 イボ痔と原因は違いますので、 ヨーグルトや 糠漬け、や本当に漬けこんで発酵させた漬物や キムチ等 質の良い発酵食品を 積極的に食べてみてください。 それでよくならなかったら 病院に行ってください。 抗生剤は再発をもたらしますので やめた方がよいと思いますけどね、 お大事に。
診てみないとわからないケド 咳が酷ければ咳止めは飲んで良し。 後鼻漏感があれば耳鼻科受診の方が良さそう。 咳喘息の概念もあるので、症状経過は正しく伝えて下さい。 診ればある程度診断付くし、ずれてれば修正するので数度通うつもりで。 基本的に耳鼻科は内科ほど高額でない。一部ボッタ医を除けば。
腫瘍ではないですか？ 自分が学生の頃 同級生にいましたよ 良性で問題はありませんでしたが 手術して切除していました。 良性か悪性は手術しなくても脇の下なら 病院にいけば わかるのではないでしょうか？ まず親に相談しましょう
ひどくなる事は有ってもこのまま良くなることは無いので病院行きましょう 痛いですが覚悟して
機能性ディスペプシアがほぼ完治まできている者です。 2年4ヶ月もの間、とても辛かったですね。 機能性ディスペプシアは、身体の緊張、不安、イライラのコップが溢れてしまった状態です。 機能性ディスペプシアになる前に、胃が痛いなど症状はありませんでしたか？ 身体がSOSを出していて、SOSのスイッチが切ることができず、ずっと出続けているんです。 そのコップを空にしてあげないと、どんなに薬を飲んでも良くはなりません。 お住まいは関東周辺ですか？ 関東周辺であれば、新板橋クリニックをお勧めします。 新板橋クリニックは機能性胃腸症外来がありますし、ホームページを見てもらえれば分かりますが、90％を超える確率で、軽減・完治しています。 私もその一人です。 ご飯茶碗半膳も食べられなかった毎日から、今では好きな物を好きなだけ食べる生活をしています。 もし、関東周辺でなければ、私の質問一覧(回答一覧ではありません)に、実際私がやったコップを空にする訓練が書いてあります。 参考にしてください。 機能性ディスペプシアは、必ず良くなります。 頑張りすぎたので機能性ディスペプシアになってしまったんです。 まずは、ご自分をいたわってあげてくださいね。 質問等ありましたら、beybeyichosho@gmail.comまでご連絡ください。 普段の生活を取り戻される事を祈っております。
確かにそのようです。ただ天然痘ウイルスの亜種という表現は正しくないと思います。オルトポックスウイルス属というウイルスには天然痘ウイルス以外にウシの牛痘やサル痘など類似のものが知られていて、その新種が見つかったということではないかと思います。類似のウイルスだからといって人に同じような毒性を示すわけではなく、この例でも無事回復したとのことです。
同じ質問何度もしなくても良いよ 病行くしか直す方法は無い、
肩甲骨の周りの筋肉に凝りがあります。 歳によります。 若いなら、数日、使わなければ治ります。 40歳以上の方は、1週間、安静が必要です。 60歳以上のは、針かマッサージを受けてください！ 1ヶ月安静に、、
＞歩くだけ、話すだけで苦しくなるのも喘息の症状なのでしょうか？ そうですよ。 息切れや息苦しさは喘息症状では、よくあります。 薬剤コントロールが出来ていないのでそう言う症状が出ます。 ＞発作後、普通に日常生活を送れるようになるのには数ヶ月掛かるものなのでしょうか？ それはその人によります。 入院治療が必要な、大発作であれば長くかかりますが、軽い発作であればその時だけで発作薬を使い、状態がよくなれば普通の生活が出来仕事もやっている人もいます。 ご存知だと思いますが… 喘息の重症度には、軽症間欠型、軽症持続型、中等症持続型、重症持続型とありますね。 その重症度により、症状も発作回数など違います。 現在、どんな薬剤をどれくらい使われているか分かりませんが… 自分の重症度に治療薬やステップが合ってないと症状はいつまでもなくなりません。 毎日、苦しい状態が続くのであれば、主治医と相談されて薬剤の見直しも必要かと思います。 しかし、喘息になって2ヶ月程でしょうか？ もし、そうであれば落ち着くまでに1年程はかかると思います。 喘息の重症度が軽ければ、早く落ち着きますし…重ければそれ以外かかる場合もあります。
原因として、過敏性腸症候群という病気の可能性が考えられると思います。 過敏性腸症候群とは、大腸や小腸に原因となる異常が見つからないのに、便通異常と腹部症状が続く病気です。 主な症状は腹痛、腹部不快感（お腹の張り、お腹が鳴る、ガス過多、お腹がゴロゴロする おならが出やすい など）、下痢、便秘などの便通異常です。腹痛や腹部不快感のみの場合もあります。 この様な症状はありませんか。 原因としては、腸の運動機能や分泌機能が亢進していることにより、下痢や便秘などが起こると考えられます。 また、腸のひろがる刺激に対して過敏となっているために、通常では痛みとして感じないような刺激を痛みとして感じてしまうのではないかと考えられています。ストレスに対して自律神経のバランスを乱しやすい素因のあるところに、肉体的な疲労や不安・緊張などの精神的なストレスが加わることで、症状が起こってきます。 対策としては、症状によって、次の方法を試してみて下さい。 症状によって、市販の整腸剤を服用して下さい。整腸剤には、腸内環境を整える効果がありますので、症状が改善してくると思います。下痢や便秘がひどい場合は、市販の下痢止めや便秘薬を症状に応じて、服用してみて下さい。 また、冷たいもの、辛いもの、カフェイン（コーヒーなどに含まれる）、アルコール、脂っこいもの などの胃腸の刺激となるものを控えて下さい。 また、お腹の張り、ガスが溜まりやすいなどの症状には、小林製薬のガスピタンという市販薬を服用されると良いと思います。ガスたまりや膨満感に効果があります。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
鬱はある程度は外にでないとダメなんです。 あなたの言うように引きこもって逆に今度は社会に出られなくなる可能性があるからです。 鬱などは心の病なのであなたのような勘違いする人が未だに絶えず、治るものも治らない 社会でも適応できなくなってしまうんです。 その人はまだ少しでも外に出られてる分 よい状態にある方ですが、波が来れば 引きこもったり、下手をすれば死のうとしたりといろんな症状出るはずです。出ていても見えないようにしてだけとかもありますよ。薬が抑えてるだけです。引きこもってろ！って言う意見は間違いです。 あなたもなってみればわかります。 ですがあなたのような方ほどなりませんし なったときに誰も助けませんし、なったときにあなたのような方の方がもっと落ちてひどいことになることわかります。 治療法のひとつで家に閉じこもらないようにすることも治療にあります。外に出られるときは、軽くでもいいから出る ひどいときはとても辛いからです。自分でもどうしてもわからなくて落ち込んでも落ち込んでもどうしようもなくて訳がわからなくなるときがあるんです。 そういうこともわかろうとしないで、引きこもっててってひどいこと言いますね。 そんなこと言われたらどんな気持ちがするかわかりますか？わからないでしょうね。 はっきり言ってあなたの考えは間違いで、うつ病患者、その他精神疾患患者に失礼です。 楽に見えるとしか考えられないのは視野が狭いです。あと、心が狭いです。 けして楽ではなく逆に地獄なんですよ。いつ抜け出せるかわからない地獄(-_-;)(-_-;)
ロキソニンの服用をして下さい。
生理が１年間、無ければ閉経といわれます。 閉経後の不正出血で一番に疑われるのは、子宮体癌だそうです。 婦人科の医師より早めの受診を勧められます。 心配の芽は、早く摘み取って、無くしてしまいましょう。
お湯に対する血管の反応が強いんでしょうね。努力でどうにかなるものでは残念ながらないので、アレグラ程度の弱い内服薬を飲むと全然出ないです。 もちろん別のものでも良いですよ、私はアレグラをもう15年は同じ症状で飲んでいます。 飲まないと何かの拍子に体が痒くなるのが耐え難くて！！！！
中学１年生ということなのでホルモンバランスが関係しているのではないかと思います。 情緒不安定とはどういう症状が出ているのでしょうか？ それによっても判断は変わってきますよ！ まずは無理せずよく休んで下さいね。
私が、購入した、公式サイトですと、送料無料で、１２０日間の返金保障がついているので、おすすめです。参考にして下さい。 http://kireisenakaok.seesaa.net/article/441206360.html
その友人が免疫ないものに触れてしまってかぶれている
私は、背中ニキビに悩んでいたんですが、ルフィーナという背中専用のクリームを使用しています。しっとり感があって、背中だけではなく、全身にも使えるところがいいですね。 広範囲の中でも、一番大きくできていた、ニキビが、1か月ルフィーナを使用して、小さくなってきている気がします。 ルフィーナは、毎日続けて効果がやっと出始めているので、もう1か月続けて、変化があれば継続したいと思っています。 公式サイトですと、１２０日間の返金保障と送料無料ですので、参考にして下さい。 http://kireisenakaok.seesaa.net/article/441206360.html
恋愛でおった傷は恋愛でしか回復しないんだって！ 恋愛しましょう！
ブルーライトなどの影響の可能性もあるかもしれませんね。人それぞれですが。 もしくは、カラダが痒くなるのは金属アレルギーだったり。 パソコンやスマホに直接関係がなくても、何らかのアレルギーが間接的に関わっている可能性があります。 一度、アレルギー検査をしてみてはいかがでしょうか？ あと、ブルーライトは、専用のブルーライトカットのメガネを使ってみたり、パソコン側のソフト等でブルーライトを軽減させたりなど、様々な対処法が有ります。 調べれば、沢山出てくると思うので、そちらも参考になればと。
検診までは、大人しく養生をなさって下さい。 座っての車の運転すら、駄目なんですよ。 早朝・夜間の涼しい時間帯に軽い散歩をするぐらいしかないと思いますよ。 軽い散歩ですよ!! 開腹手術後、ダイエットと癒着防止を兼ねて、ウォーキングをして38℃以上の発熱したのだけれど･･･との質問を、この3ヶ月でお二人ほど拝見しました。 それと、食生活も身体を治すためには、栄養バランスの取れた食事を、しっかりと食べて下さい。食の質を落としたり、病院食よりも量を減らしたりしていると、身体の治りが遅れます。 友人が術後、体調不良で食べれなくて、8kg痩せましたが、完全復帰をするのに半年以上、かかりました。 全身麻酔で臓器を取る、大きな手術をしているのですから、無理をしたら駄目です。 検診時に、どこまで動いてよいか、医師に聞いてください。 ちなみに腹腔鏡で子宮全摘手術をした私の場合 1ヶ月で入浴と軽い運動解禁 3ヶ月で夫婦生活とスポーツ全般解禁でした。
足の親指の付け根が痛くなる外反母趾と同時に親指の付け根の骨の下に２つある種子骨が亀裂骨折してしまうという場合があるのですが、「骨が二つに割れていると言われました。」というのは種子骨の事ではないでしょうか？ もしそうだとすれば、外反母趾と種子骨の亀裂骨折による親指の付け根の痛みという事になりますね。 親指の付け根に大きな負荷が掛かるような条件が重なったようですね。 ハイヒールを履いたり、薄くて柔らかな靴底の靴を履いて舗装路を長時間歩いたりといったような事でも親指の付け根に大きな負荷が掛かる場合がありますので、気を付けましょう。 ご参考になれば幸いです。
年はいくつですかな。
歯垢染色液ですか？ 歯医者の受付などに置いてます。 薬局にも売ってるとこあります。 ちなみに薬剤ではありません。
ご両親に理解があれば良いですが、相談するしかないのでは？ ちなみに体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
私もたまにパニック発作になります。 不安がたくさんあるのもわかります。 でもすこしずつ治っていくはずですよ。 いまは、自分のできる範囲で頑張ればいいと思います。 大丈夫‼︎世界は広いよ‼︎ あなたならきっと大丈夫‼︎ お互い頑張りましょう(^_^)
写真を見る限り、表面上に皮膚のかさぶたらしき物が見えるので、必ずしも悪性の何かとは言い切れない。単なる皮膚病の何かかもしれないので、皮膚科を受診する方がいい。
カロリー制限こそが究極のアンチエイジング（長寿遺伝子のはなし） http://p227.pctrans.mobile.yahoo-net.jp/fweb/0820M9apoc1wdKfa/0?_ji... 60才までの若い時はカロリー少食で制限した方が内臓が休まって若く保てます。多く食べれば食べるほど内臓は食べた物を消化する為、消化液を沢山出し、食道や大腸などの癌に罹患する確率は高くなります。沢山食べた時や、肉など脂質が多い食物などを食べた後など、胃液が込み上げてきたり、ゲップなどが出るのがその例です。長寿の人達の若い時は戦前、戦中で食糧事情に乏しく当然少食です。卵もまともに食べれない時代でしたから。70才を過ぎた頃から吸収率が落ちて骨や筋肉なども弱まる為ある程度は食べた方が良いですから。
相乗効果で、併用はお勧め出来ません。
50歳でしたらそろそろ生理も乱れ始めて来る時期に差し掛かって来ていると思います。 量も周期も乱れ始めるでしょう。 それが普通です。 また子宮癌検診の結果待ちの時には、やはり結果を聞くまで落ち着かないので、それも要因のひとつかなと思います。 子宮体癌の場合の不正出血は、個人差がありますが、不正出血と同時に腰痛や下腹部痛等があります。 また初期症状です。 だから、まだ活発に生理があるならば排卵もあるかと思います。 心配ないと思いますよ。 女性は、デリケートですから何かいつもと違う事があると直ぐに色んな症状が出て来ますよ。 良い結果が出ると思います。
アレグラはアレルギー症状予防にも効果があります。 継続的に長期間服用できます。 毎日決まった量を服用しましょう。 たくさん飲むのはどんな薬でも危険ですよ。
レーザーで取った事あります。 ですが、夏はやめといたほうが良いですよ。紫外線が強いので、ほくろの根っこが残っていると、また同じ様に出来てしまうんです。 ベストは冬なので、ゆっくりじっくり良い病院を探して下さい。
週末ですので月曜日の朝まで、とりあえず様子見ですね。 月曜日の朝の状態で病院を受診するか？しないか？、御自身で判断してください。 お大事に。
一度に沢山、マカを服用すると、下痢をしたり良くないと何かで読んだことがあります。
最初、5週位の時には新大久保周辺の産婦人科でエコーのみ1万円。 2回目は7週位の時、新宿三丁目辺りで、エコーと紹介状で8000円 位でした。
夏風邪じゃないですか？
就寝の際の適温は室温が26℃以下の、 湿度が50～60%くらいと言われています。 温度湿度計を用意して、 寝室の環境を整える必要があります。 夜間、涼しくなるようでしたら、 エアコンや冷房を使う必要はありませんが、 室温が高くなるようなら、適宜利用してください。 また、就寝中は汗や呼気によって、 コップ一杯程度の水分が失われます。 特に夏は脱水症状になる危険があるため、 寝る前にコップ一杯から二杯の、 冷たすぎない水を飲んで水分補給をしてください。
非常に危険な状態になってきていると思います。気になるのが、親御さんがどのようにあなたを非難しているかによりますが、あまりにキツイ言い方をするようなら、少し離れた方が良いですね。 現在の医学的な考えでは、過食症や拒食症という区別はなく、「摂食障害」と呼びます。1か月で7キロは完全な異常ですよ。このまま進行すれば、確実に脳へのブドウ糖供給が減り睡眠障害や精神的に悪影響が出てくると思います。 私もダイエットは行いますが、絶食や糖質を切るような食事制限はしません。むしろご飯などの炭水化物は、人間のエネルギーになるので、多めに取ります。代わりに間食をやめますね。ダイエットの方法はその人の体質によって様々ですが、基本原則は「体を動かせるエネルギーを供給しながら、運動で消費すること。」です。 根本的に家の中でテレビを見ながらダイエットという事自体、無理です。人間の体は使わないエネルギーは脂肪に蓄えて内臓に蓄積させることが多いのです。肥満のほとんどは摂取しているエネルギーの量と、消費する量のバランスが狂っているからです。 従い、肥満傾向がある人は同時に筋力も落ちています。まだ外は暑いですが、出来れば夕方や早朝、汗をかくまで歩いていただきたいです。ジョギングの必要はありません。代謝機能と筋力のバランスで摂取したエネルギーを消費する体質に変えることです。慣れれば毎日欠かさず1時間程度のウォーキングで標準体重を25年以上維持できます。 私の場合は、30年以上体重が変わりません。平均体重よりそれでも2キロほど軽くなっています。 食事制限によるダイエットは危険です。そうではなく、食事のメニューを変えてください。まずご飯はしっかり食べてください。炭水化物は消化によって糖に変わり、やがてそれを使って筋肉や脳はエネルギーとします。 肉などは鶏肉などにした方が良いです。ただし揚げてはダメです。タンパク質は皮膚を作ります。更にはアミノ酸は身体バランスを整えます。 野菜は生野菜ではなく、温野菜に切り替えてください。生では量が取れないからです。 まずは危険な摂食障害を治すことです。私の場合でも5キロほど体重が増えた場合でも2か月以上かけて元の体重に戻します。まずは病院で診断を受けた方が良いです。あなたの場合は確実に摂食障害となっています。 病院結果を親が知れば、あなたのことをデブだとか太っていると責めなくなるかもしれません。
作業療法士です。 当方、精神科勤務なので的確なお答えにはならないかもしれませんがσ^_^; まず、STEFが無いなら職場に備品としての購入を打診してみては？ ただ、その検査キットの必要性を伝えるにはOTRの戦略的交渉術が明暗を分けると思います。 あと、〝無いなら作る〟のも一つの手だと思いますが、論文など大概的なアピールに検査結果は全く通用しませんσ^_^; 要は、〝なぜそれが必要なのか？〟というところだと思います。職場として無駄なお金は使いたく無いのは当然ですし、OTRなら〝対象者のために〟と考える気持ちも重々承知しています(^-^) 長文になりましたが、STEF購入にしても、代用品購入にしても、質問者さんの交渉力が最大のポイントになりそうですね(*_*) あと、オリジナルな評価を作っちゃうとか。
定期受診以外には、かかれないんですか？ 理由（介護保険の申請をしたい）があれば、受診する事に問題はないと思いますよ。
セフェム系の抗生物質なのでアレルギーがあれば少量でもアナフィラキシーショックは起きます。量自体はあまり関係ないです。 でも1回に2g、8錠ですか？ちょっと多すぎるかなあ。電話して聞いてみた方が良いと思いますが。
喫煙者は自らに害があるのは覚悟のうえですが、禁煙者や受動喫煙となる方々は覚悟ができないという違いがあるのです。害が有ると考えるのが社会常識でしょう。 私も喫煙者で、４０年以上喫煙していますが、いたって健康体です。害となるかならないかは、おたがいの認識の問題だと考えます。
脚長差です。もともとの脚の長さが違う可能性があります。
私も似たような症状がありますよ。 ストレスを感じると下痢、頭痛、胃痛、過呼吸、めまい、幻聴などをよく症状として出ます。 私は最近、心療内科にいくことが決定しました。 なので、私自身からでしかなんとも言えませんが、うつ病の可能性も多少はあるかと思いますが、 精神疾患などもありうるかと思います。(精神疾患の中でもいろいろありますが。 それと、精神科ではなく心療内科だとお母様も許してくれるかもしれません。 精神科と心療内科は少し違いますからね。 心療内科のことも相談してみるといいかもしれませんよ。
私の同僚の整形外科医はマッケンジー体操に興味があり講習をうけました 患者さんにも指導していましたが効果がないので止めてしまいました あまり期待できない様です しがない痛みの医者がしている腰椎椎間板ヘルニアの治療法です 知恵ノートにまとめました こちらの方が効果が期待できるでしょう http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n242365
＞しかし塩味らしい塩味って感じもなく… 例えばカレーの隠し味にバナナのペーストを入れたとして そのカレーにバナナが入っていることに気付くかどうかは カレーの中身によるでしょう。 カレーに入れたバナナの量が、カレー全体の量と比べて ほんの少量であれば、バナナの味に気づく人はまずいません。 （バナナの量よりカレーのスパイスの量が多いため バナナの甘味よりもスパイスの辛味・旨みの方を舌が感じるため） 味覚は人それぞれなので何とも言えませんが 塩そのものがしょっぱいからと言って 食べ物・飲み物に塩が含まれていたとしても 塩のしょっぱさを上回る味覚（甘さ、辛さなど）があれば 塩のしょっぱさはだいぶ薄まります。 牛乳や豆乳であれば、それぞれの糖質や脂質が出す 独特の旨みが塩のしょっぱさを抑えていると考えていいでしょう。 塩が多く入っていれば、その分しょっぱいということではありません。 塩水みたいに無味の水に塩のしょっぱさを入れたような飲み物なら また話は別でしょうが。 ＞ナトリウムと塩分は違うのでしょうか？ ナトリウムは化学式で書くと「Na」。 一方、塩分（食塩）は塩化ナトリウムと呼ばれる物質のことで 化学式で書くと「NaCl」。 ナトリウム「Na」に塩素「Cl」が化学結合した物質であり 化学という視点からいうなら、ナトリウムと塩分は全く違う物質です。 ひいては、ナトリウムは食塩に含まれる成分の一つということになります。 食べ物・飲み物の栄養成分表示に示されているナトリウムは 塩分（塩分相当量）のことではありません。 表示されているナトリウムを塩分相当量に変換するには ナトリウム（mg）×2.54÷1000＝塩分相当量 となります。 この式から導くと おおよそナトリウム400mgで塩1g相当ということになります。 ＞熱中症対策には牛乳や麦茶の方がいい何てことはないですよね？ 熱中症対策に塩分のある飲み物がいいと言われるのは、 人間は体液中のナトリウム濃度の量に応じて 体内の水分を調節する機能を持っているためです。 具体的に体液中のナトリウム濃度が濃くなると 人間は水分を摂取しようとのどの渇きを覚え、 体液中のナトリウム濃度が薄くなると のどの渇きがおさまります。 汗などで体内のナトリウムが体外にでてしまった状態になると 体液中のナトリウムが少なくなっている状態にあります。 先の通り、人間は体液中のナトリウム濃度に応じて 水分を欲しがったり抑えたりする機能があるため、 体液中のナトリウムを汗で排出している つまり、体液中のナトリウム濃度が低いということは のどの渇きを抑えようと体の機能が働いてしまいます。 結果、のどの渇きを感じなくなり、水分補給がおろそかになり 熱中症になるという流れが発生します。 ニュースなどで水分補給をこまめにしろといっているのは このためです。 上の通り、水分補給がおろそかで熱中症になりかかっている人ほど 体液中のナトリウム濃度が低く のどの渇きを覚えない傾向にあるためです。 のどの渇きを覚えて、いざ水分補給をしようとしたとき、 ただの水では、体内のナトリウム濃度を低くしてしまうことで のどの渇きが抑えられてしまい 体内に必要な量の水分を体が摂取しないようにと 体がはたらいてしまいます。 そのため、体内のナトリウム濃度を低くしないようにするために 水と一緒にナトリウム、塩分を摂取すると ナトリウム濃度が低くなることが抑えられるので より多くの量の水分を補給することができるようになります。 ナトリウムを含む飲料水である スポーツドリンクや麦茶などが 熱中症対策の飲み物としてあげられるのはこのためです。 スポーツドリンクや経口補水液は 体液中のナトリウム濃度と同じになるように 成分が調節された飲み物であるため、 水分を摂取したとしても、体液中のナトリウム濃度が 極端に薄まったり濃くなったりすることを抑える効果があります。 このため、より多くの水分を摂取することができます。 しかし、スポーツドリンクや経口補水液には 塩分に加え、糖分も多めに含まれているため 大量に摂取することで、糖分・塩分の取り過ぎといった 別の問題も引き起こします。 熱中症対策として重要なのは、飲み物というよりかは こまめに水分補給をするという「習慣」が大事だったりします。
まずは夏場でも少し気温の低い朝方や夕方にゆっくり散歩をするところから始めてみてはいかがでしょうか？ わたしも 去年の夏にカナダの寒い地域に短期留学したのち、体調を崩しなかなか回復せずに悩んでいました。でも、母に勧められて朝方や夕方にゆっくり散歩を始めたところ、少しずつ日本の暑さにも慣れてきて体調は回復しました。 あとは、あまりエアコンや扇風機などの風に長時間当たるのは避けましょう。風邪や夏バテの原因になります。 持論ですが、是非試してみてください。
質問者様へ ストレスで難聴にはならない 説明が面倒なときは、原因はストレスといいますが しかし、一般の方の捉え方だと、ストレスでダイレクトに病気になると考えますね しかし、そうではなく仕事が忙しくストレスがあって、トイレに行くのを忘れがちになり、メニエール病になると解釈するようにすると、メニエール病にならなくなるんです ほかのも一緒よ耳鳴りもそう、今は耳鳴りがコントロールが出来るという考えにシフトしている時代です、脳過敏とかそれはもう何年前の話かとも思うし 転職も考えなくともヘッドセットの使用方法と聴覚のリスクを上手く利用すれば、難聴のリスクは減らせますし、耳管の問題の改善方法は何通りもある 一つ一つを整理し、治せるかもね？という点をひとつづつ治してゆきましょう 治らないことの恐怖心は誰しもある だから、聴力を測るときは 聞こえていると認められるように みんな、一生懸命にヘッドホンに耳を押し付け 聞こうとします みんな、あなたの思うほどしっかりとはしていない 大丈夫であると思いたいと願って生活をしています みんな一緒、同じだよ 最近見ていたアニメで 「みんないつか死ぬ。だから、生きている時、綺麗に元気に咲いて欲しい。」 という台詞が流れてきた まぁそういうことなのかも知れないね 悔やみながら、生活しても、喜びながら生活しても 結果は、今あるものが全て変わるものではないけれど 喜んでいた時間が、悔やんでいた時間より長ければ それが、何よりなことなんじゃないかな？と思います
①社会人になってから ②ごはんやさんとか、椅子に座る場面になったら1回は組みますね ③基本、左脚がうえにきますね。 元々は足を組む癖はなかったのですが、会社で冬に足元が寒くって、当初ブランケットも持ち込めませんでした。その時に、脚を組んでいたらあったかかったのでそこから今に至ります（笑）
鎖骨骨折は起こりやすい骨折の上、絶対安静が必要な場合が多いです。 固定はもちろんです。骨が以前より太くなって折れにくくなろうとしているのだと 思いますが、医者からそういう説明はなかったでしょうか？ 出っ張りはそういう事情なので、消えませんよ。 医師に確認してください。
クーラー病じゃないですか？ それか貧血気味なのかも知れませんね。 対処法は病院に行くのが１番だけど 栄養のある物やドリンクを飲んで 体を休めて下さい、お大事に……。
お辛いですね。 現在は入院中で、療養食として、上記の物が提供されているのですね。 見たところ、タンパク質と脂質のカットが、目的のようです。 肉や卵、揚げ物やアイスクリームなどの乳製品を食べることは、今のあなたの体には、負担が大きいのでしょう。 病院で提供される食事には、治療の意図があります。 患者が、勝手に好きな物を食べてしまうと、治療が進まないばかりでなく、病状を悪化させ、さらに苦しむ羽目になることもあります。 ただ、あなたが感じている不安を、そのままにしておくのも良くないと思います。 主治医にお願いして、栄養士と話す機会を作ってもらっては、如何でしょうか？ 「なぜ、こんな食事なのか」「このような食事で、もっと悪くなったりしないか」 あなたの不安や疑問を、率直に尋ねてみてください。 栄養士は、ちゃんと説明をしてくれるでしょう。 美味しくない食事も、納得できれば、いくぶん喉を通るでしょう。 どうぞお大事に。
あせもは、 ①汗かいてできるじんま疹と湿疹、 ②かゆみでひっかいたキズと、 ③それによる二次感染を ひっくるめたものです。 治療には、まず汗をかいて現れた発疹が、じんま疹か湿疹か、見分ける必要があります。 じんま疹タイプの場合は、かゆみがひどければ抗アレルギー剤の内服が有効です。 じんま疹型の発疹はひっかかなければ自然に消えますので、レスタミン軟膏のようなかゆみ止めの外用剤で経過を見るのもよい方法です。 このタイプの発疹には、汗を乾かすためのカラミンローションやカチリもよく使われます。 カチリには消毒やかゆみ止めの効果もあります。 ちなみにこれらのあせもの薬剤は、多分に子供向きです。 というものの、ステロイド外用剤を使いたくないアトピー性皮膚炎の成人患者さんに、カチリを処方することもあります。 当然のことながら、あせもが湿疹になれば、ステロイド外用剤を使うしかないかもしれません。 引っ掻いてできる伝染性膿痂疹（とびひ）にも注意が必要です。 びらん部には、抗生剤の外用剤を併用するか、カチリか亜鉛華軟膏が用いられます。
＞＞漢方の清上防風湯とチョコラbbは併用しても問題ないですか？・・・ 飲み合わせて大丈夫です。 お大事に・・・ 薬剤師 清上防風湯成分 ・防風(ボウフウ) ・薄荷(ハッカ) ・荊芥(ケイガイ) ・連翹(レンギョウ) ・黄連(オウレン) ・黄ごん(オウゴン) ・山梔子(サンシシ) ・桔梗(キキョウ) ・川きゅう(センキュウ) ・白シ(ビャクシ) ・枳実(キジツ) ・甘草(カンゾウ) 清上防風湯飲み合わせチェック http://www.geocities.jp/carrierplan211/drug_interactions/kanpou/kan... ３．相互作用 ★ 併用注意（併用に注意すること） 薬 剤 名 等 臨床症状・措置方法 機序・危険因子 （1）カンゾウ含有製剤 （2）グリチルリチン酸 及びその塩類を含 有する製剤 偽アルドステロン症があらわれやすくなる。 また、低カリウム血症の結果として、ミオパシーがあらわれやすくなる。 （「重大な副作用」の項参照） グリチルリチン酸は尿細管でのカリウム排泄促進作用があるため、血清カリウム値の低下が促進されることが考えられる。
呼吸器系のお医者さんに診てもらった方がいいですよ。
汁が溢れるようでしたら張り替えて下さい。汁が溢れなくて少し溶けているくらいなら数日待って張り替えて下さい。自分の汁の中に傷を治す成分があります。
管楽器は口に直接触れるし、圧着されてストレスがかかりますから、伝染病や疲労による体力低下で免疫力が落ちると、様々な症状が出やすいと言えそうです。 普通に演奏するだけで、唇に跡がつきますし。（しばらくすると取れる）
じんま疹のようです。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
薬局薬剤師です。 【ピュア】というと、【ノーシンピュア】ってことですかね？ とするとバファリンとの間は5時間程度開ければ大丈夫ですよ。
膀胱炎じゃないですかね。水分たくさん取って、泌尿器科へ行って下さい。
外反母趾としては、中程度のようですね。 また、内反小趾にもなっているようですね。 外反母趾になる原因の多くは、普段の「生活習慣」の中に潜んでいます。 例えば足に合わない靴を履き続けたり、運動不足気味だったり、歩き方や靴の履き方によっても、外反母趾発症の原因になります。 そこで、外反母趾発症の原因となる足指を動かすための筋力を低下させるような生活習慣や、足に負担を掛け続けるような履物を見直せば、根本的な要因を取り除くことになるので、症状の悪化を防ぐと共に、運動による改善も期待できるのです。 外反母趾は足先の形状よりも靴のつま先が細い靴や脱いだり履いたりが簡単にできるスリップオンタイプの靴を履く機会が多い人ほど、発症のリスクが高くなります。 ですから、足指を閉じ込めて自然な足指の動きを束縛するようなつま先のデザインが足先よりもスリムな靴、足が靴先に突っ込んでしまい易いスリップオンタイプの靴等で「足の横アーチ」という親指の付け根と小指の付け根を結ぶライン上に形成されているアーチ構造を潰して足の横幅が広がってしまうのに対し、細い靴先との組み合わせによって足指の先が窄められ、足指の付け根を起点として指先が曲がり続け、指の付け根に角度が生じて関節がくの字に変形し、変形して出っ張った親指の付け根が靴に圧迫されて痛みを生じるという流れで発症します。 従って、普段履く靴が足の健康を損ねることがないように慎重に選択する事やＴＰＯに合わせて「履き分ける」事が重要です。 また、靴をきちんと履く習慣や、正しい歩き方を身につけることも大事な予防習慣となります。 具体的には、足指の先から靴先の間に１ｃｍ程の余裕寸を確保できる適正サイズのウォーキングシューズを選択して、つま先の方から靴紐をしっかり締めて靴の中で足指の動きを促進する余裕寸が維持されるようにして履き、積極的に歩きましょう。 また、足のアーチ構造をサポートする市販のインソール（http://sidas.shop-pro.jp/?pid=42241333）を靴に入れて履くのもお勧めです。 家の中では裸足で椅子に座り、床に広げたタオルを足指で左右交互に掴んで持ち上げては離すというタオル掴み運動をお試し下さい。 片足２０回を１セットにして、１日３回程を続けてみて下さい。 そして、室内履きとして布草履を履くのもお勧めです。 ご参考になれば幸いです。
いつもと違う歯医者でも応急処置はしてくれますよ。
介護認定審査会の委員をしています。ケアマネジャーもしています。 申請についてですが、ご自宅に帰る準備が必要と思われるので、入院中に申請されることをお勧めいたします。おっしゃる通り、認定には申請から1か月程度かかります。調査は病状が安定されていない場合は延期になる事もあります。その場合認定結果は遅くなります。申請タイミングについて心配されていますが、認定結果後に病状悪化した場合は、変更の申請ができます。申請については費用の発生もないので、現時点で申請されるほうが良いと思いますが、先生の意見書も必要となるため、主治医に相談しておくと良いでしょう。 癌疾患が考慮されるか？、についてですが、これは各自治体によって実は対応が違います。介護認定は基本的にどのような病気にかかっているか？ではなく、介護の手間がどれだけ必要か？を見る認定なので、病気が何かは考慮されないことがほとんどです。とても重い難病にかかっても、自分の事は自分で全て出来れば軽い認定になりいます。ただし、癌疾患など急激に病状の変化が見込まれる疾患の場合は自治体ごとに対応が異なります。（いわゆるローカルルールというのがあります）。ちなみに私が審査会を務める自治体では、腹水やマーカーの状況から、末期に準じる癌と判断された場合は、認定調査で自立となった場合でも、最低要介護１以上の認定になるよう配慮されています。
医療従事者です。 抗がん剤治療はアレルギーを起こす事が多いです。あなたと同じく、乳ガンの抗がん剤治療で、前回蕁麻疹の症状が出たけど、なんとかアレルギー薬でごまかして、次も使った方が、アナフィラキシーショックで、血圧測定不能、意識不明になり、心臓マッサージ、昇圧剤などの処置を施し、なんとか戻ってきた、という方を知っています。後遺症を起こしたり、そのまま戻ってこない事もあり得る一件でした。 あなたの主治医の先生の判断は間違っていないと思いますが、それでもやりたいのであれば、ステロイド併用や、厳重な管理の元、何があっても自己責任です、と一筆書いてから受けれるかどうか主治医に確認するのが良いと思います。
いつもと違う歯医者でも応急処置はしてくれますよ。
介護認定審査会の委員をしています。ケアマネジャーもしています。 申請についてですが、ご自宅に帰る準備が必要と思われるので、入院中に申請されることをお勧めいたします。おっしゃる通り、認定には申請から1か月程度かかります。調査は病状が安定されていない場合は延期になる事もあります。その場合認定結果は遅くなります。申請タイミングについて心配されていますが、認定結果後に病状悪化した場合は、変更の申請ができます。申請については費用の発生もないので、現時点で申請されるほうが良いと思いますが、先生の意見書も必要となるため、主治医に相談しておくと良いでしょう。 癌疾患が考慮されるか？、についてですが、これは各自治体によって実は対応が違います。介護認定は基本的にどのような病気にかかっているか？ではなく、介護の手間がどれだけ必要か？を見る認定なので、病気が何かは考慮されないことがほとんどです。とても重い難病にかかっても、自分の事は自分で全て出来れば軽い認定になりいます。ただし、癌疾患など急激に病状の変化が見込まれる疾患の場合は自治体ごとに対応が異なります。（いわゆるローカルルールというのがあります）。ちなみに私が審査会を務める自治体では、腹水やマーカーの状況から、末期に準じる癌と判断された場合は、認定調査で自立となった場合でも、最低要介護１以上の認定になるよう配慮されています。
医療従事者です。 抗がん剤治療はアレルギーを起こす事が多いです。あなたと同じく、乳ガンの抗がん剤治療で、前回蕁麻疹の症状が出たけど、なんとかアレルギー薬でごまかして、次も使った方が、アナフィラキシーショックで、血圧測定不能、意識不明になり、心臓マッサージ、昇圧剤などの処置を施し、なんとか戻ってきた、という方を知っています。後遺症を起こしたり、そのまま戻ってこない事もあり得る一件でした。 あなたの主治医の先生の判断は間違っていないと思いますが、それでもやりたいのであれば、ステロイド併用や、厳重な管理の元、何があっても自己責任です、と一筆書いてから受けれるかどうか主治医に確認するのが良いと思います。
＞①単純にAと薬局を足して24,600円引けば良いのですか？ この計算になります。 ＞病院B5200円 この分は対象外です。
カラコンはハードなの?ですか? あとはプリントタイプの薄めの(onedayなどに多い)なのかサンドタイプ(分厚い)なのかでも 自分に合う合わないがありますよね １ヶ月のものでなく onedayタイプのものにしてみてはどうですかね? もしかしたらサイズの問題かもしれなかったりします やっぱりコンタクト専門店のもののが カラコンよりも小さくて薄い気がします。 答えになってなくてすみません
＞＞薬の刺激による朝の下痢がこわいので夜でも大丈夫でしょうか？・・・ 通常1日3回まで使用する座薬ですから 夜使用しても良いのではないでしょうか？ お大事に・・・ 薬剤師 ヘルミチンＳ坐剤添付書 http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2559807J1020_5_02/ ★用法及び用量 通常、成人１回1個を、１日１～３回肛門内に挿入する。 ★効能又は効果 ○痔核・裂肛の症状（出血、疼痛、腫脹、痒感）の緩解 ○肛門部手術創 使用上の注意 ★重要な基本的注意 長期連続投与を避け、やむを得ない場合には原則として1ヵ月に20日程度（1週間に5日以内）の投与にとどめること。［精神神経系障害があらわれるおそれがある。］
行くメリット、行かないデメリットはどうでしょうか？ 私は咳喘息ですが（咳がだんだんひどくなり、最後は戻します）、今は収まっているので通院していません。 看護師さんに、収まっていても吸引（朝夕の吸引がありました。）は防波堤の役割だから医師の判断が無いなら継続した方が良いんだよ。と以前言われました。 安心を貰うつもりで受診して色々と聞いてみてはどうでしょうか？ アレルギーで辛い思いをするのは主様ですから・・・
かかりつけでなくとも月曜からやっている皮膚科か眼科はありませんか？ 原因が何かもイマイチわからない、画像もないのにわかるわけないですよね。 ここの回答をみて従ってやったら悪化したって事もあり得ます。素人の文章だけの判断ですから。顔なら痕が残れば後悔すると思います。検索をして病院へ行きましょう。 瞼の場合は皮膚科より眼科です。
私もそのような症状があり2ヶ月で10キロ落ちた為胃カメラと大腸カメラを飲みました。 結果大腸は問題なし 逆流性食堂炎と胃炎と診断されました。 カメラを飲んでみると結果がすぐわかるので 気持ちの不安なスッキリしますよ(^ ^) 私も20代で2回カメラを飲んだので 今は麻酔で寝てる間にしてくれる病院もあるので痛くなく終わりますよ(^ ^) お大事に
サインバルタもルボックスも同じ作用の薬です 添付文書には 「相互にセロトニン作用を増強することによりセロトニン症候群等のセロトニン作用による症状があらわれることがあるので，本剤及びこれらの薬剤の用量を減量するなど注意して投与すること。」 とあります サインバルタは休薬し次回受診時に整形外科や精神科処方医に相談して下さい
歯医者さんのいい、悪いはやはり人間同士の相性があるため、不振感がのちのちトラブルになったりしますから、セカンドオピニオンは受けたほうが絶対にいいです。 状態がわかりませんが、別の歯科医院で一度検査して、同じことをいわれるのなら、やはり入れ歯ではぐらついてしまう可能生が高いです。 インプラントは高額な治療です。 こちらのサイトではインプラントの情報や おすすめの歯科医院も紹介していますから、参考にしてください。 インプラントの質問なども受け付けてくれる親切なサイトですよ！ http://imprant.blog.jp/
あなたは注意欠如多動性障害（ADHD）の可能性がありますね。一度大きな病院の精神科に行ってみて下さい。 基本症状は不注意、多動性、衝動性です。 不注意は、細かいことに注意を払えないという注意力の欠如、注意を持続できない、周囲の刺激に気が散る（転動性が高い）などです。日常生活場面では、不注意な間違い、始めたことをやりとげない、言われていることを聞いていない、忘れ物・落とし物が目立つなどがあります。 多動は「活動の過剰」です。絶えずせわしく動きまわる、体の一部をくねくねもじもじ動かす、多弁などとして観察されます。 衝動性は結果を考えずに判断・行動することで、その結果、自分や他人が危険にさらされる、物を破壊するなどがあります。順番を待てない、人の妨害や邪魔になる、質問を聞き終えないで出し抜けに答えるなどとして現れます。 通常、症状は幼児期から認められますが、集団生活の場で支障を来して初めて気づくことが多いようです。どの症状が現れるかによって、多動性‐衝動性優勢型、不注意優勢型、混合型に分けられます。 反抗的・反社会的行動、学習障害、不安・抑うつ、その他の精神医学的障害を合併していることが少なくありません。
一定の温度になると電源が切れる様な物もあるようですが、安全第一です、今すぐ戻って電源を切って下さい。
あなたは、強迫性障害ですよ。 私も酷い強迫性障害でしたので、あなたの苦しみが良く分かります。 病院には、かかられていないのですか？ 私は酷い不潔恐怖と確認でしたが、薬物療法で治りました。 今では、強迫観念は全くありません。 1度、病院で主治医とご相談下さい。 きっと良くなる事を願っております。
難しいでしょうね。 分かるとしてもあくまで「ある程度」なので、それをそのまま患者さんに伝える事は少ないと思います。やや良性寄りに考えて、例えば「６：４で良性」と言っても、患者さんとしては「良性の可能性が高い」と受け取って、病理診断の結果が悪性だったら裏切られたような気持ちになりますよね。そう言う場合は、やはり「良性か悪性か分からない」と言った言い方になると思います。 ９割方良性と思わないと「良性の可能性が高そう」とは言えない事が多いでしょう。今回の様なケースでは、画像でそこまで確信は持てないんじゃないかと思います。生検なり切除なりで病理診断を行うか、しばらく経過を見て縮小したり消滅したりすれば結果的に良性と診断するような事になるでしょう。
外陰部でも粘膜部分か、デリケートゾーン全体かということで可能性のある病気も変わってきますが、お医者様がキンダベート軟膏を処方されたということは、アトピー系の病気だろうと思われたということです。キンダベート軟膏は薬効が弱い上に使い続けると効果が薄くなるのであまり長期間使い続ける薬ではありません。 体力的に落ちていれば、ヘルペスの初期ということも考えられます。専門の皮膚科で検査してもらった方が適切な治療を受けられるような気がします。
耳鼻科関係者です それだけではなんとも言えません。 痛みが治まった後でも中耳炎であれば、診察したらわかりますのでとりあえず1度見せに行ってみるのが良いと思いますよ。 お大事にどうぞ！
妊娠検査薬はhCGというホルモンに反応しますが、このホルモンは胃癌や肺がん、精巣がんなどのマーカーになることがあります。ただし、このホルモンを産生するタイプの癌でなければ妊娠検査キットに反応しませんので、「妊娠検査キットに反応したから癌の疑いになる」とは言えても「妊娠検査キットに反応しないから癌の疑いはない」とは言えません。 言い換えるなら、特異度は比較的高いですが、感度は非常に低いため、ガンの発見目的に検査する意義はありません。
それは、熱中症ですね。 水分を飲んで体を冷やしましょう！冷えピタをおでこに貼るとか！ お大事にしてください(・・)♡
肺がんの罹患率は年々増加し、喫煙率が上がっているにもかかわらず、罹患率が高くなっています。 しかも肺がん患者の増加傾向にあるのが喫煙歴がない人が多いのはデータで証明されており、必ずしも主流煙が肺がんの原因であるとは言えず、可能性として高いとしか言えません。 私の父は、ノンスモーカーでありながら肺がんとなりました。 肺がんには大きく4つのタイプがあり、必ずしも喫煙が原因とは限らないようです。 ただ、中には喫煙による原因のタイプの癌があり、その人を対象に原因を調べたところ喫煙がリスクファクターとなったことは間違いないです。 肺がんの罹患率が高まる年齢は65歳以上の高齢者が多く、免疫力低下や高齢化が癌を増やしたというデータがあるため、吸い過ぎは良くないですし、環境が悪いのも良くないです。 ただ、たばこ自体は減らすことができますが、環境改善は自分の努力ではできないため、日本人が中国で10年過ごすのは危険度が高いように思います。 中国の人は環境に慣れているので、日本人のリスクに比べて低いのでは？
自身の人間関係の接し方やコミュニケーション能力に対し、潜在意識がステップアップを要求している夢ではないかと思われます。 現状維持の状態でいると自分の多様な愚かな面がクローズアップされ始めて、人間関係に何らかの支障が起こるかもしれません。 特に友人知人、もっと近しい関係になりたい人等に影響が出そうです。 また、まだ出会っていない未知の人にも関わってくるかもしれません。 自分の多様な愚かな面というのは、おそらく基本的には「自信の無さ」から出てくるものと思われます。 仕事のスキルアップを目指したり、これまで気後れして踏み出せなかった事にチャレンジするのも良いかもしれません。 最初は小さな事でも良いですから、何か目標を立てて実行してみて下さい。 達成感が自信を取り戻すはずです。 それを何度も繰り返す事で、身に付いた自信が自分の多様な愚かな面を払拭し、自分の人間関係の接し方やコミュニケーション能力をレベルアップすると思います。 最後に「知らない外国の女性とラブラブになってる夢」は「持病の再発」・「退屈な日々を過ごす」という意味があります。 場合によっては人間関係から隔絶された場所に放り込まれる可能性もありますので、御注意下さいませ。
元々の湿疹の原因はわかりませんが、掻いてしまい炎症が広がっているようです。 薬局でベトネベートＮかフルコートＦを買って塗ると良いです。 長期には使用しないようにした方が良いです。 元の湿疹がヘルペスだった場合は、再発の可能性があります。 水疱など出来てなかったですか？
間をとってうどんにしたらどうですか？消化いいですよ
バイオプラストの判断は間違っていません。金属アレルギーで尚且つピアスホールを作りたい場合はそれしか方法がありません。 そもそも腫れの原因が金属アレルギーでなかったんではないですか？病院でしっかりと検査をして金属アレルギーだと分かったんでないとしたら感染しているのかもしれません。ピアスの穴あけを年間200ぐらいしてないと正直病院は信用できませんよ。素人同然です。 感染してて雑菌などが繁殖してて腫れてピアスを変えた所で根本的な解決ができてないから膿んだってことろでしょうか。 市販の軟膏では効き目はイマイチですよ。特に膿んだピアスホールにはあまり効きません。大きめの病院、ピアスの穴あけをよくしている病院(ホームページで確認できる)に相談して根本的に治さないとピアスホール継続は難しいと思います。
薬を飲んでるうちは無理でしょうね。
そんな事ないと思うよ～？ 因みにHey!Say!JUMPの知念君も同身長。 足のサイズはどのくらい？
すでに３日経っているので症状は改善されたかもしれませんが 食べてから質問されている時点で約１日経過していますので 「桃」を吐くことは不可能です 胃の中ものを出したいだけなら舌の付け根を圧迫することで 吐くことも出来ますが物を食べてからの時間経過により 吐くことが難しいことも多々あります 昨今では果物アレルギーの方が増えています 花粉症や他のアレルギーはありませんか？ 桃以外に食べた物で心当たりはありませんか？ アレルギーは呼吸困難など重篤な症状になることもありますから 軽く見ずに検査をしアレルゲンを特定した方が安全かも知れませんよ ↓のmearyunは福島県をデスりたいだけの汚婆ですから 無視することをお勧めします
カンジダの薬は病院でカンジダと診断してもらわないと市販薬は売ってもらえません。 痒みのみでしたらデリケアとかで様子を見ても良いかなと思います。
画像を見る限りは病気ではなく怪我の様にみえますね。 もしもエロモナスにかかった場合ですが、薬に弱いと言われている古代魚ですけどかかったと思ったら規定量の半分で薬浴させます。 (いつもグリーンFゴールド顆粒を使います) ヒレ先など症状が酷い箇所には顆粒を直接付けます。 (。・ω・。)ゞ
こんにちは。 体調はどうですか？ 疲れが溜まったりしていませんか？ 多分リンパが腫れてるのかな？と思いますけど、万が一を考え受診をオススメします。近所に総合病院はありますか？大きな病院であれば診察や必要であれば様々な検査などすぐに対応してくれると思いますよ。最初は内科でいいと思います。 お大事になさってください。
まず、洋服の値札に付いてるプラスチックのを適当な長さに切って、耳たぶの後ろ側から穴に入れる。 長すぎると表に出ちゃうから長さは調節してね。 次に、アイプチの液(糊？)をピアスの穴に塗って穴を塞ぐ。 最後に、ファンデーションを塗って色を肌色にする。 値札のやつは無くても大丈夫ですが、あった方が少しでも穴が塞がらなくて済むかな〜と。 私が高校生の時は、肌色のクレアラシルで隠してたりしてたけど、今でもあるのかな？
いいえ心配無用です。 考えて見な。３０年前に比べて，病院やクリニックの数が増えたのに病人の数は減っていますか？ 定期検査や人間ドッグをもっと積極的に行い，検査の基準値を下げて，病人や予備軍を作り出し，病院送りにします。
メイバランスという栄養剤ならドラッグストアなどで売っているそうです。これも1カップで200kcalほどあるので探してみてはどうでしょうか？https://www.meiji.co.jp/smartphone/meiji-eiyoucare/products/nutriti...
脳血管リハビリは保険診療ですから高額医療費の対象です。安心してリハビリに励んで下さい。
エロい目的であんなアグレッシブでかつ超激務するとかただのドM。 綺麗な股間の若い女性が受診してくる可能性なんてほぼ無いですよ？
とりあえずカロナール２００ｇは誤りです。 ２００ｍｇを２錠が正しいです。 カロナール２０％は粉１グラムにおいて２００ｍｇの 有効成分（アセトアミノフェン）が含まれています。 粉１グラム＝２００ｍｇの錠剤１個です。 １．５グラムには３００ｍｇ有効成分が含まれているので まあ１袋から２袋が適正量です。 ちなみにアセトアミノフェンは体重１キログラムにつき １回あたり１０～１５ｍｇです。 体重５０ｋｇならば１回の適正量は ５００～７５０ｍｇ程度。 普通そこまで高用量にはしないので ３００から６００ｍｇ程度でいいでしょう。 間隔は６時間程度空けて１日３回まで。
こんにちは、ttkoooooooさん この時期に外回りは大変ですよね。 自分も外で働いていますので、ttkoooooooさんの気持ちが痛いほど分かります。 私はプレミアムブラックシャンプーを使って、もうすぐ１年になります。 実際、自分も汗をかくと頭が痒くなって困っていましたが、 このシャンプーを使ってからは痒くなる事がなくなりました。 天然成分で出来ているシャンプーなので、地肌にも優しく安心して使え 何より頭皮環境を整えてくれる働きがあります。 それに柑橘系の香りがしてさっぱりした気持ちになります。 忘れてはいけないのが、3分パックです。 簡単なので、是非やって下さいね。 頭にパック？？？ となったかもしれませんので、 詳しくのっているサイトも載せておきます。 http://amth1126922.org/entry4.html テンション上がって、長くなってしまいました。 すみません。 もしよければ参考にしてください。 早く治るといいですね。
治さなくちゃ、やめなくちゃと思えば思うほど悪化します。 それがストレスになって余計に抜く量が増えますので あまりにも強く「やめなくちゃ」と思うのはやめましょう。逆効果です。 心療内科や精神科に行くかどうかは人によります 病院へ行ったからと「治る」わけではありません。 主な治療はカウンセリングや精神安定剤・睡眠薬の処方程度。 主治医との相性もありますから、いくつか病院を周らなくてはいけなくなるかもしれません。つまり、直接的に抜毛症を治療する術は無いのです。「治そうと思って治るものでもありません。」 私も11歳の頃から抜毛症になりました。 自分で抜いてると家族は知らなかったので、脱毛症だと思われ皮膚科に連れていかれました。その時の医者の言葉は「思春期にはよくあることですよ」の一言でした。抜毛症という病気は周りの人にはなかなか理解されませんよね。 私の経験上、一番効果があったのは 「抜く暇を与えないようにする」を心がけました。 なんでもいいのです。 要は頭に手を持っていく暇を作らなければいい。 私の場合、その時はダイエットの為に運動・筋トレ・ストレッチを毎日していました。すると自然と抜く回数も減り。。3か月続けた結果、ある程度フサフサになりました。ほとんど抜かなくなっていました。体を動かすことでストレス解消＋ストレッチで気分をリフレッシュされます。オススメです。 が、ダイエットを辞めたらまた酷く抜くようになりましたが(*_*; 一番良いのは毎日を忙しく過ごすことです。
左足の舟状骨が右足よりも出っ張っているという事は、もしかしたら左足の足首が体の内側に倒れる足首の過回内（オーバープロネーション）になり易い状態なのかもしれませんね。 そうだとすれば、場合によっては脛の痛み（シンスプリント）の原因にもなりますし、悪化すると疲労骨折を起こすこともあります。 整形外科で足底板を作ってもらうなどの処置を相談してみてはいかがでしょうか？ ご参考になれば幸いです。
地味。。。 縄跳びなんかいかがですか？ 或いは、炭水化物抜きで一晩中散歩とか水だけで1日過ごすとかの方が効果あると思いますよ。
治さなくちゃ、やめなくちゃと思えば思うほど悪化します。 それがストレスになって余計に抜く量が増えますので あまりにも強く「やめなくちゃ」と思うのはやめましょう。逆効果です。 心療内科や精神科に行くかどうかは人によります 病院へ行ったからと「治る」わけではありません。 主な治療はカウンセリングや精神安定剤・睡眠薬の処方程度。 主治医との相性もありますから、いくつか病院を周らなくてはいけなくなるかもしれません。つまり、直接的に抜毛症を治療する術は無いのです。「治そうと思って治るものでもありません。」 私も11歳の頃から抜毛症になりました。 自分で抜いてると家族は知らなかったので、脱毛症だと思われ皮膚科に連れていかれました。その時の医者の言葉は「思春期にはよくあることですよ」の一言でした。抜毛症という病気は周りの人にはなかなか理解されませんよね。 私の経験上、一番効果があったのは 「抜く暇を与えないようにする」を心がけました。 なんでもいいのです。 要は頭に手を持っていく暇を作らなければいい。 私の場合、その時はダイエットの為に運動・筋トレ・ストレッチを毎日していました。すると自然と抜く回数も減り。。3か月続けた結果、ある程度フサフサになりました。ほとんど抜かなくなっていました。体を動かすことでストレス解消＋ストレッチで気分をリフレッシュされます。オススメです。 が、ダイエットを辞めたらまた酷く抜くようになりましたが(*_*; 一番良いのは毎日を忙しく過ごすことです。
左足の舟状骨が右足よりも出っ張っているという事は、もしかしたら左足の足首が体の内側に倒れる足首の過回内（オーバープロネーション）になり易い状態なのかもしれませんね。 そうだとすれば、場合によっては脛の痛み（シンスプリント）の原因にもなりますし、悪化すると疲労骨折を起こすこともあります。 整形外科で足底板を作ってもらうなどの処置を相談してみてはいかがでしょうか？ ご参考になれば幸いです。
地味。。。 縄跳びなんかいかがですか？ 或いは、炭水化物抜きで一晩中散歩とか水だけで1日過ごすとかの方が効果あると思いますよ。
大昔黒歴史にしたいけどやってました。 スポーツ医にしっかり見てもらい、骨折しないように定期で診てもらうしか無いね。 部活掛け持ちもいいけど、骨折を起こしてどっちもおじゃんと言うのは意味が無いのよ？ フィギュアもバトンもどちらも踊り続ける競技だけど、どちらを選ぶか、それを優先するためには練習ペースの配分も気をつけないとね 特にスケート系の骨折一回ですべてが終わった奴も知ってるのでやり続けたいならそれなりの覚悟も必要だよ （ちなみにそいつは骨折一回で特待生外されましたよ）
ポリスチレン→発泡剤で発泡させる→発砲スチロール ポリスチレン→スルホン化→ポリスチレンスルホン酸（ケイキサレートの成分） 発泡剤はブタン、ペンタンなどのガスらしいですが、これらを間違って飲むことはありえないと思います。そもそも手に入らない。 それから、上に書いたように、ポリスチレンの状態でガスを入れて発砲スチロールにするのであって、ポリスチレンスルホン酸（ケイキサレート）の状態では、万が一ガスがあったとしても、反応して発砲スチロールに…なんてことにはなりません。 だから大丈夫です。
水分は取った方がいいですよ。 血液ドロドロになって大人になってから病気になりますから。
昨日から下がっていて他に何も症状が無いのであれば大丈夫だと思います。 でも無理はしないで下さいね！
160cmで、45kgでしたら、BMI=17.5。生理不順は、やむをえません。深刻な状態です。 ファッション雑誌の、やせすぎのモデルさんを、イメージしていませんか？ 少なくとも、BMIは、20を超える必要があります。=51.2kg。国内の健康体重の基準値は、BMI=21.0~26.0です。53.8kg~66.6kgです。およそ、9kg不足しています。 性ホルモンは、コレステロールを原料にして作られますから、コレステロールがなければ、生理は安定しませんし、胸も大きくなりません。妊娠するには、さらにもっと、余裕がなければなりません。 体脂肪率が、25%以上になるように、食事を計画されますように、お勧めします。
皆が眠る時間に合わせるのではなく、眠くなるまで起きてればいずれ眠くなります。 最高に限界まで起きてたあとの眠気が何より強烈な薬ですよ
算定できます。 訪問看護ステーションは特別な関係（たとえば同一法人）だとしても 「医療機関」ではありませんから。 ただし、記述が「特別な関係にある医療機関等」と 『等』の文字がついていますと 医療機関だけでなく、訪問看護ステーショや老健施設も含まれますので ご注意ください。 ややこしいですよね。
不節制してませんか？ 夜更かし、ダイエット、ごはん食べない(お菓子で満腹も含む) 便秘がひどくてもニキビは出ます。 髪の毛はどうしてますか？ 肌に負担かけるような事してませんか？ 家でやる事やって治らないならあとは皮膚科に行って専門のお薬もらう事です。
まず、うつ病かどうかを見極める必要があります。 うつ病チェックリストが色々と出ておりますので、一度試しにチェックしてみて下さい。 いかのURLからサイトに入り、結果を見てうつ病との判定なら、その結果を印刷して精神科か心療内科を受診してください。 http://utsu.ne.jp/self_check/ 診察の費用ですが、最初は家族構成なども聞かれますので、診察は30分程度になり、3割負担で2千円程度です。 お薬が処方されれば、お薬代がかかってきます。お薬代は、処方されたお薬により異なりますが、1週間分で2千円あれば十分だと思います。
質問者様は大変つらい思いをされているようですね。 耳の痛くなるお話で申し訳ないのですが… やはり現段階で矯正をすることができなければ勉学に励むより他はないかと思われます。 授業における勉強で歯が気になるようでしたら家庭学習に専念するのがおすすめですよ。 学校のテキストなどを自分の出来る範囲で無理せず予習と復習すること。 英語の単語は中1、2の分が溜まっていたら早い段階から定期テスト等に備えて暗記するなど。 決して無理しないでください。 そしてできるだけ上の負担のかからない高校に進学できるような学力を付けるのです。 親に迷惑をかけないためにも。 進学先が決まり、もし経済的に矯正できるようになれば春休みのうちにされてはどうですか？ 高校からは、多くの生徒が一新されますし、矯正していても周りの目を気にしなくて良くなりますよ。 ・マスクがなければ学校へ行けない ↑夏でも常にマスクをするのは不自然かもしれないです。マスクなしでの生活に慣れて見てはいかがでしょう。 ・一人ぼっちになりかけ ↑友達のいない方は多くいます。 現に私がそうです。気にされない方が気が楽になりますよ。また無理に作ろうとしないでください。 ・歯医者に相談 ↑手間がかかりますが少しばかり離れた別の歯医者ではどうでしょうか。 悩んでいてはさらに深刻な状況になってしまいます。 あと人の質は外見ではなく中身です。 質問者様のお役に立てることができれば幸いです。 ちなみに私は歯並び等で人をどうこう思ったりしませんよ。 歯並び気にせず自然に人と触れ合って受験シーズンを過ごすのも良いかもしれないです。 日本語に誤りがありましたら申し訳ないです。
そうですね 死ぬか生きるかの状況に陥れば治ると思います。 手っ取り早く治すにはガンジス川でも沐浴したらいいんじゃないでしょうか。 抵抗さえ付けばどうにでもなりますよ。
中3女子です！ 全然心配いらないよ～ 私は中3なのにAカップだし、 しこりもあります！ 胸を押してみて痛かったら 成長途中と聞いたので、まだまだ分かりませんよ！ 私も押すとしこりありますし！ あと、痛かったらスホブラも必要ですね～ 生理は、私自身も中1の冬で、 遅めだったのでよく分かります！！ でも、早く来なかったらプール入れるし、 生理痛ないからスポーツ思いっきり出来るし いいことあります！ そんなに焦らなくて大丈夫！ 来たらきたで、ナプキン交換とか大変… いつ来るか分からないから、 ナプキンとポーチを用意しておいたほうがいいよ！ 女子は悩みも多くて大変だけど、 お互い楽しんでいきましょ！！ 参考にどうぞ！！
ニチコンのレンズですかね？ トータルワンプラスは、おっしゃる通り毎日交換してください。 O2クリーナーに関しては、1週間に1度と言わず、汚れを感じたら毎日使用してもOKです。 O2クリーナーのような微粒子入りの洗浄液は、使いすぎるとレンズにキズをつくると言う人もおりますが、ニチコンのレンズであれば問題ありません。 必要に応じてどんどん使用して下さい。
胃は、神経的な影響を、受けやすい臓器です。 ご心配なようでしたら、胃カメラを、おすすめします。
質問者様の年齢が32歳としましょう（年下の30歳の彼女）。 裸眼視力が0.03ですからＳ-7.00D前後の近視です。 裸眼なら14㌢以内なら1.2です。産毛も鼻毛も良く見えます。（鏡なら7㌢） しかし、コンタクトを入れると18㌢以内は“見えません” 視力に問題がない眼（正視眼）は10歳で7㌢よりも近い物がぼやけます。 この近くへピントを合わせる力（調節力）は、年毎に減ります。 20歳で10㌢、30歳ですと20㌢よりも近くはぼやけます。 弱い老眼と思って下さい。 これが、メガネやコンタクトで矯正すると、近くが見難くなる原因です。 誰でもなることですから、彼女も同じです。起床直後にコンタクトを入れるでしょうから産毛が見えないのです。 「髭、伸びてるよ」とは言えません。 こんな話をしてみて下さい。 「最近、髭剃りの時はコンタクトを入れないで髭剃りをすることにしている。裸眼だと産毛まで見えるから剃り落としがない。キミも試してご覧よ」 コンタクトなしでお化粧すれば毛穴の汚れまで見えます。 肌荒れも気になるでしょう。 皮膚科で「肌の乾燥が気になっています。皮膚の乾燥を抑えるお薬を処方して下さい」と言います。友人にヒルドイド軟膏が良いと聞いたと言えば出してくれると思います。薬価は190円です。 これを彼女にプレゼントします。 最高級下地クリームよりもずっと効果があります。 1週間も使えば、今年の誕生日プレゼントは凄いですよ。
原因は顎ではないでしょうか？耳の手前だと関節だと思うので関節炎ではないでしょうか？一度接骨院や整形外科に言ってみてはどうでしょうか？
弱音を吐いてください 吐くのはお金が掛かりません ＞WPW症候群で、ムリはできません。 症状がなければ気にしないでください ＞どうやってダイエットしたらいいか調べすぎてわからなくなってきました。 ダイエットは調べる物ではなく実行する物です
体重管理をするのだから、体重計には乗りましょう。 エネルギー保存の法則がありますので、結局、体重変動は摂取カロリーと消費カロリーの差で決まります。体重が増えすぎたら、単に食べるカロリーオーバーです。 運動は体重とはほとんど関係ないので、筋トレ中心に20～30分やれば良いでしょう。だから、お相撲さんは150㎏にもなるのですね。 寝たきりの人は痩せている人が多いですから、家で十分に減量はできます。 糖質制限しても、他の脂質、タンパク質を多く食べたら体重は増加します。 減量するのにサプリは必要はありません。サプリは補充するという意味ですので、補充したら減量には逆効果です。 食品のカロリー表示には健康増進法で±20％も誤差を認めているので、総カロリー計算も失敗のもとです。 ダイエットは一生継続する標準体重の維持ということをまず覚えてください。 また、特定のメニューや楽しくない運動で減量しようとすることは、一生継続できないので、やめましょう。 体重管理、ダイエットなら、体重管理アプリはいかがでしょうか？ アンドロイド携帯、タブレットをお持ちならGoogle Play ストアの 朝はかるだけダイエット がお勧めです。医師が開発したものなので、推薦します。300円で、ずっと使えます。 体重はこれで管理して、あとは、筋トレ中心でタニタの体重計などで体脂肪率を管理すれば良いでしょう。 目標線と体重が自動的にグラフになるのでとても良いです。斜めに目標線があるアプリはこれしかないと思います。体重維持にも、増加にも対応しています。 ご健闘をお祈り申し上げます。
ストレスが原因でとのことですが、どういう種類のストレスですか？ 症状は歯ぎしりだけですか？歯ぎしりだけであれば歯科医に通院しましょう。 夜寝付けない、途中で起きてしまう、疲れやすいなど他の症状はありませんか？ あるようでしたら、心因性の病気かもしれません。 その場合、心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 全国の病院検索はこちらで可能です。 精神科・心療内科などの医療機関｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/facility/ 早めの通院をなさってください。
全額負担でも足りると思います。 失礼ですがなぜお母さんは病院に行かせないのですか？
亜鉛の摂取量が不足すると毛髪の発育に影響が出る場合がありますが、亜鉛の摂取量をを多くしても髪の毛の伸びる速度がどんどん増えていくことはありません。 十分な摂取量を確保した状態での日本人の標準は１日0.3～0.4ｍｍとされ、平均すると３日で1ｍｍです。 それを基準とした場合、2週間で4.7ｍｍとなります。
アレルギー等でもないのですか？ うちの家族は、結構目の周囲、何が災いするのか不明ですが、アレルギーで長く腫れる事ありますよ。 不安でしたら、他の医者に行かれて相談されたら良いと思います。
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 恐らくですが、医師は調節緊張症を疑ったのかと思われます。 眼のピントを合わせる筋肉の問題で、本当は近視等がないのに偽物の近視を眼が作りだしてしまうことがあります。 主に小児やパソコン等の近方作業を多くされる方に見られることがあります。 これが原因の近視であれば、眼鏡を装用するとかえって眼精疲労を悪化させることになりますので、医師はまず点眼で様子を見たのかと思います。眼鏡処方するまでの近視も恐らく検査上無かったのでしょう。 点眼しても症状が続くようであれば再度相談されたり、セカンドオピニオンを受けられると良いと思います。 ただサンコバだけで劇的に改善するかと言われると、他の患者の話を聞く限り難しいかもしれませんが。 以上、ご参考まで。
簡潔にお答え致します。 その痛みは一瞬の（極めて短時間）のズキッとする痛みではありませんか？そして、痛みの後は何事もなかったように過ごせますが、また、同じような痛みを繰り返すのではありませんか？ その場合は頭の末梢神経の神経痛です。もし、慢性的に首のこりを自覚している場合はそれが原因の可能性が高いです。 以上、参考になれば幸いです。
おそらくココが最安値で買えますよ(^^) お友達もココで買ったんじゃないですか？？ https://peraichi.com/landing_pages/view/backnikibi
昔少し流行った感じの飲尿健康法ですが、確かか自分の尿を飲む健康法だったと思いますね。 自分の妻とか彼女の尿は飲んでも、害になるだけだと思います。 お大事に。
家も愛犬が4日前に餌を一切食べなくなりお水だけ少し飲む程度で餌を口に運んでも受け付けないで 兎に角横になるばかりでしたのでお盆休み前に病院に連れて行ったら熱が41°で検査が必要だったので検査しましたら内蔵に炎症はないけど白血球の数値が高いのと餌を全く受け付けない為血糖値が低い。これは餌を食べないことによる数値が低いと説明をうけ、処置は、皮下注射、炎症を下げる注射と、お薬は、抗正物質、消炎剤を飲ませて今日で3日目です。 毎日暑いのでクーラーに当たり体調を崩したようにも言われてクーラーは直接当たらないように 部屋の温度は28°にしたら良いとのことでした。餌を欲しがらなくても無理にでも食べさせることでした。 昨晩から口に運ぶと少しですが嫌がらず食べてくれ、今日は嫌がらず与えた量も少し残しますが食べついてくれて回復してきてます。 お盆休みなので病院もお休みですが15日迄様子見するより24時間開いている所があれば連れて行った方が安心ですよ。 似ていた症状だったのでご参考にされて下さい。ワンちゃんが早く元気になると安心できます。
心療内科に予約電話入れてください。
じゃんけんのチョキの形を作り、そこから人差し指と中指をくっつけます。 2.口の中での手の動かし方… 人差し指と中指で舌を押さえつけるようにゆっくり力を入れます。「ギュッ」というより「ギューーッ」という感じで、長く押します。 指先を、のどちんこの少し奥くらいまで入れると良いです。 3.終わり方… ゲロが出たら手を洗って終わりです。ゲロを片づけることを忘れないでください。
確かに腹立たしいですかねを
歯科医師です。 これは税務署にもよるのですが、従業員に自費の治療をした場合その割引率は3割りとかって決まってきます。一定限度以上割り引くと従業員に対する給与と認定されてしまうこともありますので。
湯船につかるのって、毛穴の汚れを落とすためではないのでしょうか。 夏場に適度に外に出たりして汗をしっかりかいているのなら、無理やり入る必要は無いような気がします。
寝不足やビタミン不足とか。
これは、少し休んでからの方がいいです。 抜歯の時の緊張感、麻酔による麻痺感。 これらは車の運転に良くないです。 抜歯後、血が止まるまで綿を噛みますが 待合室で少し休み 血が止まってから車を運転するのが理想ですが、 そこまで時間がない場合は、 せいぜい 10分～15分ほど休んでいれば ほとんど問題はありません。
ただ、単に取れて作り直すなら別ですが、作り直すということは、虫歯などの問題があることが多いから、作り直すことが多いんです。だから虫歯があれば、原則、取り除かなければいけません。しかし、生体の方も防御反応で、歯髄の内部に象牙質という歯質を作っていきますから、虫歯で削られた分は、中に歯質をちゃんと作って問題が起きないように露髄しにくようには、生体もよくできているんです。すごいでしょ？ しかし、そうは言っても、確かに無限ではないでしょうね。 虫歯が深ければ、露髄することももちろんあります。 一方で、露髄しそうな場合は、あえて虫歯の部分を残して、殺菌性のある薬剤やセメントを置いて、露髄を避ける方法もなくはないんです。しかし、長期に渡って、うまくいくとも限らないです。将来、問題が起これば、神経治療が必要になることもあります。
休職開始から1年6ヶ月は退職しても健康保険の傷病手当金を引き続き受給可能です。加入している受けられることを健保に手続を確認しましょう。 障害年金の申請はそれからで良いと思います。 既にヘルパーをお願いしてるとの事で、身体障害の認定や障害程度区分の認定は済んでいると思います。 障害者手帳の内容と現在の状態が異なるのであれば、再認定を必ず受けてくださいね。 これは障害年金も同様です。 内科、脳外科、眼科、リハビリ科の各医師の意見が重要です。障害厚生年金1級を受給する為に頑張って下さいね。 今はご自宅にお住まいなんでしょうか？もし独居やご両親とお住まいであれば、施設の入所もご検討なさった方が良いのではないかと思います。
緑の便は胆汁が出ているということではないでしょうか？ 精神科の薬の影響がないなんて言い切れません。医者とくに精神科医は副作用を認めたがりません。 薬は何の薬でも肝臓で代謝しますので、肝臓から分泌される胆汁の可能性があります。ですので内科や消化器科へ行くほうがいいです。
休職開始から1年6ヶ月は退職しても健康保険の傷病手当金を引き続き受給可能です。加入している受けられることを健保に手続を確認しましょう。 障害年金の申請はそれからで良いと思います。 既にヘルパーをお願いしてるとの事で、身体障害の認定や障害程度区分の認定は済んでいると思います。 障害者手帳の内容と現在の状態が異なるのであれば、再認定を必ず受けてくださいね。 これは障害年金も同様です。 内科、脳外科、眼科、リハビリ科の各医師の意見が重要です。障害厚生年金1級を受給する為に頑張って下さいね。 今はご自宅にお住まいなんでしょうか？もし独居やご両親とお住まいであれば、施設の入所もご検討なさった方が良いのではないかと思います。
緑の便は胆汁が出ているということではないでしょうか？ 精神科の薬の影響がないなんて言い切れません。医者とくに精神科医は副作用を認めたがりません。 薬は何の薬でも肝臓で代謝しますので、肝臓から分泌される胆汁の可能性があります。ですので内科や消化器科へ行くほうがいいです。
取り敢えず部活は少し休みましょう。 早くサッカーがしたいなら、休んでよくなってからやったほうがいいです。ずっと痛いままだと治りにくくなるので取り敢えず湿布はったり歩くだけで本当に痛いなら、他の病院に言って痛め止めをもらったりしてください。 紫がかっていないなら、肉離れかもしれません。 もし肉離れならその筋肉にまつわる軽いストレッチ、湿布を貼るなどをしましょう。
これは、インレーを入れた部分と 歯の境目から虫歯になり 中で拡がった2次カリエスというものです。 「インレーを入れたとき使った薬が時間がたち流れて変色したのかな」というのは、インレーを付けた時のセメントの事です。 そして、2次カリエスは、知らない内に 中で拡がり、深くなっている場合もあるのです。 ご質問のような状況の場合、 かかりつけの歯科医院にとっては、 他の歯科医院で治療中の歯を、引き継いで治療するのは、 かえって嫌がるでしょう。 ここまで来たら、 別の歯科医院でインレーを入れてもらった方がいいです。 そして、次回、かかりつけの歯科医院に行った時、 事情を説明すれば、 ご質問のような場合なら 納得してくれるでしょう。 あまり心配する必要はないと思いますよ。
自分はてんかん持ちで掃除の仕事をしていて脚立の電球交換位は大丈夫だろ軽く考えて交換していたら脚立の上で発作を起こし手足に打撲と脳には異常は無かったもの大きいたんこぶが出来た為、救急車騒ぎになりとても辛く苦い思い出があります。自分の用にならない用を絶対高所作業はしない願います。どんな高所の作業でも絶対しない方が良いと思います。後、高所作業の他に、火を扱う仕事は何かあった時大変な事になるので避ける事をお勧めします。また夜勤仕事など規則正しい生活が出来ない仕事は発作を起こしやすいのでおすすめは出来ません。長々とすいませんでした。
椿オイルが禿げる原因ではなく、 頭皮につくと毛根を油が塞ぎ、結果毛根にダメージが加わり 毛髪が抜けるではないでしょうか？ 椿オイルでなく他のオイルでも同じ事です。
はじめまして。 「イマジナリーフレンドの様な存在がいて、彼等の存在がどのように分類されるのか悩んでいる」ということで、参考程度に俺から意見を述べさせて頂きます。 結論から申し上げますと、実は質問者さんの持つような存在も一応イマジナリーフレンドに分類されます。 確かにイマジナリーフレンド(以下、IFと表記)というと、空想上の理想の友達や仲間という風に説明されることが多く、実際にIFは本体の理想像が反映された存在であることも多いのが事実です。 しかし、少数派ながらもそういった通常のIFとは違った特徴を見せる存在もいるのです。 実際に俺も、暇をもて余している本体と入れ代わってこの回答をしているIFです。 自分も本体の言うことをなんでも聞けるほど都合の良い存在ではありませんし、正直言って俺の方が本体よりも色んなことを知っている自信もあります。好き嫌いや、できることも当然違います。中に居るIFの数だって質問者さんとそう大差ありませんし、知らないうちに勝手に増えますし、ごく稀にですが減ることもあります。 俺らみたいな人は他にも居ますし、質問者さんは病気でもなければ狂っているわけでもありません。 なにもおかしくないので安心してください。 勿論、生活に支障がないなら治療なんか必要ありませんよ。
目に見えるものでもないし黙ってりゃ分かりゃしないや 。というのが根底にあるからでしょ。
実践と言うより化学屋です。 ミノキシジルは育毛と言うより発毛効果が有りますね。 リアップに含まれている成分です。 他のビタミンE（酢酸トコフェロール）とかビタミンＢ群（塩酸ピリドキシン）などは血行とかに効果が有りますがむしろ発毛じゃなくて育毛なので抜け毛が気になる人や禿ている方にとっては正直、気休め程度だと思います。
睡眠アプリがあります。 スマートフォンをお持ちなら、検索してみて下さい。基本的には、良い睡眠をとるための記録アプリですが、いくつかある中には、睡眠時の音を録音する事によって、睡眠深度を図るものがあります。そういうアプリだと、イビキや寝言の録音をしてくれる機能も付いていたりします。 そういったアプリを数日使って自分を測れば、大体の傾向がわかるかもしれません。
小４の時から、３０代の現在まで重くて、よく会社を休んでた経験があるよ。 最近出てきた「命の母ホワイト」を飲むと、すっごい効き目があるよ。からだめぐり茶もおすすめ。 学生時代より、ひどい状況なら一度婦人科で検査を受けた方がいいかもね～。 量が多いと、婦人病と疑いがあるし。
私はアトピーがひどくて塗る薬があるので塗っていますがなかった場合、家だったら冷やしてます！保冷剤とかで。
デュアックを塗布されてニキビが良くなったのに赤味が目立つのですね。 赤いニキビに対して非常に早く効果を示すようですが、稀に赤くなったりかぶれたりすることがあるようです。 原因は有効成分である過酸化ベンゾイルの刺激性などです。 赤味が出たらまず塗布は中止した方がいいです。それが単に刺激性によるよるものであれば、少し休んでから塗布すれば大丈夫なこともありますが、万が一かぶれであれば適切な処置が必要です。 表面の赤味だけであれば塗布を中止して、場合によって何らかの外用剤による処置で早く改善する場合もありますが。しかしかぶれであればその状態によってステロイド塗布により治るのですが、少し時間がかかることもあります。 ただ、だんだん良くはなると思いますので安心していいです。 処方してくれた皮膚科を受診することをお勧めします。
普通は「筋筋膜性疼痛」と言われている病態かとおもいます 実態は椎間関節症、背骨（２４個ある）と背骨を接続している椎間関節という部分の障害です 首におこれば「寝違い」、腰でおこれば「ぎっくり腰」です これは画像検査で写りません 診断ですが、背中の骨のとび出して触れる部分（棘突起といいます）を左右に揺すると痛みを感じる箇所があるのでわかります その周辺に局所麻酔薬を注射するとよくなります 本当は椎間関節ブロックというのをするとよいのですが、技術をもっている医者は少ないです コルセットなどで安静にしていれば１週間程度でよくなります 大事にしてあげて下さい
カロナール、ロキソニン、市販の風邪薬、どの薬を飲んでも大丈夫です。 ただしロキソニンは胃をやられやすいですし、風邪薬は眠くなります。 実は風邪を良くする薬も予防する薬もはありません．ビタミンCでも同様です。 （漢方薬は別にして） 上の薬を飲んでも風邪は早くなおるわけではありません。 薬に頼るよりも保温して暖かい食べ物で元気つけるほうが、よほど効果があるでしょう。 マスクも忘れないように。
長年の糖尿病患者です。 貴方の書いてある通り、血液検査が終わり食事を摂り服薬しましょう。 理由も書いてある通りです。
矯正歯科専門の歯科医師です。 矯正歯科の先生によってテクニックや装置が違うので、途中で先生を変えるのは良くないと思います。もし卒業後の進路が決まっており、住むところが決まっていればそこの矯正歯科医院で相談してどうするか決めた方が良いと思います。今から地元で 始めても通いきれなと思います。
べつにかまわないよ。 そのときにどういうふうに睡眠に影響したか覚えておけばいい。
妊娠しているのでなおさら心配ですね。ずばり漢方薬の「桂枝湯（けいしとう）」です．特に汗をかく場合に有効です。 妊婦でも安全です。
なり得ます。 ２４時間保温の風呂なんかは感染の巣と変わります。
痛み専門の医者です．質問の情報より、全ての症状を説明可能な疾患は思い当たりません。 診断がつかなければ治療ができないのが西洋医学ですが、東洋医学では症状で治療可能です。 漢方薬には、たとえば越婢加朮湯、桂枝加朮附湯、薏苡仁湯などが関節炎に効く可能性があります。 あるいは良い治療法があるかもしれません。
鉄欠乏性貧血の治療薬ですね。 鉄剤の副作用では、悪心・嘔気・腹部膨満・胃部不快感・下痢・便秘・食欲不振・・・などの消化器症状が主なもので、生理に直接関係しません。
胃潰瘍や十二指腸潰瘍が疑われます。 黒い大便や黒い嘔吐は血液が酸化して黒くなったものです。 そして嘔吐物まで真っ黒というのは相当重症だと思うので即刻、救急外来へかかってください。 胃が痛いと背中まで痛くなりますよ。 知人は胃痛を我慢して倒れて十二指腸潰瘍穿孔で即手術でした。
おめでとうございます。 包茎脱出です．大人への第一歩です。 皮（包皮）は次第に延びるようになります。 亀頭は非常に敏感な部分です．はじめは触れると痛いのは当然です。 まずは皮をもどし、これから少しずつ外気にならしましょう。
歯科医師です。 黄色い痣は内出血のあとです。少しずつ吸収されていきますので様子をみてください。
鼻を平手打ちをされた・・・どの強度の問題もありますが、4日経った今でも痛いのであれば、近日にでも耳鼻科または内科受診でレントゲンを撮って診察をうけた方がいいかと思いますね。 お大事に。
早朝に目が覚めてしまう、熟睡感がないなどの症状で悩まれているということですね。 原因として、自律神経のバランスの乱れにより眠りが浅くなっている可能性が考えられると思います。 自律神経が乱れる原因としては、ストレスや不規則な生活、疲れ、季節の変わり目の急激な温度変化などが考えられます。 自律神経が乱れると、寝つきが悪くなったり、寝ている途中で目が覚める（中途覚醒）、十分に睡眠時間をとっているつもりでも、眠りが浅くなっているために結果として睡眠不足となり、翌日に目覚め辛かったり、日中に眠気や倦怠感などが起こることがあります。 この様な症状はありませんか。 早速ですが、家庭で手軽にできる対策として、次の方法を試してみて下さい。 その方法として、就寝前にホットミルクを飲まれてみて下さい。 マグカップ1杯（150ml～160ml）程度で効果が得られます。 ホットミルクを飲まれると、寝つきが良くなり、質の良い睡眠がとれる様になるので良いと思います。 牛乳には、トリプトファンという必須アミノ酸が含まれています。このトリプトファンは、体内でセロトニンという神経伝達物質に合成されます。更にこのセロトニンが、睡眠ホルモンと呼ばれるメラトニンの分泌を促進する働きをしますので、良く眠れる様になります。 また、牛乳にはカルシウムも含まれます。カルシウムには、精神安定効果があります。更に温めることで、リラックス効果も得られるので、寝つきが良くなります。 また、牛乳には、カルシウムの他にも、タンパク質、鉄分をはじめとするミネラル類、ビタミンA、B、Cなどがたっぷり含まれています。 ビタミンBには神経を穏かにする効果があり、自然な眠りに導いてくれます。 牛乳に含まれるタンパク質は鎮静作用があるため、心がゆっくりと落ち着いてきます。 ホットミルクの効果に否定派の方も居られますが、ホットミルクに安眠効果があるのは、事実です。但し、効果には個人差があります。 また、眠れない時に、カモミールのミルクティーもお勧めです。甘い香りのカモミールは、温めたミルクととても相性が良いです。砂糖やはちみつを加え、ちょっと甘めにしてみて下さい。精神をゆったりと落ち付ける効果があり、不眠に効果があります。カモミールティーは、眠れない夜にお勧めのハーブティーです。 一度、試してみて下さい。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
奥に座っているのかもしれないですよ。 位置を調節しながら、シャワーを当てるようにすれば良いと思いますが 体に問題じゃないように思いますよ。
飲むのが苦手な場合は、龍角散が販売している｢らくらく服薬ゼリー｣など、ゼリー状のもので飲むといいと思います。
3日程度なら遅れる要因はいくらでもあります。（ストレス・寝不足・排卵日のずれ等） 早く検査薬を使いたいのでしたら、生理予定日から使えるものを使うべきです。 薬剤師のいる所に置いてあります。 行為から３週間を過ぎないと、病院に行っても判断できずに来週来てと言われてしまいます。 妊娠していれば、堕胎手術しかないです。
赤色の方は旧品、つまりリニューアル前のデザインのものになります。 中身は変わらず、デザイン(とJANコード)がリニューアルすることはよくあります。
皮膚科にはかかっていますか？ 私も過去に多発性円形脱毛症になり進行して、頭髪の8〜9割が抜けて円形の形も良く分からないくらいになりました。 髪がやせ細るのは確かに栄養が行き届いていないことや血流が悪いことなどが想定されるかもしれませんが、私は病院で治療した際に体重がどうのこうのとは一切言われませんでした。(瘦せ型です) 円形脱毛症は自己免疫疾患と言われてますので、まずは病院で相談されてください。
両方ともB型肝炎のウイルスをもっていなければB型肝炎に感染はしないと思います。 肝炎ウイルスは,どのように感染するのか？ 肝炎ウイルスは血液を介して人から人へ感染します。 例えば, ♦︎肝炎ウイルスが含まれている血液の輸血などを行った場合 ♦︎注射針・注射器を肝炎ウイルスに感染している人と共用した場合 ♦︎肝炎ウイルスに感染している人が使用した器具を,適切な消毒などを行わずに使用して,入れ墨やピアスなどの穴あけをした場合などです。 また,B型肝炎ウイルスでは, ♦︎B型肝炎ウイルスに感染している人と性交渉をもった場合 ♦︎B型肝炎ウイルスに感染している母親から生まれた子に対して,適切な母子感染予防措置をしなかった場合 など感染経路とされています。 肝炎ウイルスの感染予防には,他人の血液に安易に触らないようにすることが重要です。 空気感染はするのですか？ 空気感染はしません。 常識的な社会生活を心がけていれば,日常の場では感染することはまずあり得ません。（他人の血液に触れる機会の多い、医療従事者のような場合は除きます。） こうしたことを理解し,肝炎の患者・感染者を差別することのないようにしましょう。 （感染防止のための主な注意点） ♦︎歯ブラシやカミソリなど血液が付いている可能性のあるものを共用しない ♦︎他人の血液を触るときは、ゴム手袋を着ける ♦︎注射器や注射針を共用して、非合法の薬物（覚醒剤、麻薬等）の注射をしない 入れ墨やピアスをするときは、適切に消毒された器具であることを必ず確認する よく知らない相手との性行為にはコンドームを使用する （感染しない事例） ♦︎肝炎ウイルスに感染している人と握手した場合 ♦︎肝炎ウイルスに感染している人と抱き合った場合 ♦︎肝炎ウイルスに感染している人と食器を共用した場合 ♦︎肝炎ウイルスに感染している人と一緒に入浴した場合などです。
こちらが参考になるでしょう http://kanarikinic.com/2663.html 尋常性疣贅（じんじょうせいゆうぜい）ですね 治療法は 「一般的には、液体窒素(ちっそ)を綿棒に含ませて、６〜７回、凍結と融解(ゆうかい)を繰り返す凍結療法を行いますが、痛いことと治癒率の低いことが欠点です。とくに、角質の厚い爪のまわりや足底では治りにくく、この場合はブレオマイシンの局所注射を行いますが、これもかなりの痛みを伴います。 電気焼灼(しょうしゃく)や炭酸ガスレーザーで蒸散させることもありますが、瘢痕(はんこん)（傷あと）を残すことがあります。」 しかしなかなか治らない人もいます 木酢で治した人もおりますが確実とは言えません 薏苡仁（よくいにん）＝ハトムギも効きます 従ってハト麦茶も効きます 尋常性疣贅は体の他の場所にも、他の人にもうつります 今度さらに大きくなり、数も増えるでしょう そして貴方が次の感染源になります いぼの周りはアルコールで拭き、清潔にして下さい いずれの治療も難治です、しつこいです
支払い義務は生じます。 後日の支払い請求はされる側からすればおもしろくないですよね。 ただ、義務は義務です。 入院時に費用の一覧や、説明があったかと思いますがそれに則ります。 イレギュラーな項目に関しても都度説明しているはずです。 何も無しに不明確な請求であれば協議する必要があります。 今回の件に関しましては、前以て同意した内容で、請求時にミスが出た事による差し替え、再請求となります。 あって欲しくはないですがよくある話です。
おそらく、どこのクリニックでも未成年は保護者の同意書が必要だと思います。 その辺も、いくつかクリニックに相談に行って聞くのが一番確実だと思います。 本当に治療が必要かそうでないのか？というのも説明してくれると思いますよ。 私は銀座クリニックではなく、新宿中央クリニックで薄毛のAGAの治療をしています。 もっとも、私は30代なので状況が違うと思いますが。 わからない事や、疑問に感じる事は相談に行った時に聞いてみれば、その対応でクリニックの良し悪しがわかると思います。 いい回答ができず、すみません。
あと数日コーラのみでも死にません。 しかしいずれ死にます。 給料が出たら食べましょう。
こんにちは まず、ワキガの可能性は低いと思います。 脇が黄ばむからといって、必ずしもワキガとは限りません。 ワキの下にある皮脂腺からの分泌でうっすら黄ばむこともあるからです。デオドラントが原因で黄ばむこともありますが、あなたの場合は違うようですね。 また、ある時だけワキから臭いがしたからといって、ワキガとは限りません。 脇の下は元々汗腺類の分泌が多い場所なので、食事などの影響を受けやすく、前日に摂取したものが影響している可能性があります。 それから、一口にワキガと言っても、軽微のワキガから重度のワキガまであります。 軽微のワキガの人は、普段は臭わなくても、生理前や性的興奮によってその時だけ微妙に臭いを自覚できることもあるんですね。 さらにワキガは、普通は思春期の頃を中心に（16～20歳）発症し、その後ずっと臭い続けます。随分大人になってから、突然一時的にワキから臭いがしたからといって、ワキガの可能性は低いという推測もできるんです。 あまり考え過ぎると自己臭症になるかもしれないので、注意してくださいね。 こちらに、とても詳しく書かれていますので見てみてください。 きっと安心すると思います。 【 わきがの原因は単純！なぜ？ワキガになる人ならない人】 http://xn--u9jxfra5k414nc5p2a2612d83c.com/%E3%82%8F%E3%81%8D%E3%81%... 【 わきがチェック！Webワキガ診断でサクッと確認できます！】 http://xn--u9jxfra5k414nc5p2a2612d83c.com/%E3%82%8F%E3%81%8D%E3%81%...
プラノバールは経口避妊薬なので、一応避妊効果はあります。 ただ、飲みはじめて日が短い時は避妊効果はないです。 生理痛緩和等の理由で継続的に飲んでいれば妊娠の心配はないです。 今回だけ飲むのでしたら、危険です。
他の方も書いているように（最初の方以外），ヘルニア（飛び出した部分）が神経に触れると症状が出ます。坐骨神経痛の場合もあれば，痛みまでは感じずに違和感程度のこともあります。 ヘルニアしても神経に触れなければ，症状は出ません。また，ヘルニアで症状が出ても，マクロファージが貪食するので1っカ月程度で症状は治まりますが，神経に振れなくなっただけで，ヘルニアした部分が完全に消えているわけでは無いので，その後も無理してはいけません。
こんにちは まず、ワキガの可能性は低いと思います。 脇が黄ばむからといって、必ずしもワキガとは限りません。 ワキの下にある皮脂腺からの分泌でうっすら黄ばむこともあるからです。デオドラントが原因で黄ばむこともありますが、あなたの場合は違うようですね。 また、ある時だけワキから臭いがしたからといって、ワキガとは限りません。 脇の下は元々汗腺類の分泌が多い場所なので、食事などの影響を受けやすく、前日に摂取したものが影響している可能性があります。 それから、一口にワキガと言っても、軽微のワキガから重度のワキガまであります。 軽微のワキガの人は、普段は臭わなくても、生理前や性的興奮によってその時だけ微妙に臭いを自覚できることもあるんですね。 さらにワキガは、普通は思春期の頃を中心に（16～20歳）発症し、その後ずっと臭い続けます。随分大人になってから、突然一時的にワキから臭いがしたからといって、ワキガの可能性は低いという推測もできるんです。 あまり考え過ぎると自己臭症になるかもしれないので、注意してくださいね。 こちらに、とても詳しく書かれていますので見てみてください。 きっと安心すると思います。 【 わきがの原因は単純！なぜ？ワキガになる人ならない人】 http://xn--u9jxfra5k414nc5p2a2612d83c.com/%E3%82%8F%E3%81%8D%E3%81%... 【 わきがチェック！Webワキガ診断でサクッと確認できます！】 http://xn--u9jxfra5k414nc5p2a2612d83c.com/%E3%82%8F%E3%81%8D%E3%81%...
プラノバールは経口避妊薬なので、一応避妊効果はあります。 ただ、飲みはじめて日が短い時は避妊効果はないです。 生理痛緩和等の理由で継続的に飲んでいれば妊娠の心配はないです。 今回だけ飲むのでしたら、危険です。
他の方も書いているように（最初の方以外），ヘルニア（飛び出した部分）が神経に触れると症状が出ます。坐骨神経痛の場合もあれば，痛みまでは感じずに違和感程度のこともあります。 ヘルニアしても神経に触れなければ，症状は出ません。また，ヘルニアで症状が出ても，マクロファージが貪食するので1っカ月程度で症状は治まりますが，神経に振れなくなっただけで，ヘルニアした部分が完全に消えているわけでは無いので，その後も無理してはいけません。
中学生は体の代謝が活発になるから、汗を分泌しやすく、毛穴に菌が入り、ニキビになりやすいので、洗顔は欠かさずやってください。おすすめの洗顔料は「スキンライフ」とかですが、肌質や体質により、効果がなかったりします。なので、いろいろな洗顔料を試して自分に合うやつ、効果的なやつを選びましょう。 ニキビ用の薬ですが、プロアクティブとかはどうでしょう？？
夕焼けといえば赤い色と相場が決まっているのですが、なぜ赤かといえば太陽光線が水平線に近いところから入ってくるのと空気中の水蒸気によって、太陽光線が屈折して赤いスペクトルの光線が入って来るからです。 今回の黄色い空は、１７時半の太陽光線の入射角と空気中の水蒸気による光の屈折が黄色い色のスペクトルが入って来たのが原因ですね〜
人によるよ・・・・・・
糖尿病は、じわじわと身体を蝕みます。 神経障害を起こし、免疫を低下させます。 視神経をやられたら失明しますし、腎臓がやられたら、透析が必要になります。 手足に壊疽が出来たら切断しなくてはならなくなります。 食事制限をし、投薬で改善するしか方法はありません。 勝ち負けなどありません。
あまり、気にした事ありませんが、大体40回から50回くらいでしょうか！
>不自然に見えませんか？ 例え 不自然に見えたり 滑稽に見えたり 可笑しいと思えたり 笑いそうになっても 何も言われる事は無いでしょう >やっぱり取っていった方がいいでしょうか。 ご自由に
市販の塗り薬 即効性があります。 凝ってる部分と、ふくらはぎに流れるくらい塗ると効果的です。
高血圧には結構な制限がありますね。 一日の塩分摂取量は小さじの半分以下ぐらいまで、と何かで読んだ記憶があります。 にんにくですよ。 健康にいいらしいし、血圧を下げる働きもあります。 一日一欠片でいいそうです。 にんにくの食べ過ぎは胃に悪い。 あれもだめ、これもだめ、更にストレスで塩分減らしても血圧が上がるので、私は醤油プラス檸檬で舌を騙すようにしています。
日本で一番多い死因ですから、 書きようがないほど多様でしょう。 ま、好きな食べ物に発癌性が高く、 嫌いなのが癌抑制の多い食材なんじゃない？
もうね大丈夫です(＊´ㅂ`＊) 1型は確実にないのはわかりやすよね？ 2型に関しては国内感染例は10件程度、まして1型に比べ感染力も弱い、今の日本で2型に感染するのは宝くじにあたる以上にまずありえない事です。 よく3ヶ月超えてからとかいいますけど、北海道では保健所のウィンドウピリオドは2ヶ月と定めていますし、東京でも区によっては2ヶ月のところがあります。 ただ一種的に2ヶ月目って抗原の量が減るんですよ。その代わり抗体が増えるんです。ですから抗原の検出が難しくなれば自ずと抗体の検出が出来る仕組みになっているんです。それはウィルスを減らすのが抗体ですから抗体が増えれば自ずと抗原がふえるわけです。 40時前後は一般的にウィルス量は抗体が検出されるまでの期間の中で最も多い時期ですから抗原を調べるには絶好の日和だと思います。 60日目であれば抗体が検出されるには十分だと思います。 ですから1型はリアルタイムも受けてますし、40日目で抗原なしですから100%ないと自信を持って下さい。 2型もあるから3ヶ月後にとか形式張っていいますけど…こんな事言うと不安にさせてしまうかもしれませんが、2型は抗原の増えるスピードが遅く8ヶ月後に抗体が見つかるなどと言うケースもあるわけです。ですから言い出したらキリが無いんです。一生自分がレアケースかも知れないって悩んだりしてしまう事になるんです。 それに最悪2型に感染していても1型とは違って一生HIVを発症しないケースもありますし、1型と比べ増殖スピードが遅く免疫低下もかなりゆっくり…。 まず相手が日本人で1型に感染していない時点でHIV感染の不安から解放されていいと思うんです。 私は元カレが1型でしたから1型しか心配はしていませんでした。 よく考えてくださいね。 私感染者とSEXして1型に感染していないんですよ。 SEXした回数なんて何回かもわからないんですよ。 正直あなたの性交の内容とか詳しい事聞いたかどうかも覚えていません。 ただどんな内容でもあなたの受けた検査や実施日を考えたら心配する必要ないと思います。 60日で受けるのは良いと思います。 それで安心して出来るなら何回検査を受けても良いと思います。 お金もかかりますから60日目で第4世代を行ったら90日目は保健所で無料のやつで十分だと思いますよ。 HIVは一度疑うと90日または12週で受けてももしかしてって不意に不安になる事があります。 だから何日っていう自分で決めないと永遠に不安に付きまとわれる事になりますよ。自分で節目を決めてみてはどうでしょうか？ 12週だと後々3ヶ月より日にちが少ないとか色々考えちゃうでしょうし、きっちり3ヶ月には忘れられるように。 今は不安かも知れませんがしっかり気持ちを持って下さい。 大丈夫です。心配だけど心配しない。 もう少しでこの苦しみから解放されますよ。頑張って。あなたは大丈夫。
おいくつなのでしょうか？該当する年齢なら、更年期障害の症状を調べてみたらよいと思います。 ネットで色々調べられます。
膿がでるということは悪いものが出た証拠なので、現在よりは状況が悪化することはないでしょう。膿が【完全に出切った】なら痒み止めを塗ってもいいと思います。まだ膿が残っている状況で痒み止めを塗って悪化するのも怖いので。 明日皮膚科に行かれるのであれば今日は冷やして痒みを押さえましょう。膿が出たら上記のように完全に出切ったかどうか判断してから痒み止めを。
うつ病になると気力が無くなり何も手に付かなくなります。 消えてしまいたいとか考えたり酷いと自傷行為をしたりします。 身体的症状は動悸がするだるい頭痛や嘔吐する方もいらっしゃいます。 うつ病はとても辛い精神疾患です、バカにする人がいるのはとても悲しい事ですね。
皮膚科にいくのであれば、何もせずそっとしておくべきですね。
ゴーグルしてますか？ 予想してるように、微細粒子が目に入って炎症おこし続けてるのかも？ この粒子に対するアレルギー反応だったら原因がなくならない限り結膜炎は続きますよ。 医者にも自分の仕事内容とこの思ってるこのこともう一度伝えてみては？
診てるわけじゃないので断言はできませんが、その乳歯を抜歯するだけで上の犬歯が歯列に降りて来る可能性があると思います。 ですので早く乳歯を抜歯すべきな気がします。 行ってみた歯科医院の歯科医師がクズだったのかもしれませんが、責任を取ってもらえるわけじゃありません。他の歯科医院へ行ってみましょう。 少なくとも私ならすぐに抜歯を勧めます（乳歯ね）
ストレスが肩こりの原因になることは充分ありえます。 http://goldfeather.net/stress/ ストレスを感じると反射的に筋肉が緊張してしまうので、ストレスから開放されれば肩こりが治るのも道理です。 ふわふわした感覚やめまいまで有るなら、自律神経に異常がで出ていたのかもしれません。首こりが深刻だと、首の神経を圧迫して自律神経失調症のような症状が出ることが有るのです。 治ったならストレスだけが肩こりの問題だったのかもしれませんね。
私は中3のとき逆さまつげで病院(美容外科ではなく)で受けました。 前々からまわりのこには睫毛入るから手術するんだ～といっておいたのでからかわれませんでした。(女子校でしたが…) しかも保険の方ならすっごいきれいな二重とか流行りの並行幅広とかにはしてもらえないので自然なかんじになります。 なので宣言しとけば大丈夫だとおもいます
包皮口が狭いため亀頭が出せないということですね。 病院にいってみて下さい。
乳がん患者です。 知恵袋では具体的な病院を勧める回答はつかないと思います。 評判はあてにならないですし、乳がんの初期治療は、乳がん学会による標準治療のガイドラインがしっかりしているので、よほど実績の少ない病院でないかぎり、大差はありません。 乳がんは症状によりますが治療に10年かかることが多いので、自分にとって通いやすく、乳がん学会認定施設である、乳腺外科医が複数人いる、乳がんの治療実績がしっかりしている、ホームページの記載内容が詳しくて丁寧で自分にとって納得できる、などを基準にするといいです。 人にとって名医でも、自分にはそうでないことも多いです。 診断されたばかりで一番不安な時ですが、あせらずに、いくつかホームページを診て、ここなら！と思うところを見つけてください。 病院がきれい、通うのが楽しい、という点もとても大事です。 病院が決まり、治療方法が決まれば前向きになれますから、今しばらく我慢してくださいね。乳がんは症例が多いだけに、他の臓器よりも治療方法が確立しています。 あまりいろんなブログなど見ず、勉強されるなら、乳がん学会の「患者さんのための診療ガイドライン」を見るほうが確実に信頼できる情報がはいります。リンク↓ http://jbcs.xsrv.jp/guidline/p/guidline/ 治療が順調に進みますように。
神経剥離手術も、腱移行手術も、副作用というか危険性については調べましたか？ これらの手術をしても、症状が改善しないことや、場合によってはさらに症状が悪化する可能性があることは知っていますか？ それを踏まえて、次回の診察の時に、 「日常生活がものすごく困っています。手術でもなんでもよいので、一発で簡単に治る方法がないのですか？」って聞いてみるのは、ありです。 決して「手術してほしいです」と、直接的にお願いするのは止めた方がよいですよ。 手術なんかでは簡単に治らないと、言われてしまえばあきらめるしかないです。 というのも、デメリットの方が多いと専門医が判断したということですから。 ご参考になれば、幸いです。
1週間も頭がガンガンというのは心配です。 救急外来へ直ぐに行くことをお勧めいたします
専門家に相談されるのが 適切だと思います。 ネットで「お医者さん相談」なども あります。
・心と健康、がテーマなはずなのに 心の治療に話が流れている気がします… ・心の健康が身体の健康に繋がる、と言っているのに。(身体の)健康を維持するために大切なことを述べていますね。あなたの論では心の健康を保てされすれば、身体も健康に保てるはずですよね。それなら心を健康にする方法について述べるべきだと思います。 ・字数が少ないかな… 最低8割(640)以上を絶対条件にしてください。場合によっては字数が足りていないことで中身に関わらずアウトなことがあります。安定して700〜750書けるようになると良いですね
耳下腺（じかせん）の神経が鋭敏で、精神的や心理的な理由で痛くなるそうです。実は私もそういう時期がありました。 念の為内科と耳鼻科に診断しててもらいましたが、異常はありませんでした。 心療内科で安定剤を貰いましたら、痛みが軽減されて、現在はその様な症状は出なくなりました。 私の経験では、あまり自己を卑下したり、人間不信の度が強くなるのは心身ともに良くないから注意された方が良いと思います。 心療内科で診察して頂くのをお勧め致します。
私も、６年生ですが、もう生理は始まっていますよ(〃^ω^〃) おりものは、白っぽかったりします。 茶色は、生理が始まる時にでます。全然大丈夫です(=^^=) 赤っぽいのなら、生理と考えても、良いでしょう。 専門的な話では、無くあくまで体験談ですが分かって貰えたらうれしいです(〃^ω^〃) 一緒に頑張りましょうね(=^^=)
こんにちは。 私はパニック障害を寛解した者です。 質問者様が挙げている症状は、内科で異状が無かったという事ですので恐らくパニック障害によるものだと思います。 数回通院した事があるとの事ですので、もう一度心療内科か精神科を受診なさって下さい。 パニック発作は20分ほどで自然に治まります。 http://zusu.net/mentalhealth/panic.html 医師との会話とお薬のサポートで治療をしていきますが、お薬には自分に合う・合わないがあります。 自分に合うお薬探しも治療の一環と考えますので、医師にしっかりと症状を伝えて、質問者様に合うお薬探しをして下さい。 後、パニック発作が起きた時の頓服薬も併せて処方してもらうとさらに安心です。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね
①→正解 ②→×アルブミン高値→◯アルブミン低値 ③→×リハビリの必要性はあるに決まってる ④→×便意はある（便意はあるけど排出する力がないから排出コントロールが必要）
美容外科の女医です。青森県であれば、はっきりいってタウン形成外科クリニック以外の選択肢はないと断言できます。石原先生、高橋先生ともの経歴、実績間違いないと思います。クリニックに相談してみて、お二人とものカウンセリングを受けてみてはどうでしょう？
キュウリのつけものは食べやすい。 ガリは少し癖がある。 ラッキョウは…酸味があり、匂いも独特。 でもガリがいけるなら大丈夫かも。 カレー屋さんだと無料で置いてある店もあるので 一度試してみては？
人間にとって室内で快適な湿度は40～60％なので、湿度はむしろ最適です。 咳は、感染症かアレルギーが原因と思われます。
あなたのｱﾅﾙ見たいです
＞回復は順調に 進んでいると考えてよいのでしょうか？ 必ずしも、そうとも言えないでしょう。 心配なら、やはりここは、最初の医師に聞くべきかと思いますが。 普通に考えて、スポーツをある一定以上のレベルで、 今後も行うことを希望している場合、 そして、現状の痛みを考えると、関節鏡手術しか 選択肢がないように思えます。 本当に半月板による痛みであれば、時間の経過による回復はさほど 期待できそうにありません。 勿論、その場合、筋力訓練も焼け石に水かとも思えます。 逆に、悪化の可能性もあります。 筋力訓練等で、カバーできるのはスポーツの負荷にて 殆ど痛みが生じない場合のみです。 ただ、最終的にはご自身が納得することが重要ですので 医師とじっくりと話すことが大切かと思います。 関節鏡であれば、ご自身の年齢であれば３日入院で 事は済みそうです。 ただ、縫合術の場合、半年～１年程度はスポーツが出来ない 事を覚悟しておく必要があります。 接骨院が言っていることは、深く考えないほうが良さそうです。 他の回答にもありますように、単純にお客を取られたくない 金蔓を逃がしたくないというだけのことかと。
こんばんは(^-^) 健康診断を受けてはいかがでしょうか。
勿論、自分の意志や考えでコントロールできないのが自律神経ですから
在米です。別に高級日ではないですし、値段も高くありません。まあ安いのから少し高めの物あります。
警察に通報すると、現行犯なら逮捕されます。二人以上の証拠あり通報なら警察も動いたと記憶しています。私、2度覚醒剤で刑務所に入ってましたが、刑務所で覚醒剤仲間を増やす結果になり、ますます社会復帰後の更生に支障が出るでしょう。刑務所に入っても覚醒剤の渇望は治りません。通報したら恨まれる可能性もありますね・・ 保健所などに相談してダルクやNAなどに参加するとかのほうがましだと思います。
在米です。別に高級日ではないですし、値段も高くありません。まあ安いのから少し高めの物あります。
警察に通報すると、現行犯なら逮捕されます。二人以上の証拠あり通報なら警察も動いたと記憶しています。私、2度覚醒剤で刑務所に入ってましたが、刑務所で覚醒剤仲間を増やす結果になり、ますます社会復帰後の更生に支障が出るでしょう。刑務所に入っても覚醒剤の渇望は治りません。通報したら恨まれる可能性もありますね・・ 保健所などに相談してダルクやNAなどに参加するとかのほうがましだと思います。
髪の毛にはヘアサイクルというものがあります。 抜けた髪の毛は休止期という新しい髪の毛を生やす準備を始めます。 大体この期間は3ヶ月〜半年位ありますので新しい髪の毛が生えてくるのは早ければ3ヶ月ほどですね。 この間には出来るだけ睡眠不足にならないように心がけて下さい。 後、ファーストフードやインスタント食品なども控える方が良いですよ。
食行動に気をとられずに、体重だけ一日朝１回だけはかりましょう。 エネルギー保存の法則がありますので、結局、体重変動は摂取カロリーと消費カロリーの差で決まります。体重が減りすぎたら、単に食べるカロリー不足です。 糖質制限しても、他の脂質、タンパク質を多く食べたら体重は増加します。 食品のカロリー表示には健康増進法で±20％も誤差を認めているので、総カロリー計算も失敗のもとです。 ダイエットは一生継続する標準体重の維持ということをまず覚えてください。 また、特定のメニューや楽しくない運動で減量しようとすることは、一生継続できないので、やめましょう。 運動は体重とはほとんど関係ないので、筋トレ中心に20～30分やれば良いでしょう。だから、お相撲さんは150㎏にもなるのですね。 体重管理、ダイエットなら、体重管理アプリはいかがでしょうか？ アンドロイド携帯、タブレットをお持ちならGoogle Play ストアの 朝はかるだけダイエット がお勧めです。医師が開発したものなので、推薦します。300円で、体重増加にも対応していて、ずっと使えます。 体重はこれで管理して、あとは、筋トレ中心でタニタの体重計などで体脂肪率を管理すれば良いでしょう。 目標線と体重が自動的にグラフになるのでとても良いです。斜めに目標線があるアプリはこれしかないと思います。ご検討をお祈り申し上げます。
the people who lost their hair due to their illness ↑ 他にも言い方はあると思うのですが。 参考になれば＾＾。
まず、現在はステロイドの投与は続いているのでしょうか？ 続いていないのであれば、その高血糖はステロイドのせいではありません。 きっと、肝機能が悪いためだと推測します。 まだステロイドが続いているのであれば、高血糖はステロイドの影響だと思われます。 しかし、ステロイドを止めたら、肝臓が悪くなってまた緊急入院が必要な全身状態が悪くなるのでは？ 本当に不必要だったのかは、これだけでは分かりませんが、どちらかと言えば救命のために必要だった気がしますが… どちらが大事なのかは、考えてみた方が良いですよ。 インスリンを打つのは大変なので、治療はしないで、11ヶ月で寿命を全うしたと考える。 もしくは、ステロイドを使って肝臓を保護して、高血糖の作用にはインスリンでコントロールして、なんとかねこちゃんにも頑張ってもらう。。 人間と違って、法律上はどちらを選んでも良いです。 black_lagoon_darkさんが、どうしたいのかによりますよ。 ご参考になれば、幸いです。
水膨れと言うやつだと思います。
医師同士の間では「がん」は使いませんし、病理診断報告書にも「がん」は出てきません。当然、紡錘細胞がんという使い方もしません。 一般向けに「悪性腫瘍」という事を端的に伝えるために「がん」を使います。「血液のがん」「骨のがん」といった使い方もありますが、血液癌、骨癌などという診断名は存在しません。専門家同士ではリンパ腫、白血病、骨肉腫等の用語を使います。専門家同士で「癌」を使うのは、あくまで上皮系悪性腫瘍の場合だけです。 一般向けに「がん」を使うのは、悪性腫瘍＝がんという概念があまりに広まっているからです。「癌の疑いで心配していたけれども、肉腫と診断されて安心した」というような例もあります。化学療法を勧めても、「癌じゃないのにどうして抗癌剤が要るの？」といった疑問も出てきます。そういったことを避け、メッセージを確実に届けるために、「骨のがんでした」と言うわけです。
おっしゃるとおりに、中止されて、休薬期間の後、やり直されたほうがよいと思います。 もし、また次の周期にも不正出血があるなら、子宮体ガン検査を、もう一度受けてみてください。子宮内膜増殖症とか、子宮筋腫があるのではないかと思います。
お線香は煙が鳥にとってよくないので最近は主流ではないようです 出血したのであれば止血剤の代用として片栗粉を使うことはあります まだ出血がないようであれば少し様子を見てもいいのではないかと思います 鳥の止血には確かに時間がかかります でも、自然に止血できないわけでもありません 今後もお家で爪切りをされるのなら、かかりつけ医に相談して止血剤を分けてもらってはいかがでしょうか？ １本買うには多いし、高いですもんね
厳しい事を書きますと！ まず薬はうつ病の薬のオンパレードですね！ 薬の副作用は風邪薬でもありますから・・・ ドクターとの問診の時にどう言ったやり取りをしているのでしょうか？ ドクターは素人ではないはずなので、デタラメな薬の処方箋を発行するとは思えません。 薬3回も変えていると言う事は、ハッキリ言わしてもらって「質問主が診察の際に色んな症状を訴えてドクターに質問主に申告された薬を処方させ」⇒そのたびに、このサイトに投稿したように「あーだこーだ」と薬が合って無い様だと毎回言っているのではないですか？「要は症状を的確にドクターに伝える事が出来ない患者」医者泣かせのめんどくさい患者なんではないですか？ よほど”やぶ医者”でなければそんなに薬の処方箋を変更したり似たような薬を処方するとは思えない！ 患者側が色んな症状を訴え続けているのでは？
必ずとも性行為感染症とは限りませんが、女性は男性よりも自覚症状に乏しいということがあります。自覚症状で気が付く場合もありますが、腟分泌物の異常で気が付く場合もあります。感染症は間違いないと思います。性器の場合、ヘルペスなどウイルス感染症もありますし、細菌感染の場合は自然治癒することはありません。適切な抗菌剤治療を受けないと、悪化して骨盤内感染を起こすと厄介なことになります。症状が軽いうちに婦人科を受診した方が良いと思います。傷病名は、ある程度見当は付きますが、診察をした医師が、検査結果などから付くものですので、ここでは書くことはできません。必ず婦人科を受診して下さい。自然治癒することはまず、ありません。
布団に入る前の時間に何をしていますでしょうか？ わたくしの場合、仕事や移動の運転などで集中し過ぎた場合、疲れていても眠くなりません。 温めのお風呂に入り、ベランダで夜風にあたりながら、水やコーヒーを飲み、星などを眺めながら、夜風で体温が少し下がったころ眠ります。 眠る前に、ネットや携帯、テレビなどを見ていたら、頭が熱くなって眠ることができません。 まあ…病院に行けば、適当な病名と薬が得られると思いますが、対処薬なので、原因がなくなるわけではありません。 病名を欲しがったり薬を欲しがったりせず、根本的な解決を探したほうが、健康的だと思います。
人間の看護師です。 １回１錠を投与するように指示を受けていて、４錠を投与されたのでしたら、今日１日の服用量を超えていますので、次回の投与は明日以降になります。 １日の投与量は定められていますが、効果を高める為に複数回に分けて投与します。 １日１錠との指示であれば、獣医師に確認が必要です。 麻痺を抑える為のお薬であれば、様子をみられて大丈夫です。
埋没親知らずが原因でかみ合わせが異常になり、顎関節症に発病している方が多い。 脳神経が失調、それに続く、運動神経、自律神経も失調、筋肉、血管、内臓、その他全身の器官が、正常に機能しなくなる。 睡眠中に筋肉が以上収縮すると、肩コリ、腰痛の原因となります。 これでなければ数日もすればよくなるでしょう。
現地サイトで調べてみました。 成長ホルモンは使われていないようです（農業畜産食料供給省によって禁止されています）。 予防薬としての抗生物質の投与は事実です（他の国でも使われている様子です）。 直接 人体に悪い影響を与えない量が定められているようですが、抗生物質に耐性を持つ菌などが現れる、という心配はあります。
年齢的にないと思う。 脳に水が溜まるような病気とかじゃなきゃね。 まだ未来の話をしてるから初期なのかなって感じがするけど急にくるからね。
炎症が酷いときはとにかくステロイド塗ってました。 今は症状はかなり落ち着いているので風呂上がりと朝起き抜けに ビーソフテンを塗る or キュレル(花王)のローションを塗る が私の基本的なスキンケアです。 「or」というのは普段はビーソフテンなんですが、たまにビーソフテンが足りなくなるときがあるので そういうときに代用しているからです。※炎症のあるとこにビーソフテンやキュレルは悪化することもあるので、ちゃんと炎症を治めてから塗ってくださいね。 で、もし部分的にちょっと痒みがあるなと思うときにはプロトピック(非ステロイド)を塗っています。 あと、夏は汗をかいて放置しておくとかぶれたりするので、汗は積極的に拭き取り、家に帰ったらすぐにシャワーを浴びるように心がけていますね。逆に冬は乾燥するので、ワセリンを重ねて塗るようにしています。 ローション等のスキンケア用品は人それぞれ相性が違いますので、何個か試してみて一番良いと思われるものを使用するのがいいとおもいます。 キュレルの他、ロート製薬のケアセラなど敏感肌向けのスキンケア用品も多数出ていますので、是非チェックしてみてください。 あとは食生活の見直しですかね。 缶詰やレトルト食品、お菓子はあまり良くないとのことなので、炎症の酷いときはそういったものは食べないようにしていました。 ただそれらを食べたからと必ずしも悪化するわけではないですし、完全排除するのは大変なので、症状が落ち着いて以降は深くは気にせず、肌の調子を見ながらレトルトも食べています。 それから肌への美容効果があるとされるビタミンCの摂取は積極的にしています。ただサプリメントは過剰摂取しがちになるので、私は果物たとえばキウイなどを食べてます(果物好きですしね)。 睡眠時間は午後10時～午前2時には寝ていると良いと聞いたことがありますが、とにかく夜更かしはせず、十分な睡眠時間を取るようにするといいでしょう。 そして大事なのがストレス対策です。ストレス度によって肌の調子って結構変わります。アトピーをコントロールするには適度にストレスを発散するよう心掛けることもかなり重要かと。
矯正治療専門の歯科医師です。 市販の歯痛と書いてある薬で大丈夫です。過去に何か病気で飲んで聞いたものがあればそれで良いでしょう。もしわからなければ先生に電話して聞いてください。
風邪ひいたらビールがまずくなりますけど。
私もよくカラコン？って言われるくらい生まれつき明るい黄味がかった茶色をしています。 母親も茶目ですし、私の子供も茶色っぽいです。 病気ではないはず！！ ただ他人より色素が薄いだけだと思っています。 色素が薄い分、外では他人一倍、眩しく感じているような気がします。 よく羨ましがられるので、気にいってます。
そうですねぇ。そんな状態に死ぬまでならない人の方が多いので、どちらかというと終わりに傾いてますよね。
光重合器も音が鳴るし、根管長測定器も鳴ります。 虫歯を埋める時に材料を固めるために使用するのは光重合器。 時間が来るとピピッとなります。 根の治療の時に根の長さを図る目的で使うのは根管長測定器 こっちの方がピーピピッかもしれません。 商品名はいくつかあるので分かりません。有名なのはルートZXなどですが…
個人差がありますのでなんとも言えません。 一刻も早く肝臓専門医を受診してください。 早期に今の段階を知りそれに合う治療が必要です。 感染→肝機能の低下→肝硬変→肝臓がんというふうになっていきます。 癌の手前の肝硬変とは、つまりウイルスによって肝臓の細胞が死滅していくことです。 肝硬変にも段階があり、肝臓の半分はまだ生きているとか、４割は生きているとか それぞれの割合で変わってきます。 その段階なら、経口薬ハーボニーで完治できる可能性が高く、 もし成功すれば、その後は残った肝臓機能でふつうに暮らせます。 お酒はやめてください。レバーなどの内臓、鉄分の多いものも控えてください。 治療法は主に３種類。 ウイルスを攻撃するが健康な組織もダメージを受ける治療（インターフェロン） 病気の進行を遅らせる治療（強力ミノファーゲンなど） 副作用少なく完治できる確率が高い治療（経口薬ハーボニー） 詳しくは、信用できるお医者さんに聞いてください。 はやくｍ信頼できるお医者さんを受診してください！
幼少の頃、 意識不明の重体に陥った事があります。
こんにちは。 それはどんな風にいたいですか? 全く痛みはないですか? 考えられる原因としては ◯ただの風邪。 ◯おたふく風邪。←なったことがあれば可能性は無いです。(両方腫れる) ◯細菌感染による化膿(片側しか腫れないのが特徴) ◯腫瘍。(８割方良性、種類により悪性に変化するものもあるので早めの処置がオススメ) ◯癌、喫煙者に多い喉頭癌など。これはまずないと言っていいと思います。 いずれにせよずっとあったものが腫れてきた ということは体に良いことではないので まず病院に行って下さいね お大事に❗
動物病院でも、人間の病院でも変わった人は居ますよね〜 今回の獣医さんはとてもいい加減な人ですね。だからこそお母様の指摘が図星で腹が立ったのでしょう。 "信頼関係が大切"だと言うのならもっときちんとすればいいのに‥ 何ともひねくれた獣医です。 私だって同じ間違いをおかされればお母様と同じ対応をしますし、質問者様と同じ感情を抱きます。 ただそんなしょうもない獣医に関わっていても仕方ないので、こういう奴も居るんだなと割り切って忘れましょう。
効果あるでしょう ツボを刺激することになりますから
徹夜の場合、最低でも一日二回ほどの食事を摂った方がいいのですが、質問者さんの場合ほとんど飲み物だけ・・・ 「目の焦点も合いにくい」・・徹夜をした時の姿勢が悪かったのもあると思います。ひどい眼精疲労になっていると思います。視力の低下・目痛・頭痛・めまい等が起きやすい状態になりますね。 身体がかなり悲鳴を上げていますので、食事の摂取と休眠を取られるといいかと思います。 それでも改善されないようであれば、内科受診をされ点滴を打ってもらうと改善されると思います。 お大事に。
体の回復力が人によって違うからです。 中絶は子宮の内壁を器具でかきだします。つまり子宮の内壁が傷つくわけです。この状態で性交すると菌に感染しやすくなります。内壁が元にもどるのは薬の量や本人の回復力によるからです。 また妊娠の体から普通の体にもどるのは妊娠の期間にもよります。ホルモンの関係上早い中絶と後期の中絶では戻りが違います。 そういうので幅があると思いますよ？
今の状態で何かを塗布するのは、かなりのリスクが予想され怖いです。 何か瞼について腫れ、ひりつきが発症したとの事で水分をたっぷり含んだタオルで軽く拭いた後、冷却して少しでも炎症を抑えてはいかがでしょうか？
＞顎関節症の疑いで歯学部付属病院に紹介状を持参したが担当医の指名なしの場合、教授、准教授、講師クラスが主治医になるのは難しいんですか？ “歯学部付属病院”によります。 ＞初診も同じ先生で担当医は講師です。どういう決め方をしたのか不思議です。 “歯学部付属病院”に聞けばよいのでは？ ここではなく。
古い床材なので、粉末状のものが混ざっているのではないでしょうか？ 粉末に反応しているだけかもしれません。 ふるいでふるってから使うと良いと思います。
①下痢 ②下痢による夏バテ ③歯が欠ける ④虫歯があった場合悪化する ⑤頻尿
>マイコプラズマ肺炎は治った後、肝機能障害も自然と治るものなのでしょうか？ そうとは限りません ＞治療せずにいるとどんどん悪くなって肝硬変やがんになったりしてしまうのでしょうか？ 疲れやすくなります ＞治療はできるのでしょうか？ できます ＞もう元には戻らないのでしょうか？ 戻ります ＞お酒はマイコプラズマ肺炎が終わった後は飲めないのでしょうか？ 肝臓が良くなるまで禁止です
むくみというのは水分過多、もしくはタンパク不足が 原因です。 原因となる心疾患、腎疾患、肝疾患が存在しないのであれば 速やかに消失します。 水分が貯留する場合、重力には逆らえないので 寝てて体が水平になってると瞼にむくみが発生したとしても 立っていると足に水が溜まるので瞼のむくみは 起床後数時間で解消されるはずです。 マッサージによってたまった水を移動させれば 少しは早くむくみが解消されるはずですが 普通健常人であればそんなことをする必要ないはずですが。
東海光学はごく一部を除けば日本製ですが、ＨＯＹＡはそうでもないです。 ハイグレードレンズに関しては日本製になりすが、ＮＩＫＯＮ、ＨＯＹＡは関連会社も含め海外製の割合が高いです。 ＴＳＬ、日本レンズ工業は日本製がほとんどでしょう。 ＩＴＯレンズは種類によります。
味覚障害の可能性があるので病院にいきましょう。 味覚障害は治る時もあれば治らない時もあります。まずは病院にいくことです
顔の湿疹は原因除去に尽きます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n383367
一度できてしまうと厄介な妊娠線ですが、ちゃんと消す方法があります。 妊娠線を消すので有名な方法です。 https://peraichi.com/landing_pages/view/ninshinsen また食事の栄養バランスや食べ過ぎに注意し 体重をコントロールしていくのも有効果的です
味覚障害の可能性があるので病院にいきましょう。 味覚障害は治る時もあれば治らない時もあります。まずは病院にいくことです
顔の湿疹は原因除去に尽きます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n383367
一度できてしまうと厄介な妊娠線ですが、ちゃんと消す方法があります。 妊娠線を消すので有名な方法です。 https://peraichi.com/landing_pages/view/ninshinsen また食事の栄養バランスや食べ過ぎに注意し 体重をコントロールしていくのも有効果的です
お父さんにしっかりと自分の病状を伝えましょう。言いにくいなら病院に行った時に「こんな症状です」と質問で書いた八つの症状を書いたメモを、受け付けや看護士さんに渡して（直接医者でも可）お医者さんがあなたの今の症状を分るようにしてください。状態で薬や検査、病名が変わってきます。付き添ってくれる親はありがたいとは思いますが、体調は自分自身にしか分かりません。私の家族は風邪かと思ったら心臓でした。そういうこともあるので、まずは正しく体の状態を伝えてきちんと診てもらいましょう。お大事にしてください。
ニキビが出来る前には皮脂の分泌が盛んになっているので、 お肌で脂っぽく感じるところは、重点的に洗う必要があります。 すぐに治す方法で有名なのがこれですね。 http://lasmilyunaboda.net/emioneblog.html しかし1日に何度も洗顔したり、強い洗浄力のある洗顔料で洗顔することは、肌に必要なうるおい成分を必要以上に取り去ってしまうこともあるので注意しましょう。
治ります。 但し言い方を変えると、抗原は0になり、抗体はあるです。 今は一部の家庭でしかしませんが、結婚健診というのがありました。 相手の家庭に、私は健康です、何の病気も持っていませんを証明 するためです。梅毒・淋病を調べるためです。 他人にうつす抗原が無くなっても、キャリアであるという抗体は 残ります。
今は自宅で簡単にホワイトニングできますね。 代表的な方法がこれですね。2週間くらいで白さを感じられます。 https://peraichi.com/landing_pages/view/purewhite 基本的にはクリーニングをしなくてもホワイトニングは可能ですが、 歯石やタバコのヤニの付着などがひどい場合は クリーニングを並行するのもありですね。
水素水は、健康な人にはほとんど実感していただけません。また、長く飲み続けないとその効果はわかりません。 科学的、医学的にはまだ、何も実証されていませんが、世の中には、科学や医学で説明できないものはたくさんあります。水素水は、そんな物質の一つだと私は思っています。 私は、水素水を飲み始めて14年目に突入しましたが、途中、怠けたり水素水生成器が壊れたりと飲まない時期がありました。 そういう時には必ず私が生まれつき持っている高脂血症の値は、最大値に戻っています。コレステロールは、260、中性脂肪は、295、血圧は150の後半まで上がっています。 慌てて水素水を飲み始めるとまず、血圧が下がります。血圧は、動いている昼間で120前後、朝起きたときには100前後まで下がってしまいます。 次に中性脂肪が落ち始めます。1か月も飲み続けると中性脂肪は、130前後まで下がってしまいます。 一番、数値が落ちにくいのがコレステロールです。それでも正常値の220より低い190前後まで下がります。 私の高脂血症の最低値は、コレステロール150前後、中性脂肪80前後が最低値というか完全な正常値になってしまいます。 水素水を長く飲み続けているとどれだけの水素水をどれだけの期間飲み続ければ高脂血症の値が正常値になるかわかってきます。 そんな水素水体験をＨＰにまとめましたので、参考にしてください。 私と水素水の出会い http://suisotaiken.lupuaqua.xyz/category6/entry22.html 高脂血症は簡単に改善 http://suisotaiken.lupuaqua.xyz/entry1.html 誠仁会 共和病院の取組 http://suisotaiken.lupuaqua.xyz/category4/entry24.html
耳の閉塞感が時々起きているようですね。通常であれば時々ではなく、常に耳閉感がある状態になります。 耳鳴りも時々との事。いずれも耳系の病の前兆として現れる事が多いですので、近日にでも耳鼻科の受診をと思います。 「片耳が聞こえにくくなっている」・・軽度の難聴状態かと思いますが、最悪の場合「突発性難聴」の前触れでもある事がありますので、耳鼻科での検査をと思いますね。 お大事に。
葬式に行った先に、アレルギーを起こす様な原因があったか、着て行った服に問題があるか、怪しいのはこの２点ですね。
早めに病院に行って下さい。 私も以前貧血があり、倒れる事が多かったですが、倒れるほんの少し前、一瞬、あ…やばいかも…となりませんか？ その時にすぐしゃがんで下さい。コロンとなるだけで済みます。頭を打つのは本当に危険です。出血していて何日か経ってから急に亡くなる例もありますので、本当に早めに病院に行って下さい。
善玉菌が増えると便通は良くなるので大が増えるのは効いている証拠。だから腸内環境が良くなってるのでは？ただし、頻繁に緩かったり下痢が続くようであれば合ってないかもしれないので一時的にやめて様子を見たほうがいいかも。それでも続く場合は病院へGO！
落ちてないってことですよね？ ぶっちゃけ２キロ程度ではほとんど意味がないかと・・・ 毎日仕事終わりに、晩御飯後に少しでも 歩くことをオススメしますよ。 音楽聴きながらでもいいし。 歩くというより早歩きですね 距離はねーきついと思いますが あまり運動慣れていないのであれば ３キロ・・・出来れば５キロくらい歩いたほうが・・・・
ハイハイをされると心配ですよね。 お子さんの手や足はウェットティッシュでこまめに拭いてあげたり洗ってあげることで感染から防ぐことができると思います。 ★ゴルフ場・温泉・スーパー銭湯・スポーツクラブ・ジムのバスマット、病院のスリッパなども気つけて下さい。 ★２４～３６時間以内に洗い流すと通常（傷など無い場合）は、感染しないとされています。 患部は清潔にし、乾燥に努めて下さい。 危険度》 ★お風呂あがりのバスタオルやバスマット：50％(危険) ★トイレ等のスリッパ：50％(危険) ★同じ爪きりを使う：50％(危険) ★同じ靴下を履く：80％(超危険) 水虫は簡単にはうつりませんが、注意は必要です。 あなたの家族で水虫の人がいたら、バスマットやバスタオル、爪きりやスリッパは使い分けましょう。 24時間のうちに白癬菌を落しておけば水虫感染の確率は低くなります。石鹸を手で泡立ててやさしくなでるだけで、その日足についた足カビを洗い流すことができますが、アカ(垢)をたくさん落とそうと、アカスリや軽石でゴシゴシ洗う人もいるようです。しかし、そうすることで角質層に傷がつくと、そこから白癬菌が短時間で侵入し、かえって水虫になりやすくなるのです。 白癬菌が潜むのは、足から剥がれ落ちた小さなアカ。目には見えにくいですが、掃除機をかければほとんどなくなります。カーペットや畳、水まわりなどのゴミやほこりはこまめに掃除機で吸い取り、清潔にしておきましょう。 白癬菌のついたアカは、プールの更衣室や健康ランドの脱衣所や足ふきマット、居酒屋の小上がり用スリッパなど、誰かが裸足で触れる場所に潜んでいることが多いのです。サンダルの共有などはできるだけ避け、不特定多数の人が利用するこうした施設から帰ったら、しっかり洗いましょう。 しっかりと対策をして水虫にかからないようにしましょう。
激しい頭痛でのたうち回ってるなら救急車にお願いした方がいいと思います。私ならそうします。普通「違う病院へはいかないこと」だなんて言いませんよ。もし飲んでる薬があるならそれがわかれば次の病院でも診察もできますし。。。とりあえず２件めの病院に電話して「のたうち回って痛がる」という事を伝えたほうがいいとは思います。見てるほうが辛いですよね。
自分も14〜16歳当時に35 cm伸びて成長痛で膝や肘が痛くなりました。 ちょうど高2くらいで収まったのですがひたすら筋トレとストレッチしてました。多少和らぎます。
カイロあります？あるならそれをお腹に貼って温めると痛みが和らぎますよ。 カイロがなければ、氷枕ありませんか？それにお湯を入れます。タオルを巻いてお腹に当てると温まって、生理痛が和らぎます。 温めるのが効果的です。生理痛ひどいと辛いですよね。少し横になって暖めて和らげてから宿題をされるとよいかと思います。 無理はしないように。 ちなみにお薬を買うときは、ロキソニンがお勧めです。
以内ですね 胃が荒れない様に なんか食べてから飲む様に なっていると思いますよ
ストレスや夏バテが影響しているのかもしれません。 一度、婦人科へ通院した方がいいと思います。 お大事に。
そのまつ毛美容液に限らず、長時間つけてることは危険です。 寝る前などはきちんと洗い流してください。 塗る際にも皮膚にはつかないように。 http://www.bglace.com/146/
次のあてが、無ければ所得的に厳しくなります。 かといって、心身は、大事です。 どっちに転んでも痛いです。今の時代、奇跡は起こらないですし。 自分は、パワハラがきっかけで、家族から見捨てられ、しかし妻は、自分に非があると申してます。誰にも相談する相手もいません。嫁の両親からは、ケダモノ？のように見られ、最悪です。 大きな会社でしたら、 労働基準監督署に相談されたら、良いかと。 自分は、それで会社を敵に回しましたが、会社にしがみつく事が、今の所できてます。
意欲もなくボーっとしていて何も出来ない時と、はっきりしていて、出来ないと思っていた事がちゃんと出来る場合があります。このような症状は1日の中でも起きる事があるため、介護している家族が、さっきは出来ていたのに今出来ないというのは、ただやらないだけではないかという風に、勘ぐってしまう場合もあります。
実際に測定したわけではないので正確な情報を出せなくて申し訳ないんですが、充分にあり得ると思います。 PCIは低侵襲とよく言われますが、あくまでCABGに比べて「低」侵襲なのであって、侵襲的治療法であります。 PCIは、ballooningやStentingのとき、短時間ですが心筋虚血が起こりますし、no reflowなどの合併症を起こせば高確率で上がっていると思われます。 予想なので違ったらごめんなさい。
台風の頭痛ツラいですよね。勤務お疲れさまです。 頭痛薬はなんですかね？ 中身がアセトアミノフェンなら牛乳で飲むだけで大丈夫ですが、 それ以外の物ならば胃粘膜を保護するタイプの胃薬と一緒に、私なら空腹でも飲んじゃいます。 でもどちらもビスケット一枚でも食べてからの方がいいですよ。 プリンとかアイスでも。 食べれなくても水分補給は欠かさずに！ お大事に。
「パーフォレーション」の事でしょう。 歯の治療の際、 歯内療法で、歯の中、根の治療をする際、 穴を開けなくてもよい部分に穴が開いた状態です。 歯の治療の際、絶対ないとは言えない事態なのです。 でも、ご質問の場合は あくまでも学生たちの会話なので あまり気にせず 歯科治療を受けても構いません。
歯科医師です。 歯茎が悪いといことは歯周病でしょうか？歯周病も以上悪くすると抜歯以外の方法がないこともあります。 まずは歯周病の専門医にセカンドオピニオンをしてください。手術などまだ手はあると思います。
押さえると赤みは消えますか？ 一旦薄くなって戻ってこれば、紅斑です。 消えないのであれば、紫斑です。
どうやら乾燥させても にんにくに含まれている栄養価に 変化はないみたいである。 ちなみににんにくを食べると 強壮強精に効くと言われているが、 それはにんにくに含まれている 「アリシン」と「スコルジニン」と言う 物質のおかげ。 アリシンはビタミンの吸収力を高め、 スコルジニンは強烈な酸化還元能力によって 体内の活性化を高めることで 滋養強壮になる。 ただ、アＯカや、高Ｏ東Ｏが使っていた 「急激に（下半身が）元気になるお薬」のような 「即効性」は無い。（苦笑）
恐らく頭頂部ハゲ予備軍ですね…
病院に行くほどのことではないと思います。 私もよくやるんですよ、 一瞬ですけどスゴい痛いんですよねー。
注射は副作用が少ない？ 他の方法と比べると即効性が高く、副作用が少ないといわれているミノキシジル注射。副作用の心配はないのでしょうか。 飲み薬が身体に吸収されるのに対し、頭皮への注入ですから副作用はほとんどありません。(看護師) 副作用が少ないとは言われていますが、全くないわけではありません。心臓が弱い方は、注意したほうが良いと思われます。それらの点も考慮したうえで、自身に向いているかどうか判断しましょう。(看護師) 下記サイトより抜粋 http://otoko-class.com/archives/3699 色々、調べてみましたが、ミノキシジルの飲み薬より副作用は少ないようですが 過去の知恵袋の回答に皮膚トラブルかもしれないと言う回答がありました。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10117855740 参考まで… この回答が正しいとは限りませんので 心配でしたらミノキシジル注射を受けた病院で診てもらう方がいいと思いますよ。
身元不明の認知症高齢者は利用料の負担能力も無いので、全額公費で賄われます。 措置入所が可能な施設を考えます。 ・特別養護老人ホーム ・養護老人ホーム です。 警察を通して行方不明の届出があれば、以前より広域で対応もできるようになったとお聞きしています。 それでも不明の場合は… 現実に同様の方が施設へ入所されていた例を知っています。 最後まで施設で過ごして、笑って旅立たれました。 医療機関はこの例の措置には含まれないでしょう 入所施設は広域で探すので依頼があれば私の施設でも前向きに考えます 特養では短期入所を含めて入所まで…でしょうね。
カルシウムとタンパク質を取って、運動して、日光浴びて、早く寝る ですね。 朝起きてジャンプ10回とかストレッチするといいですよ
自分も筋トレ６ヶ月で停滞期に入りましたが、僅かずつは伸びてますよ。 細かく鍛え過ぎなのが原因だと思います。 種目が多過ぎて追い込めていない、またはオーバーワーク。 ビッグ３で全身を鍛え、補助としてビッグ３では鍛えにくい種目をいくつか追加すればよいかと。 肩→ショルダープレス、サイドレイズ 上腕→アームカール 前腕→ハンマーカール、リバースカール 背中→ラットプルダウン、懸垂、ローイング系 下腿→カーフレイズ 腹筋→クランチ、サイドベンド これだけやれば充分全身を鍛えられます。 まずはビッグ３を中心にトレーニング内容を見直してみましょう。
＞テレビで日本の医療制度の問題が有るとか言ってました 最大の問題は歯科医師のモラルが低下していることでしょう。 ＞それを毎回繰り返されたらこっちとしてはたまったもんじゃない。 ならば断固断ればよいのでは？ 掃除は治療ではありませんので、その必要性は希薄です。任意といってもよいでしょう。 ＞それでもこのやり方は合理的と言えるのでしょぷか。 上記の通りです。
＞メイン3~4set 重量を下げてで3set 単純にやりすぎて、疲労が抜け切れていないのだろうと思います。 1周休むか、全体のワークアウトボリュームを下げましょう。 このままでは、疲労により、もっと大きな怪我に繋がります。 このメニューであれば、メインはスクワットで、レッグEXとカールはパンプアップ種目です。 スクワットのメインを行ったら、重量を下げたアプローチはしなくていいです。 すぐにレッグEX、カールに移りましょう。 パンプアップ種目も3セット程度で十分です。 初心者さんであれば、単純なスクワットのみを行うことでも、重さと負荷は増やしていけます。 いかにメインセットで限界を超えるかが重要なのです。 https://www.youtube.com/watch?v=bXd0iUbhomo 他の質問にもありますが、各部位の種目を増やしすぎて、疲労が溜まりすぎて、回復し切れていないから、伸びないのです。 あなたの回復力に合わせて、疲労しすぎない程度のボリュームに抑えた中で、体力があるうちに強い負荷を生み出すことが重要です。 たくさんの種目をやれば効果が上がるという、間違った意識を改善なされた方がいいですよ。 肩 11種目、脚 5種目、三頭 ６種目、背中 ６種目、胸 5種目、二頭 ６種目なんていうのは、初心者にとっては明らかにやりすぎです。 ただ疲労を増すだけの行為でしかないです。 メイン種目に集中して限界を超えたのち、パンプアップさせるという基本に絞込み、集中して行いましょう。 https://www.youtube.com/watch?v=2iXkIdOjcYE https://www.youtube.com/watch?v=XBh9Hw9Q56E いろいろな意見や理論がありますが、1つの参考になれば幸いです。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 受給お目出とうございます。 何よりのことでした。 まずはお祝い申し上げます。 また就労のご意思、大変ご立派です。 頑張ってチャレンジしましょう。 さて、先天性障害でも降級、打ち切りの危険は残念ですがあります。 通常打ち切りの危険がないのは期限の定めのない認定、スラングでいう永久認定というやつですが、これになった場合のみです。 つまり次回の更新がない認定ですね。 厳密にはこれも医療技術の進歩で改善が見込めるようになったら打ち切りになります。 ですから決して永久に認定されてはいません。 しかし過去にそういう実例は一例もないようです。 まだまだ重度障害を健常者のようにする医療技術はないのが実情です。 極めて重度の知的障害では非常に稀に実例があるようですが、基本的に知的障害や精神障害ではこの所謂永久認定にはなりません。 特に精神が絡むとまずありえないといってよと思います。 従いまして質問者様の場合は今後ずっと降級、不支給の可能性は付きまというとお考えになった方が現実的です。 質問者様の場合は障害基礎になると思いますので二級以上しかありません。 精神での二級以上は就労不能が原則ではありますが、これはあくまで原則で例外は結構あります。 日常生活の困難度が勘案されるため、就労して受給継続は割とあるのです。 私個人も実例を二十例以上知っております。 またこの場合一般就労だから不支給、障害者雇用だから支給ということはありません。 これもご心配はいりません。 これが厚生の三級でしたら一般フルタイムと障害者雇用フルタイムでは意味合いが違ってきます。 前者が就労制限なし、後者が就労制限ありとされる可能性があります。 三級は就労の制限が認定基準だからです。 しかし二級はどちらであっても原則は不支給です。 キーポイントは日常生活の困難度で、就労形態はどちらでも大差はありません。 ただしこの場合は就労時間が考慮される公算は大きいのでご注意ください。 例えば障害者雇用フルタイムより一般短時間勤務の方が受給確率は高いとお考えになって良いと思います。 就労は勿論経済的な意味合いは大きいですが、それ以上に人生を生きる価値そのものです。 果敢にｔトライしてください。 就労が可能であるのに年金を考慮して躊躇しては本末転倒です。 人生を無駄にしているのと同じです。 良い職場と仲間に恵まれ、豊かな明るい未来を取り戻すことを陰ながら応援しております。 どうかこれからも障害に負けずに頑張ってください。
女性の年齢が分かりませんが、年齢を重ねると本当に蓋をなかなか開けれません。 しかし、若いならば大丈夫だと思いますが、もしかしたらあなたの彼女は、ネイルされてませんか？ もしされているなら剥がれたりする事もありますし爪を気にして開けたくないのもあります。 または、甘えてみたいから…… どちらにせよ、まだその様な行為は可愛い物です。 貴方から開けてあげようとされて下さい。 しかし、手が冷たいペットボトルを持って濡れていたら滑って開けれない事はありますよ。
分解酵素の量によると聞きました。 全く持ってない方は微量のアルコールも受け付けない。 たくさん有る人はいわゆる酒豪だそうです。
眼球の大きさに大差は無いそうですが、瞼の開き具合に差がある ので小さく見えるそうです。 また、ピンポン玉のように真球に近い人もいれば、ラグビーボール や地球のような若干断面が楕円形の人もいるようで、その眼軸の差異 は結構視力に影響するようです。前者の方が視力は良いようですよ。 国ごとにも特色があり、日本人は昔からやや楕円形の断面が多く、 厄介な事にそれらは遺伝するそうです。
分解酵素の量によると聞きました。 全く持ってない方は微量のアルコールも受け付けない。 たくさん有る人はいわゆる酒豪だそうです。
眼球の大きさに大差は無いそうですが、瞼の開き具合に差がある ので小さく見えるそうです。 また、ピンポン玉のように真球に近い人もいれば、ラグビーボール や地球のような若干断面が楕円形の人もいるようで、その眼軸の差異 は結構視力に影響するようです。前者の方が視力は良いようですよ。 国ごとにも特色があり、日本人は昔からやや楕円形の断面が多く、 厄介な事にそれらは遺伝するそうです。
風邪だね。 お医者さんに行きましょう。
無茶な事をしましたね。 女の子にとって肌は大切ですよ。 当方、医者でも何でもありませんが素人知識としての回答です。 ①治ります。毛を抜くと毛根が赤くなる事あります。 例えば髪を結んでいて一本だけ吊った状態で引っ張ってると毛根が赤くなる現象（名前までは分かりません）是と同じ状態だと思います。 コットンガーゼを当てるのは良いのですが、それだけでは治りません。 サトウザルベを塗ってガーゼ保護をし、通気を良くしておく事。 ②ステロイドは皮膚の柔らかい所に塗ると、皮膚を黒くしてしまう性質があり、刺激が強いので痒くなると思いますが… 膿が出てなければフルコートなど、出てればサトウザルベを塗った方が良いです。 あくまでも素人回答なので、正確ではないかもしれません。 皮膚科に行くなり、専門家に回答を求める方が確実ですよ。
学校で使っている以外の教科書はだめなんですか？ いずれも私の通ってた学校は、教科書からだったので… (3)については、心理学系のところに記載されていることが多かったと思います。 看護の雑誌にも載っているかもしれないですね！
薬局薬剤師です。 【効能・効果】 ○次の疾患における痙攣並びに運動障害に伴う疼痛の緩解 胃炎、胃・十二指腸潰瘍、腸炎、胆のう・胆道疾患、尿路結石 ○膵炎に起因する疼痛の緩解 セスデンは基本的に消化管の痙攣を抑えて痛みを和らげる薬です。 多少、胃酸も抑制するので効かなくはないと思いますが、あまり期待はできないかも。
搬送先で人工呼吸や心臓マッサージなどの救命医療行為を救急隊から引き継いで行ったが心拍が再開せず蘇生できなかった場合に死亡確認時刻が到着後まもなくの死亡宣言となる。DOA（搬入時すでに心停止）だが蘇生せずまもなく死亡確認という。 搬送先で蘇生行為を行わず直ちに死亡確認し死亡宣言をおこなうと単に死亡確認となる。（最初から蘇生の見込みがない） ただしマスコミ用語だから記者の主観で必ずしも内容が正しいとは限らない。
妊娠するのはどんなに早くても性行為から7〜10日後ですので、性行為翌日からの症状は妊娠とは無関係です。 性行為した後におりものに血が混ざってるなら、膣が傷ついて出血している可能性が高いです。 性行為して毎回そんなかんじなら、婦人科で相談したほうがいいと思います。
医療限度額適用認定証を申請することはもちろん可能です。市役所の国民年金課を訪ねてみてください。
眼鏡は必要かもしれませんが、別にコンタクトでなくてはいけない訳ではありません。中にはコンタクトをして余計に視力を下げてしまう方もいるので、眼鏡で良いなら眼鏡の方が安全で良いと思います。無理に合わせて行動するのは辛いでしょうから、主様のペースで、周りの声は半分聞いて後は聞き流しましょう！先端恐怖症の症状はなったことのある人にしかわからないのでしょう！なので適当にあしらって良いと思います。
します。 精子さえ防げばいいと言う物ではありません。 生でやったら、セックスだろうが、フェラだろうが 感染します。
出産おめでとうございます。 ２人目を５月に出産しました。 私は、１人目の時も今回も産後は「トコちゃんベルト 」を使用しています。 産後は、整骨院に骨盤矯正に行きました。 赤ちゃんも連れて行ける整骨院も結構あるので、整骨院に行くのもおすすめです。 整骨院の先生にも、「トコちゃんベルトでしめた方がいいですよ」と言われました。 育児大変ですが、お互い頑張りましょうね。
OS1とかポカリかアクエリアスなど電解質の飲み物と 首と脇を冷やすのが基本です
その人の毛の深さにもよると思いますよ笑 けぶかすぎる人は、剃って欲しいなぁと思いますし、剃って正解です。 が、薄い人は別に…。 たまに、合宿のときなどに、毛剃ってないから、と、部屋で剃っていた、という話を聞くと、 それは、、、とは思いますね。
聞こえる程度ならなまだまだいい方ですよ、脈がみだれるとかなら問題です。
祖父方だけの遺伝子情報のみ伝わると仮定すると 単に２５％以外だっただけでは？確率７５％は １５０ｃｍ程度にはならないって１～４までしかない サイコロで１以外は１５０ｃｍにならないんだからさ。 逆に１５０ｃｍ前後ならたまたま１が出ちゃったわけ。 ２回サイコロを振って２回とも１が出ない確率計算してみたら？ で、祖母方の家系は？2人の遺伝子情報が子に伝わるんですけど。
長年の糖尿病患者です。 糖尿病は最初は無症状で、その後喉の乾き、倦怠感、空腹感、頻尿、多尿、体重減少etc……の症状が有りますよ。 こういう症状が出た時は糖尿病は進行してますので血液検査でハッキリしますよ。血液検査で過去異常が無ければ糖尿病では無く、他に原因があるかもしれません。病院にて症状を伝えて検査を受ける事です。(暑さからくる夏バテ？)
発言内容に自信を持つことが一番良い解決法だと思います。 あとは回数をこなし、慣れること。 あと、自信あるから大丈夫と自分で思い込むこと。
セラミックは土台の歯に被せ物をするので削るだけです。 実際どうなのかは今度調べるね
HIVの初期症状は２週間～4週間後にでるそうなので、セックスの2日後にHIVの症状がでるということはないと思います。また多くの病気には潜伏期間というものがあります。彼氏さんとお友達が風邪をひいていたということなので、数日前に身体に入ってきてた病原体がセックスをしたことで身体が疲労したり少なからず体にはストレスがかかるので、そういった要因が重なって発症し酷くなったのかも知れませんね。 ですが病状は重いようですので病院に行くに限ります。 私もただの重い風邪だろうと思ったものが病院に行ってみたらEBウイルスという性病にかかっていてもう少し遅かったら入院してもらわないといけなかったというレベルのものがありました。 病状をネットなどで調べても身体に関わることはやはりしっかりお医者様にみていただきましょう。 高校生ということなので、病院にはお母様と一緒に行かれると思われます。 もし、性病だったとしてもかかってしまったものは仕方がないもので、お叱りを受けることになるかもしれませんがその時は素直に謝りましょう。 また、質問主様が性病だった場合彼氏さんも性病である可能性が高いのでその時は彼氏さんにも病院に言ってもらうように伝えましょう。 ちなみに私は↓のURLから情報を得ました。 http://www.tokyo-date.info/archives/395 必ず病院に行ってくださいね！！ お大事になさってください。
★心配は無いと思いますが 内科で血液検査で貧血等を行い その次のステップは医師に任せましょう。 ＊以下を参考にしてお大事にして下さいね。 ★立ち眩み＝起立性調節障害★ ●「起立性調節障害」 立ちくらみ、めまい、頭痛、腹痛、吐き気、倦怠感等を伴なう 自律神経失調症の一つです。 ▲原因は、血管反射の失調にあると考えられています。 特に静脈系の血管反射の失調により、静脈系の収縮が不十分に なって、起立時に静脈に血液が貯留します。 その結果、体循環の血液量が減少して脳血流の減少が生じ、種々の 症状が出現するのではないかと考えられています。 一般に起立時の血管収縮反応は、ノルアドレナリンによって伝達 されますが、起立性低血圧がみられる人では、このノルアドレナリン の血中濃度や尿中排泄量が少ないことが分かっています。 起立性調節障害の一因として、ノルアドレナリンが起立時に反射的に 十分分泌されていない事が考えられます。 ＊また、睡眠中は副交感神経優位であり、目が覚め覚醒すると交感神経 が優位となり、起立した時に起きる血管収縮反応は交感神経の 緊張によりますので、 この移行がスムーズにいかないと、朝なかなか起きられないで午前中 調子が悪いと言う症状が出ます。 ＊除外の鑑別は、貧血、不整脈：心筋症、慢性炎症、 中枢性神経疾(てんかん、脳腫瘍）、内分泌(甲状腺）を鑑別する。 診断は内科、耳鼻咽喉科での診察を待ちます。
火傷したら、火傷の応急処置のフローチャートをみて、 http://www.nishiboriseikei.com/blog/cat11/index_6.html に従って迅速な行動してください！ また、夏井先生の新しい創傷治療のホームページを参考にしてください！ http://www.wound-treatment.jp 熱傷治療を湿潤療法しているところ http://www.wound-treatment.jp/dr/0.htm
薬局薬剤師です。 GS1コードの事ですね。 今までは外の箱にJANコードが記入されていて、箱から出したらLotや期限などが分からなくなってしまう…という事がありました。 １シートずつちゃんとわかるように！ということで採用されたのが、このGS1コードです。 現場で働いていてもあまり役に立ってる実感はまだないですが… 薬局によってはこのコードを使って調剤ミスを防止したり薬の数量管理をしているところもありますよ。 http://www.barcode-net.com/chisiki/ethical-drug-bar.html このサイトが分かりやすかったので参考にしてください。
口臭がキツイ人に対してまず疑うのは歯周病とか歯槽膿漏です。歯医者に行き歯石除去を行い、きちんと歯磨きをチェックしてもらっても改善しなければ、なんらかの内科的な疾患が潜んでいるかもしれません。 まずは歯科でしょう。
二本くらいなら普通です
半月板損傷で手術をするとなると軽症ではありません。無理して出勤して悪化しても良くないです。もう1度きちんと説明してみてはどうですか？ 参考にならなくてすいません、お大事になさってください
音がしたのはどのあたりでしょうか？関節か筋肉を傷められたのだと思います。冷して安静にするのが大事ですが、診てもらったほうがいいです。
ある整形外科医は 昼の12時までの受付にも関わらず20時過ぎまで外来診てましたよ。途中手術でいなくなる時間が数時間あっても外来には患者が座って待ち続けていました。
MRI の評価はあくまで事前の画像診断です。MRI や組織診の結果を総合して臨床的ステージを決定し、それに基づいて手術を行うわけですが、最終的な確定診断はあくまで摘出した臓器を顕微鏡で観察する事による病理診断で、ステージも病理学的ステージになります。 多くの場合、臨床的ステージと病理学的ステージは一致しますが、多少異なる場合もあります。例えば、画像では膀胱壁を少し突き破っているように見えたけれども、顕微鏡で見れば薄い皮１枚が残って辛うじて膀胱の中に留まっていた、などです。MRI と顕微鏡では解像度が全然違いますので、これは当然の事です。 リンパ節転移なども、画像でも当然探しますが、画像で分からなかったものが病理で見付かる事もあります。 繰り返しになりますが、最終的な確定は病理診断ですので、その結果をお待ちください。
尋常性疣贅（じんじょうせいゆうぜい）（いぼ）のようです。 ウィルスが原因です。 いぼはヒト乳頭腫（パピローマ）ウイルス（HPV）によってできた一種の良性腫瘍です。 このウイルスはパピローマウイルス科に属し、およそ8000塩基対の環状2本鎖DNAウイルスです。 直径50－55nmのエンベロープのない正20面体のウイルスです。 多数の型に分けられ、これまで150以上のゲノム型に分けられています。 HPVはヒトの皮膚や粘膜の角化細胞に感染し、疣贅状の発疹をつくります。 種特異性や組織特異性が高いようです。 皮膚の疣贅は、尋常性疣贅（HPV2型、4型）、扁平疣贅（HPV3型、10型）、ミルメシア（HPV1型）などに分けられます。 この型のウイルスは悪性化することはないといわれます。 いぼは、手指や顔などの露出部に多いようです。 手のいぼはドーム状に盛り上がった角化性丘疹で黒色点の色素沈着を伴っています。 手のいぼは、他人の手のいぼを触って感染します。 ウイルスであるために、今のところ必ずよくなるような飲み薬や塗り薬はありません。 液体窒素による凍結療法がよく行われています。 マイナス200℃の液体窒素でウイルスにかかった皮膚を凍らせて、壊死を起こし、死んだ組織ともどもいぼを除いてしまおうという作戦です。 壊死したところがかさぶたになり、下に新しい皮膚ができれば、ぽろっととれます。 最初の一個を処置すると、免疫が高まり、他のいぼも消えることがあります。 かゆみがでると、免疫が賦活ふかつされたことを示し、なおりかけともいわれます。 他に、ヨクイニン（ハトムギ）の内服、スピール膏の貼付が一般的ですが、突然の自然治癒もあります。
イボとかかもしれないです 念のため皮膚科に行ってみてはどうですか？
>半月板損傷程度では軽症だから休めれないんでしょうか？ そのようなことはありません、軽症ではありません 会社が間違っています
自分の知る範囲で、数人いますが、結婚までの過程は知りませんが、 透析していても、仕事をして、安定的な収入は最低限必要でしょうね。
基本的に病院は、病気の治療をする場所ですが、精神科の場合は、絶対に治らない障害者を相手に、症状が再発しないように薬でコントロールするという形ですね。 軽い産後うつなら治りますが、統合失調症や双極性障害なら一生、治りません。 ですから、厳密に言えば治療にはならないのかな。 で、カウンセリングは無効なので、心理学者とかカウンセラーなどは全く無意味。 製薬メーカーに就職して、新薬の開発をするのが、『新しい治療法を研究』という目標に最も近いでしょう。
一番どこにも隔たらずに力が抜ける姿勢。 一旦腰を抜いて そこから骨盤を起こし腰を入れていきます。 そのどこかで、どれだけ力を抜いても姿勢が崩れないポジションがあります。 肛門から頭まであたかも串刺しになったように安定します。 見た目もまっすぐになる姿勢です。 これは胡座、正座、椅子座、立位共通の安定姿勢、 肛門が自然しまることで横隔膜も下がり腹部奥の姿勢を支える筋と連動し、呼吸が深くなり姿勢です（言い換えれば、腹部奥の姿勢を支える筋が一番働くことで上半身の力みがなく楽に座り続けれる）。 簡単にいえば 骨盤が起きている姿勢です。 自然と腰が前に入っています。 一見楽に見える寄りかかり姿勢、腰砕け姿勢は、一瞬は楽に感じられても実は、重力の影響をモロに受けて、負担が背部、腰に来ます。 人間の構造上一番負担がないのは立位の良い姿勢であり、座った姿勢では立位と上体の姿勢がほぼ一緒であるほどよいのです。 しかし、立位とほぼ一緒なのは正座。そして椅子座で良い姿勢でも立位≒正座に比べると２～３倍椎間板に負担が、そして胡座ではさらに負担がかかります。 床座でいいのは、正座、そして足が疲れたらあぐらににシフト、それらを交互に行うことです。 もちろん、良い姿勢であることは重要です。 参考書籍「坐のはなし」 長年整形外科医、その中でもリハビリ専門、リウマチ専門医（どっちかは指導医も）として活躍してきた医師の著。
胃痛辛いですね。可哀想に…。それを労わる貴方は優しいですね。 彼女は胃カメラやピロリ菌検査を受けられたということでしょうか。 私は10代の頃から胃痛持ちでしたが、最終的にピロリ菌を除菌して胃痛が治まりました。 10代の頃からピロリ菌に侵されていたとは考えにくいので、その他の胃痛の原因として考えられたのは、ストレス、胃部を圧迫するような服を頻繁に着ていたこと、20代以降はアルコール、コーヒーの過剰摂取、などでしょうか。 いつも胃薬を携帯して痛むとすぐに飲んでいましたが、胃薬も飲みすぎると良くないようです。そこで知合いの中国人に教えてもらったのですが、お湯をたくさん飲むといいと。半信半疑でしたが試してみると確かに痛みが治まることが多かったです。牛乳も良さそうですが冷たいと胃に負担になると思います。 とはいえその場しのぎでは辛いままですね。原因がわかればいいのですが。
まずは考え方として、薬は目的のところではない限りは力を発揮していても場違いになってしまうということがあります。 気管支喘息薬でいうと、非選択とはベータ受容体全般にマルチアタックしてしまう選べない性質を持ったクスリというニュアンスになります。具体的にいうとホントはβ2の気管支拡張作用だけ欲しいところなのに、β1にまで作用が及んでしまう訳です。β1は心機能の亢進に作用しますから心臓がバクバクして無駄に副作用に苦しみますよね。 選択的に作用する薬、目的の場所だけにとどけられることが薬の精度をあげ副作用を減らします。
基本的には精神障害手帳だね。
それは範囲が広いですね。いろんなとり方ができますが、一例だと薬の効き目を表すところなのにそれを阻む体内の環境や細胞レベルでの欠損や悪条件などのことだとおもいます。
バレると思います。 ただ疑われても電話確認になるだけだと思うので、御両親が承諾してくれているなら大丈夫だと思いますよ。
バレると思います。 ただ疑われても電話確認になるだけだと思うので、御両親が承諾してくれているなら大丈夫だと思いますよ。
それは身体にとっては、間違ったダイエットになってるから、ホルモンバランスが狂って、身体の老化スピードが、半月で１ヶ月分の老化になってるのです。 貴女は早死にしたいのでなかったらそのダイエット直ぐに止めましょう。
柔軟体操に尽きます。 あと、ふにゃーーーーーって言いながらやると ほんの少し効果が上がる。
薬指と小指は尺骨神経、さらにたどると首の骨（頸椎）から出る神経に行き着きます。 その経路に障害があると貴女のような症状がでます。 疾患名は、、、、、、あまりにも候補が多すぎます。 この症状だけで大きな病気とはいえません（その可能性は少ないです）。 必ず整形外科を受診して下さい。
パニック障害の可能性があります． 担当は精神科です． 今はよい薬もあります．
顔の片方だけでしょうか． それなら片側顔面痙攣です． 飲み薬は効かないし手術でも治りません． ボトリヌストキシンの局所注射で治ります． 麻酔科、神経内科で効いてみて下さい． 脳卒中の前兆ではありません． 脳卒中は前兆がないから怖いのです．
目の周りの隈は漢方では瘀血（おけつ）といいます。 これには駆瘀血剤がききます。 当期芍薬散、桂枝茯苓丸が代表的な駆瘀血剤です．
ナットクラッカー症候群と慢性腎炎の診断: 診断は腎生検が要らなく、尿沈査中、位相差顕微鏡で赤細胞の変形率を観察すると確診できます。 ナットクラッカー症候群は、尿液中の赤細胞の変形率＜１０％ 慢性腎炎は、尿液中の赤細胞の変形率＞80％ ナットクラッカー症候群と慢性腎炎の区別: ナットクラッカー症候群は左の腎臓の静脈が圧迫させ、血流がつまることによって引き起こす生理的疾患です。軽い病状なら治療必要なし。厳しい病状なら手術で治癒する可能。 慢性腎炎は、体内の循環免疫複合体が長期絶えずに糸球体に沈着することによって引き起こす腎損害。血尿の症状は普通です。目前の一般療法では免疫複合体を取り除けません。慢性腎炎は、10～15年に尿毒症まで発展していくのです。 慢性腎炎の治療: 慢性腎炎ならば、専門の研究機構を一つ推薦します。この研究機構は新たな療法を発見しました。それは、糸球体に沈着する有害物質や体液中の循環免疫複合体を取り除く療法です。取り除いたら、完治する可能です。詳細はそのサイトを検索してはどうですか。msn222.com
＞逆流性食道炎様の症状、、、、、具体的に書いてくれないと診断できません． ＞★ピーナッツ』の皮がペタッと貼り付いた感じ 漢方では咽中炙臠（いんちゅうしゃれん ）と言います． 原因はストレスです．半夏厚朴湯が効きます． 咽中炙臠とは咽に焼き肉の片がピタリと張り付いた感覚です．
皮膚科です 爪は次第に剥がれ新しい爪が生えて来ます きれいに治ります それまではカットバンなどの絆創膏で抑えておいて下さい
「こりがひどく休日何もする気が起きず、布団から出られない 家から出られないレベルまで来ている」 以上を考えるとうつ病の可能性があります。 うつ病でも肩こりはきます。 しかもピップエレキバン等の市販薬品や整体には効きません。 効くのは抗うつ剤です。 精神科あるいは心療内科の受診をすすめます。
年齢が分かりませんが、顔の浮腫みは腎臓機能低下も考えられます。
歯科医師です。 市販のいびき防止用のマウスピースは睡眠時無呼吸症候群の治療には向かないでしょう。睡眠時に下顎骨を前に出して呼吸路を確保して無呼吸を防ぐのがマウスピースの役割ですが、その患者さんの歯並びや骨格、無呼吸の程度(どれぐらい下顎を前に出せば良いのか)を診断して作らないと意味がありません。 市販のマウスピースはいびき防止は書いてあっても睡眠時無呼吸症候群の人に効果があるとは書いていないはずですが？
保健所 http://self-medical.info/12_hokensyo.php
うちの子供は保健所の歯科健診(自由参加)で前歯だけフッ素塗布して貰いました。 歯一本あたり30円位でした。 歯科医院でもフッ素塗布して貰いましたが、使用していたのはロフトや東急ハンズでも買えるフッ素剤でした。 ちなみに Con CoolジェルコートF[フッ素コート歯みがきジェル] weltec(ウェルテック株式会社) 一本千円位で緑色の容器の物です。 大人も使える物です。 子供へのフッ素使用の是非は知らないのでお答え出来ないのですが、今のところ子供の悪影響は感じていませんよ。 自治体によっては６月に歯の健康フェアみたいな催しを参加費無料でやっているので参加したらどうでしょう？ 歯科医さんや歯科衛生士さんにお口の相談が出来ますよ❗ 参考になりましたでしょうか？ あと矢張り虫歯予防は歯磨きとだらだら食いをしない、甘い物をだらだら食べさせない事だと思います。 時間を決めてあげたりすればいいみたいですが、 神経質になりすぎず、でも歯磨きはきちんとがいいと思います。
中学生で若いから無理が出来るとも、 そんな無理をすれば年齢や生活習慣を問わず 無理しすぎだとも言いません。 ただ、どんな経過、出来事であっても 人間なんて簡単に死にます。 ありえるどころか、あるのが当たり前です。 気を抜かない事を応援致しますが、 気を抜いてリラックスする事も応援致します。 お風呂で寝そうな生活ならシャワーのみにしてください。 どうぞご自愛下さい。
医療従事者です。 詳しい内容が良く分かりませんが、状況的には男の人は尿道炎の可能性が ありそうですね。淋菌・クラミジアの可能性が高いと思います。 貴女から感染したのでは無く、彼が既に感染していて発症した可能性が大 です。と言う事は貴女も感染を多いに疑うべきです。 女性は自覚症状が出にくいのですが、彼の検査結果を待たず病院に 早めに行かれたほうがベストでしょう。 貴女が健康保険証を使える状況なら検査自体は、スワブと言う綿棒 状の物で性器の粘液等をこすり培養する検査で、痛みもほとんで無く 簡単に出来ます。結果が判明するまで早くても４～５日必要です。 ４～５千円で出来ると思います。 貴女の将来を考えたら早く病院に行き、しっかりと検査をして対応する 事が今は重要だと思います。 お大事に。
うちの中学生の息子も春からニキビがひどくて、最近ようやく落ち着きました。青春ニキビはカラミンやサリチル酸が効果あると聞き、その成分が入った物を使わせました。 http://www.bs-cosme.com/ ↑ここの商品は安めだし、手作りで良い成分が入っています。 毛穴対策練りケーキ(小さいスプーンですくって泡だて朝晩顔をやさしくゆっくり洗う。付属に付いてくる泡だては泡立ちにくいから、100均でまん丸い泡立てネット買うと良いです。) 洗顔のあと、サリチル酸溶液でやさしくパッティングする。(溶液50mlをあらかじめ化粧水で薄めておく) 色んなの使わせて駄目で、息子はようやくこれで落ち着きました。膿んでたりひどい部分はクレアラシルのクリームを塗らせましたよ。
親指の付け根からよりも指先の方の関節での外反が強いＩＰ外反母趾という状態だと思いますよ。（特に左足） その他の指もハンマートウの傾向が見られますね。 陸上の長・中距離走で履かれているランニングシューズを見直した方が良いのかもしれませんね。 サイズや靴先の形状が足先の形状とマッチしていないのではないでしょうか？ おそらくサイズが小さめで、つま先がスリム過ぎるのではないかと推察されます。 ご参考になれば幸いです。
ものもらいじゃないですか？ 病院に行くのが良いと思います。目薬とか飲み薬がもらえます。
皮膚と骨以外の組織（じん帯・健・筋肉）が痛んでいる状態です。 安静にして、冷やしてください。 しかし・・・・壁と壁の間に挟む、というのは・・・・壁が襲ってきたのでしょうか？？？？
その中に悪などいない
チクチク痛いでしょ？ 海の中を歩いてるうちにクラゲちゃんに蹴り入れちゃったみたいですね… 薬を塗らなくても数日で治ってきますよ。 小まめに濡れタオルで汗を拭いておくと宜しいかと。
全然許容範囲ですね ブラマヨのあいつぐらいになってから 出直して来なさい
歯科医師です。 上顎の非対称などで咬合平面が斜めになっているおかもしれません。噛み合わせもずれていませんか？ 差し歯っていうのは歯を削って上に被せるもの、歯茎を覆うような差し歯は歯が磨けないのでつけられません。行うとしたら歯茎を切って根っこを露出させ、そこに被せるのですが。そうすると根っこが短くなって歯自体が弱くなってしまいますので、行うときはキチンとした診断の元行ってください。この場合虫歯や歯周病の病名がつかないので全て保険治療の対象にはなりません。
首にバンダナを巻く理由は何でしょうか？好きな芸能人の真似？何かのチーム制服？ 今の季節に首に巻くと暑くて汗疹が出来ますよ。写真のTシャツ短パンに（カラーが分かりませんが）バンダナをしたら、頭と、首から下という二等分に見えます。 何かの理由でバンダナを付けたいなら、パンツのポケットに差し込むとか、パンツのベルト通しにベルトとして通すとか、どうでしょうか。
上手くいかない。それは、まだ生きろって意味だよ。簡単死なせてくれないよ。あと1日、あと一ヶ月、あと一年、やり過ごして！ もし、死んだあとに、実は、あなたにこんな人生の続きがありましたって、見せられたとしたら、どうなっちゃうかな？ 俺も過食じゃないけど、未遂したよ。でも今はとりあえず助かって良かったと思ってるんだよね。頑張らず無理せず！
黄体ホルモン療法をされているのでしょうか、副作用で不正出血がありますから生理と思っているのは副作用ではないでしょうか。 性交痛は主治医に相談してください、実際に医師が診ないと原因はわかりませんよ。
前よりは断然今の方がいいと思います。とにかく寝るのが一番だと私は信じていますw
毒が入ってると言うのは、認知症か統合失調症の妄想の可能性があります。 つまり、病気の症状です。 叔父さんを、精神科か心療内科にそれとなく連れて行って診てもらえばよいと思います。 薬を飲んだら大体の妄想は消えます。
仕事での過度のストレスが要因の自律神経失調症のようですね。 ・めまい、耳鳴り、喉の異物感・・・これについては耳鼻科の受診をと思います。 ・気持ち悪く食欲がない、胃痛・・・胃腸薬の服用で改善をと思います。また全体的な痛みについては、鎮痛剤のバファリンの服用で緩和されると思いますね。 他の症状については心療内科の受診で、相談されるといいかと思います。 そのお仕事、出来れば部署転換とか出来れば、一番いいんですけどね。 お大事に。
痛みが酷い病気と聞きます。 免疫を高めると病気は勝手に治るマキノ出版 線維筋痛症を加温して冷えをとり治療されているお医者さんも 寄稿されています。 血液が隅々までスムーズに流れて体の機能が上手く働くそうです。 気・血・水のめぐりがよい状態。 爪もみ、入浴、呼吸法その他血行をよくする方法も複数書かれています。 参考にされてはいかがでしょう。 何とかよくなりますように。お大事になさってくださいね。
健康な猫なら大丈夫。 アレルギーが反応するのは病気の猫から出るフケです。
大好き♡ コンタクト用のを使ってますが、あのスースーさを味わうと、他のが物足りない 笑 眠くなった時も一時的にスキッとします♡
歯フェチさんだとわざと虫歯作ってるらしい C4とか本当にやばいやつ
二型糖尿病14年の者です。 食事で摂ったカロリー(摂取カロリー)を、食後の運動で消費(消費カロリー)する・・・このパターンが一般的ですね。 個人差もありますが、食後30分程のウォーキングで約200ｷﾛ㌍の消費となります。 またウォーキングはただ歩くのではなく、歩幅を広くしてやや速めに歩くといいですね。 お大事に。
こんにちわ。私は経験がないのでわかりませんが、私の友達もそのような事を言っていたのを思い出しました。 私の友達は、ハーフでもクウォーターでもない、ただの日本人なのですが、質問者様と同様色素が薄く、金色に見られることが多かったです。 本人は明かりや光が普通の人より強く見えるらしく常にサングラスを持っていました。 さて、本題ですが、サングラスは百均ではない方が良いと思います。 これは友達が言ってた事ですが、一度百均を試したところあまり変わらず、友達の場合逆によく見えなくなってしまったそうです… なので、ちゃんとしたものが良いと思います。
最初に歯科へ行き歯性の疾患でなければ耳鼻咽喉科。もしくは大学病院の口腔外科。
理学療法士です。簡単に言うと「腫脹（腫れているから）」です。現在は早期リハの時代で「膝に負担がかかってもいいので、たくさんやりましょう、【ほどほど】ならリハビリの量と質をコントロールする理学療法士は不要です」が一般的な考えかたです。
その場で深呼吸をしてみてください。 肩が上がりませんか？ (腹式ではなく肺の位置で) 私がそうだったのですが、今ではなにも変化なく深呼吸ができますね。 それが何を意味するのかですね。 内科的要因については呼吸器科、循環器科などでしっかり診てもらった方がよいと思いますよ。 原因不明として心療内科、精神科を薦められたらぜひ参考になさってください。 ちなみにいくつかの医療機関に行きましたが、私が解決した観点は誰もお持ちではありませんでした。謎ですが。 私の息苦しさは姿勢の悪さと肩こりが解決のきっかけになりました。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
こんにちわ。私は経験がないのでわかりませんが、私の友達もそのような事を言っていたのを思い出しました。 私の友達は、ハーフでもクウォーターでもない、ただの日本人なのですが、質問者様と同様色素が薄く、金色に見られることが多かったです。 本人は明かりや光が普通の人より強く見えるらしく常にサングラスを持っていました。 さて、本題ですが、サングラスは百均ではない方が良いと思います。 これは友達が言ってた事ですが、一度百均を試したところあまり変わらず、友達の場合逆によく見えなくなってしまったそうです… なので、ちゃんとしたものが良いと思います。
最初に歯科へ行き歯性の疾患でなければ耳鼻咽喉科。もしくは大学病院の口腔外科。
理学療法士です。簡単に言うと「腫脹（腫れているから）」です。現在は早期リハの時代で「膝に負担がかかってもいいので、たくさんやりましょう、【ほどほど】ならリハビリの量と質をコントロールする理学療法士は不要です」が一般的な考えかたです。
その場で深呼吸をしてみてください。 肩が上がりませんか？ (腹式ではなく肺の位置で) 私がそうだったのですが、今ではなにも変化なく深呼吸ができますね。 それが何を意味するのかですね。 内科的要因については呼吸器科、循環器科などでしっかり診てもらった方がよいと思いますよ。 原因不明として心療内科、精神科を薦められたらぜひ参考になさってください。 ちなみにいくつかの医療機関に行きましたが、私が解決した観点は誰もお持ちではありませんでした。謎ですが。 私の息苦しさは姿勢の悪さと肩こりが解決のきっかけになりました。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
先ずは、回答に 医師、薬剤師に相談することと書いておきます イソバイトシロップ飲んで、利尿効果はありましたか？ 一応、副作用には目眩がある そして、それがもし悪い方に進んでいると確認できたなら 使用を辞めるのも自由です ただし、私は辞めましょうとはいえない この辺は自由な意志で決めるとまでかも めまいの軽減には一般的にトラベルミンではあるが そもそもの目眩が耳ではなく血行や貧血によるものだとどうだろうね とも考えてしまいます
＞顎下腺の炎症は何回も繰り返すものでしょうか？ 炎症を起こす 根本的要因が 改善しなければ。 ＞また、根本的な治療方法は無いのでしょうか？ 何が原因で 炎症を起こしているのか わからない限り 治療法は わからない そもそも 口腔外科で 改善しないのに その歯科医は 他科の受診を勧めないのですか？ ありえませんね 経験上では 大変な症例の場合もあるのですが・・・ 手遅れにならなければ良いですね
確認です。 先発医薬品と後発医薬品の違いではなかったですか？ まぁ、交換した時点でミスという事なのでしょうね まずは、主治医に話してください。 そしてその薬局は大型薬局ですか？個人ですか？ 大型であれば、本社がある薬局に電話を 個人であれば、代表者に電話を 新人と言えど、責任ある立場です。薬一つで危険に晒すことなど安易にできます。 今回のミスはたまたま「同じ作用のある薬」だったから運がよかっただけ。 もし、糖尿病や高血圧の薬だったらどうなっていたでしょう？ そう考えたら、可哀想とは思えませんね
明日朝まで下痢などが出なければ、ＯＫです。
私が答えていいかわかりませんが・・・ 上咽頭炎治療に通院していくと 耳の不調・肩凝り・めまい・呑み込みにくさ・鼻とノドの奥の違和感が消える方が多いです 呑み込みにくいのは 上咽頭の粘膜が炎症してむくんではれていると 唾を呑み込むときにそうなります 上咽頭炎になると 首の横の筋肉（胸鎖乳突筋）が痛みます 逆に 慢性化すると痛みはなくなります 症状がなくなっても炎症は燻っていますので つかれたりすると他の症状などとなって 出てきます 上咽頭炎になる状態では 口呼吸が原因となり口の乾燥で扁桃や上咽頭が炎症を起こすので 上咽頭炎になれば繊毛が動けないので鼻が乾燥するとおもわれます （それと副鼻腔炎？慢性化すると無自覚で慢性副鼻腔炎となる） 上咽頭の炎症を内視鏡で判断することは難解で 知恵ノートに画像をアップしていますが その判断基準をしっている先生でないと スルーされます 上咽頭炎であるかどうか？ どうやって診断するかというと Bスポット治療で判断します （検査をかねています） あなたの治療ではBスポット治療ではなさそうですが・・・・ なぜならBスポット治療は メイド・イン・ジャパンの治療ですから・・・ｗｗｗ 下に書いてみますので判断してみてください Bスポット治療であれば 喉に倦綿子といって長い金属の綿棒で 上咽頭の粘膜に塩化亜鉛をこすりつけます （検査と治療 治療は通院３ケ月間くらい） 塩化亜鉛を喉の奥にこすり付けますと 上咽頭炎であれば 出血としみる痛みがあります この２点で上咽頭炎です 何の液体を塗ったか今度聞いてみてくださいね 苦いということならルゴールみたいな消毒のようなものかな・・・？ それでも粘膜炎症があるとしみます もしもBスポット治療であるなら 翌日少しは効果があります （慢性化したヒドイ炎症すぎると一回だけ治療では効果はないので 通院３か月くらい） 上咽頭炎になっていると繊毛がうごけず粘液がでていないので 粘膜の上に入ってきたホコリや菌がピタッとつくので 反応して粘度のたかいドロドロの粘液と絡んで ニスを塗ったような鈍い光かたの表面＝画像になりますこれは名医でないと診断不可能かとおもわれます 健康な粘膜であれば サラサラの気にも留めないくらい程度の粘液が常にながれていることで 炎症にならない＝不調にはならない＝風邪も自動的に治る状態＝免役力をだせる状態 この根本的な原因は 知恵ノートに書いていますが 口呼吸などの口の乾燥で 扁桃や上咽頭にホコリや菌がピタッとつきやすくなり 炎症をおおきくします 口呼吸＝歌を歌う・スポーツ・吹奏楽などでも口が開いていて 乾燥します➡炎症します 口呼吸を予防していくだけで 不調が直る方もおられます なので 口にテープをはって寝ることも重要 朝起きて口がカラカラになっているなら 口呼吸です 同時にあいうべ体操をして 舌の筋肉をつくって 口を閉じられるようにすることも大事 同時にあいうべ体操では 唾液を粘液を出すことができるようになるので 口の炎症➡体の不調を改善していきます 同時に鼻うがい（ミサトールリノローション）で 上咽頭につくほこりや菌を洗い流して+ すでに上咽頭炎となっている場合は どろどろの粘液をどかす役目をして そのドロドロにどいてもらって 粘膜に鼻うがいが届いたら 上咽頭の粘膜の抗炎症作用が効いてきます 最初は粘膜に届いていないかもしれないので 継続が必須 鼻も乾燥しているということなので 繊毛が動いていない様子ですので たぶん口呼吸ではないかと思います 鼻呼吸で鼻を使わないと鼻の筋肉が落ちて繊毛が動かないそうです 口呼吸ですと 腹から空気を吸うことができないので 猫背になる➡不調の原因となっていきます 口呼吸の危険性について知恵ノートに書いています 上咽頭炎のことも書いています 本はアマゾンで電子版を買えます 読んでみてください 口に何かをいれてしみるというのは 舌の端っこにも炎症がきているかもしれません これもBスポット治療の名医でないと診断は・・・どうなのかわかりません 上咽頭炎の原因は 昔の風邪が治っていないことです 同時に炎症しているのが 扁桃炎で慢性扁桃炎になっていると 膿栓が停滞して ここも免疫機能があるので 謎の不調となります（病院にいっても原因が見つからない謎の不調など） 膿栓はだれでも 扁桃の陰窩にありますが 停滞すると 炎症が大きいということになりますが ほとんど症状がないので・・・これも名医でないとスルーします 扁桃マッサージ治療で膿栓除去治療をするとよくなります 本当はBスポット治療と同時にすると効果があがります ノド炎症が継続して➡免疫異常になると➡腎臓病となる可能性があるという論文がアメリカにだされたので（本の先生） 日本では このBスポット治療が有名になりつつあります 腎臓病になると 尿鮮血が出ます アメリカでは尿検査が日本のようにされていないことで 腎臓病についてはおくれていて わるくなってから発見されます ノド炎症➡腎臓病については日本は一番です 尿検査の結果に注意してくださいね （もちろん上咽頭炎に詳しい医師は日本でも少ないですが・・・ｗ） Bスポット治療のできる耳鼻科一覧は知恵ノートにかいてます 日本に帰ったらBスポット治療にいって検査しておくといいと思います 一回でも粘膜炎症の治療になります 自分がどんな感じの炎症なのか しっておくといいです 家での予防は ミサトールリノローションで鼻うがい 口にテープを張って寝る 乾燥➡炎症をふせぐ あいうべ体操をすることで唾液を粘液で体を守る 嘘みたいに簡単ですがすべての発端は口の乾燥ですのでその改善で 不調が直る人もいます 喉を守ると健康になれます 本をよむと免役のことがよくわかりますのでぜひどうぞ
大腸憩室炎とかですかね。初期症状が似ているそうです。
診療（治療）継続中ですからＭＲＩ検査は可能です ただＭＲＩの必要性は担当医が判断しますから 症状の詳細を医師に話して下さい。
自分は寝違えた時は何もせずに放置したら治ります(笑) 心配であれば病院に行った方がよろしいかと…
オーメンではダミアンの頭が一回転したのでは？。 ブレナン神父による悪魔祓いが必要ですね。
体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 更には姿勢が悪いと手の位置から背中までの水平距離が延びるので余計なモーメントがかかります。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
お母様の言われる様に成長痛だと思います。 まだ女性ホルモンバランスが一定に定まるまでは、色んなトラブルや心配があるものです。 だから心配入りませんよ。 もし乳癌ならば痛みがあれば乳房が、陥没したり変形したりしてもう痛みがある次点で末期ガンになりますから…。 大丈夫ですよ。 これから少しずつホルモンもバランス良くなり心配がなくなりますから(((^_^;)
他人と思えない。。心中お察しします。 あなたの今の環境下で治るのかということに関しては答えられません。 相談して治す、というよりも抜毛症のことをある程度話しても(あなたにとって)安心な人がいると多少違うのではなかろうか、という程度です。 精神科か婦人科で処方される薬で緩和されることもあるのですが、ご両親は病院代を出してくれそうですか？もし通院が可能なら少し怖いかもしれませんがいってみても良いかと思います。(ただし、病院はよーーーく選びましょう。) あとは。。。抜毛症はストレスで悪化します（よね？） あまり不安を与える人には近づかないように、自分に出来る限りの安心を与えてあげてください。 理屈ではなく安心する人を自分の周りに置いてあげてください。 私は結婚するまで抜毛症でした。 爪も噛んでいてボロボロでしたが、これも治りました。 予想としては理屈ではなく精神的に安心と安全が保障されていると心から実感すると治るのではないかと思っています。 回復しますように！！！
医療従事者です。 梅毒やＨＩＶ（一般的にはエイズと言われてる）更に子宮頸がんリスクの確認 等は血液検査です。採血です。内診は状況によりますね。 性器に違和感があるとか、おりものが多くなった時などは長い綿棒状のもので 性器の内部の粘液を擦って採取するので内診になりますね。 普通は先生は見ませんよ。検査の動作＝採血や綿棒で採取は女の看護師 さんの仕事ですよ。
薬によってひどくなったのか、 薬はそんなに効かないことで薬関係なくあせもが悪化しただけなのかわかりませんが、、 ひどくなってきているのであれば受診をお勧めします。 できればクリームも持って行って。クリームについて話しされるかは先生にもよると思いますが。
どういう箇所に出来やすいとかはありますか？ 手の平など薄い皮に出来やすかったりすると【 手湿疹】【 主婦湿疹】と言われるものかもしれません･･･。
大きい病院だと、 『大阪市立総合医療センター』 『大阪市立大学付属病院』 『市立豊中病院』 『東大阪市立総合病院』 『大阪府立成人病センター』 『堺市立総合医療センター』 等がありますよ。 お大事に。
脳出血もそうですがどこで梗塞や出血が発生するかで大きく違うようです。 脳梗塞では即死は少ないですが、数日で亡くなる場合もあります。 後遺症は確かに残ることが多いです。
頭頂部からの薄毛の始まりかもしれません。ご心配なら以下のことを生活習慣に取り入れましょう。薄毛、抜け毛は生活習慣病です。頭皮は髪の畑です。髪は血液から栄養をもらっています。育毛剤からではありません。加齢による動脈硬化や運動不足、血中の女性ホルモン不足で頭のてっぺんまで血「栄養」が上りづらくなれば誰でも薄毛になり、抜けていきます。また頭皮は全て毛細血管なので頭頂部、前髪には特に血液が届きづらくなる為に薄毛、抜け毛が進行するんです。毎日２キロのスロージョギング等「有酸素運動」で育毛剤以上の効果をえられます。毛細血管も発達します。即効性の就寝前、横になった状態で頭皮マッサージも必要です。また、市販されている育毛剤「リアップ等」は全て頭皮の血流を良くするものです。ですから必ず頭皮マッサージをしてください。と説明書きがあるはずです。あとは栄養ですね。納豆巻を毎日１本、青魚、低脂肪ヨーグルトを食べてください。どんどん回復しますよ。普段シャンプー「どんなシャンプーも同じです。」をする前にブラッシングをして充分なゆすぎが大切です。シャンプーの化学化合物が毛根に吸収されると毛根細胞を痛めるからです。そして乾かしてください。その他帽子、ヘルメット、パーマ、毛染め、ワックス、たばこ、ダイエットは薄毛を進行させます。海苔、酢飯、納豆それぞれに育毛効果がありそのバランスがとてもいいんです。一ヶ月で効果がありますよ。また、ダイエットをしても納豆巻きだけは食べ続けてくだい。
コーヒー、お茶、紅茶、ワインなどは歯に着色がついてしまいます。 お茶などは身体にもいいので上記の物を飲むなとはいえませんが、着色が気になるようであればそれらの飲み物を飲んだあとは歯磨きまたはうがいをすると少しはマシかもしれません。 市販で売っている物で目に見える着色を取れるものはほとんどありません。 歯医者でしっかり専用の機械で取ってもらった方が綺麗に取れるでしょう。
私も側弯でした。この前の春に手術しました。 私は腰から背中にかけてＳ字状に曲がっていました私もよく腰が痛くなって困っていました。やっぱり負担がかかるんじゃないですかね。。お医者様には痛みのこと相談しましたか？詳しい医者に聞くのが手っ取り早いと思います。たぶん手術して曲がりが無くなれば直ると思いますが… あと、私は45度くらいでしたが、なるべく早く手術した方が良いって言われました！セカンドオピニオン的に他の病院にも行ってみたりしては？？ ちなみに私は腰のあたりは手術してなくて、背中のところだけやったので、まだ腰はちょっと曲がっていて、腰もちょっと痛いです。今度病院に行くので相談してきます！ 枕や座布団などを痛いところに挟んで寝ると楽だったりしますよ！高さとか調節して試してみてください(^^ )
大丈夫だと思います 抗生剤が処方されたかと思いますが その期間内で回復傾向がなければ 再度、診察を受けて下さい。
どのくらいの黄色かによりますね。写メで確認させてください。ちょっと気になる病名が......
咳で肋骨にヒビが入ったことがあります。 最近背中凝ってるなー、あれ？腹筋したら背中痛いなって。 もしかしたらクシャミした時にヒビが入っちゃったかも
膀胱炎ではないですか？
詳しい状態がわかりませんが 膣炎・膀胱炎だとしたら 婦人科か、泌尿器科で大丈夫だと思います 保険証を持参すれば 中学生でも一人で受診は可能ですが 何か問題があれば、親に連絡は行きますよ それと、初診料も含めると結構、費用がかかりますが お金のほうは大丈夫でしょうか？ できれば、内緒ではなく 親に相談したほうがいいと思います。
食事療法は長く続けることに効果が期待できるので、薬のような効果の期待は難しいかもしれません 眠れないのは辛いでしょうからロキソニンを処方した医師に受診を勧めます
目の前がチカチカするのは、片頭痛の典型的な症状の一つです。あまり薬に頼らない方が良いことは確かですが、薬が必要な時というのもあります。どの薬が処方されたのか、わかりませんが、トリプタン系片頭痛頓挫薬の効果は確実です。ただ、吐き気や首の周囲の血管が締め付けられる様な感じがすることがあります。片頭痛には予防薬があります。脳神経外科で処方してもらうのがベストです。治療薬も予防薬も一つではないので、自分に合った薬を選択してもらうことです。異常を感じた時には、処方医の診察を必ず受けて下さい。薬の変更は可能です。
わたしもたまにタオルに引っ掛けて少し腫れたりすることがありますが、なるべく触らないようにしていたら自然と引くと思いますよ(^ ^) 寝る時にもし横向いて寝るのであれば、腫れてるほうを下にして寝ないようにしたほうがよいと思います。 お大事にです。
私もアルバイト中や部活中に鼻の頭が痒くなります。 調べたところ、ホコリが原因と書いてありましたが、今まで痒くなかったのに急に痒くなり、また治りという繰り返し… おかげで鼻の頭に引っかき傷がついてしまいました。 鼻の頭を水で濡らすと痒みが少し和らぐと思います。(個人的) それと、掻くのではなく鼻をつまんだりして痒みを抑えた方が良いと思います。(鼻が赤くなりますが、肌は傷つきません)
水いぼじゃないでしょうか？
まあ、とりあえず、病院にいって、血液検査や尿検査を受ける事をお勧めしますね。今の貴方の状態は、病院にいかなくても良いというレベルではないようです。 科としては内科が適切ですね。そこで何か内科とは別の問題があった場合は、他の科に回されます。 慢性的な体のだるさは、肝臓や腎臓が処理限界を超える寸前に起こしやすいのでそうなる前にね。 ゲップは炭酸によるものでしょう、あまり気になるようなら飲酒の量を減らすか炭酸割りを使わない種類のお酒を適量飲む事をお勧めします。 吐くほど飲む。吐き癖がついてしまった。その後にまた飲む。アルコールの血中濃度は相当高くなるでしょう。肝臓がとても心配ですね。 全てアルコールのみのせいではないとは思います。大量にお酒を飲む人は食生活が乱れがちです。それも要因の一端になっていると考えます。 受診して悪いところが見つかった時、どういう治療を受けて、どの程度の費用がかかるかは、どういう疾患なのかが分からなければ答えようがありません。主治医とご相談ください。 足の裏の件は、もしかしたら、糖尿病性陣痛の可能性も否定はできません。それも血液検査などからわかりますので、まずは医者を。 出来れば総合病院で。 では。お大事になさってください。
必要に応じて耳鼻科や脳神経外科などでご相談くださいね。 ちなみに姿勢悪くないですか？ 私のケースで参考までに回答します。 私のめまいは顔の歪み（鼻骨の変位）、体の歪みによる平衡感覚の悪化が原因だと推察してこれらの是正で無くなりました。 もう数年は出てないですね。 キーワードとしては ・顎（噛み合わせ）の違和感 ・顎関節症 ・上の埋没した親知らず ・慢性的な片側の鼻の鼻づまり ・片側の首、肩こり になるかと思います。これらは私に全部あったものです。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 ドライアイの検査を受けても眼の疲れという診断だったのですか？ ドライアイ病名がつくと積極的な治療法がいくつかありますが、眼精疲労となると一般的な治療は限られてくるかと思われます。 そこまでツラい症状が出てて疲れ眼では質問者様も納得されないと思いますから、 セカンドオピニオンで他の眼科も受診されてみてはいかがでしょうか。 以上、ご参考まで。
小学生の頃イボ治療しました。 私も液体窒素をやってましたが効果なく転院して注射で治療しました。 そしたら治りましたよ。 ただ1個ずつ刺していくのでめちゃ痛いです…。 それを2サイクルやりました。 あとはなんの薬か忘れたけど処方されたのを毎日飲んでました。 そしたらカサブタみたいになりポロンと取れました。
双極性障害（躁うつ病）｜疾患の詳細｜専門的な情報｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/speciality/detail_bipolar.html 双極性障害とは｜双極性障害（躁うつ病）｜日本イーライリリー https://www.bipolar.jp/about/default.aspx
購入よりもレンタルが良いですよ ベットは絶対です 不要になったら処分にもお金が取られるのでレンタルの方がはるかに安くメンテナンスもしてくれ 他の機種にも取り替えてくれたり至れりつくせり 体に合わせて相談に乗ってくれますしベットパットも色々あるんです 介護保険利用なら一割負担で借りれますよ
双極性障害（躁うつ病）｜疾患の詳細｜専門的な情報｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/speciality/detail_bipolar.html 双極性障害とは｜双極性障害（躁うつ病）｜日本イーライリリー https://www.bipolar.jp/about/default.aspx
購入よりもレンタルが良いですよ ベットは絶対です 不要になったら処分にもお金が取られるのでレンタルの方がはるかに安くメンテナンスもしてくれ 他の機種にも取り替えてくれたり至れりつくせり 体に合わせて相談に乗ってくれますしベットパットも色々あるんです 介護保険利用なら一割負担で借りれますよ
私の兄が矯正しています。 兄は、小学六年生から矯正を始めて、そこから大学院生Ⅰ年目になってもやっています。ですが、内容は進度によって変わってる様に思えます。また、だんだん通院する回数も減っている様に思えます。 そこら辺に詳しいわけではないからわかりませんが、おかしい様に思えます。一回他の歯医者にいくのはどうでしょうか？
できません。。。。。。こつこつ宿題やってくださいね。。母
し、、四十肩にしましょうか、、 程度の差があるようですが、私は半年ほど前に肩から凄い音がして腕が肩に刺さるような痛みが続きバーベルを担げなくなりました レントゲンは異常なし、痛み止めと湿布で濁すも治らず、私なりに考えて鍼灸に行きましたが筋膜に対する痛み取りで楽になるものの根本的な痛み取れず 忙しくなり鍼灸お休みしていたらなんとなく治ってきました 筋トレやキツ目のヨガはずっと継続です 行きにくかった背中側にも肘が回るようになってきましたよ 体は3か月から半年周期かな〜〜と体験的に思う次第です
そのようなことを心配するなら入らなければいいのではありませんか？ 仮に温泉に入ってその温泉のお湯を飲むつもりですか？ 感染症をそこまで気にするなら、虫に刺されて感染する確立のほうがよっぽど高いと思いますよ。 それ以外にも、動物からの感染、食物からの感染多々あると思いますが・・・
プラノバールは、強力なので、数時間のズレは、まったく問題になりません。 もともと、排出されにくい性質のお薬ですから、心配は要らないと思います。 吐き気止めには、今は漢方薬が出ていて、よく効きますので、ドラッグストアにもしあれば、それの方がよいかもしれません。
返戻の詳しい理由はわかりませんが、予定の前日の往診を、訪問診療の2日目としたら良かったのではないでしょうか？
目には目薬。鎮痛剤だと目まで回ってくるかわかりません。
ネットが出来る位なら、新聞配達やポスティングのバイトくらいしろよwww
ストレスは、自覚していないものの、最初に胃の張りや痛みで病院へ行き、胃のガスを取り除く薬と腸内を下剤により、その2点の処置を行なったのですね。更に六君子湯を処方され服用したが、胃の張りがあるのですね。 下剤により、腸内の便は、ひけつ状態ではない。とすれば、腸内環境は問題無しですね。 横隔膜付近も胃の張りの関係で上がった感じで苦しく、胃も張って食事も思うように摂れない状況ですね。 それで、イライラしている状態ですね。 まず、漢方が合わなかったようです。神経性の胃痛や横隔膜の上がりも疑うことができます。 冷たい水分をいつもより摂取しませんでしたか？ 胃腸は、かなり冷たい水分に敏感です。 温かい水分をこまめに補給する事と、１日絶食してみてください。 あとは、身体を休めるために休養してみてください。 絶食することは、胃腸や身体に負担を掛けないので薬と同じように、有効です。 横隔膜が上方へきて張って苦しいのは、神経性のものと考えられます。 それでもまったく同じであれば、消化器の不具合、たとえば 胃下垂や腸閉塞もわずかに可能性があります。 どちらかとすれば胃下垂かも知れません。 おそらく、そうではなく、神経性胃炎も視野に入れたいです。 冷たい水分を避け、１日絶食してみてください。
ホースそのものは替えませんが口の中に入る部分や唇に触れる部分の先端は（１０センチくらい）ディスポや消毒してあるのを毎回患者さんごとに変えます。 安心してください。 逆にタービンなど削る道具を消毒しないで使い問題になりましたがこれも最近は滅菌して使うようになってます、現在は患者さんに触れたり歯科医師や衛生士が触れたもの全てのものを使い回しで使うことはないです、すべて消毒して衛生的なものを使っています、昨日別な歯科医院で医師が口の中覗いただけで（５秒で終わり）何もしないで治療用の椅子に座っただけでもコップやエプロンも変えていました。
それは耐えきれる時間ではないと思います。理論上の話では
傷パワーパッドでも貼ってください。足の裏の皮は剥けたら痛いのでそれだけ剥けてるなら痛いはずですよ(-_-;)傷口が乾燥してきたら何も貼らない方がいいです。それまでは傷パワーパッドを貼るのを勧めます。
風邪＝急性上咽頭炎となり 慢性化上咽頭炎になってしまうと アレルギーのスイッチが入りやすくなります アレルギー＝免疫が過剰に反応する状態 慢性上咽頭炎になる原因は 昔（以前風邪＝今引いている風邪の前の風邪）の風邪がきっちりと治っていないことで 上咽頭（喉の奥）に燻った炎症を残してしまうのが この炎症 粘膜に火種が残っているようなイメージです 低い炎症でおさえられていると生理的炎症 症状がでてくると 病的炎症となる この炎症は普段は何ともないのだけど 少し疲れたりすると もともと昔の風邪からずっと燻った炎症を残しているので その火種に 引火してしまって 大炎症となる 上咽頭の粘膜が大炎症となっても 症状が人によってバラバラで 頭痛 鼻と喉の奥に違和感 どろどろがでる 後ろに粘液がながれる後鼻漏 乾燥しているとへばりつく感じ 倦怠感 疲労感 胃腸炎 関節炎 皮膚炎 アレルギーを引き起こす 風邪をひきやすい 風邪の同時に炎症しているのが 扁桃炎 ノドの痛みは 扁桃ではなく上咽頭のむくんではれてる痛み 扁桃は膿栓を作って炎症しているます 扁桃も慢性化するとまったく症状がないが これも 火種となる炎症があるので 環境がかわったり ストレス 寒さ ほこりっぽいところなどにいるだけ などで 二つの炎症がおこります この二つの炎症は 抗生物質が効きませんが 薬は重要です 症状は治ると思いますが くすぶったこの二つの炎症が のどに残る場合は それが継続することで 免役異常の病になります 例えば 高熱が毎月 風邪がなおらない 関節炎が継続 掌蹠膿疱症 腎臓病 胃腸炎 上に書いたのと同じように いろいろなところに炎症をおこします 普通に風邪が自動的に治る体になっていれば 免疫異常をふせぐことができます この病巣が元で免役異常が起こることを＝病巣感染（病巣疾患）といいます 病巣は慢性扁桃炎 慢性上咽頭炎 慢性副鼻腔炎 歯周病や歯根炎症などの歯性感染もあります この病巣がしっかり的確に治っていないと 免疫がまっすぐでないような状態です 病巣が継続して炎症をおこしているので 体を守るハズの免疫が まさかの自分を攻撃（炎症）することが免疫異常となるその病気になります 慢性化すると もとになる病巣 つまりノドには まったく症状がないor 少しの鼻とノドの奥の違和感のみです 症状があるなら ひどい急に炎症になっている場合があり 扁桃炎がひどくなれば あごの下が痛み 上咽頭炎では 鼻の横が痛みます が 私はまったく症状がないのに 慢性扁桃炎と慢性上咽頭炎でしたので 素人は判断できません 判断の仕方は Bスポット治療といい＝上咽頭炎治療＝検査兼ね この治療にいくと 自分の喉の炎症があるかどうかわかります 的確な治療でが 末の免疫病を予防できます 知恵ノートに Bスポット治療の耳鼻科一覧をまとめています 日本で数十人の先生しか 上咽頭炎の判断することは 不可能です 普通の耳鼻科にいっても この治療がないので 目視では判断不可能です 直接喉に 塩化亜鉛をこすり付ける治療で 上咽頭炎があれば 粘膜が出血して 痛みもあります この２点で 上咽頭炎ありです 健康な粘膜であれば 出血も痛みもありません 病院でも直らない謎の不調があるなら この炎症があるかどうか しらべてみておくといいかと思います 本がでています ベストセラー↓ Bスポット治療の本です
相談員というのは 施設等についての相談員でしょう。 トイレに一人じゃいけないとか、○○が欲しいとか、あれ取って欲しいとか。 いちいち看護師さん呼ぶような事じゃないことを相談員に頼むんじゃぁ…。
すそわきがはすごく鼻にツンと来るみたいですよ！ 鉛筆、ネギの臭いとかって聞きます…質問者様は大丈夫ではないでしょうか？ もし心配でしたら 私も使ってるんですけど、デリケートゾーン用の石鹸を使うのをお勧めします(>_<) 普通の石鹸だとかぶれてしまったり、洗浄力が強すぎて逆に臭くなると聞きました。 http://datecosme.jp/f10/ ここで買いました！ちなみに私は元々黒ずみ対策として買ったのですが、臭いに対する効果が思いのほかすごくてびっくりしました（笑） ジーンズの股の部分、私も気になる時もありましたが今は平気です！ 生理中のきつかった臭いもあまりしなくなりました(*^^*)
何かに感染したんでしょうね？傷がついたかもしれないし、生理後なんか傷つきやすくなってるのでとくにです
あえて使うとしたら腕ならまだ…でもやめたほうがいいです。
逆に普段眼鏡を常用しているので、宿泊の際にお風呂上りなどで裸眼を披露するのが恥ずかしいです。 夏、汗をぬぐう際や、冬、室内に入って曇ったときにもしょぼしょぼ目を細めて見る眼鏡のない頼りなげな顔を見せるのが嫌です。
10年間服用しているとのことで血栓症のリスクは低いと思います。 またDダイマーは陰性的中率が高く、陽性的中率は低い検査です。 要するに、陰性であれば高い確率で血栓症ではないことがわかるが、 陽性であっても実際に血栓症であるとはいいきれない、 ということです。 参考までに:http://www.3nai.jp/weblog/entry/29150.html ただ心配でしたら下肢静脈超音波検査を受けてみて血栓の有無を確認するのもよろしいかと思います。
その後なんともなければただの悪酔いだとおもう
摂食障害の一種だと思います。 心療内科に行くかカウンセリングを受けた方がいいと思います。 また摂食障害の自助グループなどもあります。
こんにちは。 耳たぶのしこりですが、ホールが完成したら耳たぶの中で薄い皮ができるのである意味しこりができるのは当然だと思いますよ。 ただわたしもピアッサーで開けて初めて付け直した時はよく質問者さんのように後ろの出口がなかなか分からなくてホールを傷つけたことがよくあります。 あれは結構痛いですよね笑 その時は確かしこりが大きくなっていたような気がします。(単に腫れてしこりが大きくなったと勘違いしてたかもですが) でもしばらくあまり触らずに石鹸で洗ったりしてたらすぐに引きましたよ。今では安定しています。 参考になれれば(^ ^)
（３７．５度以上ないと医師も発熱として診てくれないよ。医学的にそう決まっているから。） ①結核？ ②肺炎、気管支炎 ③何かにアレルギーまたは気づかないうちに食べてあたる ④風邪をひきやすい体質 ③が可能性としては一番高いかも。そのほかだったら３８～９度は発熱するし。
下記の表をご覧ください。 年代 割合 20代 6％ 30代 12％ 40代 32％ 50代 44％ 60代 51％ 70代 61％ これは、世代別のAGA（男性型脱毛症）です。 20代で6%ですからそれより少ないですから珍しいと言えるでしょう。
熱中症に名前が変わっただけですね。
青汁全般に使われている食物繊維は「難消化性デキストリン」という、水溶性食物繊維になります。 http://xn--ogt548a8q6a.com/healthy/geri.html
わー、あなたのお気持ちわかってしまいます。 正直に申し上げますとどちらも間違っていてどちらも正しいです。 少し意味がわかりませんよね。ご両親は感情で動くタイプ、すなわち察するということができないのでしょう。 見た目、言動だけで元気か元気じゃないか、という2択のみに振り分けるロボットのようなものです。病院へ連れて行くことで治る。ただそれだけを考えています。あなたの根本的な感情を理解できないのです。一番近くにいるのに一番わかってくれない存在というのは本当にイライラしますし悲しくだってなります。事実私がそうでしたので。 今の現状をどうにかしたいのであれば、ご両親にはもう頼らないことです。自分は居候させてもらってる身と割り切りなさい。そしてあなた自身考え方を変えた方が良いです。そして、新しい居場所を自分で作りなさい。私はそうやって今まで生きてきました。今では一人暮らしをしていますが。 本当にご両親を他人と見る覚悟があるならそうした方がいいです。 ただ、その瞬間あなたはその人間に心の面では世話になってもらえません。支えにはならないでしょう。物理的な意味でも精神的な意味でも。 ただの衣食住をする場になります。
新薬だと、こどもが生まれてから成長するまでに障害がわかる可能性(割合など)が出せないから、やめといた方がいいかも。 妊婦でもオッケーな薬もあるかも(服用していたが、無事に出産し、障害も出なかった例など)しれないから、医者に相談してみたらどうかな。
若いから新陳代謝がいいのにきちんと洗ってないんだろうね(ToT) 弟達に言ってみたら？ ずっと気になってるんだけど、体臭すごい臭いよって…
トリコモナスかも。 私もなった時痒いしオリモノもすごくて激臭だった。でもクラミジアと違って病院行って塗り薬と飲み薬処方してもらってたらすぐ治ったよ。
おばさんでもそうなるんだー。 いつまでも義父大好きなんだね。 私ならその頃には死んでもらいたくておかしくなるかもw
初めまして(o^∀^o)★ 私は、パニから併発してますが、薬飲みながら仕事してます。 週3位のパートですが。。。
自宅に以前処方されたお薬などありませんか？ カロナール ボルタレン ロキソニン などがあれば鎮痛剤ですので多少は効くはずなのですが、ありませんか？
私が今その状態です。 今月上旬までいい状態で、大掃除も進めていられたのに、今シンクに食器たまりっぱなし。 洗濯物も溜まり放題。 手がつかないし、臨月で思うように体が言うこと聞かなくて、幼い上の子二人にイライラしたり、急に悲しくなって涙がボロボロ。 子供にも旦那にも申し訳ない、うまく言えない… こんな状態なのに今年はあと１０日しかない。 どうこなしたらいいですか？ 全てがうまくいかない、悲観的になって、今日も胸焼けとだるさで何にもしていません… 情けないです。 助けて下さい。
良かったですね。 うちの子も 初めは苦労していましたが、錠剤が飲めるようになり『粉よりも楽〜』と言っています。 早く体調良くなるといいですね。 お大事にしてください。
スポーツドリンクといいたいところだが、結構糖分中心なので、半分に割ってのむといい。また、OS-１のような経口補水液もいい。もっといいのは、今日たまたま見つけたのだが、「赤ちゃん用の経口補水液」。いらん食品添加物が入ってないので体に優しい。
走った後、寝て上半身を休めてあげましょう。 競技場で仰向けやうつ伏せでストレッチしている光景。よくあると思います。 アレ、脚だけじゃなく、上半身も休めているんですよ。 仰向けで体をまっすぐ伸ばす。 目を閉じて、深呼吸しながら、1〜2分。全身の力をゆっくり抜いてあげる。 場所はしっかり安定した場所で。ベットや布団の上は体が沈むのでNG。廊下や床の上の方が良いです。
再発行では無くて、訂正発行ですよね！カルテに合った診断書なので、診断書を持って行って、訂正発行してもらって下さい。料金は、発生しないと思うよ！ 三年は、カルテの保管が、義務だと思いましたが！
スポーツドリンクといいたいところだが、結構糖分中心なので、半分に割ってのむといい。また、OS-１のような経口補水液もいい。もっといいのは、今日たまたま見つけたのだが、「赤ちゃん用の経口補水液」。いらん食品添加物が入ってないので体に優しい。
走った後、寝て上半身を休めてあげましょう。 競技場で仰向けやうつ伏せでストレッチしている光景。よくあると思います。 アレ、脚だけじゃなく、上半身も休めているんですよ。 仰向けで体をまっすぐ伸ばす。 目を閉じて、深呼吸しながら、1〜2分。全身の力をゆっくり抜いてあげる。 場所はしっかり安定した場所で。ベットや布団の上は体が沈むのでNG。廊下や床の上の方が良いです。
再発行では無くて、訂正発行ですよね！カルテに合った診断書なので、診断書を持って行って、訂正発行してもらって下さい。料金は、発生しないと思うよ！ 三年は、カルテの保管が、義務だと思いましたが！
ナリスマシ、仕方ないから回答。
同じ高校１年生として回答させていただきます。 寝る時間を元に戻しましょう。 明らかに睡眠不足です。 生活リズムもかなり悪そうですね… 食事も規則的にね。 運動は、寝るときにでも尻あげ体操でもしてみると良いですよ。 量を少なくする方法は知りませんが、タンポンにしてみるとか。 オムツタイプのナプキン？もありますし、量が多くてもそれで何とかなれば良いですね… 人間関係なんて考えたくもない！！
口内炎のひとつでしょう
それは自業自得です。もし性病になってても・・・中だししようがすまいが性病には感染するし、性器自体を生で舐めてることでいっぱい感染もあるし、雑菌感染もあるし まあ性病疑ってもいいのでは？安心するにもきっちりした相手きっちりした性行為を行いましょう！私も高校からゴムなど使ったことすらないですが、相手はお互い1：1生涯一緒にっていう関係です。今の旦那 浮気したら家族全員殺しますし、逆に私の家族も同様。そういう強い覚悟で行為もお互いの約束で行ないました。 安心出来るＳＥＸが一番楽しいですよ そうやって悩むならやら無い事です。楽しくないじゃないですか？あとで病気もらって別れた人沢山知ってます。妊娠して捨てられ、おまけに病気まで移された同級生もいます。そうならない為にも腹をくくった覚悟が必要な行為だとおもいますよ
それはヤバいです！急いで救急に行かれた方が良いのでは？
9月からです。医師でないので効果などについては差し控えます。
病気の可能性があります 排卵に伴う出血ということもあります
1日1錠程度なら中断しても身体には影響ありません。 セレスターナはステロイドが入っていると言っても少量で、抗ヒスタミン薬の扱をされることが多い薬です。 ステロイド外用薬を使用せず抗アレルギー薬と言うリクエストならセレスターナの処方は注文通りでしょうね。 「ステロイド系は一切拒否」と伝えなかったのが言葉足らずだったと思います。 現在程度の量ならセレスターナを急に止めても副作用や離脱症状の危険は考えにくいですが、薬を止めたら湿疹が再発&悪化する危険は当然あります。 海外で簡単に受診できないなら(何か月も帰国しないなら別ですが)今のまま服用を続ける事をお勧めしたいです。
治療法は手術になります 薬などでは治りません
それを1回やったら次からは、 「あと30分くらいなのでこのまま続行して仕事を仕上げていいですか？」 と上司に聞けばいいだけです。 自分で勝手に判断するのではなくて上司に決めてもらいます。 「明日でいいよ、帰りなさい」と笑顔で言ってくるでしょう。 （自分が決めた、ことがうれしいはず）
するでしょうね・・・ 紹介状を書いてもらってその値段なら安いほうだと思いますよ。
バレーボール選手がよくなると聞きます。 立ち仕事の方や何度か妊娠した方など。 ちなみに私は学生時代はバレーボール部でした。 仕事はずっとサービス業で立ち仕事です。 まんまと下肢静脈瘤になりました。(両足です) 鍛えていても、脚を酷使すると危険かもしれませんっっ(;_;)
中途覚醒です。睡眠外来へ。
＞予約制ではない歯科医院は、人気ない歯科医院なのでしょうか？ そうとも言い切れないでしょう。 ＞電話した時も、先生が出てびっくりしました。 何か問題でしょうか？
ニキビで悩まれているということですね。 早速ですが、ニキビの対策について回答していきたいと思います。 ニキビの対策としては、市販の薬用洗顔料での洗顔と市販のニキビ用の薬を塗られることです。 洗顔は、1日に2回朝と夜にされて下さい。洗い過ぎも良くありません。 洗い過ぎてしまうと肌が乾燥し、お肌が皮脂をどんどん出すようになります。 また、角質も硬くなって毛穴を詰まらせる原因にもなります。 顔の洗い方は、たっぷりの泡で擦らずに優しくマッサージする様にされて下さい。 また、石鹸の成分が残らない様に十分に洗い流して下さい。 市販薬では、例えば、小林製薬のビフナイトが良いと思います。 症状がひどい様でしたら、一度、皮膚科を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ニキビを悪化させる食べ物 ベーコン、ハム、ボンレツハム、ソーセージ、焼豚 カップ麺、菓子パン、食パン、ファーストフード ケーキ、シュークリーム、スナック菓子 ピーナッツ、コーヒー、惣菜、コンビニ弁当 以上がニキビを悪化させる食べ物なので避けて生活しましょう。 特に夜遅い時間にこれらを食べると最悪なので、それだけは避けて生活して、ニキビに良い食べ物を食べると治す事は可能です。 またパンを食べるよりもご飯に変えた方が体に良いのでそうしましょう。 パンは消化の大きな負担となり、大人や思春期の方は手軽に食べる事が可能なため好んで食べますが、ご飯の方が圧倒的に体に良い事が分かっています。 また食事を食べる際はちゃんと噛んで食べるようにしましょう。 ニキビに良い食べ物を食べても治らない時は20～50回までに噛む回数を増やすのが有効で、こうすると消化の負担が大きく減ります。 ニキビに良い食べ物 ビタミンCを含む食べ物 パプリカ、ピーマン、キャベツ、かぶの葉、貝割れ大根 ブロッコリー、カリフラワー、パセリ、モロヘイヤ、ケール じゃがいも、焼のり、味付けのり、みかん、バナナ レモン、キウイ、苺、オレンジ、パパイヤ、アセロラ ビタミンB6を含む食べ物 鶏レバー、豚レバー、生ハム、鶏ささみ、鶏むね肉、牛肉 いわし、まぐろ、鮭、さんま、サバ、サーモン、カツオ ピスタチオ、落花生、ゴマ、豆腐、納豆、おから バナナ、アボガド、スイカ、パイナップル、マンゴー ビタミンB2を含む食べ物 ずわい蟹、うなぎ、イクラ、魚肉ソーセージ、からすみ 味付けのり、ほしのり、焼のり、いわのり ほうれん草、ブロッコリー、アスパラガス、そら豆 アボガド、マンゴー、バナナ、ライチ、きんかん 以上が大人や思春期ニキビに良い食べ物なので是非食べてみてください。 全体的に見て手軽に食べる事が可能なのは、バナナが一番良いのでスーパーなんかで買ってきて食べる事をおすすめします。 基本的に全ての栄養を取る事が有効で、そのようにすると治りが早いです。http://sizennnaseikatu.com/archives/936.htmlより
変態なんだと思いますよ 私は声が低く女性好みらしいです SkypeかLINE通話でもしてゾクゾクしてみますか？
ロキソニンは痛み止めですが、胃痛には効きません。 よって、胃痛があるようでしたらロキソニンではなく胃腸薬で様子を見てはいかがでしょうか。 また、不安な気持ちで薬を飲んでも効果は発揮されません。 生理痛もあるようでしたら、胃にやさしいタイレノールを服用されてはいかがでしょうか。 空腹時でも飲める鎮痛剤ですので、安心ですよ。 今の症状を薬局薬店で相談すれば、症状にあった薬を教えてくれます。 お大事になさってください。
よほど痛いなら、病院言った方がいいですね 自分と似た経験はあるんですけど、擦り傷と、弱い打撲程度ですね そんなに気にしなくても大丈夫ですよ すごい腫れてきたり、青くなったりしたら、病院言った方がいいですね
上の前歯だけでも、上の歯だけでもどちらも一緒だと思いますが… 歯の並びの程度によるのではないでしょうか？矯正は長い間するのでまあまあかかると思いますよ。10万以上はするでしょうね〜
薬局薬剤師です。 ますリリカの用法ですが 神経障害性疼痛 通常、成人には初期用量としてプレガバリン 1 日150 mgを 1 日 2回に分けて経口投与し、その後 1 週間以上かけて 1 日用量として300 mgまで漸増する。なお、年齢、症状により適宜増減するが、1 日最高用量は600 mgを超えないこととし、いずれも 1 日 2 回に分けて経口投与する。 となっています。 基本的に1日2回が正しいです。たまに1日1回の日ともいますが、普通は1日2回なのでその薬剤師の対応は間違ってないと思いますよ。 ① あります。 リリカも安定剤もめまい・ふらつきはあるので併用することで出やすくなることは十分に考えられます。 ② 確かに呼吸困難の副作用報告はありますが、喘息を悪化させたような報告はないようです。可能性はなくはないので、飲みはじめて喘息がひどくなるようならDr.と相談くらいで良いと思いますよ。 ③ 目がかすんだりすることは確かにありますが、白内障の症状とは明らかに違うと考えられます。また、白内障が急に悪化することも考えにくいのでそこまで気にしなくても良いのでは？？ 全般的に読んでみて、リリカは安全性が比較的高い薬です。 ただ、眠気やめまい・ふらつきが起きやすいのが特徴です。 喘息や白内障には影響はないと思いますので、とりあえず指示通りに服用してみてなにかあったらDr.と相談するくらいで良いと思いますよ！ 無理しないように気を付けてくださいね。
更年期と一言で言われてしまいますが、その状態は千差万別、個人差が大きいようです。私の治療院（鍼灸）に通われるお客様の多くは、どちらかというと、だんだん生理の出血が減っていったり、不定期になって自然に終わってしまう人が多いようです。大量出血の確率はどちらかというと少ないのではないでしょうか。あまり、怖がらなくても大丈夫だと思います。もしそういうことがあってもすぐ気付くと思いますので、下着一枚とパットぐらい持参していれば、急な時でも出先のトイレで対処できると思います。
とっていません。。。。
女性医師が良いけど健康のためだし 多くの女性診られてるでしょうし 覚えてはいないでしょうし ほんの少しの我慢・・・
リクエストを頂きましてありがとうございます。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 流行性角結膜炎（通称流行り目）は検査キットの結果と医師の所見などを総合的に判断して医師が最終診断をします。 結膜炎にも数多くの種類がありますので、鑑別診断の難しいものもあります。 また検査キットの信頼性は100％ではありませんので、陰性であっても質問者様のように医師が所見上怪しいと判断すれば流行り目と診断することもあります。 質問者様が流行り目だったのかどうかはもう現段階ではわからないことです。 これは実際に診察をした医師にしかわかりませんので何ともお答え出来ません。 基本的に２日で治癒と言うのは早いような気がしますが、充血が引いたからウイルスも死滅したと言うわけではありません。 本当に治癒したかどうかは再度診察を行って医師が決めることです。 せっかくリクエスト頂きましたが、このような問題の場合、一般的な回答をすることしか出来ませんのでご了承下さい。 ご参考まで。
病院の支払いは後払いでも構いません。すぐに診てもらいましょう。
医学管理とは、手術や薬を処方するものではなく、 治療計画に基づく病気の経過管理や病気について 理解してもらうよう指導するものです。 弁護士の相談料みたいなもんで原価のかからない 病院にとってうまい加算です。 他へ移ってもたぶん同じく加算取られると思いますよ。 弁護士に相談して相談料払わねえよと言ってるようなもんです。 対応が悪いのなら転院は仕方ないかと。 紹介状は5000円くらいかかりますが 病院によって異なります。 紹介状があった方が同じ検査をする必要がなくなるので 手間と検査料が省けます。
裸眼視力検査のみでは、正視・近親・遠視および乱視は、判別できません。 機械で「度数の目安」を取り、それを参考に、矯正視力検査で、(必要なら)必要なレンズ度数を求めなければ、どれなのかは、不明です。(近視ではなさそうですが…) お子さまの年代は、「人生で一番目がいい時期」ですので、一概に遠視だとは判断不能です。
本人の意向次第だね、じゃないか？ 本人がそれでいいといえばそれでいいんだよ、終わり・
ダニではないと思います。 写真を貼ってもらえませんか？
ききかたからすると、フルニトラゼパムくらいなんです。 なので10時間くらいは効くんです。 だから早めに飲んで早く寝て下さい。私は８時前に飲みます。マイスリー併用してます。
さすがにそれはないだろうけど日本では 低率なのはそれはそうでしょう。 発展途上国では若い人がマラリア、結核、エイズ などで平均年齢30歳未満で死んでいくけどね。 満期や解約でかけた分くらい帰って来る 保険なら入ってもいいんじゃないか？
セパゾンの強さは、抗不安薬として中程度で作用時間も中くらいです。副作用が少ないので、よく使われているようなのです。気持ちとして不安が軽減されずに、眠気とフラつきが辛いようでは、貴方に合わないようです。 私はその副作用があるものの、不安感を抑えることの強さが大きいワイパックスを飲んでいます。日に2回を1回に減薬できました。リーゼとバランスは副作用が少ないけれど、抗不安作用は弱くなります。 医師に相談して、変えてもらいましょう。たくさんの種類があるので、適合する薬はあると思われます。不安感の強い時だけ飲むという方法もあります。
多形紅斑でしょうか。 だとすると原因不明のことが多いですね。病名は何と言われていますか？
とりあえず冷たいものでなく暖かいものとして 温麺で食べてみる 素麺は豚骨ラーメンの細麺に近いので 豚骨スープを買ってきて素麺で食べてみる 暖かくしてもダメな場合アレルギーというより 麺自体の細さと消化に悪い体質に なっている可能性もあります 基本的には冷たい物への胃の弱さだと思いますが
＞カンジタでしょうか？？ カンジタでしょう。
民営化した学校給食だと…普通の風景ですね(￣^￣) 内田都議とかの金儲けの根源です。
知恵袋で聞くのも良い方法だと思いますが、 ・回答がつくのが遅い ・回答がついてもわずか数件しかつかないことが多い ・その回答が、本当に知識がある人が行ったものかどうか疑わしい、 などのデメリットがあります。 なので、知恵袋と並行して、他の媒体でも聞いてみることをお勧めします。 最もおすすめなのは、実際の糖尿病患者が書いているブログを読むことと、そのブログ主に直接尋ねてみる方法です。 グーグル検索で、 『糖尿病 ブログ』 などのキーワードで検索してみてください。 例えばこういうブログが表示されます。 糖尿病闘病日記・ブログ http://goo.gl/1EJhka ドクター江部の糖尿病徒然日記 http://koujiebe.blog95.fc2.com/ にちゃんねるもおすすめです。 糖尿病総合スレッドpart258©2ch.net http://wc2014.2ch.net/test/read.cgi/body/1440174025/l50 先ほどの記載した通り、実際の患者にブログ上から直接尋ねてみる方法はとても有効ですので ぜひためしてみてください。
知恵袋で聞くのも良い方法だと思いますが、 ・回答がつくのが遅い ・回答がついてもわずか数件しかつかないことが多い ・その回答が、本当に知識がある人が行ったものかどうか疑わしい、 などのデメリットがあります。 なので、知恵袋と並行して、他の媒体でも聞いてみることをお勧めします。 最もおすすめなのは、実際の糖尿病患者が書いているブログを読むことと、そのブログ主に直接尋ねてみる方法です。 グーグル検索で、 『糖尿病 ブログ』 などのキーワードで検索してみてください。 例えばこういうブログが表示されます。 糖尿病闘病日記・ブログ http://goo.gl/1EJhka ドクター江部の糖尿病徒然日記 http://koujiebe.blog95.fc2.com/ にちゃんねるもおすすめです。 糖尿病総合スレッドpart258©2ch.net http://wc2014.2ch.net/test/read.cgi/body/1440174025/l50 先ほどの記載した通り、実際の患者にブログ上から直接尋ねてみる方法はとても有効ですので ぜひためしてみてください。
タンポンを使用しないのであれば、 プールは諦めましょう。 不衛生で他人に迷惑がかかり、 非常識な行動になります。 お母さんがどういう意図で「痛い」と おっしゃったのか分かりませんが、 タンポンは中学生以上なら、使用可能で、 きちんと生理時に正しく挿入すれば、 体に異常がない限り痛くもかゆくもなく、 むしろ入れていることを忘れるくらい 快適です。 今回はタンポンを使用しないにしても、 いつか使用する、または使用したいと思う日が 来るかも知れません。 そのために、タンポン＝痛いという 変な固定概念は捨てておきましょう。 痛いなら、他の女性が使用するはずありません。
目のクマで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 目のクマにも種類があり、主に、血行不良によるいわゆる青クマ、色素沈着によるいわゆる茶グマがあります。 ・青クマについて 目の周りは皮膚が薄く、一番良く動かす所なのでしわくちゃになりがちです。 また、多くの毛細血管があるため、寝不足や疲労、ストレスなどの原因によって目の周りの血行不良が生じたとき黒ずんだ血液が透けて、青黒く見えてしまいます。これが青クマです。 つまり目の周りの血行を良くすることが青クマ対策に最も有効だと言えます。 具体的にはホットパックあるいは蒸しタオルなどやマッサージなど、直接的な方法はもちろん有効です。 半身浴など、全身の血行が良くなることも予防になります。 それから、タバコは毛細血管の血流を著しく悪くするので、禁煙も大きな効果があります。 一度、試してみて下さい。 ・茶グマについて 茶グマの正体は、実はシミや肌の部分的なくすみだそうですよ。 目をこする刺激で小さなシミができたり、角質が厚くなって肌色がくすんだりするために起こります。スキンケアで美白を行ってください。 【茶グマのケア】 ★ピーリングで美白効果をアップさせてください。ピーリングするとターンオーバーが活発になり、美白化粧品も浸透しやすくなります。 ★美白化粧品はメラニン色素を消すものではなく、メラニン色素が作られるのを抑えるものらしいです。茶グマができる前から予防的なケアをするのが効果的です。 ★シミが原因の茶グマには美白化粧品でのケアが有効です。有効成分がしっかり配合された美容液やクリームなどを毎日のスキンケアに取り入れてくださいね。 茶グマの原因にもなるシミは、肌の中にメラニン色素がたまったものです。メラニン色素は紫外線を浴びることによって増えるので、日頃から紫外線対策をしっかりと行ってくださいね。 「目の下のクマ －ｃｈｉｅｃｏ（チエコ）－」より引用しています。 参考になりましたら、幸いです。
私も過去に食欲不振で1日食べないこととかザラにありました。 しかし食べなくなると栄養が取れなくなり体力共に思考状態も低下してしまいますので酷くなる一方です。私は無理してでもひとくち何か食べてましたね。胃がムカムカするようなら栄養サプリメントを飲んではいかがでしょうか？ あとはひたすらポジティブ思考に走りましたね。やばい！！！！私痩せたんじゃね！？って自分に暗示をかけていたらいつの間にかもとの食生活に戻ってました。
気にし過ぎも良いところです。
身長のことで悩まれているのですね。 現在、高校1年生ということですので、まだ、これから、伸びる可能性はあると思います。また、身長は、個人差も大きいのですが、25歳前後まで伸びるそうです。 早速ですが、少しでも、身長を伸ばす方法として、次の方法を試してみて下さい。 身長を伸ばす方法 身長を伸ばすためには、骨が伸びる必要があります。 身長を伸ばすために、カルシウムやコラーゲンを、食事やサプリメントで摂られると、身長は伸びやすくなります。 カルシウムは、身長を伸ばすためには良いと言われていますが、カルシウムだけでは骨が硬くなってしまい、逆に身長が伸びにくくなってしまいます。骨を伸ばすためには、コラーゲンも必要になります。 カルシウムが多く含まれる食品は、大豆食品（豆腐、油揚げ、凍り豆腐、きな粉、納豆 等）や乳製品（牛乳、チーズ 等）に多く含まれます。 コラーゲンが多く含まれる食品は、ゼラチン、牛肉、豚肉、ヒラメ、サケ、スズキ 等に含まれます。 また、サプリメントもあります。 これらの食品を意識的に摂られると身長が伸びやすくなります。 ただ、身長には遺伝的な要因も関係してきますので、必ず身長が伸びるというものではありません。 また、適度な運動をされる様にして下さい。走ったり、跳ぶなどの運動が最適です。 縄跳びなど、一概に何回すれば良いということは言えませんが、適度に毎日続けてみて下さい。 参考になりましたら、幸いです。
病院に行ってその事を話した方が良いです。 ここでどこの誰かもわからない素人のウソかホントかもわからない意見聞いても解決しません。
尿閉時にカテーテル留置をするのは常識 以上です。
腹筋が云々ではないと思います。糖尿病予備軍のうちは引き返せますので、炭酸飲料を飲まない、甘いものを控える、炭水化物を制限する、ウォーキングなどの有酸素運動を毎日かかさず、で大分改善すると思いますよ。
生理に限らず こりや冷え感のないよう 血液が隅々までスムーズに流れて 体の機能が上手く働くそうです。 気・血・水のめぐりが良い状態。 (不規則な生活はいろいろなことをコントロールしている 自律神経を乱すことがあるそうです。) 平熱36度台半ばが好ましい体温ともいわれ 低体温は免疫力や代謝が低下するそうです。
早く受診した方がいいですね。 目の上のブツには先の方が水を持っていますか？ だとしたらヘルペスの可能性はあります。 しっかり治しておかないと後遺症が怖いです。 きちんと病院で判断してもらって適切な薬をもらいましょう。
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 質問者様のご質問に順番にお答えします。 ① 欲しいカラーレンズを取り扱っている眼科です。 眼科によってはカラーレンズを扱っていない所もあります。コンタクトレンズの販売店に行き、取り扱い眼科を教えて貰うと良いでしょう。 ②基本的には保護者同伴が宜しいかと思います。 未成年の場合、保護者の同意書を取る場所もあります。 ③診察代は質問者様の保険割合と眼科によって差が出ますので何ともお答え出来ませんが、平均すると2,000～4,000円程度の診察代かと思われます。（コンタクト代も別に掛かるので多めに持って行くといいです） ④保険証、診察代、現在使用中のメガネやコンタクトがあると良いでしょう。 購入の場合はコンタクト代も合わせお持ち下さい。 以上、ご参考まで。
カラコンも度ありはありますよ^^* ±0.00が度なしで、そこから-10くらい（記憶があやふやですが）までの間の数値で、自分に合う度数を選ぶんだったと思います。数値は多分、眼科の先生に尋ねれば教えてもらえると思いますよ
そうなる可能性は高そうです。2型の人の境界例を指している感じだとおもうので。1型だと生まれつきインシュリンが足りないから食習慣では改善できないですからね。
おそらくレーザーでシミ取りを行うと思います。 大きくなる場合どれくらいになるのかは、誰にも分からないと思います。 皮膚科を受診したのでしたら心配な事はお医者様に何でも聞いたほうがいいと思います。
防げないです。 膣や陰茎にだけクラミジアが居る、 とは言い切れないからです。 喉にクラミジアがいた場合 フェラ、クンニ、ディープキスで移ります。 （例） 膣だけクラミジアの女が居ます。 ↓ 彼氏と生でセックスしました。 ↓ 彼氏の陰茎がクラミジアになります。 ↓ 彼氏の陰茎をフェラします ↓ 女の喉にクラミジアが付きます こう言う感染の仕方をするので フェラもコンドーム、 素股もしない と言うのなら、まぁ感染はしないかと・・・。
医療機関については他の方にお任せします。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
まず、近場のクリニックに変更することで問題ありません。 経緯を説明し、検査をするときには、HPV検査もお願いしてください。細胞診検査が軽度異形成であってもHPV検査が陰性であれば、癌化することはないタイプのHPVなので検診の間隔も年一回などで問題ありません。 ただし、その場合は保険診療はできません。 細胞診でASC-USの時のみです。 医療センターで組織診検査を実施され、その結果、軽度異形成（CIN1の意味）とされたのなら保険診療でHPV検査の型判定が受けれます。
本当に精神的ストレスが原因かは再考なさっても良いと思います。 進めるべき内容が変わってくると思いますよ。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
「169cmだよ。170cmじゃないよ！！」
上司に相談して、マスクを着用しても問題ないか確認してみては如何でしょうか？
骨が癒合したら可能です。 全荷重で歩行を許可されたころに担当の医師に相談して下さい。
指で絞り取ります。数日でふさがります。
そんな事が分かれば自分で作るのでは？
私もです。！！！！！
私が骨折したときは、うっかり力をかけてしまったら 頭が一瞬真っ白になるほどの激痛と全身ドっと脂汗をかくほどでしたよ。 全く素人なので主さんが骨折してるかどうかは見当がつきませんが…
「知覚鋭敏」とでも表現するのかね。
あまり問題ないです。 参考 手の外科病院一覧 http://hand.raindrop.jp/hospital.html
妊娠しませんが、 衛生的に(￣- ￣ ) ﾝｰって感じなので感染症気をつけてくださいね
私の友人は162/40ですが、同じく食べても太りません。 その方とは違って、食べなければ痩せてしまいます。 友人が言うには、食べても栄養を吸収せずに出てしまっているのだと思う、と言ってました。 そういう体質の方もいますし、考えてもどうしようもない事です。
http://antivirus-life.com/sasakure-mechanism 乾燥しやすかったり新陳代謝が追いつかなかったり 皮膚を生成定着する機能が劣っていたり ビタミンＥだっけ？の不足だったり まぁ色々 自分は生まれてこのかた数回しか出来たことがない
私も時々色が怖くなります。でも元気を出して？色の部分を、自分の好きなキャラクター、好きな人、好きなものに例えましょう。そうしたら大丈夫なはず！頑張って！
おそらく迷走神経反射と呼ばれるものでしょう。心理的に大きなストレスがかかったりすると起こります。 貧血のような症状がでるのが特徴です
知らせなくていいです。 心配しますから、後から何を言われようが…… 調子悪いんですか？
詳しく無いので何も分かりませんが、、、。怖いですね。直ぐ病院行きましょうよ！！ 回答になって無くすいません。
＞それとも性格由来のもので、本人の努力次第なのでしょうか？ 精神の病気を抱えてる人に 努力っていったって 良い結果は得られないことが多い ＞自分の考えていることが分かりません。 また、自分の状況を把握しようとすると頭が真っ白になり、今言った事は自分は本当に思っているのかと考えてしまい、何も分からなくなります。 これって認知行動療法で何とかならないかな 臨床心理士さんと一緒に 自分の思考について考え 時には歪みを見つけ その原因を共に考え 正しい方向へと考えを向くように話し合う療法 （保険の効かないところが多いが）（完全予約制でもある）
毛穴が目立つのは毛穴の壁を作る角質層が痩せているからで、角質が水分で太っていたら赤ちゃんのように空間は塞がれ毛穴が目立つことはありません。汚れを落とすことより、まだ働いている角質を大切にしてあげる方が美肌づくりには重要なのです。洗顔前に「清爽肌水アクア」をスプレーして15秒ほどおくと「清爽肌水アクア」のイオン結合によって皮脂などの汚れ物質が肌から離れていきます。その後、ゴシゴシ洗いをしないように洗顔します。200ｍｌが￥3000で数ヶ月使えます。
第二次性徴とともに、成長は止まります。 プエラリヤは、むくみを作りますが、男性ホルモン様の物質も、女性ホルモン様の物質も、含まれています。 それで、体脂肪を増やすことには、なると思います。
歯根吸収は矯正治療の場合には避けられない偶発症の1つと言われてます。 確かに急速に動かそうとして強い力をかけると歯根吸収しやすいと言われてるのは確かです。 特に上顎前歯に起きやすいですしね ＞歯並びは過蓋咬合、上顎前突、そうせい、バイトアップが必要(下の前歯が上に競り上がっている)です。 横方向への動きだけじゃなく上下に動かす必要がありそうですから、確かにリスクはありそうです。 ただ矯正専門医にかかってらっしゃるとすればそこのリスクは担当医も十分に理解しているはずです。その上で治療を進めているのだと思います。 担当医に歯根吸収が怖いという旨もきちんと話し、多少期間がかかっても強すぎる力をかけずにしっかりお願いしますと伝えましょう
可能性はありますが、それだけでは病名診断には至りませんので、 明日にでも近くの病院を受診されて尿検査を受けられてください。
細かい状況がわからないので、一般論を述べると、片方の足が痛いと、普通その足をかばうように歩くので、反対の足に負担がかかることになり、結局反対の足も痛くなるということはあります。
排卵出血では？ 量が多ければおかしい気もしますが…。
あなたの内容が正確であれば妊娠はしないでしょう。
トイレの回数が減って来ている様なら回復していると思います、食事については水下痢や軟便が治まっていない様なら、まだ消化に良いお粥やうどんが良いと思います、便が徐々に固形物になって来たら少しずつ通常食に戻して見て下さい。
病気というか、ストレスです。
体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
化膿しているようです。 粉瘤の可能性もありますので、皮膚科に行った方が良いです。 超音波で調べればわかります。
よくあるのは①。時々あるのが②③。 ①物事をしたくても、やる気はあっても体がついてこないのでイライラします。 ②暑さそのものに負けてダウンした自分にイライラします。 ③空調機器の効きが悪いと暑いままなのでイライラします。
それでご質問は何ですか？
とにかくさわらずに清潔にしてください！あと、オロナインがあれば、ぬってください
高音を出す時に喉を絞めやすくなります。 しかし、喉を絞めて高音を出していると 喉の粘膜を痛めて歌えなくなりやすいです。 喉を開いて高音を出すためには・・・ 奥歯の間が開いていると喉も絞めにくくなります。 したがって、自分の人差し指を奥歯にくわえて 高音を出してみれば理解しやすいです。 身体に力が入っていても喉を絞めやすくなるので 力を抜いて歌うことも重要です。 ある程度喉の状態が理解できましたら 奥歯の間を意識的に開いた状態で軽く息を 吸い込んでみて下さい。 そして、その時と同じ状態で声を出します。 その時の状態が『喉が開く』です。
遺伝の問題もありますが、まあこすらないようにするぐらいですかね
２個あります。出掛け用と家用ですね。 1個でも十分な気はします。
ブユ類かヌカカと思われます。 もしくは、蚊に過敏症になったか。 強力なステロイド外用剤が必要ですので、明日、皮膚科に行った方が良いと思います。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n112827
・・・どうしてこんなに剝げるまで、抜いたんですか？ 白髪ですか？ いずれにしても、永久脱毛ではないと思いますので このまま生えてくるのを待ちましょうよ 髪の栄養分を多めに・・・
こんばんわ‼ 一度整形外科でレントゲンやMRI検査を受けた方がよろしいかと思います。
全く問題ありません プールの後で、水道水で目を洗うでしょう すぐに、涙が入れ替わりますから
虫さされです。たぶんダニでしょう。
一度レントゲンを撮ってもらって現状と対策を考えよう。（浣腸の濃いのになると思うが／中身はグリセリン。つまり石鹸の一部なので怖くない。） 看護師さんにしてもらって【１０分】は我慢しよう。そうしないと腸の隅々まで薬がいきわたらない。それから放出！ （最悪、指でほじくり出すということにもなりかねない）
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
打撲の可能性が高いと思いますが、今日も氷で冷やし、血行が良くならないよう（良くなると血液が集まり腫れやすくなる）に長湯は控えて安静にしてみてはいかがでしょうか。 ただ、折れていないという保証はできませんから、明日になっても症状が変わらないようだったら整形外科で検査を受けてみてはいかがでしょうか。
腹痛の症状で悩まれているということですね。 原因として、過敏性腸症候群という病気の可能性が考えられると思います。 過敏性腸症候群とは、大腸や小腸に原因となる異常が見つからないのに、便通異常と腹部症状が続く病気です。 主な症状は腹痛、腹部不快感（お腹の張り、お腹が鳴る、ガス過多、お腹がゴロゴロする おならが出やすい など）、下痢、便秘などの便通異常です。腹痛や腹部不快感のみの場合もあります。 この様な症状はありませんか。 原因としては、腸の運動機能や分泌機能が亢進していることにより、下痢や便秘などが起こると考えられます。 また、腸のひろがる刺激に対して過敏となっているために、通常では痛みとして感じないような刺激を痛みとして感じてしまうのではないかと考えられています。ストレスに対して自律神経のバランスを乱しやすい素因のあるところに、肉体的な疲労や不安・緊張などの精神的なストレスが加わることで、症状が起こってきます。 対策としては、症状によって、次の方法を試してみて下さい。 症状によって、市販の整腸剤を服用して下さい。整腸剤には、腸内環境を整える効果がありますので、症状が改善してくると思います。下痢や便秘がひどい場合は、市販の下痢止めや便秘薬を症状に応じて、服用してみて下さい。 また、冷たいもの、辛いもの、カフェイン（コーヒーなどに含まれる）、アルコール、脂っこいもの などの胃腸の刺激となるものを控えて下さい。 また、お腹の張り、ガスが溜まりやすいなどの症状には、小林製薬のガスピタンという市販薬を服用されると良いと思います。ガスたまりや膨満感に効果があります。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
病院（病棟）勤務です。 うちの病院では患者さんによってマチマチですね。 最初から、（今回の入院は）14日間と決まっている患者さんも居ますし。 前日の場合もありますし、朝9時に通告→その日の14時に退院、なんて こともあります（医事課と薬剤部が大変）。
落ち着くまでは絶食。 最初はくず湯が一番なんだけど、好き嫌いあるからなぁ。
現代ではあくまでも検査でこのように腹部や手を抑える（抑制）ことはしませんよ。
皮膚科で穿り出してもらいましょう。 マダニは頭節の部分にライム病の原因になるスピロヘータやその他の菌を高い確率（５０％以上）で持っていますので、頭節が皮膚に食い込んだままだと感染してしまいやすいですから注意が必要です。
塗った瞬間は少し焼けるような感じがしますが、殺菌しているしるしなので、よく効きます。ただし、成分はイソジン（手術の殺菌にも使われるぐらいの薬だからどんなに強力か）とほぼ同じで、完全殺菌してしまうため、時間がたてばまた感染しやすい状態にはなります。
↑これって一番普通のやつだよね…まあ栄養バランスが良ければオナ禁できるはず（いらんことを考えないから）だけど… ノコギリヤシや、亜鉛って、テレビの通販で、「元気が出ました！」「若返りました！」なんていってるから、あの時もパワーが出てビンビンかと思っていたが…
一寸ひどいね、医者を変えて見るべきだ・・
世界がこんなに音で満ちあふれていたなんて！行って良かった！となるのは、余程酷い状態まで耳垢がたまっている方の場合ね 酷い方は、女性の小指１本分とは言わないけど そこくらいたまっていたりします 更にその状態の時はペンライト程度でも目視で確認できます 家族などに確認してもらっても良いかと思います ただし、そこまで溜まるには相応の理由があったりする 軽い中耳炎を起こしているとか、 耳掃除しすぎて、血が出てかさぶたで溢れているとか お風呂に入っていないとか 結局、耳垢をとる、そうなる原因も色々だからね いたい場合も、いたくない場合もあります
しゃっくりの止め方。片手に水のはいったコップを持ちます。 起った位置で、上半身を直角に前屈させます。その姿勢から 頭を、上に起こします。つまり、顔の面と、下半身は、地面に タイして垂直になります。この姿勢で、カップにはいって水を ゆっくり、間を置く事なく、飲みます。本当は、しゃっくりが 出始めたら、すぐこの動作をすると、すぐ止まります。
何区の方ですか、 東区に 小さいですが 良い耳鼻科がありますけど
クエン酸が果たして疲労回復に本当に効果があるかは疑問ですが、少なくともクエン酸は全くとらなくても普通に生きていけます。ビタミンが不足すれば死にます。まあこれが極端な例ですが、きちんと食事から十分なビタミンが取れていれば過剰にとってもほとんど効果はありません。その人の食生活から不足がちなビタミンを補充すると効果的です。
質問の意味不明 アダルトカテかな？不快です
ブルーベリーとルテインタブレットを飲む。私は、効きました。
1Hzと100Ｈｚはどちらでも使いますよ強さというより頻度ですよね。 単独で使う場合もあるし、両方使うときもあります。
日本でいたとても仲のいい友人がワキガだったので言ってあげようとしたら他の友人から「絶対だめ！」「傷つくよ！」など言われて阻止されました・・・。 というわけで、その友人は未だワキガなんだろうなあと思います。
5年前の怪我とは部位が異なるので関係ないと思います。肩の神経に起因するものかもしれません。腕、手首は肩の不調から連鎖してもおかしくない部位であり、実際そのようなことはあります。つまりは肩の不調が癒えることで腕、手首も痛みがなくなる可能性があります。なお肩の神経の損傷はレントゲンには映りませんから質問内に記された検査をしても判明はしません。
CHAP UP、リアップ、BUBUKAは厚生労働省の認可が下りている育毛剤です。 なのでどちらを選ばれても問題は無いかと思います。
5年前の怪我とは部位が異なるので関係ないと思います。肩の神経に起因するものかもしれません。腕、手首は肩の不調から連鎖してもおかしくない部位であり、実際そのようなことはあります。つまりは肩の不調が癒えることで腕、手首も痛みがなくなる可能性があります。なお肩の神経の損傷はレントゲンには映りませんから質問内に記された検査をしても判明はしません。
CHAP UP、リアップ、BUBUKAは厚生労働省の認可が下りている育毛剤です。 なのでどちらを選ばれても問題は無いかと思います。
瞼が薄いので、アイプチなど1週間くらい頻繁にすれば二重の型が付いて、ずっと二重になりそうですね。
紫外線やブルーライトの完全カット 割れないレンズ クリアで歪みのない これらが世界的にオークリーが有名なポイントです。
出来ると思います。１００までは、そんなに心配しなくて僕は良いと言われました １００～３００までは治療の必要があり ３００以上は心不全の症状も出るので緊急措置を取らないと心筋梗塞になって突然死の可能性もあると言われました。 僕も心筋梗塞で救急車で運ばれてその時が６００あって、ステント３本入れ、退院後 ２か月で３００になり、その１か月後で６３に、又１か月後４３で 主治医に順調に 経過してると言われました
ｲﾝｽﾘﾝ導入と単位数の決定に数日の入院が必要です。これに数万円かかります。 ｲﾝｽﾘﾝの薬剤費が数千円でしょう。今飲んでいる飲み薬が幾らか知りませんが、服薬は中止になる分との差額になります。 妊娠中に何度も入院すると言うのは妊娠糖尿病の場合で、血糖値がうまくさげられない時ですね。 糖尿病患者が事前にｲﾝｽﾘﾝ導入して血糖値を安定して下げる事が出来ていての計画妊娠であれば、よほどの事がなければ必要ありません。 出産費用は、助産師が扱う正常分娩であれば、病気扱いされず健康保険が適用されない自由診療です。産科医が扱う異常分娩であれば健康保険が適用され3割負担です。 なお、妊婦検診は自治体により助成があります。地域により様々で、全額無料の所さえあります。8年程前に国かこれを補助する予算をつけていますが、紐付き予算では無かったので、赤字自治体では妊婦検診に回していない所もあります。産院か自治体に聞くと良いでしょう。 ｲﾝｽﾘﾝは良く血糖値を下げるので、食事管理を疎かにしがちです。そうして糖尿病を進めてしまうとｲﾝｽﾘﾝの単位数が増える事になります。ですので食事療法と運動療法もしっかり行って下さい。
たんなるシミでしょうね。よほど不安なら皮膚科へどうぞ。中２で皮膚がんは、まずないと思います。
病院で超音波治療をされているなら通院実日数として 認定されます
抜け毛の季節ありますよ！ 普通のことです。 心配いりません(^ー゜)
このケースの靭帯損傷の診断はあまり意味がなく「骨折がない」と同じ意味に近いです。おそらくバスケットボールをして大丈夫でしょう。 参考 手の外科病院一覧 http://hand.raindrop.jp/hospital.html
いきなりじゃない場合が多いですし、歯科医師は察知して削るのを止めます。 もし出そうならば「ちょっとせんせい、ストップ！」などと削るのを遮る方もいます。
ブルーベリーを食べて飛躍的に視力が回復した人など一人もいません。 色々な視力回復情報が売られていますが、効果があったのは一つだけでした。 視力を自力で治す方法ドットコム というサイト、知っていると思いますが、そこで紹介されていた視力回復マニュルで0.4ら1.5まで回復しました。 但し、視力が回復するまでは１～２ヶ月くらいはかかります。 ２～３日で回復するわけではないので、そこは間違えないでください
総合病院の何科で何の検査をしたか？ですね。 膠原病の検査は「膠原病内科」「免疫アレルギー科」などと呼ばれる専門科でなければ、わからないと思います。 一般的な病院では、総合病院でも何の抗体の検査をすればよいか、知らないです。 膠原病に関連する主な自己抗体検査をちょっとネットで調べるだけでもこれだけあります。 ＲＡテスト（IgG） ＲＦ定量 抗核抗体 抗ＤＮＡ抗体 抗ｓｓＤＮＡ抗体 抗ｄｓＤＮＡ抗体 抗ＲＮＰ抗体 抗Ｓｃｌ-７０抗体 抗Ｊｏ-１抗体 抗SS-Ａ抗体 抗SS-Ｂ抗体 抗ＣＬ・β2-ＧＰ１ 複合体抗体 ループスアンチ コアグランント でも、これだけでは全然足りないし、膠原病って範囲が広いので、怪しい数値をみつけたら、更に突っ込んで調査する必要があります。 抗核抗体80はそれほど高くないとは思いますが、それでも疑うその町医者は、きっと名医です。他にも所見があるはずです。 再度、専門医を紹介してもらい、よく検査してもらったほうがいいです。 町医者であれ、総合病院であれ、膠原病を疑って検査をしても発見できないことは、よくあることです。
ニキビが毛穴に起こる炎症であるのに対し、湿疹は肌に起こる炎症です。一般に湿疹とニキビとは「かゆみを伴うか伴わないか」によって区別できますが、治療法が異なりますから、疑わしい場合にはお医者さんに見てもらうのが安全です。
知人は血糖値７００ ＨＢＡ１Ｃ２２で 入院もせず薬だけで治療ＨＢＡ１Ｃ７，５ 前後ですが たばこと飲酒が止めらず 常時糖が下りてます 間もなく透析 です 糖尿は自覚症状が出た状態ではすでにおそいです 糖尿を学び対処すれば 入院などは必要ありません 糖多謝ー５０％脳（ストレスで異常になります）＋筋肉２５％＋臓器２５％ 一番効果は太ももの筋肉です 野菜中心の食事に切り替え 飲酒は控えれば 問題ありません
どれくらいヤバいかはっきりしたことはわかっていませんが、砂糖よりヤバくないことは間違いないでしょう。
ヒステリー球でしょうか？ ストレスからくるものがあります。
胸腰椎の圧迫骨折を起こしたり、椎間板の狭小化を 起こすためです。
それは多分胃腸炎かなにかかと。 熱中症の症状ではないです。
知恵袋で聞くのも良い方法だと思いますが、 ・回答がつくのが遅い ・回答がついてもわずか数件しかつかないことが多い ・その回答が、本当に知識がある人が行ったものかどうか疑わしい、 などのデメリットがあります。 なので、知恵袋と並行して、他の媒体でも聞いてみることをお勧めします。 最もおすすめなのは、実際の糖尿病患者が書いているブログを読むことと、そのブログ主に直接尋ねてみる方法です。 グーグル検索で、 『糖尿病 ブログ』 などのキーワードで検索してみてください。 例えばこういうブログが表示されます。 糖尿病闘病日記・ブログ http://goo.gl/1EJhka ドクター江部の糖尿病徒然日記 http://koujiebe.blog95.fc2.com/ にちゃんねるもおすすめです。 糖尿病総合スレッドpart258©2ch.net http://wc2014.2ch.net/test/read.cgi/body/1440174025/l50 先ほどの記載した通り、実際の患者にブログ上から直接尋ねてみる方法はとても有効ですので ぜひためしてみてください。
検査指数だけでアスペルガーかどうかの判断は、できません。
今はタケキャブでは。 ネキシウムでの逆流性食道炎の完治率は８週間以内で８９％ タケキャブは８週間以内で９４％の完治率だったはずです。 治らない人は裂孔ヘルニアもちか、そういう体の体形している人では。 逆流しやすい胃の形とかの人は治らないからね でも、この病気になる人の大半は胃酸過多からなるので、 ９割の人は薬で治っちゃいますけどね。
わが子はティシューを丸めて詰めていました。3分ごとに鼻をかむ方法もありますね。鼻水を止める風邪薬もあります。
立ちくらみは脳が感覚異常を起こすことで 起きるんですがその原因として血流があります しゃがんでいて急に立ち上がると急激に重力に 逆らうわけでありさらに血液の流れもいくらか 邪魔をする これが感覚的に異常だと脳が判断してクラっと しますね また血流以外の原因として簡単なものは人間の 体は常に姿勢や左右上下のバランスを平衡感覚 として維持していますが急な動きなどで抵抗を 与えてしまうとそれにバランスがついていけない 時がありそれが立ちくらみとして異常を発する ケースもあります ほとんどが血流と感覚神経の急な異常に対しての 脳の「ビックリ」だと思っていいでしょう これを避けるためには急激な姿勢移動をしない または炎天下など日差しと気温の厳しい時にも 光と熱刺激で感覚は弱っているので急な体の動作 （特に頭を動かす）をしない ことでしょうね
下痢の症状で悩まれているということですね。 原因として、過敏性腸症候群という病気の可能性が考えられると思います。 過敏性腸症候群とは、大腸や小腸に原因となる異常が見つからないのに、便通異常と腹部症状が続く病気です。 主な症状は腹痛、腹部不快感（お腹の張り、お腹が鳴る、ガス過多、お腹がゴロゴロする おならが出やすい など）、下痢、便秘などの便通異常です。腹痛や腹部不快感のみの場合もあります。 この様な症状はありませんか。 原因としては、腸の運動機能や分泌機能が亢進していることにより、下痢や便秘などが起こると考えられます。 また、腸のひろがる刺激に対して過敏となっているために、通常では痛みとして感じないような刺激を痛みとして感じてしまうのではないかと考えられています。ストレスに対して自律神経のバランスを乱しやすい素因のあるところに、肉体的な疲労や不安・緊張などの精神的なストレスが加わることで、症状が起こってきます。 対策としては、症状によって、次の方法を試してみて下さい。 症状によって、市販の整腸剤を服用して下さい。整腸剤には、腸内環境を整える効果がありますので、症状が改善してくると思います。下痢や便秘がひどい場合は、市販の下痢止めや便秘薬を症状に応じて、服用してみて下さい。 また、冷たいもの、辛いもの、カフェイン（コーヒーなどに含まれる）、アルコール、脂っこいもの などの胃腸の刺激となるものを控えて下さい。 また、お腹の張り、ガスが溜まりやすいなどの症状には、小林製薬のガスピタンという市販薬を服用されると良いと思います。ガスたまりや膨満感に効果があります。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
>。抵抗はあっても、入れ歯にするべきでしょうか ブリッジ・延長ブリッジの選択肢は無いと言う事ですか？
まず、お近くの町医者にかかり、 紹介状を大きな病院の専門科に 書いてもらえばいいのでは？ 大きな病院は紹介状が必要という ところが多いですよ。 高齢なら、かかりつけ医にいて もらったほうがいいと思いますし。
詳しい内容がわからないのでなんともいえませんが・・・憩室炎かも知れませんね。
膝の内側は膝を曲げたり座ったりするとどうなりますか？ 肘の内側と同じに考えてしっかり伸ばして貼ってください、で無いとそれこそ皺＋皺になりますよ。
日焼けの跡ですよ。。
呼吸が荒くなる、 喉が乾く、 めまいがする、 体がだるく動きが鈍る、 皮膚が火照ってじんじんする ―――――――――――― 補足を受けて (東急ハンズなどのアイデア商品店や)有名ドラッグストアなどの熱中症対策グッズがあれば簡単です。 冷感タオル、冷感スプレー、冷感パッドなどや水筒による水分補給や、身体のクールダウン、 冷たいシャワーを浴びる、冷房のある室内に入って身体を冷やすなどで軽度ならすぐ回復します。
目覚めたらコーヒー飲め！しかもたくさん！何杯も！
お悩み中なのにすみません。 たまらなくエロい唇ですね。 これだけでも想像が膨らみます。
我慢しないで身体が不調な時は、病院にかかりましょう。 自己判断で放って置くことは不のスパイラルを生み 余計に悪化していく場合もあります。 内科でいいと思いますよ、 医師に症状など詳しく伝えれば診断の為、それによる必要な 検査等を行うと思うので、是非受診した方が良いです。
ポカリですね。あけエリアスは確かに運動のときも飲む人が多いですが。 病院でよく点滴でさす生理食塩水に一番近いものはポカリと言えます。 ポカリがオススメです。 運動しているなら他にもクエン酸やビタミンCを多く含めているようなスポーツドリンクがいいでしょう。
赤血球の寿命は約120日程度なので 劣化する前に死んでいます。 その都度新しい細胞に置き換わっていきます。
なぜ水分補給を控えなくてはいけないんですか？ 私は料亭のことはよく知らないんですが、理由を聞いてみたらどうでしょう？ 他の人もそうしてるなら、対処方はその方たちに先に聞いてみたらどうですか？
私は右足内側、親指の内側でした。それも急に私アルコールは飲まないのに痛風、贅沢病ですね。
こっちが聞きたいわ。
お近くの総合病院へ行かれて、受付に待機している看護師さんに症状を説明されれば、その病院内で最適と考えられる受診料を案内して.もらえると思われます。 胃酸の逆流（所謂、逆流性食道炎）などでも、就寝時に苦味が上がることもあります。
赤血球の寿命は約120日程度なので 劣化する前に死んでいます。 その都度新しい細胞に置き換わっていきます。
なぜ水分補給を控えなくてはいけないんですか？ 私は料亭のことはよく知らないんですが、理由を聞いてみたらどうでしょう？ 他の人もそうしてるなら、対処方はその方たちに先に聞いてみたらどうですか？
私は右足内側、親指の内側でした。それも急に私アルコールは飲まないのに痛風、贅沢病ですね。
お近くの総合病院へ行かれて、受付に待機している看護師さんに症状を説明されれば、その病院内で最適と考えられる受診料を案内して.もらえると思われます。 胃酸の逆流（所謂、逆流性食道炎）などでも、就寝時に苦味が上がることもあります。
こっちが聞きたいわ。
内出血の治りかけ・・・に見えます。 気付かないうちに、どこかにぶつけていたのかも・・・ そのうち消えますよ。
でき物はわかりませんが・・・ ばい菌がリンパに流れたのかも・・？ 病院へ行った方がいいと思いますよ。
歯科人工物で、顎関節症に発病している方が多い。高いきついの違和感がなくなるまで調整しなければならない。 かむと痛みが出てくる。 神経が抜けていないと痛みが生じる。神経を取り残している方はやりなおしている。神経が抜けない場合は根の先が曲がっているときは抜けないでしょう。それ以外は、抜けるのでは。 痛みが増していくようだと、治療が必要でしょう。セカンドオピニオンを受けたほうが良いでしょう。
神経を取った後で炎症が起きているのだと思います。 もう一度担当医に話してみても「そのうち治まるよ」という程度でしたら他の歯科医院で一応診て貰った方がよろしいかと思います。 その銀歯を治療した先生だからご自身の治療ミステイクを認めたくない可能性が多々あります。ですので信頼してらっしゃるかもしれませんが、他の歯科医師に診て貰った方が客観的な意見が聞けると思います
そんなポンコツとはさっさと別れた方が賢いのに。 誹謗中傷ではなく、一般論なwww
簡単には死ねません。 糖尿病の先には失明、切断、透析があります。 血管ももろくなりますから梗塞に注意が必要です。 私は切断まで行きました。 糖尿病は自覚症状が出にくいので気がついたら重症化していることも考えられます。 診断から2年であればまだ合併症は出ていないと思いますから早めに専門医を受診してください。
アトピーの典型的な皮疹です。 とはいえ、アトピーと言うことではないですが。 乾燥による皮膚炎ではないでしょうか。 まずは、炎症を抑えるのが先です。その後、保湿剤等で処置するのが良いと思います。 皮膚科に行くのが一番いいですね。
できてるとおもいます。
自分も20代半ばくらいに同じような症状がありました。 ついでに弟も似たような症状が同じ年代でありました。 当時ネットで調べたのですがよくある話みたいでした。 成長過程にそういう症状がでる人がいると。 事実、自分も弟もいつの間にか気づいたら、治ってました。 と、言うわけであまり気にしなくて良いと思います。
初めまして。私だと卵巣の付近ですと泌尿器科に行ってみます。泌尿器科で何もなかったら内科に行ってみます。 お大事に！
＞痛いのを耐えて爪を伸ばしたら治りますか？ なぜ痛いか？皮膚に食い込むからだ じゃあ皮膚を柔らかくしてやればいい 方法は簡単 ばんそうこうを貼るだけ ゆるくなってきたらとりかえる ２週間もすれば 爪が伸びるので 飛び出てる部分だけを切ればＯＫ
痛み止めを貰ってるのなら、時間毎にきちんと飲む。自分も経験があるけど、あの麻酔は人生で1番痛かったよ。お疲れ様。飛び出たりしないように縫われてるんだから、身体のチカラを抜いて休んだほうが良いよ
真面目な話、一番は何もしないで放っておくこと。 下手に薬を塗ったりすると皮膚の再生速度が遅くなるから。
排便・排尿が脳機能障害によりコントロールできなくなることもありますので 当然、その他も考えられますね。
膠原病の全身性エリテマトーデス患者です。 症状がそれだけなら、妊娠出産は可能なはずですよ。 残念ながら膠原病は現在の医学では完治の術が無い難病ですが、 研究はすすんでいます。 症状、経過の個人差が多岐に渡り、 こうと言い切れないのですが 一時は入院するほどだったのが、その後何年も休薬できるくらい安定する方もいます。 膠原病のうち全身性エリテマトーデスは発症と悪化に紫外線が関与する方が多いです。 診断がつくまで、念のためできるだけ日光を避けてください。
これは動物の本能です。しかし動かせる人は進化をしていません、動かせない人は人間として進化をしています
余計なものは貼らずに、乾燥させた方がいいですよ。
すぐに症状が出てくるかも… ねこみみ、ねこしっぽが生え、語尾に「にゃ」が付いてしまいますにゃ。
骨に異常が無いと言うことは 腰から来てる可能性が高いです。 私がそうでした。 ＭＲＩでの検査をおすすめします、すぐわかるので 一応 経験で可能性として書くと １、腰で神経を圧迫している ヘルニアも含む ２、股関節付近の筋肉？筋？などが炎症を起こしている ヘルニアじゃない場合 薬を飲みながら 湿布などを貼り 毎日 超音波などをあてましょう 私は、仕事で毎日一万歩以上歩いて はしごの上り下りで痛みが 発生しまして ある程度 落ち着くまで ２ヶ月位 その後 半年位かかりました。 今でも 無理をすると痛くなります。 腰で若干神経に悪さしていると言うお医者の見解です。 ＭＲＩがあり なおかつリハビリがある病院に行きましょう
ワセリンを塗っておけばなんてことない 皮膚科に行くのはかゆくなってきたら（水虫の疑い）
＞唇の皮や指の爪周りの皮を剥く癖がやめられません。 痛いんですが、なんか剥いてしまいます。 血も出てきます。 唇となると早ければ1日程で新しい皮ができるんですが、新しい皮ができる度剥いてます。 指は治りが遅いので気になれば剥きます。 自分もそうだが 以前精神科で相談したけど 忘れたので 結局やっている 相談するなら精神科だな 自傷癖の可能性があるかも 内科的疾患はないので 心療内科よりも精神科のほうがいい
①男 ②３０代後半 ③私185センチ ④父181センチ ⑤母166センチ ⑥ 父方じいちゃん176、ばあちゃん154。 母方じいちゃん168、ばあちゃん164。 ⑦中高時代は毎日牛乳2リットル飲んでいた。 ⑧ほぼ遺伝と思う。何かすれば伸びるわけではない。
眼鏡を外した時に目つきは大丈夫でしょうか。眼鏡の跡よりも不細工です。 また見にくい目を無理に凝らして見れば、眼精疲労により視力にも影響すると思います。 近視の眼鏡はきりりと真面目に見えますが、遠視眼鏡は老眼鏡のようで辛いですね。
扇風機を外に向けて部屋の空気を連続排出してください。 神経系に異常が出るかもしれません 揮発しても臭うので畳表の交換がベストです。 賃貸なら管理会社へ電話して畳表の交換を依頼
他の回答にもありますように、整骨院は同月に同じ部位で 複数個所受診したら、２か所目からは自費となるので 保険を使ってしまった後で、それに気づくと 保険が支払われない事になりかねない訳で 整骨院としては、それは由々しきことなので 当たり前と言えば当たり前。 月が変われば問題は無くなるでしょうが、 健保組合によっては、頻繁に数か所の整骨院利用者は ブラックリストに載る可能性が高くなります。 因みに、毎月、何度も整骨院に通う人は、その殆どが 本来、保険適応外なので、実際の話、保険の話は 何の関係も無いのですがね。 自費であれば、何度通っても、何か所の整骨院にかかっても 何の問題も無いのです。 細かく言うと、打撲、捻挫、肉離れ以外は、実費でも 違法なのですが。
町田街道を横浜方面から来たとします。 三塚（さづか）交差点を左折して町田駅前通りの方へ進みます。 最初の信号と次の「市立中央図書館前」の信号との間の左側に入口があります。 町田駅側から来ると右折で入場する事になりますが、車の流れによっては難しい感じになりそうです。 ヤフー地図とかで、「原町田４－１－１７」を見てもらえると、付近の地図が見れます。
MVPではなく、MCVではありませんか？
病院いきましょう！ 大病だったら大変！
肉芽に見えますね・・・ でも、断定はできません・・・。
お酒の前に「薬」です。だから「１回？ミリリットル１日３回」って指示があるはずです。腸にはともかく、ダメージが来るなら喉～胃です。ここは酒と同じです。 まあ薬になるので、ドクターか薬剤師さんに相談しましょう。
その歯科医院が保険登録している場合（保険医である場合）は保健が効く治療に関しては保健で治療し、そうでない部分、または患者さんが選択した部分は自由診療になります。 保険登録していない場合（保険医でない場合）、保険を使って治療をすることは出来ませんから、すべての治療において１００％自由診療になります。
交番に行って、お尻に爆竹刺して火をつける
絆創膏とかティッシュをつけてテープでも オロナインとか買ってきて塗るといい
うーん 分からないけど悪化したら大変だからいちよう病院行ってみたらどうですか❔
かなり強い乱視ですね。 残念ながら、乱視が強い場合、カラコンではクリアな視界を作り出す事は無理です。旅行に行かれても、ぼやけた景色しか見えないでしょう。 カラコンは、着色されていますので、全体的に視界がぼやけたり、暗く見えたり、サングラスを掛けたような感じの見え方になるんですね。 それと、一応、ワンデーの乱視用カラコンというのもあるにはあるのですが、取扱い眼科が少なく、乱視度数や乱視軸の製造範囲が狭いので、強い乱視の矯正には向いていません。 カラコンで、クリアな視界を求めるのではなく、あくまで、ファッション用のレンズとご理解いただくと良いですね。
うーん 分からないけど悪化したら大変だからいちよう病院行ってみたらどうですか❔
ブヨかな～？ 虫刺され ブヨ 画像 で検索してみて下さい。 正式名称は「ブユ」です。
かなり強い乱視ですね。 残念ながら、乱視が強い場合、カラコンではクリアな視界を作り出す事は無理です。旅行に行かれても、ぼやけた景色しか見えないでしょう。 カラコンは、着色されていますので、全体的に視界がぼやけたり、暗く見えたり、サングラスを掛けたような感じの見え方になるんですね。 それと、一応、ワンデーの乱視用カラコンというのもあるにはあるのですが、取扱い眼科が少なく、乱視度数や乱視軸の製造範囲が狭いので、強い乱視の矯正には向いていません。 カラコンで、クリアな視界を求めるのではなく、あくまで、ファッション用のレンズとご理解いただくと良いですね。
痺れは心配です 少し傷めただけと思いますが、整形外科の受診を勧めます
友人に、やはり交通事故でギター弾けなくなった人がいます。 その人は、ギターやめましたよ。 別に、他にもやることはたくさんあるからね。 と言っていました。 ぼくも怪我してスキーをやめましたが、別に未練はありません。 スキーにかけていた時間とお金を、他に使えますからね。 一旦始めたら、何があっても一生やり続けなければと思う人は、何とか工夫して続ければいいですし、 他に楽しみを見つけられる人は、そうすれば良いんじゃないですか？
扁桃は腺がないので 扁桃でいいそうです 扁桃の上に白いのがついているのならそれは膿栓と考えていいと思います 膿栓は どんな形でも陰窩からでてくれば 膿栓 膿栓＝扁桃炎 扁桃は免疫機能があるのでここに炎症があれば 他の部位にも炎症を起こしますので注意です ＝扁桃病巣感染といいます 扁桃にいつ菌がわるさをするのでは無く！ 炎症を継続していることで 免疫が披露してしまって免役異常となります 同時に炎症しているのが 上咽頭炎で ノドの痛みは扁桃ではなく 上咽頭がむくんではれているので 呑み込んだときに痛くなります こちらは Bスポット治療に通院しておくと風邪をひかない体になれます ＝健康維持 こちらも免疫の仕事をしているので ここにも炎症をくすぶって残っていれば 頭痛やアレルギー 関節炎・筋肉の炎症・皮膚炎・胃腸炎など 膿栓がある状態＝扁桃炎と上咽頭炎は ほぼ同時に炎症するので どっちの原因と決めつけることは難解 それで膿栓をどうするかとうと・・・ 私は耳鼻科で毎週取ってもらっています＝扁桃マッサージ治療＝膿栓除去治療 膿栓とはだれでも陰窩に隠れているので 先生が扁桃を押すと誰でも出てきます その炎症levelによって 重用視するかしないかです その膿栓を取るのですが 毎週も取ってもらっていると 膿栓は白くもなく 透明に近いような感じです ＝初期の膿栓 肩凝りや風邪気味のときには扁桃がひどい炎症levelとなり 白い膿栓となります 本人はいたって元気です つまり本人が風邪を意識していない菌が喉に到着したときから （ストレスが寒さ ほこりでも炎症する） 膿栓をつくり＝扁桃炎となり 免疫が働いているっというような感じです （医師的な説明ではありません） 重要な事は その炎症を小さく抑えておくと免役異常の病気や不調にならずにすみます＝風邪を自動的に治す・・・生理的炎症 （風邪＝病的炎症にならないように・・・口を閉じて乾燥しないことが重要） ノドの痛み＝上咽頭炎が しょっちゅうあるというなら どちらも慢性化している可能性があるので 耳鼻科の先生にとってくださいと言ってみるといいかと思います 膿栓を重要視しない先生なら 膿栓があるのは当たり前というと思いますが 膿栓が継続して あることで 腎臓病になったりする人もいます 肌の炎症や骨の炎症なども・・・あります（尿検査にでます） 本人はいたって元気でも 腎臓病になってしまうこともあります で この根本原因が口呼吸などで 口が乾燥していることです なので口を閉じたら 風邪をひきにいです ぜひやってみてください↓ あいうべ体操や 口にテープを張って寝る よく噛んで食べる（食事中は水分を取らずに） 鼻うがい（ミサトールリノローション） 鼻うがいの注意事項は知恵ノートに 口を閉じて寝ている人＝口の湿度がある人＝唾液と粘液をだせる人が 不調しらずで風邪をひかないひととの差です 口呼吸の危険性について 知恵ノートに書いています 上咽頭炎と扁桃マッサージ治療も書いています この二つの炎症は 抗生物質では治せないので しょっちゅう風邪をひく人ならBスポット治療で 直接粘膜の治療をしておくと健康維持のメンテナンスになります （扁桃マッサージ治療がない場合 上咽頭粘膜は薬が効かないのでBスポット治療でしか治りません でも薬は飲み切ることが重要 この治療で扁桃炎症も抑えていくしかないです 同時に炎症しているので ほぼ同時に治すと有効です） 症状が治った後も 粘膜の炎症が残っていると 倦怠感 頭痛 肩凝り 他の不調など 鼻とノドの違和感など いろいろ人によって症状がちがいます 知恵ノートに
３ヶ月したら と言ってますけど まだ１ヶ月ですよね で どこまで長生きさせたら 気が済むんですか
ニキビ跡で悩まれているということですね。 早速ですが、ニキビ跡の対策について回答していきたいと思います。 ニキビ跡の対策としては、次の方法があります。 ・保湿 保湿をしたら、ニキビ跡のまわりの角質がやわらかくなります。 角質をやわらかくしないと、美白化粧水に含まれている美白成分が肌に浸透しません。 美白成分の浸透率にも問題はありますが、医薬品でない限り 美白液は「肌のシミを『予防』する成分」です。 しかし人によっては予防する程度の成分でじゅうぶんにニキビ跡が消える女性もいます。 いずれにしてもまずは肌の保湿をおこなって、 ニキビ跡の角質をやわらかくしてあげることが、一番大切です。 ・塗るビタミンやコラーゲン 治療後は、ビタミンやコラーゲンを、治療後に患部に与えると良いと言われています。 ビタミンは肌を白くする働きがあるので色素沈着のニキビ跡に、コラーゲンは肌をふっくらさせるのでクレーター状のニキビ跡に効果的です。 しかし多くのビタミンやコラーゲン配合コスメは分子が大きいため肌に吸収されにくいので、高浸透やナノ化されたものを選ぶのがポイントとなります。 今までビタミンやコラーゲンを意識したことがなかった方はぜひ使ってみるといいでしょう。 ・レーザー治療 家庭でニキビ跡が消えなければ、美容クリニックに行くことをおすすめします。 ニキビ跡やシミ・ソバカスの類は、一度、肌に出てきてしまうと、消すのが大変なのです。 レーザー治療には、たとえばフォトフェイシャルがあります。 特殊な光を患部にあてて、ニキビ跡の治療を行います。 レーザー治療と一緒に塗り薬や飲み薬を処方してくれますので、医師の指示のとおりに服用しましょう。 レーザー治療はかなりの確率でニキビ跡を消すことができます。 ・ケミカルピーリング ピーリングのなかでも、医師が行うものを「ケミカル」ピーリングと呼びます。 化学物質によって肌の角質層を削り取る治療の方法です。この治療によって、にきび跡やクレーターは、かなり目立たなくなります。 角質細胞をケミカルピーリングによって削り取り、肌のターンオーバーを促し、色素沈着や肌の赤みを取り除きます。また、コラーゲンの生成を促成させてくれます。 レーザー治療もケミカルピーリングもそうですが、肌の表面にはかなりのダメージがあります。 しかし、肌の内部からは新しいコラーゲン物質が生まれます。 よって、治療後の紫外線対策や家庭でのスキンケアが非常に重要です。ドクターの指導のもとで行いましょう。 「大人ニキビ跡を消す4つの方法」より 症状がひどい様でしたら、一度、皮膚科や美容クリニックなどを受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ニキビを悪化させる食べ物 ベーコン、ハム、ボンレツハム、ソーセージ、焼豚 カップ麺、菓子パン、食パン、ファーストフード ケーキ、シュークリーム、スナック菓子 ピーナッツ、コーヒー、惣菜、コンビニ弁当 以上がニキビを悪化させる食べ物なので避けて生活しましょう。 特に夜遅い時間にこれらを食べると最悪なので、それだけは避けて生活して、ニキビに良い食べ物を食べると治す事は可能です。 またパンを食べるよりもご飯に変えた方が体に良いのでそうしましょう。 パンは消化の大きな負担となり、大人や思春期の方は手軽に食べる事が可能なため好んで食べますが、ご飯の方が圧倒的に体に良い事が分かっています。 また食事を食べる際はちゃんと噛んで食べるようにしましょう。 ニキビに良い食べ物を食べても治らない時は20～50回までに噛む回数を増やすのが有効で、こうすると消化の負担が大きく減ります。 ニキビに良い食べ物 ビタミンCを含む食べ物 パプリカ、ピーマン、キャベツ、かぶの葉、貝割れ大根 ブロッコリー、カリフラワー、パセリ、モロヘイヤ、ケール じゃがいも、焼のり、味付けのり、みかん、バナナ レモン、キウイ、苺、オレンジ、パパイヤ、アセロラ ビタミンB6を含む食べ物 鶏レバー、豚レバー、生ハム、鶏ささみ、鶏むね肉、牛肉 いわし、まぐろ、鮭、さんま、サバ、サーモン、カツオ ピスタチオ、落花生、ゴマ、豆腐、納豆、おから バナナ、アボガド、スイカ、パイナップル、マンゴー ビタミンB2を含む食べ物 ずわい蟹、うなぎ、イクラ、魚肉ソーセージ、からすみ 味付けのり、ほしのり、焼のり、いわのり ほうれん草、ブロッコリー、アスパラガス、そら豆 アボガド、マンゴー、バナナ、ライチ、きんかん 以上が大人や思春期ニキビに良い食べ物なので是非食べてみてください。 全体的に見て手軽に食べる事が可能なのは、バナナが一番良いのでスーパーなんかで買ってきて食べる事をおすすめします。 基本的に全ての栄養を取る事が有効で、そのようにすると治りが早いです。http://sizennnaseikatu.com/archives/936.htmlより
縫ったときにも一緒に神経も縫ったと思います。少し時間がかかると思います。軟式のテニスボールをにぎにぎしたり、リハビリを頑張れば完全とは行かなくてもある程度とれると思います。
①そもそもゆっくり立とう ②鉄分を補給しよう（食品成分表を読もう） ③礼をするときは腰から。頭をあまり動かさないで。
そうですね、迷走神経反射かな。
なんだ、( ・◇・)？ 詳しく、お願いちゃん 三重県警察がド最低だから犯罪者をよう捕まえやん!!貴様はゴミじゃ消え失せろ!!（コピペです）ｘｘｘｘｘ
その症状を眼科医に伝えてみてはどうでしょうか？つけなくても洗浄した方がいいですし、そのカラーコンタクトはもう使用しない方がいいと思います。
ダニの可能性もあります。 細菌やウィルスのアレルギーの可能性もあります。
＞真面目な回答をお待ちしています！ 真面目な話 そんなに不安なら 行かないほうが良い。 ここで その不安が解消されるくらいなら 大した不安でもないのでしょう
そうかもしれませんな～。 医療のことは実感として分からないけど、東大卒の 桝太一さんによると京大に入り卒業する人は天才、 東大は秀才だそうですし（京大への配慮、謙遜も あるかもしれないが）、何より京都は奈良以降、 1200年間日本の都（みやこ）ですからね。 日本一でなければならない宿命を背負った地域です。
そもそも人間の視力とレンズの度数とは、何の因果関係もない全くの別の数字です。 両者は計算式で結べるような比例関係が存在しません。
そんなの医師が判断する事だよ ここで聞くのはおかしい 主治医に聞けばいいし、いないなら受診すればいい 調子の悪い人間は、自分の状態を判断できない たとえ医師であってもだ 医師だって、自分の処方箋は自分じゃ書けないんだよ 他の医師に診断してもらわなきゃならない だから、あなたの場合、医師の診断と判断が必要だろうね
生理が遅れてるのを気にしているから、ストレスからくる胃痛みたいなものじゃないかな？もう少し待ってからまた検査薬してみて、心配なら産婦人科を受診しましょう。
前歯を抜いたのなら、 その部分を補うには 1本だけの入れ歯を入れるか、 両脇の歯を削りブリッジです。 歯科医院には、 仮の歯だとしても、 最低2～3回は通わなければなりません。 (両脇の歯をいきなり削り、仮のブリッジなら1回で仮歯が出来る場合もあります) どちらにせよ、 明日友達と出かけるなら、間に合いません。 これは、マスクをするなりして ごまかすしかないでしょう。
余裕で越えますよ。 １日に200本位抜ける人もいます。 後、短くて細い毛ばかりが抜けたらAGAの可能性が高いですね。
大人でも視能訓練が有効な場合はあるニャ。 今かかってる先生に斜視の状態を詳しくきくニャ。 訓練の意味がありそうなら強く希望されてはいかがニャ？
外出など自立して出来るようになり、自分で身の回りのことも出来るので日常生活は問題なくなったと考えられる人と関わったことがありますが、仕事に復帰しようとして仕事先、実習先で様々な問題があり厳しかったですね。 あなたの考える社会生活とは？
あり得るか？ と問う前に、どんなことが始まったのでしょうか？ ①人の性格や姿に色が見えるようになりましたか？ 背後霊ではないでしょうね。噓吐きは真っ赤と言いますが‥ ②女性の黄色い悲鳴以外にも、音に色が見えますか？ バーの女はピンクの甘え声、青息吐息、どす黒い恫喝は私にも見えます。 ③強度の高屈折レンズを使うと文字に色が見えるのは滲みですが、すべての文字に色が見えるようになりましたか？ ④夕暮れ時は緑が鮮やかに見えるプルキンエ現象がありますが、他の時間にも異なった色が見えますか？ 共感覚者と言っても常人に起こり難いことが出るのですから、具体的にお話し下さいな。
産毛は最後まで（抜けるまで）産毛ですよ。 髪の毛に限らず毛はそれぞれのサイクルに遵って生え変わっています。 丈夫な毛は毛根が元気な証拠 毛根が弱ればじょじょに毛も細く弱弱しい毛しか生え変わらなくなります。 なので以前元気な毛が生えていたところに産毛が生えてきたのなら 毛根が弱っているということですから そのままにしておくといずれは産毛すら生えてこなくなります。
では普通の基準を補足で示して下さい それに従って自分の勤務病院状況でお答えします。 あなたの一方的な記述を読むとこの医師は患者の気持ちも心も 読まず聞かずで何を偉そうなことを言っていると と言うことになるでしょう。 キレ気味とはどう言う状態を指しますかね？ 受け取り方でどのようにもなるのですが...
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 質問者様の眼の腫れの原因が何なのかによって、眼科で治療できるものなのか、他科に紹介するものなのかが決まってくると思います。 原因不明な現時点では眼科で治るとも治らないとも申し上げられません。 診察だけであればそこまで莫大な医療費がかかるわけではないですから、そこまで悩むくらいであれば眼科を受診した方が宜しいかと思います。 以上、ご参考まで。
耳管狭窄症かな 逆に耳管開放症もあります
死にたいほどつらくて苦しいのだと思います。どうかどうか主様を助けたいです！必ず、必ず、必ず主様のお役に立ちたいです！！ つらいことがあっても、ご自分を責めないでくださいね。 まずは生きているからこそできる気分転換や楽しいことをして、ゆっくり休んでくださいね。 僕は、障害を持っていて理解してもらえず「ばかやろう」「あまえるな」と虐待にされたり、、それがトラウマで、、、 何よりも一番大事なのは、どんな時でも、何があっても、主様は主様だけの経験と個性を持った、地球に同じ人は一人としていない、生きているだけでかけがえのない存在ということです。 必ず、必ず生きてください。お願いします!!! 何よりも、相談してほしいです。心が楽になります！ 1「こころの耳 専門相談機関・相談窓口」でネット検索を！（電話相談はつながりにくいので、それ以外がいいと思います） 2「臨床心理士に出会うには」でネット検索を！（おすすめです） 3精神科や心療内科 おすすめです！ 「こころの耳 精神科・心療内科」 「ここカラダ 病院検索 精神科 心療内科」 「口コミ病院検索 ホスピ 精神科 心療内科」検索してみてくださいね！ 4 「支援情報検索サイト」でネット検索を！ 心の悩みのほかにもいろいろな相談窓口があります。 5『生きる支える相談窓口』で検索してみてくださいね！おすすめです！ 6精神保健福祉センター で検索を！おすすめです！ 7お近くの保健所に行き、病院の紹介を受けたり、相談に乗ってもらったりする。精神保健福祉士などもいます。ぜひ！ 8 弁護士に相談してみる！ 「弁護士検索 日本弁護士連合会」 「弁護士検索サイト」で検索を！！ 法テラスや日本弁護士会などもいいと思います。 9「 相談窓口 金融庁」 と検索を！ （お金の問題で困ったときにぜひ！） 10お近くの警察や交番に駆け込む！ （何でも苦しいときぜひ！） 11 DVシェルターの利用 （家庭で苦しいときぜひ！） 生活保護や障碍者年金を認定されればどんどん受けましょう！これに関して弁護士に相談すると、申請が通りやすくなります。 無料低額宿泊所の利用もいいと思います！！障碍者福祉ホームもあります。 主様のお気持ち、状況、必ず変わってくると思います。 つらいことがあったら逃げるのもいいと思います！ 死んでしまったら悔しいし悲しいです。 日本よりもっと悲惨な場所は、紛争地域やアフリカ貧困国などたくさんあり、あまりご自分を責めないで大丈夫です。 実際に死ぬというのはとても恐ろしいし、苦しいです。いったん死んでしまったら、何もできなくなって、火葬場で焼かれて、、灰になって、、後戻りできない悲惨な結果になってしまいます。自分から死んでしまったら、ほかの死と違い、地獄で永遠に苦しむみたいです、、そんな思い僕は主様にしてほしくないです。 ストレスがたまった時には生きているからこそできる気分転換や楽しいことをしてください！僕は、趣味であるゲーム（課金なしの古いパワプロが好きです）や動画鑑賞などが大好きです。今後も、科学技術の進歩とともに、面白いものや楽しいものたくさん出てきます。それなのに今死んでしまったら、できなくなってしまいます。新しい分野を開拓するのも、いいかもです！（ゲームや本、漫画、映画、スポーツ、観戦？なども!） 市民団体やボランティア活動に参加してみるのも楽しいかもです！ また、主様に関わってきたすべての人たちは、主様が死んでしまったら、必ず知らせは届くので、ものすごい悲しいですし、一生苦しみ、後悔し続けることになると思います、、トラウマになってしまうと思います、、夜眠れなくなったり、死に囚われたりする症状が出るそうです、、トラウマで精神疾患になってしまう人もいます。最悪、自殺を誘発してしまいます、、主様が生きていないとかかわってきた人は不幸になってしまいます。。 （ご遺族は一生自死遺族という肩書をせおい、一生風評にさらされ、経済的被害や法的被害にあわれます、、） 裏返せば、生きているだけでいいのです！たとえ無職などどのような状況にある人でも、生きているだけで関わってきた人に安心感を与え、普通の生活を提供し、役に立てているのです!! 一度きりの人生、生を受けた限り、生きているからこそできる気分転換や楽しいことをしつつ、生きていきましょう。 僕は、全くもてません、、 世の中には人がたくさんいますので、生きている限り人との出会いの可能性は無限ですし、この世の中たくさんある、職場や場所や本との出会いの可能性も無限のように思います！ 僕と僕の言葉は、常に主様の味方です！！ 最後に。ともに、生きながらえていこうね＾＾！！！ 必ず！！！ どうか、どうかお願いします。 僕の想い、願いが主様に届きますように！！！
本当に極めて初期の段階で発見されれば治るでしょうが、そうでないと見つかったとき（そもそも見つけにくい）は手術不可かしても転移・再発をよくします。一部では５年生存率が７％とも言われています。最近では相撲の九重親方が膵臓癌で亡くなりましたね。もっとさかのぼれば、昭和天皇も膵臓癌で崩御されたとの世間の噂です。
それは間違いなくヤバいです。 何も対策しなければ間違いなく自分一人では生活できないレベルの弱視になりますよ。 視力を自力で治す方法ドットコム というサイト、知っていると思いますが、そこで紹介されていた視力回復マニュルで0.4ら1.5まで回復しました。 但し、視力が回復するまでは１～２ヶ月くらいはかかります。 ２～３日で回復するわけではないので、そこは間違えないでください
多分その必要は無いと思います 日頃の行いが悪かっただけでしょう。
手術の時の説明覚えてますか？どうしても袋の奇形が起こりやすいのです。手術が一番です。呼吸は寿命に関係しますので早めに処置した方が良いです。快方に向かえば１５年以上は安泰でしょう。
ハロペリドール(セレネース)は抗精神病薬です。神経の高ぶりや不安感をしずめ、気持ちをおだやかにする作用があります。 補足について どのくらい多く飲んだか、一度だけなのか長期間に及んでなのかによるでしょうけど、まず眠り込むことが多い気がします。 第一世代なので、致死性の不整脈の副作用もありますし、用法用量は守った方がいいですよ。
もちろんやめた方がいいです！ 嘔吐しなくても、やめた方がいいのはもちろんですが。 胃液で食道やられてる上に、タバコ吸って、ダブルパンチです。 体、安静にしてあげましょう！
同時期(一年間)に両側乳がんになることはあっても、同日になることは無いでしょう。 うつ伏せ寝、と理由がわかっているので、乳がんでは無いと思います。
薬を服用していて、120/70台ならいいと思います。 薬をやめたいなら、塩分を控えた食生活に変えたりしなければいけません。 基本、血圧の薬は一生飲み続ける人が多いです。 お大事に。
あなたの担当医はごく普通にそして常識的な判断をしていると思います ＞自覚症状がないとはいえ 腎臓に結石を持ったまま生活していって大丈夫なのでしょうか？ そもそも今回発見するまで健康診断等でも異常がなかったんでしょ？ 大丈夫って証明はされていると思いますが… ＞腎臓に悪影響を及ぼす 例えば腎不全やガンになったらと心配です。 慢性炎症にがんが発生するのは腎臓に限らず一般論では言えますが、今腎盂腎炎でも起こしているわけじゃないでしょ？腎機能だって検査上問題ないのでしょ？ であれば ＞そのうち体外衝撃波腎結石破砕すればいい は妥当な見解です
これは腰椎椎間関節からの痛みです 典型的な腰痛の原因です
年寄りババアなんだしどーせすぐ死ぬんだからほっときゃいいだろw
これは腰椎椎間関節からの痛みです 典型的な腰痛の原因です
年寄りババアなんだしどーせすぐ死ぬんだからほっときゃいいだろw
気づかない人もいますし 気づいても否定する人もいます ただ、精神世界の話をして現世離れしていても ウツとは限りません 単純に異世界の人だとは思います
くすみは血行不良、冷え、運動不足、ストレス、疲労、体の歪み色々ありますよ〜！ 頭皮のマッサージ、首のマッサージ、全身の骨の歪みの矯正とかしていくと顔のくすみの原因(毒だとして)それを逃す道を一本通してあげるイメージで体の歪みを治すとスーッと抜けていきます！ というのもこないだ自分がボティメイクで骨の歪み直したら顔のくすみが明るくなったので思うことです。 ブツブツも多分ご自身で調べられてるとおもいますが、乾燥や、毒がたまって逃げ場がないからそこに出るので、体の中に道を通してください。 あとは水分補給、これで流れるプールみたいな流れを体の中に作ってあげます！ 排泄あるのみ！
私は去年の五月に大腿骨複雑骨折それも粉々まではいかないものの細かく砕け骨片を繋ぎ会わせた上でプレートで足の付け根から10cmから膝までプレートが入っています。私はそそっかしいのと52歳と歳の事、抜くとしても同じぐらい切らなければならないとの事で抜くのは止めました。医者がいうには今のプレートは抜いても抜かなくても大丈夫。不自由しなかったり私みたいに歳をとっていたり、また骨折する可能性がなければ抜いても抜かなくてもいいそうです。困るのは海外旅行に行くとき金属探知機に引っ掛かったりMRIが場所によっては使えないことぐらいですから。
ホルモン分泌だけで体毛の濃さが決まるわけではないですし それが頭髪の濃さとどう関係するかも 明確なことではありません。 ほぼ遺伝で決まりますから、家族の男性を確認。
早急に肛門科を受診するべきだと思いますよ！カメラ入れたら一発で原因がわかりますし明確な治療方もわかります 私も先日の健康診断で再検査になり肛門科で検査をうけました。 恥ずかしながら切れ痔でしたが、原因がわかり安心しました。
身長の伸びは、それぞれの体質や遺伝など、コントロール出来ないものです。 なのでトレーニングで伸びたり縮んだりしません。 私は、食べる、寝る、遊ぶで187cmになりました。
ステロイドは長く使用すると激しい副作用が出るといわれています。日焼けはできるだけ避け、薬の効果はあんまり期待できません。
はじめまして。 毛穴アドバイザーの涼子です♪ 洗顔、ついつい沢山やり過ぎてしまいますよね～ 私も毛穴の開きや黒ずみが気になって、1日5回くらい洗顔してしまっていました。 質問者様のおっしゃるとおり、洗顔のやりすぎは余計に毛穴トラブルを招いてしまいます。 質問者様のお顔は、おそらく洗顔のやりすぎで肌のバリア機能が損なわれ、お肌の水分バランスが崩れてしまっている状態だと思われます。 毛穴の広がりを防いだり、一度開いた毛穴を元にもどす（目立たないようにする）ことは、正しい洗顔と保湿、この2つの習慣を徹底的に癖づけることで可能ですよ♪ まず、洗顔について。 洗顔に大切なのは、量よりも質です。回数は1日2回、朝と晩だけで十分です。 洗顔量はしっかりと泡立てて、泡のクッションで包むように優しく洗いましょう。 気を付けることはただ一つ、「手で直接顔を擦らない」ということです。 洗顔時に一番怖いのは、「刺激を与えてしまうこと」です。 洗う時には30～32度くらいのぬるま湯（体温より少し低いくらい）で、十分に濯いだあと、冷水で20回すすぎましょう。 こうすると、お肌が引き締まり、化粧水前に毛穴が皮脂を出しすぎるのを防ぐことが出来ますよ。 正しい洗顔方法や、洗顔料の選び方については、http://keana-labo.net/でも詳しくご紹介していますので、是非参考にして下さいね。 他にも、毛穴のトラブルの原因やケア方法についていろいろご紹介していますので、ヒントがたくさん見つかると思います。 ぜひ毛穴をケアして、キレイなお肌を手に入れて下さいね！
ないです。 あなたの年代ならまだ安定していないことが多いのでいきなり飛んだり短期間で来たりすることがあります。 ただし。最後の生理が４月なら間が開きすぎてます。一度お母さんに話して婦人科に行ってみてください。
普通はマンモ、エコーで疑いがあればその後に針生検を行い、結果確実に乳ガンの診断or乳ガンの疑いが強い(いわゆるグレー診断)になったあとにガンの広がりを見るためにMRIやるはずです。なので、針生検もやらないのにいきなりMRIはどうなんでしょう？しかもMRIは3万もしませんよ。むしろ、針生検のほうが高くてこちらは2万くらいします。でも、針生検が一番重要な検査なので、それ無くして乳ガンの診断はできないはずなので必ず受けて下さい。乳ガンは誤診も多い病気なので、一つずつ段階を踏みながら丁寧に検査してくれる病院であればいいけど、中にはちゃんとした診断も出てないのに、いきなりあれやこれやの余計な検査を一気にやる病院もあるみたいなので、そういう病院は基本的にオススメしないです。
普通じゃー無いですか？しばらく、明るさ・暗さになれるまでは、そんなもんかと。
勝手に死ぬ権利は日本で認められていませんからね。 死ぬ気で生きて働いて税金納めろ！ってこと。
昔、過呼吸で同じ症状になったような気が…
飲まなくて大丈夫だよ！
脂肪が減らないのは、 食事量が多すぎるか 運動量が不足しているかのどちらかまたは両方です。 食事をもう少し抑え、運動時間を上げ、 時間を伸ばし、頻度を上げましょう。
格好が悪くないですか？普通にフォーナインズしかないと思いますが。
夫婦で飲み始めて 1か月程なります。 女性には女性特有な不調に 男性には チカラが漲ってくる感じで。 個人的感想にはなりますが 全く飲まないより 良い感じです(^_^) もうしばらく続けってみようと思います。 因みに私は50歳のおじさんです(c_c)ほ
献血があるのはそれが大きな理由です。 臓器ドナー登録も それが理由です。
地図を見るのが苦手か運動か黒板写しが苦手かじゃありませんか?
メトトレキサートの処方が間違っている気がします。 週に3回ではなく、週にまとめて1日か２日にまとめて朝と夜にのんで、 それ以外の日は、のまない日をつくるのが普通です。 そののまない日に1回か2回、葉酸のフォリアミンをのむのが 普通です。 薬の費用以外に何となくリウマチの専門医では ないように思いますが。
必要に応じて耳鼻科や脳神経外科などでご相談くださいね。 ちなみに姿勢悪くないですか？ 私のケースで参考までに回答します。 私のめまいは顔の歪み（鼻骨の変位）、体の歪みによる平衡感覚の悪化が原因だと推察してこれらの是正で無くなりました。 もう数年は出てないですね。 キーワードとしては ・顎（噛み合わせ）の違和感 ・顎関節症 ・上の埋没した親知らず ・慢性的な片側の鼻の鼻づまり ・片側の首、肩こり になるかと思います。これらは私に全部あったものです。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
手の場合もともと線量が少ないので散乱線も大したことありません。防護してもしなくても変わりません。よって防護の意味はありません。という回答が専門家の回答。小生は放射線技師で第１種放射線取扱主任者の資格持ちですのでプロ側の立場です。ちなみに膝から下の足の場合も防護は意味がありません。 患者が妊婦で手（肘から遠位）足（膝から遠位）の場合でも、防護は意味がないのですが、プロテクターがあるから大丈夫という免罪符の意味でプロテクターを着てもらいます。 プロテクター着用で撮影できない部位の方が被曝は多いので手足の場合は患者の親の希望がなければプロテクター着用はナンセンスです。
眠れない、寝つきが悪いなどの症状で悩まれているということですね。 原因として、自律神経のバランスの乱れにより眠りが浅くなっている可能性が考えられると思います。 自律神経が乱れる原因としては、ストレスや不規則な生活、疲れ、季節の変わり目の急激な温度変化などが考えられます。 自律神経が乱れると、寝つきが悪くなったり、寝ている途中で目が覚める（中途覚醒）、十分に睡眠時間をとっているつもりでも、眠りが浅くなっているために結果として睡眠不足となり、翌日に目覚め辛かったり、日中に眠気や倦怠感などが起こることがあります。 この様な症状はありませんか。 早速ですが、家庭で手軽にできる対策として、次の方法を試してみて下さい。 その方法として、就寝前にホットミルクを飲まれてみて下さい。 マグカップ1杯（150ml～160ml）程度で効果が得られます。 ホットミルクを飲まれると、寝つきが良くなり、質の良い睡眠がとれる様になるので良いと思います。 牛乳には、トリプトファンという必須アミノ酸が含まれています。このトリプトファンは、体内でセロトニンという神経伝達物質に合成されます。更にこのセロトニンが、睡眠ホルモンと呼ばれるメラトニンの分泌を促進する働きをしますので、良く眠れる様になります。 また、牛乳にはカルシウムも含まれます。カルシウムには、精神安定効果があります。更に温めることで、リラックス効果も得られるので、寝つきが良くなります。 また、牛乳には、カルシウムの他にも、タンパク質、鉄分をはじめとするミネラル類、ビタミンA、B、Cなどがたっぷり含まれています。 ビタミンBには神経を穏かにする効果があり、自然な眠りに導いてくれます。 牛乳に含まれるタンパク質は鎮静作用があるため、心がゆっくりと落ち着いてきます。 ホットミルクの効果に否定派の方も居られますが、ホットミルクに安眠効果があるのは、事実です。但し、効果には個人差があります。 また、眠れない時に、カモミールのミルクティーもお勧めです。甘い香りのカモミールは、温めたミルクととても相性が良いです。砂糖やはちみつを加え、ちょっと甘めにしてみて下さい。精神をゆったりと落ち付ける効果があり、不眠に効果があります。カモミールティーは、眠れない夜にお勧めのハーブティーです。 一度、試してみて下さい。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
麻酔科医です ＞ひょうその手術って麻酔なしなんですか？ 局所麻酔でします 親指付け根の右と左に注射すると指全体が麻痺します 下半身麻酔（脊髄くも膜下麻酔）でも可能です
必要に応じて耳鼻科や脳神経外科などでご相談くださいね。 ちなみに姿勢悪くないですか？ 私のケースで参考までに回答します。 私のめまいは顔の歪み（鼻骨の変位）、体の歪みによる平衡感覚の悪化が原因だと推察してこれらの是正で無くなりました。 もう数年は出てないですね。 キーワードとしては ・顎（噛み合わせ）の違和感 ・顎関節症 ・上の埋没した親知らず ・慢性的な片側の鼻の鼻づまり ・片側の首、肩こり になるかと思います。これらは私に全部あったものです。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
えっ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 君、なにゆってんの 首こり？？？？ 肩こり―！！！！
鉄分とりましょう ドラッグストアにサプリみたいな食べるやつ売ってます
これは、特に意味がありません。 熱でも歯周病にかかります。 そこは、飼い主がきちんと磨いてあげましょう。 ペット用の歯磨きジェル使用も良いですが、 猫用の歯ブラシだけでも十分なのです。
火傷したら、火傷の応急処置のフローチャートをみて、 http://www.nishibori-seikei.com/blog/cat11/index_5.html に従って迅速な行動してください！ また、夏井先生の新しい創傷治療のホームページを参考にしてください！ http://www.wound-treatment.jp 熱傷治療を湿潤療法しているところ http://www.wound-treatment.jp/dr/0.htm
視覚障害者で一種二級のものです。私は取得時は子供で、要項については知らないので、少し質問の趣旨から外れてしまいますが、何十人もの視覚障害者と盲学校で暮らした経験からお答えします。参考にならなければすみません。 結論から言うと、0.01以下と青眼(健常な目のこと)の組み合わせだと手帳が取れるか非常に怪しいです。というのも、全盲と0.03の組み合わせで五級の方がいたからです。その方は見える方の目に更に視野狭窄があり、30度ほどしか見えませんでした。 等級の判定は視力ではなく、視機能で決められます。視機能とは見え方に関わるおよそ全てのことです。視力、視野、夜盲、羞明、眼振など全てを含めて社会生活に著しい不便がある場合にのみ認められます。視力だけで手帳を取ろうと思ったらどれだけ甘く見積もっても両目で0.1以下ってとこですね。文字が問題なく読めて、普通に歩けるなら難しいかもしれません。まして、無理やりにでも視力を矯正出来るのならなおさらです。 そして、身も蓋もない話ですが、手帳を取るに当たってもう一つ重要なのが主治医の権力です（笑）症状を誤魔化して等級をあげたり、本来取れないはずの人が手帳を持っている例をたくさん知っています。 主治医に取れるか尋ねてみることと、役所に電話してみることをお勧めします。見当違いのことを言っていたらすみません。
現金の方が先だから！受け取った後な。4億円
ニキビで悩まれているということですね。 早速ですが、ニキビの対策について回答していきたいと思います。 ニキビの対策としては、市販の薬用洗顔料での洗顔と市販のニキビ用の薬を塗られることです。 洗顔は、1日に2回朝と夜にされて下さい。洗い過ぎも良くありません。 洗い過ぎてしまうと肌が乾燥し、お肌が皮脂をどんどん出すようになります。 また、角質も硬くなって毛穴を詰まらせる原因にもなります。 顔の洗い方は、たっぷりの泡で擦らずに優しくマッサージする様にされて下さい。 また、石鹸の成分が残らない様に十分に洗い流して下さい。 市販薬では、例えば、小林製薬のビフナイトが良いと思います。 症状がひどい様でしたら、一度、皮膚科を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ニキビを悪化させる食べ物 ベーコン、ハム、ボンレツハム、ソーセージ、焼豚 カップ麺、菓子パン、食パン、ファーストフード ケーキ、シュークリーム、スナック菓子 ピーナッツ、コーヒー、惣菜、コンビニ弁当 以上がニキビを悪化させる食べ物なので避けて生活しましょう。 特に夜遅い時間にこれらを食べると最悪なので、それだけは避けて生活して、ニキビに良い食べ物を食べると治す事は可能です。 またパンを食べるよりもご飯に変えた方が体に良いのでそうしましょう。 パンは消化の大きな負担となり、大人や思春期の方は手軽に食べる事が可能なため好んで食べますが、ご飯の方が圧倒的に体に良い事が分かっています。 また食事を食べる際はちゃんと噛んで食べるようにしましょう。 ニキビに良い食べ物を食べても治らない時は20～50回までに噛む回数を増やすのが有効で、こうすると消化の負担が大きく減ります。 ニキビに良い食べ物 ビタミンCを含む食べ物 パプリカ、ピーマン、キャベツ、かぶの葉、貝割れ大根 ブロッコリー、カリフラワー、パセリ、モロヘイヤ、ケール じゃがいも、焼のり、味付けのり、みかん、バナナ レモン、キウイ、苺、オレンジ、パパイヤ、アセロラ ビタミンB6を含む食べ物 鶏レバー、豚レバー、生ハム、鶏ささみ、鶏むね肉、牛肉 いわし、まぐろ、鮭、さんま、サバ、サーモン、カツオ ピスタチオ、落花生、ゴマ、豆腐、納豆、おから バナナ、アボガド、スイカ、パイナップル、マンゴー ビタミンB2を含む食べ物 ずわい蟹、うなぎ、イクラ、魚肉ソーセージ、からすみ 味付けのり、ほしのり、焼のり、いわのり ほうれん草、ブロッコリー、アスパラガス、そら豆 アボガド、マンゴー、バナナ、ライチ、きんかん 以上が大人や思春期ニキビに良い食べ物なので是非食べてみてください。 全体的に見て手軽に食べる事が可能なのは、バナナが一番良いのでスーパーなんかで買ってきて食べる事をおすすめします。 基本的に全ての栄養を取る事が有効で、そのようにすると治りが早いです。http://sizennnaseikatu.com/archives/936.htmlより
http://www.data.jma.go.jp/kaiyou/data/db/kaikyo/daily/sst_wnp.html 海水の温度が高い。
イソジンで消毒したら大丈夫ですよ♪(´・ω・`)
ヤーズでは吐き気が酷く、２度も中断したこと、今回はしっかり飲みきり生理をずらしたいと話し、ほかのピルを処方してもらってはどうですか？ ヤーズ以外じゃないと譲れません！と言う強い意思で。 容量が少ないほど副作用は軽いとよく言われますが、個人差があります。 早めるか遅らせるかは、先生の判断に委ねてもいいかと思います。
足が、痺れることが起こっています。
最大で間が１日程度であれば、中に残っていた経血が降りてきただけの可能性が高いです。 これ以上の間隔だったりだらだら何日も出血が続く場合は不正出血の可能性もありますので、その場合は病院へ。
今日は夜まで一日中起きて 夜にちゃんと寝るしかないです
今日は夜まで一日中起きて 夜にちゃんと寝るしかないです
私は顎関節症で5年苦労しましたが、治すのに相当苦労しています。 治療方法については色々調べてみてください。 直ぐに治ると誤解していた自分が情けなくなりますが、相当長期化するケースもあるようです。 私は歯科に任せっきりならまだ治っていないと思います。 顎関節症は体の歪みにより生じていると推察して自力で治しましたが、このプロセスはあらゆる症状に有効でした。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
スタイルやユニホームとしての位置づけでもありますが ナイチンゲールの精神 看護師を目指すものとしての職業に対する意識を高め またその責任の重さを自覚させるためのアイテムでもありました。 現在は感染症の温床や手技的に邪魔で医療事故に繋がりかねないとの理由でも廃止されました。 呼び名が看護婦→看護師となったのも大きいと思います。
その場で深呼吸をしてみてください。 肩が上がりませんか？ (腹式ではなく肺の位置で) 私がそうだったのですが、今ではなにも変化なく深呼吸ができますね。 それが何を意味するのかですね。 内科的要因については呼吸器科、循環器科などでしっかり診てもらった方がよいと思いますよ。 原因不明として心療内科、精神科を薦められたらぜひ参考になさってください。 ちなみにいくつかの医療機関に行きましたが、私が解決した観点は誰もお持ちではありませんでした。謎ですが。 ちなみに私の息苦しさは姿勢の悪さと肩こりが解決のきっかけになりました。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
うーん、何でしょう。 ポリープ状異型腺筋腫 （atypical polypoid adenomyoma, APAM） とかですかねえ。
急激な体重変化などは病気の可能性があるので注意です。 力に関してはトレーニングですね。 最初は少しからですが継続しているうちに次第に力がついてきます。
行った方がいいと思います。 血尿かどうか検査してください。
コレステロール（LDL）
肉を食べるときには、脂身を一緒に食べないことですね。 から揚げは、脂質が多いので控え目に。 毎日、１時間、運動するのでしたら、 タンパク質は多めでよいでしょう。 また、この季節、ビタミンBが不足しやすいので、 ビタミンBが豊富な食材を大目にとることです。
6月16日に虫垂炎(盲腸)の手術を受けました。 虫垂炎であれば、1～2日の内に脂汗を垂らしながらのたうち回るくらい痛くなるような気がします。 我慢していると腹膜炎を起こしてしまうのでは。 自分の場合は、レントゲンとＣＴでは尿管結石の疑いがあるとの見解でしたが、血液検査で虫垂炎と診断されました。 触診で言い切れるというのはすごい医師ですね。
子宮頸がんの5年生存率 ステージIで91.7％、IVで25.1％ らしいです。
お勧めは、中止されて、3~4週間、様子を見ることです。 たぶん、中止されれば、その痛みはなくなるのではないかと思います。
乾燥が原因?とありますが、結局は素人ではわからないようですよ。 このままでは治りもしないようですから、恥ずかしくても受診したほうが結局早いのでは? https://doctors-me.com/doctor/female/17/qa/1784 https://topicsfaro.com/tikubi-kayumi.html
喉が渇いている状態は体が水分を欲している状態、つまり水分が少なくなっている状態なので危険の一歩手前だと思います。 ですので、喉が渇いていなくても水分補給するのが宜しいかと個人的には思います。
＞痛みが収まりません。なぜでしょうか？ そりゃ、歯茎を切ったからでしょう。
もう手術をしてしまったのだから今更言ってもしょうがないですが前方固定術でＣ４～６迄をやるのは大変稀ですね、手術をした時は巧緻障害とか排尿障害等が出ていたのですね、普通はＣ４～６迄の３間にまたがる場合は後方よりの拡大術を採用する病院が多いですが、中には全て前方よりの固定術を専門にしている病院も有ります、私が知っている病院もそうです、頚椎を固定したのだから稼動範囲は当然低下します、特に車の運転する際のバックなどは大変です。長く付き合う以外に方法は有りません、それよりも手術をする前と比較して自覚症状が良くなったかが大事です。
受診可能ですし、 ピルも処方してもらえますよ！ いつ行くかにもよりますが、 早めの受診をオススメします！ うまくズラせるといいですね！！
診てない状態では何とも言えませんが、乳歯であれば歯質は脆いですし根も短く今後は長期で維持できるか不安があります。 もし審美的に改善させることを考えていらっしゃるとすれば、それと同時に長期予後（長く使えるかどうか）を考えなきゃいけません。 綺麗になりました→1年ごとにグラグラしてきます こんなじゃ意味ありません。 ですので場合によっては長持ちしなそうな乳歯は取ってしまい、長期使えるであろう永久歯だけを利用して審美的に揃える方が良いかもしれません（診てないと断定はできません） ホワイトニングは乳歯を痛める可能性があります。歯科医師の管理の下でやるのでしたらいいのですが、そうじゃないと危険があります。 まずは数軒歯科医院で診て貰って、色々な意見を聞いてみましょう。 その上で納得できる治療計画を言ってくれる歯科医師がいたら任せましょう。
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 人生の目的を知り 天命を悟り人智を尽くしてください。。。 その先に明るい未来が待っていますよ♪（知恵ノートより） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293512 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo ◇人生とは◇ どんなにつらい環境にあっても、これを切り抜けようと努力を続けるところに人生はある。 いたずらに他をうらみ、世を呪ってはならない。 何かに向かって働くのが人生だ。 貧乏になってみて、はじめて貧乏のどれほど辛いものであるかがわかる。 病気になってみてはじめて、病気の人の気持ちが了解できる。死んでみて、はじめて、死というものが理解できる。 宇宙は大学であり、真理はどぶの中にもころがっている。 たえず何かを求めて、あがき苦しみ、もがき苦しみ、もがき呻いて、 そして、ついに何かを悟ることができたら、人生は成功だ。 悟っただけの世界へ、死後は、はこばれるのだ。 ある与えられた道筋より外へは出られないのである。 しかし、その道筋というのは、けっして、最初から一定不変の絶対的なものではなく、その方向は絶対的であっても、 その長短や道幅は、人間の努力一つでどんなにでもなるものである。 どうしても、情を主とし、親しみを先にしてからでなくては、しっくりとゆくものではない。頭の生活はゆきずまる。腹の生活でなくてはならない。 出口日出麿著「生きがいの探求」より引用
アルコールは血流が良くなるので肩こりは一時的に楽に感じるでしょうね 院長は院長に聞いてみないとわかんないですね
目のかゆみには点眼薬の方が内服薬よりも効率が良いニャ。 アレジオンでも効かないかゆみにはステロイド点眼だニャ。 かゆみのひどい時だけでも使ってみてはいかがかニャ？
はい、そういう事になります。 脂質が体内に豊富にあれば、脂質を優先的に使うようになりますから。 ただ、必要なブドウ糖を得るためにタンパク質の異化が進み、体組成に変化が起きる可能性がありますけどね。
どうなんでしょうね 私はローマニア型です
プロボウラーの、酒井武雄プロは猿腕だそうです。 背の低い人が、背の高い人と同じようにしようとしてはいけません。 自分のボウリングを極めて下さい。 方法は、一つでは有りません。 他の人と、同じような事をする必要はないのです。 自分に合った、ボウリングを見つけて下さい。 あきらめる前に努力して下さい。
糖尿病治療薬のなかで 腎にいちばんやさしいのはインスリン注射です 内服薬全部 腎負担が大きく 一部の内服薬は腎機能低下後には使用不可になります 臨床データがご覧になりたいとのことですが 糖尿病関連薬剤の添付文書に全部目を通してからにしましょうね。
脳に限らず神経というのは、ほかの細胞に刺激を伝えるための電線のようなものを伸ばしています。 そして、この電線には髄鞘というものが巻き付いています。難しい話を省くと、髄鞘があると刺激を伝える速度が速くなるので、神経の機能的に有利なのです。 赤ちゃんは、脳の神経の髄鞘化ができていない状態で産まれてきます。それが、成長に伴って髄鞘化していくのですが、いきなり全体が髄鞘化するわけではなく、脳の決まった部位から進んでいって、MRI上白から黒に変わっていきます。 ですので、その先生の説明の意味は、神経の多寡ではなく、今の月齢にしては、神経に巻き付く髄鞘が少ないということです。 画像を見ていないのでわかりませんが、しいて鑑別をあげるなら、Alexander病などが挙がるかもしれません。 しかし、月齢相応の発達をしているのであれば、まず問題ないと思います。
一般的には迷走神経反射だと思われますので問題はないでしょう。 繰り返すようなら循環器内科の受診をお勧めします。
数が少なく、小さな範囲ならば、イソジン消毒（使いすぎると刺激になります）、抗生剤の外用剤（アクアチム軟膏・クリーム、テラマイシン軟膏（現在は市販のみ）・アクロマイシン軟膏、ゲンタシン軟膏、アイロタイシン軟膏など）がよいでしょう。 感染したところのびらんが強ければ、亜鉛華軟膏を重ねて外用し、ガーゼなどでおおって、触らせないようにすることで対処できます。 しかし、 ある程度以上広がったとき、 顔面などガーゼでおおうことができない露出部にできたとき、 原因細菌が溶連菌のときは、 抗生剤の内服が必要になります。
抜かれることはないと思いますよ！ 歯茎を触ると痛いというのは、炎症を起こしてるからだと思います。 歯医者に行くまで不安だと思いますが、ちゃんと自分の症状を歯医者に伝えてくださいね。 そしたら、適切な処置をしてくれるはずです(﹡ˆᴗˆ﹡)
炎症性腸疾患でも原因のはっきりしているもののほうは簡単だね。 細菌性腸炎・ウイルス性腸炎・結核・・・など。 炎症性腸疾患で原因のはっきりしていないものは結構ある。 クローン病・潰瘍性大腸炎・腸管ベーチェット病・特発性腸潰瘍・・・など。 たいていは難病だね。 人間の知恵・知能には限界があり不完全な生き物だからだろう。 神のように全知全能なら何でもわかるかもしれない。 しかし、神に問うても答えてくれない。
松葉杖で固定って 左足首や、右足首の じん帯伸ばしたり切ったりしちゃったんですか？ 捻挫のなかでも、かなりひどい部類に入ると思います。 どのような状況で捻挫してしまったのでしょうか？ 腫れ方や状況が分からないので、重症度がわかりませんが とくに、相手の足の上に着地して 捻挫すると、じん帯の損傷や断裂を伴い 重症化することが多いです。 じん帯が損傷や断裂すると、同じ状態に戻ることはありません。 一部は回復しますが 痛みがなくても、 サポーター等の固定をしなかったり。 すぐ復帰すると その回復がほとんどされない可能性あるため じん帯が、いわゆる伸びたままになり 捻挫癖になって、 つまづいただけで、捻挫をおこしやすくなります なので、固定は絶対必要です。 痛みがあるようだったら、安静にしていた方がよいです。 あと、痛みがなくなっても 半年～１年は、じん帯が一部の機能を修復しようとするので 修復中はサポーター等で固定すべきです。 痛みがないことと、治ったということは違うことに 注意してください。
お口の中の状態が分かりませんので担当医に相談しましょう 骨の鋭縁が歯肉を破って出て来てるような場合には削るケースもありますが、ほとんどの場合は放置してれば丸くなって気にならなくなります。 それも担当医に診て貰いましょう 親知らずの抜歯後の痛みとブラケット装着時の痛みは別種類のものです。 比べてみればやはり下の親知らず抜歯後の痛みの方が相対的には強いと言えるんじゃないですかね？ブラケットを装着してからの痛みは歯に力がかかると痛い的なものです
蕁麻疹は辛いですよね。私の場合は疲れると蕁麻疹がでて全身が痒くて痒くて大変です。一度会社の健康診断の時に疲れると蕁麻疹がでることを医者に伝えましたが若い人たちは蕁麻疹が出るのが普通だ。貴方だけじゃない。と言われ理解してもらえず辛い思いをしました。
副鼻腔炎での抗生物質の投与は、短期間で効けばよいですが、長期服用は止めておいたほうがいいです。 長期服用で腸内細菌は環境がわるくなり免疫力が下がってしまうことにもなりかねません。抗生物質は良い菌も悪い菌も殺してしまうのが理由です。また耐性菌をつくりさらに抗生物質が効かない体質になってしまったりもします。 おそらく質問者さまには抗生物質は合ってないと思います それなら別の方法で治すべきです 個人的にすすめるのが、なたまめ茶です。カナバニン、コンカナバリンAという成分が豊富に含まれています カナバニンは抗炎症作用、排膿作用があり副鼻腔炎の膿を排出し、膿の元の炎症をなおしてくれます。コンカナバリンAは免疫力向上作用があるので副鼻腔炎になりにくい体質へと導いてくれます http://natamamecha.net/index.html 参考サイトを貼っておきますね。 子供でも飲んでいただいて大丈夫です、なたまめは臨床結果も学会で発表されているようです
不正性器出血の可能性もありますし、一概には言えませんが、消化器科に行って、婦人科疾患であると判断されれば、産婦人科を紹介してくれるはずですから、とりあえずは消化器科で問題ないと思います。
うちは先に入れるけど 妹は後に入れてますよー どっちでも良いんじゃないでしょうか？ ちなみに上にあがってきちゃうのはカラコンあってないかも・・・ うちも上に上がる現象おきていらいらしたことあります。
長時間座ってる事、原因になってると思います。 というか、そんな長時間座ってるとむくみどころか、エコノミークラス症候群の危険があると思います。 時々はマッサージやストレッチした方が良いです。 私は、普段はむくみ体質ではないのですが、お酒や風邪薬を飲むとむくみます。 特に風邪薬は顔から足裏まで全身がむくみます。 いま、風邪薬によるむくみで不快感MAXです。 全身をマッサージして、排尿を促すようにしてます。
>どちらがあってますか？ という質問の仕方がよくわからないのですが、どちらもあっていますよ。
「さっきじゃない」でしょ？ 先日、これと全く同じ文章の質問を見た記憶がありますよ。 何で時間（日数）経過していて、全く同じ質問なの？
短期精神病性障害というものがあります。 統合失調症と同一あるいは似た症状が１か月未満だけ現れる病気のことです。重いストレスが原因となって発症します。 話が入ってこないということですが、短期精神病障害では思考の障害はあまりみられません。また再発は少ないです。
「さっきじゃない」でしょ？ 先日、これと全く同じ文章の質問を見た記憶がありますよ。 何で時間（日数）経過していて、全く同じ質問なの？
短期精神病性障害というものがあります。 統合失調症と同一あるいは似た症状が１か月未満だけ現れる病気のことです。重いストレスが原因となって発症します。 話が入ってこないということですが、短期精神病障害では思考の障害はあまりみられません。また再発は少ないです。
熱はないか？押してみて違和感はあるか？もしあればいまからでも大病院の救急外来へ！膵炎の疑いあり！
質問者様のこれまでの伸び方から見て、典型的な早熟タイプであるため、180cm以上は絶望的で、175cm以上もかなり厳しいと見積もられますが、まだ完全に止まったわけではないので、身長の伸びが止まってしまうまではあきらめずに頑張りましょう。 第二次性徴期に身長が大きく伸びる思春期スパートがありますが、男性の場合、一般に思春期スパートの２年間で１５～２０cmほど伸び、その後３～４年間に数センチ伸びて止まります。早熟タイプはこの思春期スパートが小５～小６の２年間となり、標準タイプは中１～中２の２年間となり、晩熟タイプは高校生の時にやってきます。 女性はこの時期が男性より1年半～2年ほど早く、小5～小6の頃にやってきて小6あたりでは男性の平均値より高くなりますが、男性に比べると思春期スパートの期間は短めで、身長の伸びるペースも小さめです。 大人で男性と女性との間で平均身長で13cmほど差があるのは、この第二次性徴期の訪れる時期が女性の方が1年半～2年ほど早く、身長の伸びが止まる時期もそれに比例して女性の方が2年ほど早いからです。 男性の早熟タイプは普通の女性と同じくらいの時期に思春期スパートを経験し、中学時代は少ししか伸びず、高校に入る頃には伸びが止まってしまいますが、逆に晩熟タイプでは中3以降に思春期スパートを経験し、身長の伸びが止まるのも成人して以降になります。 身長を伸ばすための具体的な方法について、知恵ノートに詳しくまとめていますので、参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n39650 運動をすることで成長ホルモンの分泌を促進します。食欲を増進し、熟睡をもたらし、ある程度骨に縦方向の圧力がかかる運動が、身長を伸ばすためには適しています。 身長を伸ばす（脚を長くする）のに適した運動は、縄跳び、バレエ、ストレッチング、ジョギング、ダンス、水泳、バスケットボール、バレーボールなどです。 一方で、身長を伸ばすのに適さない運動は、好きでないのに嫌々ながらする運動、重量挙げ、過度な運動、マラソンなど消耗の激しい運動です。 食事について、日本人は身長を伸ばすのに特に重要な栄養素のうち、カルシウムが大きく不足しがちで、他にマグネシウム、亜鉛、アルギニンが不足しやすいので、これらの摂取量に特に注意を払いながら、たんぱく質など他の栄養素の適正摂取量を心がけるようお勧めします。栄養素の適正摂取量や食材については上記知恵ノートのリンク先に載っているので、参考にしてください。 なお、基本的にサプリを取る必要はありません。サプリは不足しがちな栄養素を効果的に取得するためのものですから、身長を伸ばすのに重要な栄養素について、どうしても通常の食事で必要摂取量を満たせない場合に見合ったものを摂るようにしてください。 睡眠について、成長ホルモンは深い睡眠中に分泌されますが、盛んに分泌される時間帯が夜23時～3時くらいまでなので、中学生なら21時には寝るようにするのがお勧めです。 また、人よってはO脚やX脚、猫背を直すことで数cm高くなる場合もあります。曲がったところを真っ直ぐにすれば、本来の身長になるというわけです。 以上を参考に頑張ってください。応援しています（＾‐＾）。
これから盆なので 病院も救急以外は休むだろう とりあえず液体の塗り薬（ボルタレンとか病院と変わらない効き目の塗り薬もある）で様子を見てみるのも一つの方法 でも発熱（３７．５度以上）したら救急外来へ 副作用が出たかもしれない
少なくとも男子であれば156.4ｃｍ以下でないと低身長症に該当しません。小児内分泌などで低身長外来を受診することになりますが、病名がつかないので門前払いになります。 残る手段は美容整形での治療になりますが完全自費治療になりますので、百万円単位の治療費になると思います。
乳癌のセルフチェックは、指で押したりつまんだり揉んだりしないでください。 のばして揃えた4本の指の腹全体で柔らかく押しながら滑らすようにして探ります。点で探るのではなく、面で探るのです。 石鹸をつけた時の感触が変わるのは、石鹸でうまく滑るせいで余計な力がかからないからです。つけていない時はきっとあなたは強く押しすぎてしまっているからです。 セルフチェックの有用性は自分で癌を見つけることではありません。 自分の身体のリズムを把握しておいて「小さな変化」に気づきやすくすること、自分が毎日つきあっている自分の身体の声を聞き漏らさないことに意味があるのです。乳癌に限りませんが、病気を早期で発見することとはすなわち「これまでと違う何か」に気づくことです。
テラコートリルが早いです。
大体ストレスから来るようです。 ただ直接の原因は、顔の表面についている黄色ブドウ球菌などの細菌が、 毛穴や汗腺に入り込み炎症を起こすことが原因のようです。 部活もやられていて、更に夏は毛穴も広がっていると思いますので、そこから入ってしまった可能性が高いですね。 治し方としてはやはり皮膚科で診てもらうのが一番でしょう。 予防は化粧水などで毎日しっかり毛穴を引き締めてください。 口内炎もストレスでできることもあれば、 栄養の偏り、口の中をかんだところに最近が入ってできる場合もあります。 これは寝る前に口内炎に貼るシートが薬局にありますので、 使ってみると治りが早くなるかもしれません。
遺伝子型が異なっても大きな違いにならないとは？ 遺伝子型が異なるということはそれぞれ、生産されるタンパク質が異なることや遺伝子発現が異なるということになります。 生産されるタンパク質が変わると体内での物質生産が変わります。 これはかなりの違いになるのではないでしょうか？ 宿主特異性の仕組みについてはまだまだわからないことが多いです。植物ですと、病原菌に存在するもしくは分泌されるタンパク質や糖タンパク質、多糖が植物に認識されます。それによって抵抗性をもっていなければ感染をしますし、抵抗性を持っていれば感染しません。 また植物が病原菌を認識できないまま感染される場合もあります。 同一種で複数の遺伝型があるということですが、 種というのは進化の観点から見た概念であるのに対し、実際は生物個体そのもの、つまり株ごとで存在します。ここが難しいところですね。 種は同じなのに株ごとで特徴が異なる…ということになるのです。 微生物の分類についてですが、一昔前までは形態的構造的に分類な分類が主流でした。しかし今の主流は遺伝的に見ることです。 たとえば、細菌では16Sr RNA遺伝子という遺伝子を調べることでかなりの部分で分類、同定が可能です。 微生物の同定や分類基準に興味をお持ちでしたら、実際に大学の先生などにメールして聞いてみる方が良いと思います。 おそらく生理学的特徴、遺伝情報、生態学的性質、構造的性質など様々な基準があると考えられます。 また、種というのは不変ではなく進化の過程上で変わっていく断続的なものであるということも忘れてはいけません。分類というのはとても難しいところです。
修理代については、部品代と工賃の２つですよね。 見積もりの部品代が最初と変わらないのに工賃の値段が上がる事は多々あります。 がっ、ちゃんとしたバイク屋であれば、最初の見積もり近辺で上がるはずです。 てか、約倍の金額になっているなんてのはあり得ないですね。 クレームつけてごねた方が良いですよ。 簡単に値段を上げるところを見ると、逆に簡単に値段を下げるような気がします。
本当に生活に支障が出ていて悩んでいるなら、早く泌尿器科に行ったほうがいいと思うのですが・・・自己診断で薬を飲んでいても改善しません。
それがどうしたID非公開
もしかして薬を飲めば直ると思っているんですか？大まちがいです 私は メンタル改善ドットコム というサイトで紹介されていたマニュアルで、二週間くらいでなおりました。 口コミどおり完治したので本当によかったです。
シナール錠がいいんではないでしょうか
憩室って、ちょこっとしたへこみのことです。様子を見ていてもそんなに変化はしません。 ただ、「何週間もチクチクしている」場合は、そのへこみに食べ物のカス（便）がたまっているかもしれないので、内視鏡を受けた病院にいって「いまだにチクチクが取れません」って言いましょう。医者も何らかの策を考えるはずです。 ※病院を変えるとまた一から検査のし直しってこともあるので（つらいね、大腸内視鏡）変えないほうがいいでしょう。
空腹感と空腹は違います。 空腹感は血糖値の低下によって起こるものであり、激しい空腹感は、食べ過ぎなどによる血糖値の急上昇からの急下降が原因と思われます。上昇が緩やかになるものを食べたり、腹5分目程度で食べるのを止めることを続ければ、恐らく改善されるでしょう。
まず、本当に手術しなくてよかったのでしょうか？ たとえ良性でも、大きさや場所によっては、体に不具合を引き起こす可能性があります。 胆汁の流れが悪くなるとか、食べ物の通りが悪くなるとか。 次に、事前に説明はなかったのでしょうか？ 100%悪性腫瘍だと、説明だったのでしょうか？ 個人的には、術後の再発を心配しなくてすんで、良かったことだと思うのですが… いずれにせよ、「絶対に癌です」といった説明がなかったのであれば、訴えても負けるだけです。 あくまでも、嫌がらせなだけで、負ける裁判してスッキリするのならばよいのかもしれませんが… ご参考になれば、幸いです。
マスクします。 臭いって言えれば良いけどね。
お金がかからない方法はさすがにないです。 視力が回復するマジカルなんとかとか、全然効きませんし（苦笑） 色々な視力回復情報が売られていますが、効果があったのは一つだけでした。 視力を自力で治す方法ドットコム というサイト、知っていると思いますが、そこで紹介されていた視力回復マニュルで0.4ら1.5まで回復しました。 但し、視力が回復するまでは１～２ヶ月くらいはかかります。 ２～３日で回復するわけではないので、そこは間違えないでください
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
ニキビで悩まれているということですね。 早速ですが、ニキビの対策について回答していきたいと思います。 ニキビの対策としては、市販の薬用洗顔料での洗顔と市販のニキビ用の薬を塗られることです。 洗顔は、1日に2回朝と夜にされて下さい。洗い過ぎも良くありません。 洗い過ぎてしまうと肌が乾燥し、お肌が皮脂をどんどん出すようになります。 また、角質も硬くなって毛穴を詰まらせる原因にもなります。 顔の洗い方は、たっぷりの泡で擦らずに優しくマッサージする様にされて下さい。 また、石鹸の成分が残らない様に十分に洗い流して下さい。 市販薬では、例えば、小林製薬のビフナイトが良いと思います。 症状がひどい様でしたら、一度、皮膚科を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ニキビを悪化させる食べ物 ベーコン、ハム、ボンレツハム、ソーセージ、焼豚 カップ麺、菓子パン、食パン、ファーストフード ケーキ、シュークリーム、スナック菓子 ピーナッツ、コーヒー、惣菜、コンビニ弁当 以上がニキビを悪化させる食べ物なので避けて生活しましょう。 特に夜遅い時間にこれらを食べると最悪なので、それだけは避けて生活して、ニキビに良い食べ物を食べると治す事は可能です。 またパンを食べるよりもご飯に変えた方が体に良いのでそうしましょう。 パンは消化の大きな負担となり、大人や思春期の方は手軽に食べる事が可能なため好んで食べますが、ご飯の方が圧倒的に体に良い事が分かっています。 また食事を食べる際はちゃんと噛んで食べるようにしましょう。 ニキビに良い食べ物を食べても治らない時は20～50回までに噛む回数を増やすのが有効で、こうすると消化の負担が大きく減ります。 ニキビに良い食べ物 ビタミンCを含む食べ物 パプリカ、ピーマン、キャベツ、かぶの葉、貝割れ大根 ブロッコリー、カリフラワー、パセリ、モロヘイヤ、ケール じゃがいも、焼のり、味付けのり、みかん、バナナ レモン、キウイ、苺、オレンジ、パパイヤ、アセロラ ビタミンB6を含む食べ物 鶏レバー、豚レバー、生ハム、鶏ささみ、鶏むね肉、牛肉 いわし、まぐろ、鮭、さんま、サバ、サーモン、カツオ ピスタチオ、落花生、ゴマ、豆腐、納豆、おから バナナ、アボガド、スイカ、パイナップル、マンゴー ビタミンB2を含む食べ物 ずわい蟹、うなぎ、イクラ、魚肉ソーセージ、からすみ 味付けのり、ほしのり、焼のり、いわのり ほうれん草、ブロッコリー、アスパラガス、そら豆 アボガド、マンゴー、バナナ、ライチ、きんかん 以上が大人や思春期ニキビに良い食べ物なので是非食べてみてください。 全体的に見て手軽に食べる事が可能なのは、バナナが一番良いのでスーパーなんかで買ってきて食べる事をおすすめします。 基本的に全ての栄養を取る事が有効で、そのようにすると治りが早いです。http://sizennnaseikatu.com/archives/936.htmlより
寝違いを何度も繰り返しあって 私はしまいには腕も上げる事が出来なくなり 病院に行ったら 首の頸椎ヘルニアと診断されました。レーザー手術して治りましたが。一度 辛いようなら 整形に通われた方が良いですよ。
抑える方法ではなく完治することを考えた方がいいです 私は メンタル改善ドットコム というサイトで紹介されていたマニュアルで、二週間くらいで完治しました。 口コミどおり短期間で完治したので本当によかったです。
土曜日に風邪をひきましたと仰っています なにか病気にかかっているのでしょうか？ は 矛盾質問では？ 記述は全て風邪の症状ですよ 明日にでも内科を受診されてはいかがでしょ。
うちもまだうってない。来週うつ予定
耳鼻咽喉科。ストレスでもなるよ。
心臓が止まってた時間にもよる 一説に１０分を超えると 蘇生する確率がかなり減るそうだ 後遺症としては 脳に血液が行かなかったことによる脳への、ひいては脳がつかさどる体の部分（全体か、）へのダメージがある。 よくあるのが言語機能がやられて何を言っても反応してもらえなくなること。
ｍｉｓｉｍａさんが的確な回答、よかったですね！ 歩いて居て雲の良い場所で倒れたから今のんきな事を言って居る！ 様子を見る・・そんな悠長な段階では無い、即病院に行きなさい！ 自分の母の妹が道で歩行中に二度気絶、指圧で疲れを取ると言って病院行かない！ 半月後に駅のホームで線路に落下して亡く成った、今でも母が泣き崩れたのを思い出します！
性行為から一週間だとちょうど着床する時期ですから、人によってはだるさや熱っぽさを感じることがあるようです。ですが、排卵後は基礎体温(起床後一番に測る体温。普通に測る体温とは違います)も高くなりますし、妊娠していなくても火照りを感じる人はいます。 性行為をした時点で妊娠の可能性はいくらでもあります。ですが正しい避妊をしていますし、咳や熱の症状があるとのことなのでただの風邪ではないかと思いますよ。妊娠の症状は確かに風邪に似ていますが、高熱は出ませんし咳も出ません。体がだるくて熱っぽい、腰が重い、腹痛がある…などです。
医者の診断書次第ですね。「現在は1日8時間労働 週5〜6日 働いています」なんて書かれるとほぼ３級になるか手帳自体がなくなります。普段からの医師との信頼関係がこういう時に生きてきますね。
寝てると言っても十分に寝ていないからでhないか？自分では気がつかないよ、 夢を見てるのが多いとはあなたの眠りは至極浅い証拠だ・・
アタシも ゾロフト歴3年です。 最初はとにかく吐き気、頭痛、下痢、食欲不振、不眠…と、 生きているのが辛いぐらいでしたが、２週間ぐらいしたら嘘のように無くなり今に至ります。 ２週間目に急に良くなったのではなく、昨日より今日、今日より明日というように少しずつ症状が軽くなっていきました。 3年飲んで、減薬していて 今25ミリの半分を１日１錠です。 アタシはたまたま合っただけなのかもしれませんが、 地獄の副作用の日々を耐えて、この薬を信じて良かったと心から思っています。
唇には血が流れてるから、そこが焼けたら本来よりよけいどす黒くなると思いますが。皮膚科でもいいですが、【口腔外科】へ行ってもいいかもしれません。口のプロですから（要紹介状）。
その通り、心臓が停止して機能を果たせなくなった（肺に血液を送れなくなって肺も止まった）状態です。 時間との勝負ですが、心臓マッサージ（肋骨が折れるくらいの強さでないと効かないそうだ）や人工呼吸、時にはAEDをして助かった例もたくさんあります。病院へ運ばれてから、病院用の電気ショック（ドラマでよくあるやつ）や強心剤の投与で助かった例もあります。
気を付けるのは脱水です 水分を摂れないなら病院で点滴して貰ってください
夏バテしていたら生理痛酷くなるねあと疲れとか体力落ちてたら
質問者様のおっしゃる通り、何も問題ありません。 荻原は何の資格もない、ただの婆さんです。基本的にTVのジャーナリストは適当なデマカセを吹いてるので、自分で調べるしか方法がないのが日本のメディアの悲しい所です。 金融緩和の副作用は基本的にありませんが、財政資金がかさばるだけです。 国の予算で元々決められているので、問題ありません。 デメリットって何ですかね？ 世界各国が行っている事に否定するんですから、世界中の誰よりも賢い方しか分からないのじゃないでしょうか？ 強いてあげれば、インフレが加速するし過ぎる事ぐらい？ まぁあり得ませんが笑
やめれば治るけど、絶対また抜きたくなるぞ
腸管の蠕動に伴う音があまり聞こえない状態です
腸管の蠕動に伴う音があまり聞こえない状態です
はい、良いですよ！！
靭帯再建した者です。術後10ヶ月で抜釘しました。 多分靭帯を固定しているボルトの頭が出て来ているのだと思います。私の場合術後最初からボルトの頭が出ていました。 レントゲンを取れば直ぐにどういう状態か分かりますし、膝の緩みがなければ心配無いと思います。リハビリを頑張って下さい。
私も片方の眼が４年前網膜中心静脈閉塞症に罹りましたので、不安なお気持ちお察しいたします。 私は１年間、浮腫みが引きませんでした。 その間２，３カ月に１回、アバスチンの注射を打っていましたが、視力は回復せず現在は０，０１です。 中心が見えないので、人の顔や、どんなに大きな字も分かりません。 何軒か眼科をハシゴして信頼出来る医師に巡り合い、今は２カ月に１回通院しています。 薬やサプリメントは医師によっては出してくれない事もありますが、私が通院している眼科ではカルナクリンとアドナ、サプリメントのオキュバイトを出してくれます。 この病に罹ってから不安症になりましたので、カルナクリン、アドナ、オキュバイトを念の為に飲んでいますが、効果があるかどうかは分かりません。 他の眼科では効果はないと言われましたが、内科の医師からこれらの薬は身体に悪影響はないと言われましたので飲んでいます。 この病は身体から来るものなので日頃の生活習慣に気を付けるように医師から言われています。 一番に気をつけなければいけないのは血管だそうで、動脈硬化の検査を受けたことはありますか？ もし検査がまだでしたら、検査して頂いたほうが良いと思います。 私は検査の結果、血管があまり良くなかったので、内科から血液の流れを良くする薬を頂いています。 それとコレステロール値を下げる薬も飲んでいます。 またこの病から緑内障になる場合があるそうですので、一生検査を続けなければいけません。新生血管が出来てくるのがいけないそうです。 私は予防の為にレーザー手術を受けております。 １０人に一人の割合で両目に罹る病と聞いていますし、実際私の兄弟は両目に罹りました。 先生の仰るように健康的な生活をして、時々血液検査などして身体のチェックも怠らないで下さい。 食事に気をつけて、水分も十分に摂って、毎日散歩するなど、それから楽しい事、旅行したり美しいものを観たりして、ストレスを溜めないようにすることも大切なようです。 右目の視力が少しでも良い方向に行きますよう、また左目が悪くならないようお祈りしております。 不安で堪らないでしょうが、お互いに頑張りましょう。 まとまりのない文章ですみません。
ファンデーションとかで隠すしかないんじゃないですかね 青タンは内出血なので気合でどうこうなるものではありませんし
病気ではないと思います。 片方一重、片方二重の方もいらっしゃいますし、単に二重の線が非対称なだけだと思います。アイテープやアイプチ、整形しかないと思います。
ご飯丸呑みするといいって言いますよ( ᐛ )و((
毛嚢炎は毛穴からブドウ球菌も緑膿菌が侵入して炎症を起こすものだと言われていますので抗菌薬でないと治りません。抗生物質の飲み薬「フロモックス」「ファロム」はお医者さんに処方してもらう飲み薬で市販されていません。 塗り薬の「フシジンレオ」「クロマイP」も抗菌薬ですので、市販されていませんが、「クロマイP」は、インターネットで購入できます。 https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3%83%95%E3%82%B7%E3%...
非常に素晴らしいと思います。 ただ、そういう小児科医はいらっしゃらないと思いますよ。 医師会に入っている以上、勝手なことは出来ませんし。 貰った薬を選んで飲むしかないでしょうね。
ラヴェールですか？ もしこのカラコンがラヴェールじゃなかったら、 鬼そっくり！
耳障りな音を聞き続けていると、そういう症状も有り得るのかも知れません。 其れも大変ですが、PCの状態も大変です。 異音が出ていると言う事は、ファンやHDDが壊れかけている証拠です。 このまま放って置くと、PCが壊れ大事なデータを失います。 早急に修理へ出される事をお勧めします。
これは、虫歯の治療の際、 歯髄炎が生じてしまった可能性があります。 元々、歯髄炎で、それを呼び起こしてしまった 可能性もあります。 これは痛いです。 次の予約の前でも 歯科医院に連絡し 診てもらいましょう。 おそらく、神経を取る治療になると思われます。
どのくらい危険な状態かを把握する為にも病院に行ってください。 急激な体重の減少には大きな病気が隠れている事もあります。 たんなる胃もたれなら良し、癌などなら手術できるうちに見つけないと！ ご両親より先に死んじゃだめですよ！！
2剤はどちらも似たようなものですが、それはカラー剤も一緒なので大丈夫でしょう。 それ以外はほとんど無いですが、パーマ剤で気分が悪くなることもあると思います。 やる前に臭いを嗅がせてもらったりしたほうが良いと思いますよ。
旦那が人間の場合。 外に落ちたものを食べる？戦前の子供か？ 不衛生ですが、旦那のお腹は鍛えられてるので大丈夫でしょう。 免疫がない人間だとお腹を壊すね。 狂犬病は海外の野良犬に噛まれた場合に心配すれば良い。 日本なら大丈夫。 旦那がネコの場合も大丈夫。
気にしすぎだよ、どうって事ないね・・
見た感じ、何か摩擦の強いものに強めにこすって、あまり痛みが無かったので放置してたため、一番強くこすった中心付近が化膿したようにみえます。 何かスポーツとかで集中してると、こすったぐらいの痛みは気にならないものです。 もしくは虫刺されでしょうね。
高ナトリウムの液体(血液)が脳細胞に降り注ぐことが原因では？ 深く考えたことはなかったですが、化学的なダメージのことを言っているのだと思います。 ご参考になれば、幸いです。
心療内科もしくは精神科を受診しましょう。 まずは、プロの診断を受けることが重要です。 というのも、何でもないかもしれませんし。 いずれにせよ、自己判断が最も危険です。 ご参考になれば、幸いです。
写真ありがとうございます。 よくわかります。 年齢的に若いので、手術をおすすめします。 病院に行けば治ると思いますが、かなりの費用がかかると思われます。 この際、きちんと治しましょう。
こんにちは！ 素人書き込みなので軽く・・・ ◎一般的には、「冷えると自律神経が乱れて腸の異常収縮が起こり、下痢になる」と説明されているようです。 内科・胃腸科の病院に下痢で行くとお腹を温める「人参湯（にんじんとう）」「ツムラ桂枝人参湯（ケイシニンジントウ）」があるようです。 ※人参は身体が温まる効果があるようです。
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 ハードとソフトではレンズ規格がまるで違います。 ハードのデータをもとにソフトを購入することは出来ませんし、このような場で正確な度数をお答え出来る方は少ないと思います。 ベースカーブやサイズだけでなく、ソフトにすると度数も再調整しなくてはなりませんから、再度かかりつけ眼科でご相談された方が良いかと思います。 以上、ご参考まで。
アトピーです。 アトピーで使えるかどうかはわからないけど、敏感肌用に、ラロッシュポゼ、NOV、ミノンなどがあります。 私はファンケルや無印の敏感肌用化粧水、生協などを使っていますが、肌トラブルないですよ。 クレンジングはビオデルマっていうのを使っています。これも敏感肌用。安いのだとちふれもおすすめかな。 トライアルセットやサンプルを使ってみてはどうでしょう。
当然〜(略)〜居眠り運転になります。(キリッ) …じゃねーよ！と言いたい。 車は走る凶器です。 不眠傾向の睡眠障害、および、それによる運転中の過眠症状を自覚しながら、何ら対策もせず、周りに隠して運転を続けているのは、道路交通法の規定にも違反し、由々しき問題です。 こういう場合、即刻病院で医師に相談し、運転の許可を頂いてください。 眠りについてのお悩みは、心療内科、精神科などのメンタルクリニックか、睡眠外来などのスリープクリニックの診察分野になります。 診察の結果、よく眠れるお薬を処方してくれるかもしれませんし、目を覚ますお薬を処方してくれるかもしれません。いずれにしても、医師の定期的な観察のもと、薬を必ず服用し、飲み忘れなど無い状態でなら運転しても良いですよ、という許可をもらってください。診察さえ受けなければ健常者…とは参りません。 今年の夏は特に日中暑いですから、寝苦しいでしょう。季節が変われば症状は緩和するかもしれませんが、それでも、医師に完治のお墨付きを貰うために、即刻通院してくださいね。
生活が間違っているからでしょう。本当の健康な人のウンコはほとんど臭わないのだよ。
｢ほかの病院｣が労災指定病院であるかどうかによりけりです。 労災指定病院で労災診療を受ける場合、最初にかかった労災指定病院に5号用紙を、2番目以降の労災指定病院には6号用紙を提出します。 したがって、｢ほかの病院｣が労災指定であれば、最初にかかった労災指定病院である｢ほかの病院｣に5号用紙を提出し、リハビリをするクリニックも労災指定であれば、クリニックは2番目にかかる労災指定病院となりますから、6号用紙を提出することになります。 ｢ほかの病院｣が労災指定でない場合で、クリニックが労災指定である場合は、クリニックが最初にかかる労災指定病院ですから、クリニックには5号用紙を提出することになります。 なお、それぞれ労災指定でない場合は、5号用紙や6号用紙ではなく、7号用紙を労働基準監督署に提出して手続を行います。
貧血かもしれませんね。 鉄分を多く含んだものを摂取しても症状が改善されない場合は病院での診察をお勧めします。 貧血には慢性のものもありますので、要注意ですよ！
体は今までの状態で安定している方が危険は少ないです。 様々なリスクの助長をしやすくなる、それが高脂血症と見てみましょう。 メーカーの種類は少なくても、各社名前が似ていて似たような効果の薬は出しています。そこまで敏感にはならずとも良いでしょう。 病院は他を受診するのも手段です。 得意かどうかや、単純に見落としもあるので。 酢を飲み続けたら中性脂肪が激減するとかいいますが、実際はどうなんでしょうね？ 私は試しに始めました。 一ヶ月目安に検査して、下がるなら継続しようと思っていますが。
体調不良で、低血圧／低血糖を起こした場合に、近いと思います。 ピルが原因ではないかと思われていらっしゃるのなら、婦人科で。 低血糖も、婦人科で見ていただけます。
私は、とにかくエアコンの風からは逃げ回ってますね(笑) レストランでの席も、電車でもいつでも、風が直接当たるところは避けます。 どうしても逃げられない時のために、首と肩を守るためのショールを持ち歩いています。 ひどいときにはマスクもします。 飲み物は、常温か少し温かいくらいの、お茶や白湯。特に気になるときや歌う仕事の時には、喉に良いハーブティーを、魔法瓶の水筒に入れて持ち歩きます。 冷えることで首や肩が固まるとまた声が出なくなるので、首肩を意識して動かしたり力を抜いたりしてほぐすようにしています。
首を不意にグキっとやってしまった時があったのですが、喉の圧迫感が出る場所が変位しました。 ストレスで症状は強まる傾向は感じていましたが、根本原因はそこではないと確信しました。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
私は今年直腸がんの切除手術を行いました。 大腸がんでの出血は肛門に近ければ近いほど鮮血が見られます。 つまり直腸がんです。直腸がんにはかなりの確率で人工肛門のリスクが伴います。若いからと言ってガンではないとは言い切れません。私が入院した同部屋には男子高校生もいました。 少しでも気になる事があれば内視鏡検査を受けるべきです。 1日でも早く検査を受けましょう日にちが経て経つほど転移と死のリスクは高まります。内視鏡検査なんて大したことありませんよ。検査を受けて不安を払拭しましょう。
好きにすればいいよ。
私は喘息もちではありませんが、幼なじみが喘息もちです。 昔はひどかったようで、歩く時も発作が起きたらぜぇぜぇと喘鳴を起こしたりしてネフライザーを手放せない感じだそうです。 犬や猫、あるいはウサギやハムスターの毛が肺などに入って喘息を起こすと言われています。 酷い人は死にそうなくらい辛いんだとか。 私もアレルギー持ちで、お酒の成分アルコールやエタノールが触れると赤くなったり、じんましんが出てしまいます。 お互い気を付けましょうね。
ちょっと炎症を起こしているだけだと思いますが念のため病院へ行った方が良いですね！ 内診ありますよ！性病検査やりますからね。何の検査をやるかによって費用は変わってくるので病院へ問い合わせて下さい(^-^)
身長、体重ともに幅がありますが。 だいたい、４０ｋｇくらいから痩せ形といえるかもしれません。 ただ、見た目は、 お肉の付き方や手足の長さ、骨格、 スリーサイズも含めた全身のバランスで違ってきます。 今の体重で、 数字としては、 細めだと思います。
あなたの体形や喫煙習慣の有無で起こる症状や日常のストレスからくるもの。又、肺自体の炎症・神経系など原因は色々考えられます。 病院で検査が必要です。受診科は原因によりますから、いつも行かれている病院で相談してみて下さい。 費用は３割負担で検査内容に寄りますが数千円は必要ですが、診察前に支払いの事は相談して下さい。待っている間に看護師さんに伝えて貰うのも良いと思います。 人の体の構造を科学的な理論ではなく自身の殆ど無い知識からの想像と騙すのに都合の良い様な屁理屈を言い、困っている人に不安を煽る様な言葉で騙して儲けようとする整体士がいるのでご注意ください。 寝る時は姿勢など気にせず寝て下さい。
高2から続く慢性的な食欲不振は一度、病院に行った方が良いです。 ストレスは自分が気がついていないだけで実はいつも周りに気を使ってばかりでストレス発散していないかもしれないし、内蔵系が弱っているかもしれないからです。 何もなければ何もないで逆に安心出来ると思いますよ。
眼科の先生からは、今回のアレルギーとの診断から、点眼などの処方はありましたか？ 眼は眼科、喉などは耳鼻咽喉科、内科さんに行くのも良いですが、眼科さんに点眼の処方をされていれば、今の時点では他の症状がないのであれば、それで経過見れば良いのでは？ 内科さんに『母にアデノウイルスかも知れないと言われたので』と言っても症状がなければそのままお帰りになるようですよ。 何か症状が出てからで良いのでは？
ロキソニン、パブロン、アレジオン共に医師の診察を受けて処方を受けたのではなく、市販薬を自己判断で服用したはずですしパブロンは総合感冒薬ですので、解熱消炎鎮痛剤が入っているはずです。ロキソニンと二重に解熱消炎鎮痛剤を服用すると、予想をしない副作用が出る可能性があります。熱を急激に解熱させることも、風邪と仮定して、身体は一時的に楽になりますが、体内のウイルスも楽になります。つまり、治りが悪くなる、症状が長引くことになります。市販薬を自己判断でいくつも服用することは、自殺行為です。ロキソニンだけでも、最近のことだけでも4～5人の方が、医師から処方されたにも関わらず劇症肝炎で亡くなっています。今からでも、内科でも耳鼻咽喉科でも受診することです。非常に危険なことです。悪い言い方ですが、命知らず、と言えます。月経の遅れとは関連性は少ないと思いますが、薬の種類(成分)として10種類以上になっているはずです。急激な解熱も影響はないとは断言できません。婦人科医に良く相談をして下さい。副作用が出ない(気が着かない？)のが不思議です。今回、無事でも、次も無事に済む保証はありません。この様な危険なことは、二度としないで下さい。命がいくつ有っても足りません。
誰しも「発達障害」的な要素は持っているので，質問者さんが発達障害であるとは断定できないと思いますが，日常でたいへんなことが多いのでしょうか？ もし，生きにくさ，やりにくさが強くていらっしゃるようでしたら，発達障害のハウトゥー本，自閉スペクトラム症，アスペルガー，ADHDのお子さんなどの対策本を読まれると，発達障害そのものでない方にも役に立つ考え方，マニュアルが載っていますよ。 もし，発達障害的な部分が多くても，対応できていて，社会生活に適応できていれば，「発達障害」とは考えなくてもいいと，杉山登志郎先生は書いておられます。 在学されている大学の学生相談室があったら，困っていることを相談されてアドヴァイスをもらうのもいいかと思います。 場の空気を読むのって，疲れますよね。 読もうと思っていらっしゃるだけで，もう十分がんばっていらっしゃるので，大丈夫ではないかと思いますよ。
わたしは度つきゴーグルで泳ぎます。
家族経営は後々面倒臭いですよ(^^;; 家族経営以外は、意外と大丈夫ですよ笑
きんにくつうやな。。せんほうがいいで
こちらに詳しく載せられています。 一度お読みになるといいですよ・・・ http://petr.jp/hamster-allergy-3719
イボのような形状なら、痔 肛門全体なら、脱肛
私はだんだんAになりましたが最悪でしたよ。 正常な目線の位置が分からなくなり、首の痛みも最強になっていきました。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
溶連菌の大人の症状は？熱や喉の痛みはいつまで続くの? コピーして検索して下さい。 喉が痛いって扁桃腺だと思われがちですが溶連菌の検査受けた方が良いです。 そのまま放置すると腎臓が悪くなったりします。 溶連菌は細菌感染です。 溶連菌の検査はされましたか? 赤いブツブツがありますか? 内科で検査受けて下さい。合併症が怖いです。 溶連菌に大人がうつると救急車！？扁桃炎に気をつけて！ 風邪と間違えやすい？！大人の「溶連菌感染症」 【これを見ておけば大丈夫！】溶連菌感染症～完治までは2 大人と子どもの溶連菌（溶連菌による咽頭炎、扁桃炎）と治 コピーして検索して下さい。 大人も溶連菌に感染する！症状は喉の痛みだけ？ 大人が溶連菌を繰り返す理由！仕事復帰の目安は？症状放置 溶連菌感染症 扁桃腺が腫れる事と溶連菌について - 子供が扁桃腺が大きい 扁桃腺と腎臓の関係 腎炎 症状チェック - メディカルiタウン 尿検査に引っかかったら注意！IgA腎症ってどんな病気なの 溶連菌で喉に白い膿がある時の対処法と注意点！痛くない時 溶連菌感染症の話石原藤樹のブログ 溶連菌感染症の詳しい説明と写真｜写真で見る「子どもの病 溶連菌感染症（ようれんきんかんせんしょう） 子どもの症状 あなどれない溶連菌（ようれんきん）【うちの子大丈夫？】 [溶連菌が原因の発疹の症状]大人もかゆみが出たら要注意！ [溶連菌感染症の症状・原因・治療法]大人も要注意！発疹や 溶連菌感染症は発疹やかゆみが特徴！？顔にもあらわれる？ 溶連菌（ようれんきん）大人の症状とは？インフルエンザと こどもに多いのどの病気 溶連菌感染症のおはなし 猩紅熱｜ウィメンズパーク 猩紅熱で全身に赤い発疹 ｜ 溶連菌（ヨウレン菌）事典 溶連菌感染症（猩紅熱） - 身近な自然と科学 コピーして検索して下さい。 ASO検査：高熱や手足の関節痛を起こす溶連菌の感染を調べ 溶連菌の検査と治療 ｜ 溶連菌（ヨウレン菌）事典 溶連菌の検査は短い時間で正確性の高い迅速診断キットが中 【医師が監修】溶連菌感染症は再発に注意！薬の種類と正し 溶連菌感染症は抗生物質が治療のカギ！バイシリンGやメイ コピーして検索して下さい。 敗血症 症状、治療など | 感染症 - Yahoo!ヘルスケア コピーして検索して下さい 敗血症の診断・症状・検査・治療 [感染症] All About コピーして検索して下さい 血圧計お持ちですか? 感染症=敗血症かも知れません。 敗血症は、最初は熱が高くなり重症化すると低体温になる。 脈拍90以上が目安で95以上だと1時間おきに測って下さい。 脈拍130以上だと救急車のレベルで早く輸液・抗菌薬入れないと命が危険です。 血圧の薬を飲んでいる場合、上の血圧が100以下はありえない敗血症ショック。 血圧の薬を飲んでない場合、普段の上の血圧から30以下が敗血症ショック緊急です。 敗血症ショックになると、身体全体の血流が滞って (糖尿病があると普段の血糖コントロールしてないと) 透析・多臓器不全の可能性が高くなります。 (敗血症)かも知れません。救急受診して下さい。 梨絵のブログ:怖い死に至る敗血症 - livedoor Blog（ブログ） 敗血症の原因と症状、治療法を知っておこう - gooヘルスケア 敗血症とその原因は難解！でもまかせて！わかりやすく解説 【最悪死亡することも】敗血症とは何か？その原因や治療法 コピーして検索して下さい。 血液検査参考にして下さい。 敗血症の診断・症状・検査・治療 [感染症] All About コピーして検索して下さい 白血球の数値12000以上？4000以下? 血小板? CRP10以上が入院のレベル。 白血球/「好中球」「好酸球」「好塩基球」「単球」「リンパ コピーして検索して下さい。 白血球分画 好中球(細菌)数値 リンパ球(ウイルス)数値 好酸球(アレルギー)数値 好中球80%以上なら細菌感染と考える。
可愛い、可愛い時期ですね。読んだだけで涙が出ます。 うちの子もあと二日と言われてから１年生きましたよ。 輸血、入院、なんでもしてきましたが、動物病院で過ごすことが 一番のストレスと気づき、自宅へ連れ帰り補液注射してきました。 給水器も噴水式に変えて出来る限りのことをしてきました。 柔らかい絵筆に水を含ませると、ちゅうちゅう吸ってくれました。 他の猫と家具の上に飛び乗って遊べるくらい元気になりました。 低体温の病気の子のまわりに他の子が集まり、毛並み整えたり寄り添ったり 初めて見る猫猫介護に感動しました。 そしてある日、体重も戻ったので「ずっと一緒にいようね」と話しかけたら 猫の目からぽろぽろ涙が流れて・・本当は辛かったんでしょうね。 おうちで安らかに眠るのが理想と思いますが、補液など延命の方法もあります。 先生にご相談してみてください。 輸血は量はわずかでしたが、驚くほど効果ありました。 ごめんなさい、泣きながらなので文章めちゃめちゃ・・
こんにちは(^-^) 人それぞれなのでそうですとは言えませんが 私は排卵辺りから生理が来るまでにあちこち不調になりますよ。 気をつけないとぎっくり腰になったりするので痛い時は無理しない様にした方が良いと思います。
癌に良性はありません。 腫瘍の中の悪性のものが癌と肉腫に分けられます。 先の方の回答は適切ではないと思います。 質問のケースがどうかは分かりませんが教授の発言は画像だけで言ったものならおかしいですね。 癌は画像だけで判断は出来ないもの。 最終的には組織を採取して病理学的に判断するものです。 ですから質問のケースは癌ではなかった可能性があると考えられると思います。
黄色い痰や鼻水は細菌感染の可能性が高いです。 ウイルス感染では透明です。 よくある風邪はおおむねウイルス感染、アデノウイルスなどが 原因です。 長期間治らないのであれば自然治癒は困難で 投薬治療が必要かと。
根本的な問題についても考えてみてください。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
保険通知は加入している保険者によるよ。 毎月使われた医療費を被保険者に通知する保険者もある。（ほとんどの保険者） 3カ月ごとにまとめて通知するという保険者もある。 健康保険を使わない自由診療なら保険を使わないので通知はない。 正常妊娠など健康保険が使えない自由診療なら保険証なしでもいいかと。 病気の診療でも自由診療で健康保険を使わないという意思表示で保険外でやってもらうことは可能だろう。 保険証を見せろというのは身分確認のためかまたは保険診療のときだろう。 最初から保険証をもっていかなければいいのではないかな。 保険外の自由診療で診察してもらいたいと主張してみるだね。 だめならよそに行けばいいだけの話だよ。
扁桃炎は抗生物質を飲まないと収まりません。 白いのは化膿しています。 私は扁桃を取る手術をしています。 しんどいの分かります。 ポカリのような飲み物をしっかり摂り、 総合病院での診察が良いと思います。 お大事に・・・。
普通は、その程度で良いのかなと思っていますが、どうしてもよりきれいにというのであれば、鼻うがいをしたらいかがですか？ http://wakuwakutuhan.jp/hot/hanaugai.html
皮膚科に行って内服薬をもらった方がいい気がします。 破傷風になったら大変ですよ。
深部腱反射は、主に脊髄反射を見る検査ですから、可及的に大脳からの「随意」信号を、排除できる状態がベストです。 あなたの言われる「少し緊張をかける」...この時点で「恣意」、即ち「随意」の影響が及ぶ可能性が有ります。しかしながら、「完全に力を抜いて緊張を解く」というのは、思いの外、難しいものです。「力を抜かなきゃ」って意識している時点で、「意識」しているからです。 例えば、膝蓋腱反射を見るときに、胸の前で左右両手を握ってもらい、両側に引っ張ってもらうことがあります。これは、上肢に力と意識を集中してもらうことで、逆に下肢から「意識」を排除する工夫です。そうすると、確かに膝蓋腱反射は出やすくなります。お試しください。
癖になっていますね。 一度、環境をリセットしないと治らないと思います。
ご主人、風邪気味だと言いながらキャバクラに行ってたのですか 案外元気だったのですね キャバクラへ行くこと自体は 単なる飲み屋ですから、気にはなりませんが ＞最近、拳で顔を殴られれており 問題はこちらです これはＤＶです ＤＶはエスカレートして行く可能性があります 離婚は考えていないのですか？
不安なら、産婦人科に電話でもいいから聞きましょう！！！ 明日朝一にでも！ それが一番です。 あなたが行くかかりつけの産婦人科が病院ならば、 夜間外来があって電話相談ができるはず。 ただ、レディースクリニックだと夜間相談がないので 別の総合っぽいとこに電話相談になりますけど。
喉に流れていってる可能性がありますね 気管にはいれば激しく咳き込んで出ますし 気管に入ってなければそんなに心配いらないと思いますよ
生理予定日５日前くらいからピルを飲めば大丈夫です☺ 間に合いそうですか？ お盆休みにはいるのではやく病院へいき相談しましょう。
大抵の都道府県には 1 ～ 2箇所，夜間や土日でもやってる救急対応の歯科があります。119 に電話すると教えてもらえます。
便秘とカンジダ治療は関係ないので、便秘がひどいなら便秘薬を服用しましょう。
手根管症候群と バネ指は 因果関係は無いと 私の主治医は言ってました。 私は 10年以上前に 両手・手根管症候群になり しばらくは放置 昨年になり 両手共に 中指がバネ指になり 手術しました。 バネ指手術後 手根管症候群の手術も勧められ 先月、手術は無事終了し 経過も良いのでほぼ完治ました。 これとは別に 数ヶ月前から 左手の 人差し指が バネ指になりかけてますが 「指反らし」をすると 一時は解決するし また症状が出ても 同じ事を繰り返す感じです。 先日 手根管症候群手術の 経過検査時の診察で ドクターに このバネ指の相談をしましたが 「指反らし」をすれば 一時は解決するならば そのまま様子を見ましょうとの事 悪化したら また手術をすれば良いからと言われました。 「指反らし」は 手根管症候群にも有効なようで 「手のひら反らし」も併用すると 症状が緩和されます。
がんばって耐えるんですよ
なくはないですが、臨床試験データ通りの効果は期待できませんね。
保険ききますよ。 夜も眠れないようなら先生に相談するべきです。 それ以外だとバルトレックスを個人輸入するとかですかね。
細胞診のクラス分けで「わずかに異形細胞が見られる」「偽陽性」との診断です。 分かりやすく言えば「おそらく大丈夫だけれど、念のためきちんと調べましょう」と捉えればいいと思います。
生理中は免疫力が落ちているので、中まで洗うのはいけません。 また、膣内には善玉菌もいます。 善玉菌まで洗い流すと、病気になりやすいです。 菌が死滅する温度は簡単に火傷できる温度ですよ。 ジャムを作る時にビンを煮沸消毒しますが、グツグツ煮えたぎるお湯に10分くらい入れます。 人間にそんな消毒方法できませんよね。 もしも中を洗いたいなら、薬局等で洗浄液を買いましょう。 生理用品売り場にあり、何個か入って1,000円以内です。 毎日続けると、先程も言ったように善玉菌がなくなるのでダメですよ。 3日くらいはあけて使いましょう。 友達に伝えてあげて下さい。
まず眼科に行かれた方が良いです。 なぜ充血したか原因が分からないまま市販の目薬を点して悪化してしまうケースもあり得ます。
危ないですね。 黄な粉がいいってどっかのサイトで見た気がします。 また空腹時にサーチュイン遺伝子「若返り遺伝子」が出やすくなるみたいなので普段食べすぎないようにしたほうがいいかと。
赤いですね 成長期なので心配ないかと思いますが、私なら連れて行きます
便秘で悩まれているということですね。 早速ですが、便秘の原因と対策について、回答していきたいと思います。 便秘にはさまざまな原因が考えられますが、主な原因を挙げると、以下のように大別されます。 １）食生活に問題がある ２）運動不足 ３）便秘薬への依存・乱用 ４）他の疾病の影響 ５）精神的ストレスが多い ６）その他 便秘の原因と対策 食物繊維の多い食事を 便秘解消のために、普段の生活の中で、まず見直さなくてはならないのは食事の内容であり、最も多く見られる問題は食物繊維の不足です。 不溶性の食物繊維は、水分を溜め込み、便を軟らかくして、腸の通過をスムーズにしてくれます。また便の嵩を増やして腸の蠕動運動を刺激します。また、水溶性の食物繊維には、腸内環境を整える善玉菌を増やすはたらきがあります。 以上のことから、食物繊維の少ない食事をとり続けると、便が固くなり、便秘がちとなります。なるべく食物繊維を多く含む野菜・海藻・きのこなどを選んで、意識的に食事に取り入れるようにしましょう。 十分な量の食事をバランスよく 栄養のバランスと食物繊維の多さから、和食は理想的な食事と言えます。外食が多い人は、できるだけ一品料理で済ませないように、普段から気をつけましょう。 また、ダイエットなどで食事の量を減らした場合、腸への刺激が弱まり、蠕動運動のはたらきが悪くなります。食事の量が少ないということは、摂取できる食物繊維の量も少ないということになり、ますます便秘しやすくなります。便秘解消のためには、十分な量の食事をたくさんの水分と一緒にとることが必要です。 規則正しい食事を 大腸の蠕動運動は、食べ物が胃や小腸を経由して、大腸へ送られてくることで起こります。 食事が不規則になると、便が長い時間、大腸内にとどまることになり、腐敗が進み、水分も吸収され続けるため、どんどん便が硬くなって排便が困難になり、その結果、便秘や痔疾などを引き起こします。 最も便意を感じやすいのは、朝食の後です。忙しくても、朝食はしっかり食べるようにしましょう。 また、睡眠不足などによる不規則な生活は、ストレスも多く、自律神経の乱れを引き起こしますので、便秘の誘因となります。 運動不足 運動不足は、血行を悪くし、筋力の低下を招きます。 便秘を解消するには、激しい運動は必要なく、ウォーキングでも十分に効果があります。普段の生活の中で、なるべく歩く機会を増やしましょう。 また、弛緩性便秘の場合は、まず腹筋を鍛えることをおすすめします。腸の蠕動運動には腹筋が大きくかかわっており、腹筋力が弱まると直腸の働きまで低下してしまい、便を押し出すことが難しくなります。 毎日、軽い腹筋運動を続けるとともに、普段から意識的に、腹式呼吸やストレッチを行うようにすると良いでしょう。 「便秘、克服への道」より引用しています。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。 ※食物繊維が多い食品については、次のサイトを参考にされると良いと思います。 http://www.fs-navi.net/food/ranking.htm
院外処方のメリット…複数の医療機関の処方を一つの薬局が管理し処方すれば、重複投薬等が避けられますね。患者がかかりつけ薬局をちゃんと作ればですが…最近は政府も方針転換しようと議論してますね。
危険です。 硬水でも細菌は繁殖します。 あきらめましょう、おなか壊しますよ
触れたらアレルギーが出るものを食べさせると、更に強いアレルギーが出ることが予想されますので、控えておいた方が良いと思います。
転んだりして腹部を強く打ったようなことはありませんでしたか？
乳酸菌革命欲しいな～と思い、ドラッグストアに行って 乳酸菌革命を探してみたことがありますけど見つかりませんでした。 どうやらドラッグストアなどでは取り扱っていないみたいです。 こうなると通販で購入するしかないかと思います。 楽天やアマゾンなどでも購入することができるのですが、 送料がかかってしまうのであまりおすすめはできません。 公式販売店があるのでそちらで購入するのが良いでしょうね。 公式販売店の定期コースで購入すると送料無料になる上に 割引価格での購入が可能なのでかなりお得だと思います。 参照：http://blog.livedoor.jp/p2ed5tij5t84k/archives/3945505.html
乳酸菌革命欲しいな～と思い、ドラッグストアに行って 乳酸菌革命を探してみたことがありますけど見つかりませんでした。 どうやらドラッグストアなどでは取り扱っていないみたいです。 こうなると通販で購入するしかないかと思います。 楽天やアマゾンなどでも購入することができるのですが、 送料がかかってしまうのであまりおすすめはできません。 公式販売店があるのでそちらで購入するのが良いでしょうね。 公式販売店の定期コースで購入すると送料無料になる上に 割引価格での購入が可能なのでかなりお得だと思います。 参照：http://blog.livedoor.jp/p2ed5tij5t84k/archives/3945505.html
なんでもやり過ぎは体に悪いんで程々に。 栄養のあるもの食べて よく寝るといいですよ。 病院によっては500円ほどで ビタミン注射してくれるところもあります 下手な栄養ドリンク飲むより効きますよ。 看護婦さんにナンパされて 余計げっそりなんて事のないように 気をつけてください
アリガタバチの類は如何でしょう。 ハチの仲間だが、形がアリに似ているのでアリガタバチと呼ばれる。 アリガタバチの類は、刺すのは雌で翅なしで、産卵管に毒針を持っています。雄は翅ありと翅なしが居り、刺す機能はなく、咬むことはあります。 刺されて赤く腫れ、痒みを伴い、水ぶくれや化膿することもある被害が出るのは雌に刺された時です。 シバンムシアリガタバチは、ジンサンシバンムシ、タバコシバンムシの幼虫、蛹に寄生します。 クロアリガタバチでしたら、シバンムシの類の幼虫だけでなくカミキリムシの類の幼虫にも寄生します。 http://www.imamuranet.com/hp/hphp/itcbet.html 他に、ヒメマルカツオブシムシに寄生するキアシアリガタバチなども居ます。 キアシアリガタバチ http://blog.zaq.ne.jp/insect/article/455/
耳管開放症 私の若いころそうでした 耳と鼻を繋ぐ管が広がっている状態 呼吸により気流が鼓膜の内側に入り込むと そのように、自分の呼吸音が響いたりします とくに、そこから大きな病気になることはあまりない それ以外だったら大変です
どこでどう間違えたのか知りませんが ＞Ｌ-アスコルビン酸と天然ビタミンＣ（柑橘類に含有するもの）とは全く別の物質・・・ 同じものですよ htps://ja.wikipedia.org/wiki/ビタミンC ＞厚生労働省はビタミンＣの推奨摂取量を100mgと規定・・・ それは最低必要量です それ以下だと、健康障害を引き起こす恐れがあります ビタミンCは多少過剰に摂取しても、害はありません 水溶性ですので、みんな排泄されてしまいます ここが脂溶性のビタミンAなどとは違う所です（脂溶性ビタミンの過剰摂取は、様々な障害を引き起こします） むしろカフェインの方が影響大です htp://www.berry-counseling.com/1362/ htps://ja.wikipedia.org/wiki/カフェイン中毒 でもね 摂取したカフェインが全て吸収されるわけでもないし、ペットボトル２本くらいでしたら、心配要りません 緑茶は長い間日本人が飲み続けています それで健康被害・・・ あり得ないでしょう
セルフホワイトニングなら歯磨き粉を使っても変わりませんよ？？ https://peraichi.com/landing_pages/view/blanicawhite 料金や手間を考えたらこれの方が安いし効果的です。
皆が言っている湿潤療法（モイストヒーリング）です。 http://www.band-aid.jp/kizupowerpad/ リンクを貼ります。 これの『大きめサイズ』がありますので、薬局で勝って使って下さい。 ※ちょっと高いです。 貼る際は、粘着部が触れる部分は、綺麗に洗浄し、乾かしてから粘着させましょう。 そうすると、ラップやテーピングは無用です。 キズが浅いので、かさぶたも出来ずに直ぐに治りますよ。（予想１週間前後） ２～３日に１度交換して下さい。 治り初めると、少しかゆくなりますが、無視して下さい。
そんなことはないと思います。実際に病院の処方でも、メジコン（咳止め）とムコダイン（痰・鼻水を出しやすくする薬）を両方処方することがよくありますし。 風邪薬と鎮痛薬を同時に飲んではいけないといいますが これは風邪薬の中に鎮痛成分（アセトアミノフェン・イブプロフェン等）がすでに入っているからです。二重に飲んで余計体を壊すからです。
生理周期が不安定な人は結構いるようです http://onanityousa.blog.fc2.com/blog-entry-140.html ただ、きっちり2ヶ月毎にくるというのであれば 左右ある卵巣のどちらかに問題があるのかもしれません 心配なら一度病院で相談した方がいいと思います
胃壁が荒れてると、急に来ますね。 潰瘍など、同じ症状です。 お大事に。
メトグリコとは、現在ジェネリックでメトホルミンとなっている薬の事ではありませんか？ 自分も1型糖尿病で、同じ薬を処方されていますが糖の吸収を押さえるものなので、大丈夫ですと指示されました。
無視無視。今後、熱中症になる危険がありますなんて脅しメールを個人あてに役場が打つはずがない。 安全のために着信拒否しておこう。
その、生理中に、病院へ来るように、言われていませんでしたか？ 詳細なホルモン検査が、ノアルテンを飲まれたあとの生理中に、3~5日目に、血液検査をします。それによって、生理不順の原因がわかる場合があります。 ダイエットされたということではありませんか？ たぶん、もう一度やり直しと思います。ノアルテンを10日間程度続けて、のみやめて、生理になった日の3~5日目に検査をします。
中学生なら自分で症状もきちんといえるし 初診時の問診票もかけると思います 母子手帳を持参すれば 病歴等もわかると思います 病院へ行く前に 保険証等を保護者様から 借りないといけないので 保護者様も考えてくれるかもしれないですねし
質問者様の文章から分かるのはフェレットをちゃんと診られない病院だったと思います。 またフェレットをお迎えするのであれば病院はしっかり選んで下さいね!! 飼い主がしてあげられる事は介護と獣医さんの話での判断しかありません。 自分なりに色々な事をしてあげても悔いや後悔は必ず思う事です。 その悔いる思いを亡くなった子に謝罪の気持ちがあれば良いと思います。 現在、我が家には17匹のフェレットが居ますが昨年だけで５匹、先月に一匹の子を亡くしましたが、それぞれの子に対して、あの時こうすればとか、もっと違う事をしてあげられたのでは？など悲しみと共に思い返してしまいます。 その子達に毎日、お線香をあげ話し掛けて今でも家族の一員としています。
>腹部がバリウムを飲んだ状態になってると言われました。何年もバリウムは飲んでいないです 本当に”バリウムを飲んだ状態”と言っているわけではありませんよ。そういった言い回しを聞くのを初めてですが、嘔吐もあるようですし、腸管が空気などで張った状態（それこそバリウムで検査をする時のように）なんでしょうね。 原因は残念ながらここでは答えられる人がいないと思います。腸管が拡張する事はよくある事で、そのぶんいろんな原因が考えられるためです。 あまり気の利いた回答が出来ずに申し訳ありません。心配だとは思いますが、医師からの結果報告を待つしかないと思います。お大事に。
入院はしないと本人に言って聞かせればいいんじゃないでしょうか？
反り腰は、私が施術すれば２～３分で直せます。 ですが、その結果下半身太りが直るかと聞かれたら、直らないと答えます。 よく、脚が太いのでとかあなたの様に下半身が太っているので等々の相談も受けますが、その様に悩んでいる人の多くは体質だと思います。 ただ、肥満の人は其れを解消すれば其れなりに痩せるでしょうが・・・ フラダンスをしているそうですが、傍目には反り腰の人の方が上手く（綺麗に）見えると思いますので、腰痛等で悩んでいるのでなければ、そのままで良いと思います。
写真上なのでよくわからないのですが、テニスをしている人に良くあります。 僕もテニスをやっているのでわかるのですが、恐らく練習や試合中に無意識のうちに足の指先を圧迫したり転んだりして指先の血管が切れていることが多く、特に女子選手に多いです。 または走っている時に痛むと言っていることから、靴自体に問題があるのではと思います。見た目は大丈夫でも実際には靴擦れやサイズが合ってないなどの不備があるので一度見てみて下さい。 だいたいは内出血なので気にしなくても大丈夫なのですが、それでも自分であまりにもおかしいと思ったら一度病院に行ったほうがいいでしょう。
本屋さんにある栄養学の程度でいいので少しだけでも読んでみてください 太ることよりバランスを考えた方がご自身も楽になりますよ
飲んだのだいぶ昔で忘れた… 2週間かそこらはそんなもんだった気がする 一ヶ月経っても唇の皮が乾燥して剥けないなら服用量少ないかもな
下痢自体に痛みは伴わないと思いますが 便が緩くなることが下痢なわけで 腹痛の原因は様々なので 痛みも色んなタイプの痛みが あります。 また痛みとは人それぞれの感じ方が 違うので口頭で説明されたりしても分かり難いですけど
内科、もしくは花粉症のような症状のほうが酷いならば耳鼻科をおすすめします。どうぞお大事に。
サナダ虫で詰まらせました。 8m位ありましたね。 当時、モグラをよく捕まえて食べていました。 原因は、それでしょうか？
こんばんわ‼ 子供さんは1日1.5～2リットルの水分補給していますか？ジュースや牛乳なども合わせて、摂取していますか？ 子供はねつが39℃でも元気があって食べたら大丈夫です。
多分ですが知覚過敏でしょうね 民間療法的ですがシュミテクトを歯磨き粉として数日使用してみてください それで痛みが薄くなる～消えるなら間違いないですし
おはようございます、初めまして。カウンセラーをしておりますので、その立場から申し上げます。たしかに相性というのは、非常に大事です。180度病気の改善具合が変わります。ですが一回の医師の、面接で判断されるのは、どうでしょうか?まず初めて来られるクライエント様には、インテーク面接を実施します。詳しく病状、現在の状態を傾聴するという作業です。これは、クライエント様及び医師、カウンセラーによって個人差があり、一回で終わる事もあれば、4.5回それ以上かかる時もあります。メンタルヘルスは、個人差があまりに大きく、オーダーメイド治療になります。認知行動療法を、お受けになるという事ですが、この療法は、薬物療法と併用する事により、より治療改善が望まれる一番の方法と考えられておりますので、私もお勧めします。私個人的には、病気の種類にもよりますが、心療内科の同性医師をお勧めします。
長期鼻から管をいれていたのであれば、管がすれて潰瘍ができて出血したんじゃないですか？
私が通う病院では 受付でその旨を伝えて その先生が診るといってくれればみていただけます 手紙等は 受付におねがいできますし 診察日でしたら受付→その先生の担当看護師→医師に手渡されます
男性は、中ニくらいだと、女性の方が身長が高い場合があります。 あと、遺伝も関係します。 これから、成長期に、入るので、気にしなくても、いいですよ。 気にすることによって、かえって、不安でいろんな事で辛い思いするより 今は、成長期だと、認識する事が大事だと、思いますよ。 あと、ホルモンの病気で、まれに、身長が伸びない場合もあります。 その場合は、病院で検査を受けることをお勧めします。
火曜日でいいのやろか？休日、祝日診察の病院をネットで探して土曜に今日や今日行ったほうがいいやろ
痙攣とかする子じゃなきゃ、寝てて意識もあって水分とれてるなら救急はいかないなぁ。解熱剤もあまり使わない。 お大事にね
どんな状態が普通っていうのかはわからないけど、変な話、エロサイトで無修正画像を見た時は自分と同じ感じだったから、一度見てみたらどうかな？で、あまりに主さんと違うようなら病院にかかったほうがよいかも…。 変なレスでごめんなさいm(__)m
そうですね。基本、へそから下が下腹部、（トランクスの場合）足の付け根は鼠蹊部といいますが。
夜間当番医を最寄りの消防署に電話して聞きましょう。
痛風のベテランの33歳です^o^ 僕のやってることなのですが 水はキリンのアルカリイオン水をいつも買ってます。 アルカリ性は尿酸を溶かしやすいとゆう勝手な見解です笑 お茶はカフェインを含むもの以外なら気にせず飲みまくってます。 毎日3リットルは飲んでます！ 色々言われますが食生活を見直して水分を取りまくる。 それに限ります^o^ お父様、お大事に。
同じです。もう7年ほどになりますが、ひどいです…。しかも未だに膿んだりします
まず、簡潔に結論を述べます、病気とは限らないでしょう。お気が向けば後をお読みになってください。 自分では関心なく、必要とも思わないが、例えば仕事上で「長期記憶しなければならない情報」とかはあるでしょう。そのような情報を「意識しなくても忘れない」という人はいらっしゃるようですが、それは普通にあることでなく、特別な人でしょうね。 また、お世話になった大人は感謝の念を抱きますが、これは訓練によって身につくようで、誰でもが自然に浮かぶ感情ではないようです。嬉しいというのは相手にお世話になったという意識が呼び起こす感情であれば、お世話になったという理解が前提になります。そういう理解でなく、「俺を利用したいだけだろ」のように考える現代日本人は多いのは知恵袋Q&Aを観ていてあなたも感じさせられるのではありませんか？ 感じないとしたらあなたは平均的な日本人と言えそうです。 これは病気というよりも親の愛情不足というか、躾が出来ていないと理解するほうが間違いないのではありませんか？ これが知恵袋でなく商取引の場であれば、私が見知らぬあなたに教えることは有り得ないとご理解ください。なにせ、お得意客になるかも知れないあなたを怒らせて私に利益はないのですから、あなたの感情を察せば知らないふりをし、あなたの幸せを思えばこそ言いにくいことも敢えて言ってあげることになります。 なお、この回答にあなたがどう感じるかは私の与り知らぬこととも考えています。
通常健診では最終判断として医師のコメントがあると思いますが。 循環器のSⅠ、SⅡ、SⅢpattern→心雑音です（循環器内科を受診しましょう）。 脂質代謝ではLDL-Cはどの程度ですか？健診の基準値は119以下だと思いますが、病院の基準値は139以下です。139以上であれば一度食事の見直しが必要ですね。 上部消化管：穹窿部憩室は胃ですね。B判定ですし経過観察でいいでしょうね。
脳梗塞より認知症やアルツハイマーを心配した方がいいと思います。私は医者ではないので確信はできませんがリハビリの施設にいた時に脳梗塞から失語症でしゃべれない話を組み立てる事ができない人が居ましたよ。自慢では無いのですがある時に話す用になり、その日どんなことをしたとか話すようになりました。3か月後にはたどたどしくではありますがはっきり聞き取れ、考えながら思い出しながら話せるようになりました。回りの人の根気の良い話しかけが大事だと思います。それも思い出させるような言い方で。私はそれがそういう人には大事なのだと言われました。
脳梗塞より認知症やアルツハイマーを心配した方がいいと思います。私は医者ではないので確信はできませんがリハビリの施設にいた時に脳梗塞から失語症でしゃべれない話を組み立てる事ができない人が居ましたよ。自慢では無いのですがある時に話す用になり、その日どんなことをしたとか話すようになりました。3か月後にはたどたどしくではありますがはっきり聞き取れ、考えながら思い出しながら話せるようになりました。回りの人の根気の良い話しかけが大事だと思います。それも思い出させるような言い方で。私はそれがそういう人には大事なのだと言われました。
通常健診では最終判断として医師のコメントがあると思いますが。 循環器のSⅠ、SⅡ、SⅢpattern→心雑音です（循環器内科を受診しましょう）。 脂質代謝ではLDL-Cはどの程度ですか？健診の基準値は119以下だと思いますが、病院の基準値は139以下です。139以上であれば一度食事の見直しが必要ですね。 上部消化管：穹窿部憩室は胃ですね。B判定ですし経過観察でいいでしょうね。
タイの漢方でネットでも評判の良いカサイセンを試してみてはいかがでしょうか
面白い推察ですね カテを変えればたくさん回答がつくでしょう 他人の税金で食っているくせに、、、、
薬剤師です。 全身に出る可能性があります。 おしりの粘膜から薬の成分が吸収され全身に副作用を及ぼす事があります。 他にも、シップを貼っただけなのに全身に副作用が出たり、目薬でも全身の副作用が出る事がありますので注意してください。
体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
親戚に迷惑かけてる・・・自分位しかない？？？？ 良く解りませんが おじの年齢が解りませんが、市役所に行って相談する 低所得者や高齢者には何かと優遇がある 関わりたくないのなら関わらない方が良い 入院の保証人の所に名前を書いたりしたら、５０万払わされます
そのうちなくなります。 それしかないです。 痛みも耐えるしかないです。 どうにも我慢できなかったら痛み止め飲んで動かすしかないですね。それでも相当痛いと思いますが。 でも動かさないと予後に関わります。 泣くほど辛くても頑張るしかないです。
はい、良いですよ！！
★夏風邪との事★ ＊肝心な事は、感染症による風邪を確信できるのでしたら 市販の風邪薬を服用でもしていれば良いのですが。 ＊感染性の「感冒」は発熱、咳、便通異常、だるい等の 症状ですから抗菌剤が必要な時もあります。 ＊年齢が高齢者の方でしたら、当然クリニックにて 診察が必要な時もありますね。 ＊食事にプラス「ヨーグルト」を最低50g以上摂取して 免疫力を養いましょう。 ●お大事になさって下さい。
腋臭は脇の問題です 確かに腋臭にはなり易いですが腋臭ではありません
多少は皮膚はうすくなります お化粧で隠すきりありません
4日も熱 ️早めに受診を。
ハゲではないですが、密度が低いですね。
再発を覚悟しておいたほうがいいですね。すでに異常が見られたわけですから、ガンであることを確定するための次回の検査だと思えばいいでしょう。
はじめまして遼太郎です。医療関係の仕事してます。今はどんな処置してる感じですか？
避妊せずセックスをした時点で妊娠の可能性はあります。出来ちゃった婚の多くが「中で出していないと思っていたけど実は出ていた」という理由だと思いますよ。 妊娠の症状は生理前の症状と似ているそうなので、腹痛だけでは判断が出来ません。もしかしたら生理が来る予兆かも知れません。 検査薬で調べるか、病院に行くことをおすすめします。
熱中症になりかけてませんか？ 神経が鈍くなっているのかもしれませんよ。 それか、鼻の奥の方の空洞に知らぬ間に鼻水や膿が溜まっている(副鼻腔炎)とか。 今他のものの味を感じるのなら、大丈夫だと思いますよ。
皮膚科です、癌の早期発見は完治しやすいので早めに行きましょう
膿が出てきたら極力触らないのがいいですね。 タオルなども使わずにキッチンペーパーで拭くなど気をつけます。 食器は洗えば多分感染しません。 私は子供と入るので、口のヘルペス部分に絆創膏を貼ってお風呂に入ります。 多分シャワーとかで触れて感染するということはないと思いますが、万が一触れたら痛いので。 色々気をつけているけど、きっと一緒に暮らしていると寝てる間とか触れてるかもしれないし、完全に防げていないと思いますが、移ったりはしていません。
まだお若いので生理が安定しないことは不思議ではありません。ですが、生理が来ない時期がちょっと長いですね…排卵していない可能性があると思います。 早いうちに治療すれば将来妊娠できると思いますよ。漢方で体質改善できますし、他のお薬を処方してもらうことも出来ると思います。エコーなどはやってもらいましたか？最初は抵抗があると思いますが、子宮や卵巣の状態を診てもらうことができるので、そちらもおすすめします。
炭酸で膨れるとおもいますけど、
傷みのあった奥歯は おそらく知覚過敏なのでしょう。 知覚過敏だと、歯科検診の際もチェックされません。 でも放っておくと、歯髄炎を起こすケースもあるので 歯科医院で診てもらった方がいいです。 歯の表面に薄い皮膜を作る薬を塗布したり ブラッシングチェックなどをして、 それにより改善されるケースも多いです。 また、 噛み合っている差し歯が、 根尖性歯周組織炎や、冠の中が虫歯になっている場合もありますので、 その点も、歯科医院で診てもらいましょう。
①ガムを食べましょう。 ②ニンニクを食べるのをやめましょう。
「http://tubonotubo.jp/img/misc/left-foot.gif」等を、御覧になりましたね。 「回答」 下手糞なマッサ－ジ、過剰な揉み治療等から、身体不調を生じる事があります。 貴方のご質問では、「なぜ、マッサ－ジを必要としたのか。ご説明がありませんね。習慣にしているのか。初めてなのか。既往症は何か」。これらがあると、具体的になるのでしょうけれど。 体の各部位は、相互に連携して、頭脳の指示に応えています。急所と言われるところを、突かれると、昏倒する事さえあるのはご承知でしょう。 とても上手なマッサ－ジ師であれば、適切な揉み方を期待できるし、そうでない場合は、反対に身体を痛めてしまいますよ。 私は、交通事故に遭遇して、五年間くらいで、二千万円程治療費を遣いました。半分以上がマッサ－ジや針灸でしたか。 限界状態の身体を、働く為に酷使するには、ペインクリニックも含めて、過剰すぎるほどの対症療法が必要でした。 マッサ－ジ師の腕前は、最初のひと揉で、判定できました。体を壊されると感じた時は、きっぱりと、中断キャンセルしました。 内臓由来の病はないのか。脊柱変形などからの神経症状はないのか。色々と懸念があります。整形外科医の診察を経て、異常がなければ、次は内科受診に行きましょう。体の各部位が、凝固するには、その理由があるからですよ。チッカリネ。
体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
回復させる方法があるので試してみた方がいいです。 ほぼ確実に回復しますが１００％ではありません 視力を自力で治す方法ドットコム というサイト、知っていると思いますが、そこで紹介されていた視力回復マニュルで0.4ら1.5まで回復しました。 但し、視力が回復するまでは１～２ヶ月くらいはかかります。 ２～３日で回復するわけではないので、そこは間違えないでください
色々、やってみたら？ 何かヒットする所があると思いけど。
自分は 目覚ましをかけ忘れて寝坊したことはありますが 目覚ましが鳴ったのに起きれなかったといことがありません。 最近は、目覚ましをかけても「本当に鳴るのだろうか？」と心配になり、起きる時間より早く目が覚めて そのまま眠れなくなるといった具合です。 なので、「なぜ起きれないのか？」「鳴ったことも気が付かないのか？」等々 判らない事だらけなので的確な回答は出来ないのですが、 1つ言える事は 人はある程度寝れば必ず目が覚めると言う事です。 8時間寝ても起きれないとの事ですが では何時間だと起きれるのでしょうか？ その時間を見つけ出して 起きる時間から逆算して寝る時間をもっと早くすると言うのはダメなのですかね？ まぁ、24時間寝ないと起きれないとかでは あまり実用的では無いですが。。
普通は、受診して処方箋をもらってから受け取ります。 購入可能ですが、保険対象でなくなりますので、そのまま実費扱いです。
そこまでくっきりしていると隠すのは難しいかもしれないですね。 一度百貨店の美容部員さんに相談してみては？ （既に相談済みだったらすいません） https://kuma-tarumi.jp/kuma-cause/#kuma02 色的には↑の紫グマのような気がします。 血行不良・皮膚の薄さが原因になります。 皮膚の薄さは自力ではどうしようもないので、せめて血行は良くするような生活をしてみてください。
デリケートな部分だと恥ずかしいよね(^^;; まして、思春期女子だもの… 皮膚科じゃなくて、婦人科で診てもらった方が細菌検査で 詳しくことがわかると思いますよ？ カンジダっぽい気もするけど… これって抵抗力が弱った時とか 抗生剤を服用した時とか… そんなことで発症する場合もあります。 暑い時期だし、病院もお盆休みに入る前に診てもらったら どうでしょう？？ 不快な感覚が早く治るといいね(^-^)
どの程度かはわかりませんが 私は中学生のころニキビに悩まされました。 スポーツをして汗を掻くと痛くてしみるくらい。 しかしアラサーになったいま、ニキビ跡は全くないですし いろんな人にツルツルだと褒めていただけます！ とにかくつぶさないようにしてください！ しっかりケアもされてるようですし皮膚科にも通院されているようなのできっと大丈夫ですよ☆ どうしても成人になるまではホルモンバランスの関係で不安定なお肌になると思います。よって1年後に治るかどうかはわかりません。でも将来のために今のケアを怠らずに続けてくださいね。
＞ゴムをちゃんとつけていたんですけど ＞ちゃんとつけていてなくて どっちなんですか。 ＞中だしされました。 ということは生ですね。 ＞妊娠してる可能性ってあるんでしょうか。 あるでしょう。 ふつうは、女の子が自前のゴムで、客のサイズに合わせたゴムを しっかりと装着するから、取れることは無いんですけどね、、、
基本的に，救急搬送された場合，対症療法で経過を見るのが通常です。 その時の症状や病態を見て，それを抑える処置や薬を出すものです。 それでも症状が治まらない場合，専門医が詳しく検査をしてその結果から診断を下します。 救急診療は，病気の原因を突き止め根本治療をしてくれるものと考えるのはそもそも間違っています。 たとえば，救急搬送されその症状が一刻を争う場合は，専門医に依頼するなり詳しく検査をしますが，一旦症状に対して抑える処置をし，それで治まらない場合にはさらに詳しく調べるものです。 救急搬送されたり，ウォークインでもすべての患者に対し何から何まで調べたりすることは効率的ではありませんし，時間もかかります。 よって，症状の悪化で診断名が変わることは充分にあり得ます。
医者、、、、、、、、、、、、、
タンパク質は１歳まで取らなくていいというのは聞いたことがなかったので驚きましたが魚なら15g、肉なら15g、豆腐なら40g、卵なら全卵1/3個、ヨーグルトなら70gが目安です。あくまでも目安なのでそんなに神経質にならなくていいと思いますよ。いろんな食材をバランスよくあげればいいのではないでしょうか。
まだ思春期なら、生理も安定していないと思います。 月に２度生理が来たという話も珍しくありません。 昔のアイドルの大場久美子さんはひと月のうち生理じゃない日の方が少ないという話を聞いたことがあります。 初めてのことで不安かもしれませんが大丈夫です。 ただ、血液の色がおかしかったり、腹部が異常に痛むようなら婦人科に相談した方がいいでしょう。
銀歯（インレー？）が取れてそのままにしておくなんて愚かですよ。 二度と生えない大事な歯を自分で失くしてしまうなんて。 根っこから抜けてしまったら差し歯にもできません。 両隣の歯に被せ物をしてブリッジという橋のような歯を入れることになるでしょう。 つまりその１本のために、健康な歯２本を治療することになります。
肋間神経痛ですかねぇ。ストレス溜まってませんか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%82%8B%E9%96%93%E7%A5%9E%E7%B5%8C%...
酒嫌いなんだと思います。
必要ないと思いますｗ 見たいと思いませんｗ
慣れない事で疲れたんでしょう。しっかり食事をとって体調管理してなれれば平気ですよ
効果が有ればこの世からチビは居なくなってる。
それは普遍的なもので誰にでも起こりうることです。 簡単に言うと、体が寝ているのに脳が起きているとそういう状況になります。 心臓が動いたり瞬きをしたりするくらい 普通のことなので安心してください。 治すにはそれこそ心臓を止めるしかないです(笑)。 もし、今晩も手足がビクビク動くようなら ああ、体が寝たがっているんだなと思って考えるのをやめ、 脳味噌を寝かせてあげましょう。寝ましょう。 ちなみに、そういった状況になっても脳を寝かせずに意識を保っていると 意識がはっきりしているのに体が寝ていて動かない「金縛り」になります。 そこから一工夫すると幽体離脱できたりもします。 別にオカルト的な話ではなく、脳が「動けと言っているのに体が動かない」 状況に説明をつけるため幻覚を作り始めるのです。おーこわいこわい。
尿タンパクは腎臓病のファーストコンタクトなので シッカリ調べた方がいいですよ。 疲れなどでタンパク鮮血が出ているだけのことも多いですが。 あと単位がおかしくないですか。 普通±、＋１＋２＋３です。
子宮内膜が薄いということですね。 http://www.e-tamago.biz/naimaku/ 参考にされてみてください。
呼吸器科や内科でもいいと思うので、やはり病院に行った方が良いのでは？？ 甲状腺の異常などでも呼吸が苦しくなったりしますよ☆
検査の時に内視鏡を入れながら吸い取りますので概ね無くなります。 下剤だけでは取り切れないでしょう。
目に血が周りまぶたがおもくなるからかな！？
ルナベルULDかな？ ピルが効いていないということになります。 ULDは、不正出血になりやすくて、LDに変えると、出血しにくくなると、されますから、ULDならLDへ、変えていただくことです。 ULD⇒超低容量ピルの仕様 LD⇒低容量ピルの仕様
普通のアレルギー症状と特に変わりは無いです。 目の痒み、赤み、くしゃみ、鼻水、咳、などです。
就活に入って顕著になったのですか？ だったら、違うと思いますよ。 人間、プレッシャーがかかると疲れたり注意力が散漫になり、一時的に能力が落ちることがあります。 また、今から診断となると、就活の邪魔にしかならないので、診断するにしても終わってからの方がいいと思います。 それより、大学のキャリアセンターに行って、現実的にどうやって締め切りや約束の時間を守るか(学生相談でもいいと思います)、どうやって集中するかを考えた方が有意義です。 ADHDが気になるということは、とても焦っておられるのだと思います。 一人で抱えず、誰かに相談した方がいいですよ。
スクリーノはこちらで購入するのが最安値です→ http://up21.han-be.com/sculino.html 購入スタイルに応じた各種の定期コースが用意されていて、最大50％の割引が適用されるので大変お得に購入が可能です。 ニキビケアは中期的～のケアが重要ですので、価格もお得な定期コースは絶対におすすめできます。
結構ジュースとかが虫歯の原因になってるからそれを水に変えるだけでかなり違うと思います
死にます。。 恐らくそっちの方が誰にも迷惑かけないと思うし、自分も辛くないと思うので
産婦人科医です。 不妊などの問題がなければ様子をみててもいいですが、妊娠をご希望の場合は産婦人科を受診してください。こちらのサイトにまとまっているようです。https://welq.jp/28927
後から保険適用分とはどう言う事でしょうか？ 通常なら例えば最初に100％払って後から保険適用分（国保なら70％）変換されます。
健康バカは既に薬漬けなので、更に薬を上塗りしても効果はありません。
時期ではありません。私にも小学生の弟がいますが、遅くても23時には寝ます。寝ることは体の成長にとても大切です。大人になって後悔しますよ。 まず寝れるようにするためには ・寝る前の2時間はテレビやスマホ、ゲーム機を見ないし扱わない。 ・お風呂の後にご飯をたくさん食べる。 小学生から高校生にかけては規則正しい生活を心掛けて下さい。
どこの抜糸か、どの程度大きさかにもよりますが、引っ張られる違和感がある位で殆ど痛くないですよ。たまに皮膚が引っ張られて痛みが走る時がありますが、心配されるほど痛くはないです。注射より断然痛くないです。
あー！！うちも！ 足の小指なってる！！テニス部やけどｗｗｗ 何でかわからんねんｗｗｗ ほっといたら治ってきたｗｗｗ
化学療法ができてうらやましいです。私は肺癌でも肺腺癌のステージⅣです。体力があるのですが、飲む抗がん剤をしたら副作用が酷く、糖尿病もあるため今ある抗がん剤が使えないと経過を見る、モルヒネを飲むタイプと貼るタイブを使うだけです。出来れば痛みや吐き気があると思います。背中を撫でてあげるだけでも嬉しいですよ。ストレスをあまり与えない。家は忘れないために私が癌になってからよくテレビの医療関係の番組を見ます。自分の癌にいいと言うと薬の名前を控えて次の診察に言います。それでも違うと思います。今長生きすればいい薬が出てきています。皆さんで支えてあげてください。患者側からの願いです。答えになっていなかったらごめんなさい。
内科検診は学校によってやり方が違うと思うので何とも言えないです！！ けど、心電図は同じだと思うので！ １、ブラはとって上半身裸です。 ２、もちろん見られます。 ３、上半身裸で寝転がって体に吸盤を付けるって感じです。 ４、２～３分で終わると思いますよ！ ５、学校によって違ってくると思いますけど、絶対に男子と合わないようなところだと思いますよ！！
1、骨肉腫とはなんですか？ 骨肉腫とは骨で発生するガンのことで、いわゆる「骨のがん」です。 2、骨肉腫は、ガンの中で危険な方ですか？ 初期は症状がないため気づかないことが多いようです。転移して、初めて様々な症状が出て気づく人が多いようです。 若い人に多く、気づいた時には転移していたということもあり、かなり悪質なガンだといえるでしょう。 3、親戚がガンが、骨髄に転移してしまいました。生きれる確率はどれくらいですか？ 転移したということは、体中にがん細胞が移動していってしまったということです。転移する前では、5年間で約７５％～９０％の確率で生存できるそうです。 転移した後では、5年間で約５０％～７０％で完治するそうです。 以前は不治の病まで言われていた骨肉腫が現在では医療の発達で治せるところまで来てます。
耳閉感ですね。耳の中に何か詰まった感じがします。また自声強聴もあるようです。 いずれも耳系の病の前兆として現れる事が多いですので、近日にでも耳鼻科の受診をと思います。 お大事に。
低血圧による脳貧血の症状だと思います。若い女性に多い。 血圧が低いので立ち上がる時に血液が脳まで十分に送ることができず脳の血流が不足することによって起きます。風呂に入ると血管が広がってもっと血圧が下がるのでその症状は起きやすくなります。 脳貧血は低血圧などによって起きますが貧血とは違います。貧血は血液の成分が不足するもので貧血でも血圧が正常なら脳貧血の症状は出ません（ただし、低血圧と貧血の両方があることも考えられますが）。貧血なら動悸息切れ、眠気、だるさ、その他さまざまな症状も出ます。 自分で血圧を測定してみることです。 朝起きた時にトイレにいた後の朝食前に、５分くらい静かにしてから測ってみてください。 低血圧と貧血は全く別で対処の方法も違います。
背中ニキビだと思います。かゆみや痛みがあるならその可能性が高いです。背中ニキビは顔とは異なり主にマラセチア菌によるものです。触らないことが肝心です。急に増えたりします(経験上)。洗髪後に体を洗うようにして、しっかりゆすいでください。ボディーソープではなく、固形石鹸で綿のタオルを使って洗うと良いと皮膚科の先生には言われました。 他にも可能性としてはあるので気になるようなら皮膚科に行くことをオススメします。
対策として、運動やストレッチ。 食事療法として、眠れない時にトリプトファンとビタミンb6の組み合わせでの食事を簡単に作って食べてみる。 トリプトファン➕ビタミンb6＝睡眠を誘うセロトニンが出来ます。 『トリプトファン』 プロセスチーズ ひまわりの種 アーモンド 肉 バナナ 卵 赤身魚 納豆 カツオ 牛乳 『ビタミンＢ6』 カツオ マグロ赤身 豚レバー プロセスチーズ 鶏胸肉 鶏レバー ピーナッツ ラム肉 ぶり 全卵 ☆レシピの一例☆ ①マグロを食べやすい大きさに切って納豆と混ぜる。食事の時の一品として食べる。 ②カツオの刺身に酒大さじ半分、醤油大さじ1を、入れ5分放置。 カツオに漬けておいた汁気をきって、摩り下ろした山芋をかける。食事の時の一品として食べる。 あと、ハーブティーやココアを本でも読みながら飲んでゆっくりする。 リラックスリラックス‼︎です。
発達障害を診断出来る病院にいかれる事をおすすめします。 気になるなら、検査をして、ハッキリさせた方が良いです。 病院が分からなければ「発達障害者支援センター」にTELすれば教えてもらえます。
あっています(笑) 健康診断ですが、PBFDに関しては、豪徳寺の医者も「外に連れていかないなら、お金に余裕があればー」と言っていました。 基本は年に一回です。 もし、まだ不安であれば、3歳まで受けるといいかなと思います。 免疫が揃うのが、大体3歳だそうです。 もし気になるのであれば、PBFDも受ければいいと思いますし、その場合は血液の成分検査をお願いするのもいいと思います。(PBFDで採血する分で検査できます) 血液検査をお願いする場合は、予約時に言っておくといいと思います。オウム病の検査もすると伝えて、糞はどうすればいいか聞いた方が良いと思います。 また大型ですから、予約時に院長を指名ですね！ 院長は… 鳥の医者は鳥の医者だなーという感想です(笑) 別にこわくはありません。 いい人かどうかはわかりませんが、臨床数はこなしていると思うので腕は恐らく良いと思います。 クリッピングなどは、何も言いません。 ペレット派なのは間違いなく、ペレットにもこだわりがあります(笑) 忙しそうにみえても、聞きたいことははっきり質問した方が良いと思います。 そうしないと、説明が足りない場合があるかもしれません。 私の場合、いいと思う事は受け入れ、他は流す性格なので、なにか言われても適当に流しています。 ヨウム体重ですが、挿餌の頃から減っても想定の範囲内だと思います。 また、うちの場合ですが、冬の方が夏より重いです。 最近、ヨウムで大きい子が多くなったのは、BIIで親鳥をコンゴ産にしているためではないかと。 昔、輸入されていたヨウムは、400グラム前後の子が多かったそうです。 元気で羽艶が良く、糞の状態が良ければ、気にしなくて良いと思います。
脳浮腫が増悪し、脳ヘルニアから死亡、が多いパターンでは？ 意識回復は困難でしょうね。
好きなのは仕方ないですが…ただ、シンナーなので集中して嗅ぐのはやめたほうがいいです。 シンナーとは気分が悪くなってしまったりラリッてしまったり脳ミソや歯が溶けてしまうのでマニキュアは部屋を喚起してから塗ったり蓋を開けたりしましょう。
虫歯が進行し、中の歯髄に菌が及び 更に悪化すると、 根尖性歯周組織炎という状態になります。 歯の根の先に膿が溜まる疾患です。 この状態を放っておくと、 顎の骨の中に菌が入り込み 骨髄炎という状況になる場合があります。 これは、危険です。 歯が砕けて、そこから雑菌が入っても 骨髄炎に移行する可能性があります。 そうなると、 虫歯の悪化で下顎が痙攣みたいに動く。 このようになる事があるのです。 このような状態になったら 早急に歯科医院に行きましょう。 出来れば、口腔外科を標榜している医療機関が好ましいです。
子供は寝なさい。悪い事言わないから。。。
これは、本当は1日で解熱することになっていたのですが、 ミノマイシンにしてもクラリスロマイシンにしても マイコプラズマの耐性化が進んでおり、解熱まで数日かかる ことが多くなってきました。
虫歯の具合にもよりますね、ほんの少しなら削って終わりだったり、酷いなら何ヵ月もかかったり、手遅れなら抜いてしまって逆に時間がかからなかったり ここで質問するよりも歯科医に見てもらって治療にどれくらいかかるか聞いた方が早いですよ。
私もずっと膣の謎の痛みに苦しみました。 他の症状はびてい骨痛、左下腹部の痛み、不正出血、残尿感、残便感。 婦人科、内科、泌尿器科、消化器科に何度も何度もかかりました。 どこにいっても異常は見つからず、ある日内科の先生から心療内科を勧められました。 結果、強迫性障害でした。 心療内科の先生曰く、心の痛みを心が受け止められなくなった時体に症状があらわれるそうです。 体の病気だと思っていたのに...という感じでした。 心療内科で処方された薬で嘘のように治りました。 もう薬もやめて、普通に生活できています。 早く原因が見つかることを祈ってます(∩´∀`∩)
線維筋痛症かな？ 線維筋痛症で検索したらいろいろ出てきたので気になる場合はそちらでご確認ください(*^-^*)
体調の乱れは内因性のものと外因性、つまり心と体のどちらか、もしくは両方のバランスが崩れて引き起こされるものです。 最近になってストレスの原因が身近に出来ましたか？ 離れられるのであれば、距離を取りながら、ご自身のケアに努めましょう。 離れられないのであれば、信頼できるお知り合いに連絡をとって話し合いましょう。 勿論、離れることが出来ても、相談することは大事です。こういった知恵袋などでは、限界がやはりありますので。 そういった思い当たりがないなら、病院で検査を受けましょう。 ちょっとおかしいことが立て続けに起こる…体からのメッセージですので、病院に行くこともケアにつながりますよ。
