2014年から3メーカー共、共通部品で同じウイングです。
カート・ブッシュさん、こんにちは いい画像ですねえ！ マクマーレイとケンゼス、お友達ですもんね ご質問への回答ですが、新人だからわざとクラッシュさせるというのは、プラクティスでも予選でも本戦でも、聞いたことがありません。 ＞JJやJRがC.エリオットをわざとクラッシュ 絵としては面白いですね。あり得ないけど。 こういう場面を想像してニヤニヤするのもＮＡＳＣＡＲファンのお楽しみではありますね。ちょっとＪＪやＪＲに失礼な気もしますけど。 Ｃ．エリオットといえば・・・ 先日のポコノで、ハムリンとロガノが並んで走っているときに、ハムリンを押してロガノの前に行かせた挙句、自分がスピンしてロガノを道連れにしてましたね。つい「いい子ねぇ！」と叫んでしまいました。わたし、ケンゼスファンですから。ケンゼスのお友達を助けて、ケンゼスをクラッシュさせた悪いロガノを潰すなんて、なんていい子なんでしょう。うふふふふ♪
そういうのを疑問に思ったなら、それについての書籍が山ほどあります。 ドライバーの命が今より遙かに軽かった時代に比べ、死亡事故が遺族やアンチモータースポーツ団体に利用されてものすごいバッシングを受けます。 速さを優先したいチームと安全と利益を優先したい運営のせめぎあいです。
重量規制違反を取られないようにするためです。 ＞ また、レース後 体重を測る事にも ＞ 関係してるのでしょうか。 はい、関係しています。 レース終了後、タイヤを含めた車重＋ドライバーの重量で 722kgを下回ってはいけない、というルールがあります。 このルールが守られなかった場合、重いペナルティが課せられます。 タイヤは走れば走るほど擦り減って、タイヤの重量が減っていきます。 で、チェッカーフラッグが振られた後、タイヤカスを拾って 少しでも重量を増やす行為を行います。 ただ、これは念のためにやっている行為であり、基本はタイヤカスを 拾わなくても重量規制違反にならないよう、チーム側はクルマの 重量チェックを行っています。
現時点では可能性は限りなく低いとしか言えません。 今のままではまずスーパーライセンスが発給されないでしょう。 しかし、まだ時間はあるので将来的には可能性が無い訳ではありません。 応援しましょう！
とんかつくん、もう２ちゃんねるに帰りなよ
「昔は良かった」と言い出したら歳を取ったと思って下さい。
確かファンシート（HONDA・GAZOO）があったと思いますが、それ以外は自由席です。 オススメ観戦スポット・・・ ・グランドスタンド あえて、あまりお勧めはしません。 「ビクトリースタンド」が今回はない？A席はホームストレートからちょっと遠いです。臨場感に欠けます。 ・90度コーナー内側 一番のポイントです。 グランドスタンドから歩いていけて近いです。 何より、「ブレーキングバトル」が見れます。 唯一のオーバーテイクポイントと思っても過言ではありません。 ブレーキング時にブレーキローターが赤く染まる様は迫力！です。 （写真は昨年のもの） スーパーフォーミュラもですが、今回は「２＆４」、J-GP2もサイドバイサイドの争いは見ものですね！ ・ヘヤピン マシンが一番近くで見れるポイントです。 ただ、歩いていくには遠いので、他のところを廻りながらというのは無理があるかも。 ・S字 ストップアンドゴーのもてぎでスピードを出しながらのコーナリングはここが一番です。 ・スーパースピードウェイバックストレート ちょっと遠いですが、高台から見ると、片方では３～４コーナーが、片方ではS字のコーナリングが見える、というお得？なスポット。キャンプしながら見る方々もいてなかなか楽しいです。 コースサイドも良いですが、もてぎは食べ物も遊びも充実していますし。正直楽しい！です。 熱中症に注意して、楽しんでください！
私はもう少し前の1999年から2000年頃が一番面白かった、というか興味を持って見ていた気がします。車がスープラ、NSX、GT-Rそれぞれ現行モデルでしたし、今ほど市販車からかけ離れたイメージでなかったこと、ドライバーがベテランの高橋国光さん、長谷見昌弘さん、星野一義さん、そこにF1戻りの鈴木亜久里さんや片山右京さんがいて、さらに箱車上がりの土屋圭市さん、織戸学さん、そして本山さん、脇坂さん、道上さん、立川さん、伊藤さんなど、あげきれないほどの個性豊かな面々がそろっていてレースももちろんのこと、ドライバーを見るだけもワクワクしたものです。 正直今のスーパーGTは車が市販車から現実離れしすぎてしまってどうも興味がわかなくなってしまいました。ドライバーもカート上がりのフォーミュラーに乗れるようなドライバーでないと厳しいみたいですし。 今はスーパーGTよりマイナーですがスーパー耐久の方が面白いと思って見てます。
ps4に変わってからアシスト付きでもアシスト無しと戦えるようになりましたね。 さて 質問者さんはすべき事を全てしているように感じます。普通のブレーキもピンポンブレーキもやって自分がやれるギリギリまで調整してスロットルを踏み込んでいる。ということなのでそれ以上言葉でどうアドバイスをしたら良いのか全く見当がつきません。 なのでもう慣れしか無いと思いますよ。質問者さんが限界までアクセル踏んでるつもりでも踏めてない、それだから踏めてなくて遅い。踏みすぎてスピン。ブレーキもオーバーシュートやチキンブレーキの形になってしまう。なのでとにかく走って限界を探る事が大事だと思います。 私はアシスト切ってすぐは立ち上がりでスピンしまくり、ブレーキでロックしまくりで全く止まれませんでしたが、やればやるほどタイムが上がり、アシスト付き時代より2秒upで嬉しくて仕方なくなりました。(ただ、私がアシストを外したのはps3時代のアシスト不利時代だったので、質問者さんがアシストを外しても質問者さんのアシスト有りのタイムに勝てるかは分かりません) 恐らく最初は上手くいかなすぎで嫌気がさすと思いますが、それを乗り越えたらロックやスピンの可能性有りの緊張感溢れるバトルをフレンドさんと楽しめると思います。今の辛い時を乗り越えたら更にF1 2015を楽しめるようになるのでは無いでしょうか。長文失礼しました。
富士に行ってきましたが、ピットウォークは予選日（土曜日）には会場で買えましたよ。1600円でした。 ただ決勝日（日曜日）の販売はしませんと書かれていました。
来年の話はまだ早いでしょう。
あの放送も、ちゃんと連続で、放送する訳ではありませんので今度放送しても95-96とは限りませんよ！以前87-88の後で89-90を楽しみにしていたらかなり時間が開いて93-94だったのです。ティレルの中嶋アレジコンビを楽しみにしていました90年開幕戦でアレジが2度セナをパスした有名なシーンをまた見たかったのです。
サブカテゴリーがスノーボードになってますね。 どちらが優秀かという絶対評価は出来ないと思います。 D3Oは使った事がある人なら知ってると思いますが、ソルボセインみたいに衝撃を吸収してくれそうなイメージがありますが実際は結構ダイレクトに衝撃がきますね。 自分はハード鎧タイプのほうが好きです。衝撃吸収だけでなく貫通などへの物理防御もあると思っているので。
実力の無い人間でも運と戦略次第では勝てるレースですかね。 motogpだといっも勝つのはマルケスとロッシとロレンソだけですが。 雨が降ったりして荒れて“おまえ誰やねん”という奴が優勝しちゃうと面白いですね。
おそらく、GT500のマシンと、GT300で言えばSUBARUのマシンかと。 「アンチラグシステム」（ミスファイアリングシステム）のことですね。 ターボは排気圧でタービンを回転させて圧縮空気をエンジンに送り込んで出力を上げます。 が、減速時はタービンの回転が普通だったら下がります。その減速を抑えるために未燃焼ガスを燃焼させる？という仕組み。 その時に発生する音が「ババババ」だったり「ボボボボー」だったり。 説明がわかりにくくてごめんなさい。 昔の大排気量ターボ（インプレッサとか）だったら音はするかな？
サルコーナーは4G掛かる ・・とF1初実況だった古舘伊知郎が89年に何度も申してました。 ちなみにバックストレートエンドです。 残念ながらオリンピックのためにサーキット自体が無くなりましたが。
あの時点でほぼ1シーズンをMP4/8のテストずくめで走り込んでいたハッキネンが予選で一回上回っただけの話です。決勝ではセナにあっさり先を越されてますし、後の残り2戦は予選、決勝ともセナに負けています。 もはやこういう事を比較対象に出すしかないのですが、アレジの速さに関しては、プロストと同じマシンで戦った91年を例に考えてみます。 予選順位はシーズントータルでプロストに負けていますが、そのプロストと同じマシンでセナはことごとくプロストを上回っています。 アレジはトップクラス並みに速かったとは思うのですが、特定の状況下の時に速い(というよりキレッキレッだった)という印象です。あと市街地は得意でしたね。 ※マシンに恵まれなかった等の意見はあると思いますが、それを考えに入れても実力不足の感は否めないです。 ポルトガルの一部だけピックアップして、いくらなんでもセナやシューマッハよりも速かったとは私は感じません。
水道はつながって、蛇口はオープンしていますよね。 貴方の説明からは、モーターだけを回そうとしている様に思いますけど。 保護回路が働いているのかも知れません。 メーカーの休み明けに聞くしか無いでしょう。 私のは、ケルヒャーですが、空回し(モーター焼け)を避ける為に、水道を繋いでトリガーを引き、水が出るのを確認してから、モーターのスイッチを入れる様にしています。 水が噛まないと、モーターが回らなかったりする可能性があります。
所属事務所から損害賠償請求きます。 ＲＱなら人生終わるような多額にはならないでしょうが。 リア・ディゾン妊娠させたやつは超高額の賠償させられてますよ。
一番大きいのはタックスヘブンで、個人居住者に課税されないので、モナコ以外から収入を得ている富裕層が沢山集まっているそうです。 観光に力を入れており、沢山のお金がモナコに落ちるシステムを構築しているようです。 そういった流れの一つとして、公道でレースをする様なとんでもない企画がまかり通るのも、モナコの特徴なのでしょうね。
ラリーカーという部類になるでしょうね。 ただしラリーカーという部類はスポーツカーという大きな枠の中に入るので、どちらも正解という事になるかと。 先に回答されている方はこの様に考えていると思いますし、私もそう思います。
サーキット上ではWTCCワークスカー。 ただ大きなくくりではスポーツカー。 86でもロードスターでも勝つことだけを目的に作られたならサーキット上では立派なレーシングカー笑 分かりやすく説明するとスポーツカーという大きな会社があり、その中でラリーカーとかレーシングカーとかロードカーという部署があるだけ。 難しく考えるな笑
期待する気持ちはわかるし、個人的にも関心はあるのですけど、果たして実現するかどうか。 コンセプトモデルの時に、どこかの雑誌で1000万円オーバーなんて言う記事をみたような。 数が売れる車じゃないですし、普通に作っても高くなるはず。 どうせ高くなるなら、思いっきり高くしちゃえと考えてもおかしくないでしょうね。 GT-RとLF-Aの間辺りを狙うかも。 2000万円程度とすれば、商売的にも何とかなるんじゃないかな？
apr、カーズ東海ドリーム28、パシフィックレーシング いろいろ渡り歩いて、ここからエヴァのスポンサーが移ったのが今の#111です。 止めたんじゃなくスポンサーだから痛車にしてるだけです。 パシフィックレーシングも今年から提携先変わったんでしばらくないでしょう。
どこへ行っても、 GT-R は強いけどね。
本人が乗ってないときでも360が回ったりクラッシュしてると またあいつかー！って言われるぐらいのやらかし人なんでキツイです。 ミスをしないって印象を残さないと300の上位チームにすら行けません。
コルベットのワークスは、アメリカのレースやル・マン、デイトナ、セブリング等の耐久レースでは各ワークスが集うGT最上位クラスで大活躍してますね。 ル・マンでは2000年以降で勝率五割の8回も勝っていますし（フェラーリ3回、アストンマーティン2回、ポルシェは1回）、他のレースでもその他ヨーロッパ勢ワークスを抑え勝率が一番高いです。 現在のGT最上位クラスでは最強チームと言っていいと思います。 GM はコルベットの主要マーケットはアメリカと捉えている為、日本のスーパーGTにワークス、セミワークスとして本格的に参戦してもメリットがないと考えています。 また、ル・マン含めて市販車ベースのGT カテゴリーで他のワークスを相手にする事でマーケティングに結びつけようと2000年から参戦しています。 現在のC7.Rも市販車のZ06がベースとなっています。 コルベットの特性上、排気量が大きい為、2010年以降はGT2ベースの規定上からエンジンは逆にデチューンされていますが スーパーGT の規定は市販車ベースからあまりにもかけ離れている為（今となってはGTという名のローカルルールのプロトタイプ）、そういう意味でも魅力を感じていません。 アメリカのGT レースでヨーロッパ勢ワークスが参戦し、ヨーロッパのGT レースでもアメリカ勢が参戦しています。 実力のあるメーカーはやるからには最上位クラスで参戦したいと考えるはずですが 日本のスーパーGT の規定がガラパゴス化している為、アメリカ勢もヨーロッパ勢もワークスとして本格的に参戦する気がありません。 外国車好きのプライベーターが参戦するに留まりますね。
オートポリスは10月1日から営業再開予定ですし、それに来年のスーパーGT第3戦に既に組み込まれています。 https://supergt.net/news/single/16280
現時点での予定は以下のようになっています。 フリー1 9/30（金）11:00～ フリー2 9/30（金）15:00～ フリー3 10/1（土）15:00～ 予選 10/1（土） 18:00～ 決勝 10/2（日） 16:00～
去年までなら、Ｆ１のマックス・フェルスタッペンが、オートマ限定どころか、運転免許すら持っていなかったですよ。 デビュー当時は、１７歳でしたから。
FIAです Federation Internationale de l'Automobile（国際自動車連盟）
パーツがえげつなく高いので、 参戦コストパフォーマンスが悪そうだから。 高くても、 メルセデスなら成績残せそうだし、 的な論理。
１,門戸を開き、新規参入しやすくする 2,ヨーロッパ人しか活躍出来ない(シートの維持が難しい)現状の打破 3,統括団体、開催費用、マシンの性能やチームの運営費を80年代前半レベルにまで下げる まあ、あらゆる所を80年代前半レベルにまで下げてほしい。
ワークスマシンとかだったらホンダコレクションホールのように動態保存されたり、ドライバーの手に渡ったり、オークションにかけられてコレクターの手に渡ることもありますね。 プライベーターチームのマシンも同様にオーナーが保存しておいたり、オークションでコレクターに渡ることもありますが、転売してまた他のチームで使うこともあるそうです。近年のレーシングカーの主流であるGT3マシンなんかはユーズドのマシンを使うことも多いようですね。それでもいらなくなった場合はスクラップになるようです。
バイクが、壊れる事も覚悟して下さい。
規制前と言われればやっぱり、マフラーの音量規制ですね～ 車もバイクも音量規制後は静かになりましたしね～
Ninja250のネイキッド版であるZ250は、しっかりJP250クラスのMFJ公認車両に名を連ねています。 したがって、現時点では公認車両ではないMT-25も、今後新たに追加される可能性は十二分にあるでしょう。 通常、公認申請はメーカーが出すものですが、ヤマハがそういう動きをしているのかどうかはよく分かりませんので、質問者さん自身がMFJに打診してみてもいいと思いますよ。 案外、サクッとOKが出るかも知れませんしね。
うん？ ツインリンクもてぎのHPに 日本GPの時の駐車場のマップがあるんだけど それをみてもどこの駐車場が近いか理解できないってこと？ それだと説明して理解させられる自信はないなあ。 そもそもそのマップを見てもいないんなら話は別だけど。
レース中にマシンを乗り換える時は、タイヤコンパウンドを変えなければいけない(例えばウェットタイヤからスリックタイヤに交換するなど。スリックタイヤからスリックタイヤやウェットタイヤからウェットタイヤには変えられない。)ので転倒したらマシンを変えることができなくは無いですが、他のバイクと勝負は出来ないですね。
鈴鹿サーキットは赤字です。大きなレースで利益を出して総合的に黒字になっています。
そんなに簡単なのに、F1チャンピオンになったら年俸35億円。みんなレーサーを目指しますよね。そうでないということは、凄く大変なんです。
観る場所にもよりますが早く行った方がいいと思います。 当方、日産応援団の前で観戦で5月の500Kmレースしか行きませんが6:00ぐらいに着けば比較的いい場所があると思います。 （5月より8月の方が若干少ないようです） まだレーススケジュールは出てません。 昨年のレース開始が15:00でしたので今年も同じではないかと思われます。 決勝レース（66Laps） あと、晴れなら暑いので暑さ対策は必要ですよ。
可能性としちゃ、一ツ山さんトコのR8かな。 まずチームとしての経験値や2人のドライバースキルが高い。 こないだのSUGOでもドラシャが壊れなければケッコウイイところまで行けただろうし、鈴鹿の合同テストでも好調で、コンディションが崩れるとダンロップタイヤの強みが生かせるから。 JMSフェラーリは都築さん、エヴォーラは高橋さんの次第。
本当にトヨタがRC-FでGT3やりたいのかかが疑問。 ホモロゲすらも取ってないからこのままフェードアウトというのもあり得る。
フリーペーパーに出ていますよ。 電気プロとかいうところですが連絡してみたらどうですか。
R32のＧｒＡ29連勝は後半ＧＴＲのワンメークになっていたので全台リタイヤしなければ勝ち確定だったのは確かです。 ハコスカの国内レース49連勝は・・・生で見ていないので分かりませんが、ライバル居ての連勝ならこっちの方がすごい気がしますね。 ただ、ＧｒＡのＧＴＲはワンメークでありながら各チームがカラーリング、戦略、ドライバー性格が異なっていて見応え有るレースでした。 すごいのがどちらかは分かりませんが、もう一回見たいシリーズはＧｒＡの方ですね。
マン島TTは何年か前に日テレG＋でやっていましたけど今はどうなんでしょう。放送してないと思います。J SPORTSではやってませんよ。 スカパーで観れるもの･･･ F1→フジNEXT MotoGP、NASCAR→G＋ インディ、WTCC→GAORA SGT,SF,WEC,DTM,SBK,WRC,ニュル24h,ダカール→J SPORTS 前の回答者の方とかなり違いますがこれが正解です。 時間帯に関しては開催する場所によって違います。基本的に生放送ならヨーロッパの方だと日本時間の夜がおおいですし、NASCARやインディなど北米開催の場合は日本時間深夜から朝方にかけて放送されますね。ただ、全部がLiveというわけではないので観たいものがあれば番組表や公式サイトに行ってその都度チェックしましょう。 とりあえずモータースポーツ尽くしの生活をしたいならフジNEXT、GAORA、G+、J SPORTSさえあればほとんど観れますね。この四つを契約すれば間違いはないです。
とっくに引退してます。 アメリカに住んでますよ。 イタリア在住だったのは現役時代の話。
去年から付いてますが・・・。
優勝できなくなりGT500を引退したのでしょう。 優勝できる速さを認められていればメーカーチームからオファーがあり引退はしない。
制動距離が最も短いブレーキングって何だか知ってる？ それは、フルロックさせること。 よって、止まる為のブレーキングか、或いは、コーナリングする為に行うブレーキングかによって答えは変わります。 また、ガチガチの状態から柔らかい方向に振るか、既に柔らかい状態から更に柔らかくするのか、その辺りも分かりません。 つまり、何とも答えようがありません（笑）
0.4キロワットのモートルにスイデンの扇風機の羽根を取り付けたらかなりの風力になる。 超強力扇風機になる。 それなら地面に向けて使えば、浮くくらいになるかも。 それを、1馬力くらいのモートルを使って、軸を細くしてプロペラ付ければもっと強力になるかも。
性能調整次第だろうよ。
AP戦がキャンセルされて、富士とSUGOまで2か月以上あったのに何の音沙汰もないから、たぶんもう出てこない。 一万歩譲って鈴鹿だけでもスポット参戦するにしても、事前の公式テストぐらいは出てくるだろうし、新車だからシェイクダウンとかのニュースも出るだろうに・・・。
>>これだけよい体制なのに。 そうでもない。ただ、フェラーリからのテクニカルサポートを受けているだけで、 チーム自体は、SUPERGTに参戦していても下位を争っているチーム。 もちろんマシンのデータ不足とやはりリアタイヤに問題はあった。
トヨタとかホンダとか関係ない。今時のスポーツ選手はマネジメントがついているから。その手腕次第。ただ、琢磨さんのスポンサーフィーがいくらかは？ですけどね。カテゴリーが違えば同じ大きさでも金額は異なるからね。 今時の日本企業はモータースポーツには金出さないから、日本人は厳しいです。
は？ スズキで走ってたし、 シモンチェリなきあとグレシーニで走ったし 今季はアプリリアで走ってますが？
F1と2020オリンピックに何の関係が？ そもそもF1はヨーロッパの文化です 日本が札束握り締めてF1に加わっても向こうさんが歓迎するのは札束だけです その証拠にアメリカはF1に加わっていませんよね 連中も苦渋を味わったのです
GT3は市販車に近いとされていますが、最近はそうでもないです。四駆禁止なのでGT-RなんかはFRですし、エンジンも同一メーカーの違う車種のエンジンを使用している場合が多いです。市販車ウィング、ディフューザー、フラットボトム、カナードなど空力パーツも大量についています。 またベントレーはGT3化するにあたって、素材を換えまくって1000kgも減量するほどの改造を行っており、市販車の性能が反映されているとは言い難いです。 ボディ剛性やボディ形状の空力、市販部品の信頼性などはベース車両の出来に左右されますので、確かにGT3マシンになるベース車両はどれも一定以上の戦闘力を持っています（そのため安い86でGT3は作りづらい）。 ただし上記のように大きく改造が入ってしまうため、各メーカーのGT3だけで比較した場合、必ずしもベース車両の戦闘力とGT3の戦闘力が比例しているわけではないです。
公式HP見ればわかるのに 何故知恵袋？ トニ・エリアスです。
アルバロ・バウティスタ。
違う。 黒とライムグリーンはモリワキのMD600を 走らせていたトニ・エリアス。
言いたいことも言えないこんな世の中じゃポイズンだからです。
INTERNATIONAL SUZUKA 1000km ウェイト100kg搭載マシン 2007年 GT500 ARTA NSX 予選順位 5位 決勝順位 2位 2008年 GT500 TAKATA 童夢 NSX 予選順位 10位 決勝順位 12位 2009年 GT300 ウェッズスポーツIS350 予選順位 5位 決勝順位 6位 2010年 GT500 ENEOS SC430 予選順位 10位 決勝順位 11位 GT500 ウイダー HSV-010 予選順位 8位 決勝順位 9位 2014年 GT500 KeePer TOM'S RC F 予選順位 13位 決勝順位 7位 GT300 GAINER DIXCEL SLS 予選順位 18位 決勝順位 10位
言っている意味がわからんが、 今のスーパーバイクは実質、エンジンパワーは スーパーストックとそう変わりませんよ。 レギュレーションが変わってエンジン内部で 交換できるのはカムシャフトだけでそれ以外は ノーマル部品ですから。 スーパーバイクとスーパーストックの 大きな違いは足回りがノーマルかレース専用品か タイヤがスリックか溝付きレース用か あと電子制御がレース用の開発品か、ノーマル搭載品かの 違い。 特にスーパーバイクは電子制御を専用ソフト開発できるのが 大きい。
昔に失効しましたが国際B級ライセンス所持していた元全日本カートレーサーでーす。18歳のとき取得しました。 同じレースに出ていた同期では高木虎之助選手やジャンカルロ・フィジケラ選手。ヤーノトゥルーリ選手などの後のF1ドライバーの方々はじめ国内の有名レーサーとは一緒に走る機会がありましたよ。当時はスカラシップに佐藤琢磨選手が採用されたころです。 持っていた本人が言うのもなんですが国際B級クラスになると「ハンパない」っすよ（笑）ル・マンでもドライブできるんですから。上には国際A級と、スーパーライセンスしかないんですよ。簡単に取れるワケがないですよ（笑） 私の場合は9歳（小学4年生）のときにコロコロコミックを見てカートチームに電話しました。「もう遅いかも知れませんが、ぼくは将来はF1ドライバーになりたいんです！」 当時、幼心ながら故・アイルトン・セナ選手に心を打たれました。
日本ではレーシングカーと暴走族が混同されてしまうくらい理解がされていません。 嫌がらせかどうかは分かりませんが、今のF1を見ていると胸を張って「素晴らしいスポーツだ！」とも言えないのが少々寂しいです。 F1観戦歴25年のファンより。
芸能人なら別にいいけど 一般の人でそれやってたら ドン引き
2006〜2008年の紫電は、最初からレーシングカーとして設計されたデイトナプロトをベース車両としているわけですから、市販車をベースとして開発された他のGT車両が苦戦するのは自然なことです。 高橋さんも自分で認めているように、そんなに早いドライバーではないですから。もうだいぶ歳ですし。 現在のMCロータスは予選ではPPを取るなどして速いですが、信頼性の問題やロングランのペースで負けているように見えます。
今は赤いヴェッテルで定着しました。
タイヤ、ＨＹコンポーネントその他もろもろが31号車と異なる。 例えばタイヤは、31号車がBS製の特注品なのに対して、30号車はヨコハマ製で、31号車の特注品に比べると汎用レースタイヤって感じ。 ＨＹコンポーネントで言えば、31号車は、今年から蓄電装置を短時間に高出力の電気エネルギーを出し入れできるLMP1-Hマシン由来のキャパシタに変えて各部の軽量化も図ったのに対して、30号車は去年までと同じプリウスα用リチウムを使ってる（31号車がHYシステム重量が51kg、30号車は73kg） https://www.as-web.jp/supergt/11263/2 それに孝太さんのパートナーがジェントルマンドライバーの永井さん（カローラ三重の社長さん）ってコトもあるかな。 速さを求めて孝太さんに合わせた尖がったセッティングにすると、永井さんが乗りにくい。 永井さんに合わせると、一発が出ない・・・。 この辺りは同じGT3マシンを使いながらプロ同士のペアとジェントルマンドライバーがいるペアで全然成績が違うのと同様。
今年は厳しいけど、来年に期待！ 来年こそ、GT-3のホモロゲが取れるみたいだから。
その人の評判や実績を鑑みてつけています 脇阪は長年参戦に3回王者という経歴もさることながら、メディア露出が多く人気者でGTの顔と言えます 立川は予選PP記録保持者 塚越は豪快なオーバーテイク 平川は若くして下位カテゴリで圧倒的に早く怪物ルーキーというアダ名がついてました 本山はGTはもちろん、中嶋悟さんに次ぐフォーミュラ・ニッポン4回王者ですからね あまり深く考えないほうがいいと思います
エントリーしたCBRやGSXなど輸入車では？。
いまひとつでしたか？ ホッケンハイムリンクはパワーサーキットの部類に入りますし入賞できたのは大きな進歩と言っていいのでは？ フェラーリ、レッドブルとはとてもじゃ無いけどまだ戦える状況では無いと思います。まだどれほど改善できるか分かりませんが、スパではウィリアムズと競えれば上等じゃ無いでしょうか？ いずれはフェラーリやレッドブルと争ってるのを見てみたいですね！期待しましょう！
参戦車両はデビューから最後までZ33でしたが、 2003年から2006年まではベース車両が通常のZ33、 2007年から引退する2010年まではノーズの長い タイプEに変更されており、双方で見た目が大きく異なります。 前期のものは、akito564219さんも仰るとおり ボディーが量産Z33寄りの形状なので丸みを帯びたノーズ形状です。 一方GT500はノーズ部分が低く長くて、年式にもよりますが ホイールアーチ部分が大きく盛り上がった形状をしており 前後の空力パーツも複雑な形状を指定ます。 一方でGT300の後期車両は、タイプE自体が GT500のベース車だったために前期に比べるとGT500と 似た形状となっており、ノーズが低く長くなったり、 リアフェンダーも大きく形状が変更されたりしてます。 色を塗っていない状態で2台を並べられたら 詳しくないと同じように見えるかもしれません。 ちょっと面倒かもしれませんが、SUPER GT公式サイトのResultsから 右側のタブで2005-2010(または1994-2004)を選び、各年度の チームインフォメーションや各レースでのフォトギャラリーを 見ていただくと、年度ごとの形状の違いを見ることができるので よろしければそちらを御覧ください。
フェラーリの中古といい勝負。
スタートタイヤはグリッドで見れば分かります 交換後は判別不可能です…
Ｆ１の世界は一端離れると再び戻るのが難しいと言われています。 Ｆ１やインディー以外のモータースポーツは注目度が大きく落ちてしまうので、現在の小林可夢偉ようにテレビ上でのアピール度が少なくなってしまうと、大手スポンサーも敬遠しがちになってしまいます。 これを悪循環の繰り返しと言えば分かりやすいと思います。 このような悪循環を打ち破って再びＦ１に戻って欲しいものです。
ルイスハミルトンですね。 マクラーレンからメルセデスと常にトップチームにいる運といいメルセデスに移籍するタイミングといいとにかく運がいいと思います。マクラーレンに育成された実力は本物ですし、ハングリー精神もある。ウォルフやラウダ擁するメルセデスにいるということで政治的にも強さがある。 ハミルトンの何よりの凄さはスランプから自分で立て直せる力を持っているところだと思います。今年の序盤も、2014年もそうでした。実力があるのは言うまでもないですが、精神面でも強い。ハミルトンにはアンチがかなり多くいますしね。そしてメルセデスというチームはロズベルグ寄りだという噂も出ているなかでも平気で勝ってくる。こういった精神面での強さ、これが同じメルセデスに乗るロズベルグにここまで勝っている要因の一つでしょう。
まぁ、そうなるよね。
今のF1は、燃費規制で決勝のスタートからゴールまで100kg（140リットル弱）で走らなければならない。 で、コーナー直前までアクセルを踏んでると、レース終盤で燃費が厳しくなるから、コーナーの少し前からアクセルを閉めて惰性で走らせてる。 コレを”リフト＆コースト(lift＆coast)”って言う。 惰性で走るって言っても、レース用エンジンが発生するエンジンブレーキも強力だから、後続ドライバーに危険が及ばないように、アクセルを緩めた状態でテールライトを点滅させて注意を促してる。
個人的にはグローバルさんの試算辺りでいいと思う 1回走行あたりのコストが2万円位ですね カート購入という事なので 少し経てば 固さの違うリアシャフト ギア比変更にスプロケット とか少々出費もありますよ てか 欲しくなります(笑) たまにレースに出て 悔しい思いができれば 更にカートに夢中に慣れますよ 話がそれました・・。
＞関西圏で、出来れば奈良県内にありましたら ＜ アノね…《呆れ》 RSタイチへ行け 引っ越し間もないなら知らないで当然だが住人でソレ聞いてるなら絶句する
doaの"HERO" https://fiaf4.jp/news/single/105
NAは限界があるので、ターボ車と混走では勝ち目はないので、ＮＡでエントリーするチームは現れないと思いますよ。 NAと混走してターボ車と互角に戦うためには、ＮＡの排気量をどこまで規制するか、或いはターボ車のブースト圧を今以上に低くしてイコールコンディションにする必要があるでしょう。 ８０年代のF1は、NAとターボの混走でしたが、ブースト圧を5バール以上にして1500ccで1000馬力以上(瞬間最大で1500馬力)を発生していたため、排気量が２倍のNA(600馬力前後)では全く歯が立たなくなり、結局ターボ車のブースト圧に規制が掛かった後でも、殆どのチームがターボ車となっていました。 その後は金銭的に力のあるチームが優勝を独占したために、ターボ車が全面禁止となりました。 ターボエンジンというのは、エンジンの排気量が決まっていても、ブースト圧次第で何とでもなるし、NAとは別物のエンジンなので、特にレギュレーションで制約の多いＦ１ともなると、ターボとNAをイコールコンディションにするためのレギュレーションを決めるのは難しいことでもあり、混走する為には、以前のようなNAとターボの排気量やブースト圧など、様々な部分に規制をする必要があるで、要はレギュレーション次第ということになりますね。
富士で観ました。 500も300もポールトゥウィンでしたね♪ モチュールはウェイト84キロでキツイと思ったのに予選でも速かったし、決勝で4位とか驚きました。 下の方も仰ってますが本当にウェイト積んでいるのか疑いたくなりますｗ レクサスはどうしちゃったのかな？という感じでした。 カルソニックの優勝は予想してましたが、後のホンダ勢は最後レイブリックとケイヒンは楽しませてもらいました。 GT-Rばかりが優勝してますが鈴鹿ではどうなるでしょうね＾＾
水曜日のダウンタウンの企画でミックスカート対決で 第1弾で小林可夢偉がした時は意外と上手かった。 第2弾で片山右京がした時は遅かった。 あとセバスチャンベッテルがゲームセンターのマリオカートをしていた時も意外と上手かった
2→1に落とすのはなかなか難しいですよね ロックみたいにかかってて
来年はLCで決まってますので来年からはないですね。でもゆくゆくはスープラにする可能性はあります。 ただ関係ないかも知れませんが次期スープラはBMWと共同開発です。今SGTとDTMが交流しようとしてますよね。DTMにはBMWが出てますのでその辺のことは大丈夫でしょうかね。まぁわかりませんけどね。
ウイングをたてすぎていませんか？セッティングをしましょう。
加速するときの楽な方法はアクセルを全開にしなければ良い。
あたりまえだろ。 フレディなんて名前いくらでもある。
２００５年２００６年２００７年あたりが面白かったと思います。
サトシが勝って優勝すると思いますよ。 サンムーンではジムが無いので、アニメは一旦区切りが着くと思います。 優勝するか、する直前でフレア団とジカルデが何だかんだ起こって、 最終的にセレナと手繋いでハッピーエンドとかそんな感じで主人公引退。 サトシの手持ちも今回ガチですしねw
ERAGON Patrick Doyle BMG／BVCP-21515 ノストラダムス MAKSIM EMIミュージック・ジャパン／TOCP-67730 ラ・ジャポネーズ Freddie Mercury & モンセラ カバリエ EMIミュージック・ジャパン／TOCP-65618 これのどれかだと思います。
現行アルトワークスを所有している者です。 ほぼノーマルで乗っていますが、｢横転しそう！｣と危険を感じたことはありませんし、むしろ最近のクルマ（普通車など）よりも安心して曲げていけます。ワークス自体も最初から固めのセッティングなので考えなしの運転をしない限りは大丈夫かと。 車高がある程度高いのでS660などの地上高の低い車よりは振られている感がありますが、それでも怖くて攻められないと思ったことはありせん。 ワークスを購入する場合、シートポジションがかなり高くなりますので、ローポジションレールをお勧めします。 それから、フットレストもありませんので、踏ん張りたいときに場所がないのが難点です（←加工して、取り付けはしました）
鈴鹿でGT、1000kmですか！ 楽しみですね！ P7は駐車場ゲートの裏ですね。 そこからメインゲートまでは、だいたい5分強、 メインゲートからGPスクエアまではｍやはり5分強、 （その間に遊園地の脇を通ります。） ゆっくり歩いて、15分弱という感じでしょうか。 ※ちょっと近道？ メインゲートから遊園地を左に見ながらまっすぐ進むのが定石ですが、 右側を進んで階段を上る、一般道路を越して進むと観覧車の脇へ。 （シケインが目の前に広がります） そこから左に下るとGPスクエア横にいけます。 定石の道が下って上ってなので、こちらの方が疲れにくいかも？ シャトルバスは、場外駐車場（みそのとか）に行くバスはあったような記憶が。。。 余録。 シャトルバスといえばですが、富士やもてぎのような「サーキット周回のバス」はありません。 各コーナーへ行くには「徒歩」でないと行けません。 グランドスタンドでモニター見ながら観戦するのも楽しいですが、 いろんなコーナーに行けばいろんなマシンの挙動やドライバーの技術が見れて、それもまた楽しいですよ！ ちなみに私は、鈴鹿1000kmのときは1コーナーからスプーンまで満遍なく廻って、写真撮りまくっています（笑） ※写真はスプーンコーナー。 夏の終わりの鈴鹿1000km。 暑さにめげずに、水分補給に注意して、楽しんでくださいね！
マノーはメルセデスのBチームと言っても過言ではないくらいメルセデスの血が入ってます。なのでメルセデス系のオコンが押し込まれるのは仕方ないんです。マノーとしてはハリアントはペイドラですし、お金がないなら言い方は悪いですが用済みです。 今回の件はアジア人だから放出されたとかそういうものではありません。でもF1を取り巻く環境がヨーロッパ重視なのは歪めません。アジア人が活躍できないのはそういう差別に近いものがあるからというのも一因です。 でも根本的なレベルの低さというのもあると思います。アジアの中で1番F1に近いところにある国は日本でしょう。でも日本でもこの現状です。ヨーロッパのジュニアフォーミュラに参戦している日本人は多数いますが、その中で活躍できている人は皆無に近いです。根本的なレベルアップが1番先ですね。ヨーロッパのレベルに追いつけなければお話になりません。 今はホンダが積極的に日本人を海外に送ってますし、海外で経験積んで、ホンダからのバックアップでF1参戦した日本人が覚醒して活躍･･･があれば最高です。
GTとかSFとかWECなら公式アプリでライブタイミングが見れるけど、走行会とかでサーキットが提供してる計時モニターを見る方法は無い。
まあ、ポテンザを買う人は寿命が短いことは承知して いるだろうけど、ポテンザの一番の問題は減り。 20,000km走らないうちに交換時期が来たことがある。 コーナリング時の変形が少ない分、直進時はどうしても ゴツゴツ感じる。 雨天でも全く不安はない。
アニメには勝てませんね。
予約駐車場はチケット完売しているので、どんなに頑張っても無理です 頑張って早く行かれるなら、サーキットの駐車場より、周辺の個人でやられている駐車場の方が近い場所もあるので、事前に探されると良いのではないでしょうか
Ｆ１じゃないけど，カムイも似合わなかったなぁ。
chielien_f1675bd424de6634b6e084c6cさん これだよ、これ。 1991年イギリスにて。 スピード違反で警官に止められた時 「何Ｋｍ出てると思ってるんだ！お前はナイジェルマンセルか！」 と言われ 「私はアイルトン・セナだ」 と答えた。
水戸。（サーキットから約20km） 宇都宮。（サーキットから約20km） レースにくるボランティアマーシャルの方は埼玉や東京から、という方もいます。 当然車。 何故こんなところにわざわざ通ってくるのか？ 答えは簡単。 「好きだから」 ですね。
ミハエルシューマッハ
1991鈴鹿、セナが3度目のチャンピオン、ベルガーに優勝を譲ったレースですね。あれはよかった！ フジテレビゴールデンタイムで放送して感動したのを覚えています。 F1なら、 1988年。セナがスタート失敗、14番手から逆転して初めてのチャンピオン。 あれも涙物でした。 GTなら、 2007年。鈴鹿1000km 雨のアンドレの真骨頂、脇阪・ロッテラーが逆転優勝！ ちなみにそのときの3rdドライバーはオリバー・ジャービス（WECアウディドライバー） 脇阪寿一選手の「楽しんでいただけましたでしょうから～！」は名言です。 2輪は、わかりません。。。（笑）
＞DTMのほうは、ホントに500馬力も出ているんでしょうか？ 公称で480馬力以上って言ってるから、実測だと500馬力は出てるんじゃないかな。 ＞何故に共通モノコックなど作ったのでしょう？ DTM側は、旧DTMとかITCみたいに参戦コストが嵩んで選手権がポシャるのを危惧して、共通パーツの開発費を分担してくれる”パートナー”を探してた。 Super GT側も、旧JTCCみたいに参戦コストが高まって選手権がポシャるのを危惧して、参戦コストの抑制と他メーカーも参入しやすい様にメジャーなGTカー/ツーリングカーカテゴリーと共通規格化を望んでた。 で両者の思惑が一致して、なおかつDTM側がアメリカのスポーツカーレース統括団体のIMSAを巻き込んで、日米独で共通規格のマシンが参戦できる形になったってわけ（参戦する6メーカーにとってもアメリカ市場は重要だから）。 今の14規定は、Super GT側が後からDTM規定に乗っかった形だから、モノコック生産のライセンス料とかコンサルタント料でDTM側に良い様に持ってかれたけど、2019年からの新規定は、Super GT側の主張も含まれる（エンジンはGT側のNRE規定が採用）から、一方的な”不平等条約”にはならないはず。
ジャンプしなければ大きな怪我はないと思います。ジャンプは小さくても、失敗すると大ケガになることはあります。 まわりをみてると、長くやってても下手な人は大きな怪我はしないです。速い人は失敗すると怪我も大きくなります。NA、IBを目指す！という人は骨折してます。肋骨くらいで済めばいいですが、鎖骨とか手首とか足とか。もちろんしてない人もいますが、わたしの回りの狭い範囲で多くは語れません。 榎本選手なんかはIAで初めて骨折したそうです。ま、特例でしょうが。 ちなみにニーブレースは、壊れたら治しにくい(治らない)膝を守るもので、その変わり大腿骨を骨折させるものです。
聞いたこと無いですね。普通じゃ無いでしょ。
結果が残せてないSFはわからない。移籍じゃないけどコンバートはあるかも。 客を呼べるドライバーなので、どこかのチームからは必ず参戦します。 WECでは存在感を示しているので確定でしょう。 FEではトヨタが参戦してないし、予算的に可夢偉は雇えません。 トヨタがいきなり来年ワークス体制の予算で参戦するなら可夢偉を起用するかも。 インディもトヨタは参戦してないのでありえない。
SUPERGTは、オンボード見てる限りでは曲がるときはちゃんとアクセルは抜いてますね、、
悔しくなくは無いけどまあ良いんじゃないでしょうかね。レース数や壊れる確率も違いますし、どうにかセナをトップにしたい方はそれにすがればよし。キチガイファンには理由などいらないでしょうし。セナが一番！って言えば何を言われてもそれで解決です。後、セナが今でも最高の(早い強いのランクではなく)ドライバーと評されるのは記憶に残るドライバーだからでは無いでしょうか。 おふざけに真面目に答える形になるかも知れませんが 「マンセルでは？」という回答を貰うと貴方が思うならそれで貴方の中では解決すべきでしょう。
オープンカー？✖。 コンバーチブルorカブリオレ、○ Ｆ１等のフォーミュラカーは、オープンコクピットと呼ぶべきでしょう。 ピケットとか言って、いるのですからその辺の言い方は、もう少し気を使われた方が良いかと思います。 それはさて置き、フォーミュラカーは、ルーフやフードは有りませんが、空力的にも、言い方として、正しいかは解りませんが、空気のフードをかぶっている様なものですね。 更に言えば狭い空間ですから、ドライバーに風を流す構造にはなっていません。 野球なら、攻撃側は、バッターは一人ですし、守備側ならピッチャーを除けば、ボールが来なければ、立っているだけですから、オープンフィールドです。 ボールが来たとしても、短距離走のアスリートの様に走る訳では有りません。 レーシングドライバーは、フォーミュラであれＧＴであれ、マラソンを走っている様なものですから、レーサーの方が暑いと思うよ。 ＜でも、夏はみんな暑いと思うのですが。＞ それは、正しい（笑）
そりゃ凄いわ 以前フェラーリのレース直後の シート画像 バスタブ状態だったな バックスキンだから悲惨なものだわ 自身でも２年続けて経験している バイクだけど ８月の日中走行2時間 そりゃ凄いわ サウナに8回入った時と同じだった その後１日中 水分をとっていた それだけ水分が抜ける”” と言うことよ バイクの夏走行が少ないのはこのためだ
もうリソースは来年に振っているし、来年はレギュレーションが大きく変わるので来年になってみないとわからないですね。
宇都宮市からデカイまっすぐな道が 開通したから、３０分もあれば 宇都宮市からもてぎまで造作もないよ。 高速から行くからそういう道しか 走らないだけで。
Ｆ１にはスターが必要なので。 バーニーさんがなにがなんでもシュー息子のためにシートを作るでしょうね。 その後Ｆ１に生き残るかどうかは本人しだいだと思います。
アウディが、すでに自動運転でサーキットを限界走行するレーシングカーを開発しています。 事前にインプットされたプログラム走行ではなく、コンピューターが自分で判断して運転するという優れものです。 自動運転のレーシングカーを作ればという口ぶりから、どうやら知らなかったようですねｗ
nismoでいくなら500のMOTULと300の B-MAX を左右でってのもありじゃない＾＾ 去年の2月岡山でのテストの時のカラーが個人的には・・・・バランスが難しいね。 まっ 日曜の夜のテレ東で夜更かししながら考えましょ＾＾
退場についての制限は、聞いたことがありませんね。
免許を取得した時のことを思い出して見てください。 遵守事項の危険操縦に当てはまります。 例えば10馬力程度のポンプにホースをつけてホースを押さえる苦労を考えて見てください。10馬力の力は大変な力です。なぜなら水は圧縮しないので10馬力の力がそのまま出て来るからです。 水上オートバイは315馬力です。315馬力の噴流を体に受けると大変です。 目に当たれば眼球破裂、耳に当たれば鼓膜どころか脳損傷で死亡すると言われています。落水した時に股間に噴流を受けて一昨年 2名,昨年 1名亡くなっているようです。 故意に行った場合は事故ではなく傷害事件、殺人事件となりそうです。 遵守事項は必ず守りましょうね。
フォーミュラーというのは規格と言う意味です。 規格には規定（レギュレーション）があります。 フォーミュラーの規定（レギュレーション）の中にタイヤをカバーすることが義務づけられてないからです。 タイヤをカバーしないとタイヤの冷却効率が良いのは事実です。
おめーも知恵袋で誹謗中傷してんじゃねえよｗ 信者がむきになって反論してくるからおちょくられてんだよｗｗｗ セナは現役の頃、シューやハミルトン並に他のドライバーから嫌われていたし、速さだけならシューだってセナに劣るわけではない。 速いマシンに乗るために政治力と駆け引きを使ったのはセナの方。 シューマッハはチームがつらい時期も苦楽を共にし、リーダーとしてフェラーリをチャンピオンに導いた。 おれはプロストやヒルの方が好きなんでセナもシューも嫌いだけど、そこまで悪口を言い連ねるほど嫌いじゃないねｗ
ホンダ・NSX-Rだと思います。 理由 ①ソアラは、サーキット走行を前提としていないので、おそらくサスやブレーキが プアでしょう。 ②ボディ剛性も弱いと思いますし、ハンドリングもシビアではないでしょう。 ③NAとツインターボで、直線はソアラかと思いきや、あの重量では多分直線でも勝てない。 よって、ホンダ・NSX-Rの圧勝ですね。
かつてF１をやっていたリオのネルソン・ピケ・サーキット、オリンピックの施設建設のため取り壊されたそうですね。そんなものなのじゃないでしょうか。 あと本人もアメリカでクラッシュして足を複雑骨折した経歴持ちなんで、あまり足で走りたくないのでは。
単にスポンサードの問題ですよ。
考えられる理由としては、セナ車の方がシャシ性能で劣ってはいたが、パワー的に余裕がある訳だから、シューマッハ車よりウィングを立ててより多くのダウンフォースをつけ、ストレートスピードを犠牲にしてでもインフィールド区間でタイムを稼ぐというセッティングで、一周トータルのタイム的に、シューマッハ車と互角に戦える車に仕上げた。という事が考えられます。
多分2013年のSUPER GT Round5 SUZUKA1000Km 距離が長いからペナルティも増える セーフティカー導入され、ピットロードオープン前だったために、燃料が厳しかったマシンが仕方なくピットインして後で90秒停止ペナルティを科されるのが11台もあったレースです。 GT500 No.24 ミハエル・クルム選手 スポーツマン精神に反する行為のため黒白旗が提示された。 No.100 伊沢拓也選手 ドライビングスルーペナルティを課した。〈2013SGT-SpR 第30条1-a.(危険なドライブ行為)違反〉 No.24 ミハエル・クルム選手，No.1 関口雄飛選手，No.38 立川祐路 ペナルティストップ90秒を課した。〈2013SGT-SpR 第38条付則2-3.(SC規定)違反〉 No.17 塚越広大選手 ペナルティストップ10秒を課した。〈国際モータースポーツ競技規則付則H項(黄旗区間中の追越し行為)違反〉 GT300 No.62 黒澤治樹選手 スポーツマン精神に反する行為のため黒白旗が提示された。 No.22 和田 久選手 スポーツマン精神に反する行為のため黒白旗が提示された。 No.55 小林崇志選手 訓戒。〈2013SGT-SpR 第30条4.違反〉 No.9 坂本祐也選手，No.2 カルロ・ヴァン・ダム選手，No.3 佐々木大樹選手，No.5 尾本直史，No.87 山内英輝，No.22 城内政樹，No.31 嵯峨宏紀，No.48 高森博士 ペナルティストップ90秒を課した。〈2013SGT-SpR 第38条付則2-3.(SC規定)違反〉 No.22 和田 久選手 ドライビングスルーペナルティを課した。〈2013SGT-SpR 第30条1-b.(危険なドライブ行為)違反〉 No.33 影山正美選手 ドライビングスルーペナルティを課した。〈2013SGT-SpR 第30条1-b.(危険なドライブ行為)違反〉 No.48 ドライビングスルーペナルティを課した。〈2013SGT-SpR 第34条4.(燃料補給)違反〉 No.4 失格とした。〈2013年国際モータースポーツ競技規則付則J項 第257A条 5.2.2) (リストリクター)違反〉
まず、 ＞Q2でベストタイムを出したタイヤでスタートする事になってますよね。 ですが、これはドライタイヤに限られます。 インターとウェットは対象外です。 で、以下回答しますね。 １について 決勝はドライタイヤのどのコンパウンドでスタートしてもＯＫです。 また、新品・中古のどちらでスタートしてもＯＫです。 ２について ・予選と決勝は別ものです。ですので、決勝中ずっとドライであれば、タイヤ交換義務が発生します。 ・「少しでもウェットタイヤを履けば」ではなく、「決勝中、インターかウェットを履かなければ走行できない状況のとき」にタイヤ交換義務は無くなります。 ＞ハンガリーのQ2はハーフウェットで、スーパーソフトで ＞最速タイムを出していましたが、そうでなかったらどうなるのかと、、、 あの場合、仮にインターでQ2を終えたとしましょう。 その場合、決勝は完全にドライでしたので、どのコンパウンドでスタートしてもOKですし、タイヤ交換義務は発生します。
丁寧に回答されている方がいるので、ちょっぴり補足だけ… ピットウィーク、正直人気のないチームは近寄れます 人気があるチームはドライバー出てくる前から初めから列を作って、ある程度の人数で締め切り、待たせてます ふらっと歩いて、空いてるとこで写真撮るのは可能かと… S耐ほどガラガラではないですが（笑） 8月はゴールデンウィークよりは少し人は少なめです
っていうか、GP2をどうやって視聴しているんですか？ 是非教えて欲しいです。
あまりにも事細かに指示されすぎているというのは 確かに感じることなので、制限が可能であれば してもらいたいとは思います。 エンジニアがタイムを指定して、抜きも守りもせず ただ決められた周回数までタイヤをもたせるために 淡々とそのタイムを刻む、なんてのは見ていてあまり 面白いものではありません。 「F1ドライバーの技術力すげえ」とある意味感動しますがw ただ、規則として明文化する上で基準が曖昧だったり、 逆に実質的に抜け穴だらけで実効性がないものしか 作れないのであれば、問題を生むだけなので 無いほうがマシだと思います。 トラブルの徴候があるなら無線で解決せずに 危ない時は呼び戻せ。 そういう決まりなんだから、それでも コースに留まった結果事故になったのは自己責任だ、 というのは原則論としては筋が通っているんでしょうが、 見ている側も競技者側もメリットを感じない内容に なっています。 その基準をどういう風に策定し、穴を塞ぎつつ 実効性を保つかを考えるのが規則を作るおじさんたちの 仕事だと思うんですが、残念ながらそうなっていない中で 形だけこだわって導入したことが失敗だったと思います。 本当にもう少し落とし所となる規則の文言はないのか 真剣に考えてもらいたいなと思います。
１３コーナーアウト側も、乙なもの。 プリウス同様、車速が落ちて（比較的）コースに近いから流し撮りもしやすい。 ダンロップを立ち上がってプリウスに進入するライン取りの違いも見れる。
今年は8月27日(土)28日(日)に鈴鹿サーキットでレースがあります。 2016 AUTOBACS SUPER GT Round6 45TH INTERNATIONAL SUZUKA 1000km http://supergt.net/races/index/2016/Round6/ 2017年SUPER GTカレンダー（JAF、FIA申請中） （暫定であって正式ではありません） 第1戦 4月8日・9日 岡山国際サーキット 第2戦 5月3日・4日 富士スピードウェイ 第3戦 5月20日・21日 オートポリス 第4戦 7月22日・23日 スポーツランドSUGO 第5戦 8月5日・6日 富士スピードウェイ 第6戦 8月26日・27日 鈴鹿サーキット 第7戦 10月7日・8日 チャン・インターナショナル・サーキット 第8戦 11月11日・12日 ツインリンクもてぎ 来年は富士が第2戦 5月3日・4日、 第5戦 8月5日・6日です。 鈴鹿は第6戦 8月26日・27日になります。
フランク・ウィリアムズはレース屋。 ロン・デニスは企業家。 その違いでは。
ぶつけてタイトル取ったって意味なら セナとプロスト両方でしょ。 89年と90年の。
去年か一昨年に試算を出して、チーム運営費の3倍の広告効果が出ているらしいですよ。 それがどの程度の売り上げに結びついているかは集計の出しようがないものです。 耐久レースにも参戦してるし。 でもメルセデスベンツも販売しているダイムラーの売り上げの推移を見ると、売り上げ、純利益ともに毎年過去最高を記録しています。 メルセデス売れまくってます。
メルセデスはレギュレーションの変更される２０１４年を照準に３年前から準備していたからです。 なので準備期間の２０１２年や２０１３年はレースを捨てていたのでボロボロだったのです。 だからマクラーレン・ホンダは来年レギュレーションが変更されるので期待できるのです。 マクラーレンとホンダは目先の勝利を捨てて２０１７年に準備しているのだと思います。 もっともフェラーリとルノーも２０１７年のために今年のレースは捨てて準備していると思うのでどうなるかは分かりませんが。
頻繁に交換するものとしては ドライブスプロケット／ドリブンスプロケット／ドライブチェーン／タイヤ／スパークプラグ／燃料フィルタ こんなものでしょうか。 レースに出ないでホビーとして乗るなら個別に様子見ながら交換したらいいと思います。 レースに出るならレギュレーションチェックしてからエンジンのヘッドを開けてピストン＆ピストンリング交換やホーニング等々施した方がいいですね。 キャブレターのお手入れも忘れずに・・・。
最初は押さえた方が精神的に楽です。速さは変わりません。使うべき時(バトルやアンダーカット)に使えるようにすることが大事です。 質問者様はアシスト無しでしょうか？ アシスト無しならゆっくり焦らずスロットルを開けていく事を心がければ成功確率は上がります。 アシストつけるなら脳筋スタートで構いません。 因みにアシスト無しでオンラインのプレイヤーの方にスタートで勝とうとするのは諦めて下さい。スタートはトラクションコントローラーをつけてるプレイヤーの方にはまずスタートで勝てません。
栄光のル・マンがありますよ。
＞Jsportsで、スーパーGTなどをライブで見る方法を教えてください！ 大きく分けると、次の通り。 スカパー/BSスカパーでチャンネル加入する（J SPORTS 1・2・3・4で月約3,000円） http://promo.skyperfectv.co.jp/guide/jizen_jsports/ ケーブルテレビでオプションチャンネル加入する（金額はケーブルテレビ局で異なる）。 http://www.jsports.co.jp/subscribe/ Jsportsオンデマンドに加入してネット経由で視聴する（全ジャンルで月2400円、もタスポだけで月1800円）。 http://front.jsports-ondemand.com/beginner
レース終盤の赤旗→レース終了は、確かに消化不良でしたが、 あのまま再開すれば、順位は大きく変わっていたでしょう。 最終コーナーでのクラッシュ対応と、 同時期にSPコーナーに某車両のフロントカウルが コース上に散乱、レース進行に支障ありと判断され、 やむなく中断したのでしょう。 クラッシュだけだったら、そのまま継続していたでしょう。 それにしても、今回のレースはSPコーナーで問題多すぎ！ 目の前で見ていて、本当にびっくり！
保護者同伴の入場なら、メインスタンドのファンシートエリアとコースサイドの芝生エリアで観戦する分には、それでOK。 http://www.fsw.tv/2ch/2_5ticket/info_gt5/#ticket01 ただし保護者同伴じゃないと入場自体できない。 http://www.fsw.tv/freepage/761/
何か調べたわけでもないので推察ですが、 恐らくはご指摘の通り腕前の問題とでもいいますか、 できる自身のあるチームはやる、ということなんだと 思っています。 フロントのタイヤキャリアーが2本運ぶと リアのキャリアーは作業後すぐにアジャストレンチを 回すことができるので、特に左右ともやる場合とか 手早く行えますし、前後で個々に運ぶよりわずかに時間短縮に なるんだと思います。 ただ、どうしても2本抱えるとうっかり落としやすくなりますし、 フロントに2本渡す場合、外したタイヤをジャッキマンが受け取って フロントキャリアーに渡すには体の前で持ったタイヤを 自分の後ろの方向に置かないといけませんから、 もたつくとジャッキが左に回るのが遅れたり、 動作が増えることでのミスもありますので リスクを避けたいチームは無難にやるんでしょうね。 右側2タイヤだとわざわざ前の人に2本渡すのはかえって 出る時の邪魔になるので前後で持つことになりますが、 そうするとクルーはあのすさまじいまでの流れ作業を 複数のパターンで体に覚えこませることになりますから かなり大変そうです。 でも2本抱えるのがどんどん主流になってる感じですよね。 あんまり回答になってなくてすいません^^;
ＧＴ３００クラスは、ＢＭＷ、メルセデス、 ランボルギーニ、フェラーリなどの、 世界のメーカーも参戦しているクラスです。 ５００クラスよりスピード、排気量は劣る。 ＧＴ３というカテゴリーの車を使用しています 日本からはＧＴＲ、プリウス、ＢＲＺなどが 参戦しています。 ＬＣというクラスはありません。 レクサスには、ＲＣシリーズはありますが、 ＬＣという車種はありません。 ＧＴ５００クラスは、 レクサス ＲＣＦ 日産 ＧＴＲ ホンダ ＮＳＸコンセプト この３車種だけです。
いや、途中で実況が変わりました。 最初の2時間と最後の2時間か3時間の実況と表彰台でのインタビューはピエールさんでしたよ。おいしいところだけ実況ですねw その合間の実況は北川さん？でしたかね
ロズベルグの、スタートミスは、ガッカリと言うか、致命傷でした。 スタート映像見ていたら、メカニカルトラブル、かと思いましたが自分のミスのようですね。これでかなり厳しくなりました。 その後もフェルスタッペン押し出して、5秒ペナルティって、何をしているのですかね。 ハミルトンも時々同じ様な事しますが、ペナルティにならないギリギリで引けない、テクの無さか？、メンタルの弱さか？。 あのターン６でも、1台分のスペース残して、ハンドル切れば良かったんですよ。 ２人とも同じ様な事してますが、確信犯的にやっているハミルトンと、苦し紛れにやっているロズベルグの差って事でしょうか！ ホンダはやっぱり、ハンガリーの様な成績残せませんでしたね。 高速サーキットでは、まだPUのパワー不足は、補えていないようですね。 スパ、モンツァと高速サーキットが続きますから、速く新しいPU投入しないと、ポイント争いも挽回が出来なくなってしまいます。
フォーミュラにクールスーツは聞いたことないですね。なにしろあれって水をいれるタンクが必要だったとおもうのでフォーミュラじゃできないと思います。
2016年39回大会は、今のコースになってから最多周回を重ねられた記念のレースになりましたね。 私も、現地の暑さを思い出しつつ、BS12で楽しませてもらいました。 さて、ライトの色が「白色」「黄色」の2色があったのは、実況のピエール北川さんによりますとクラス（Formula EWC/スーパーストック）によって異なっているとのことでした。 レースリザルトのCls.欄のEWC/SSTがそれにあたります。 http://www.suzukacircuit.jp/result_s/2016/8tai/0731_8tai_f.html くるかYAMAHA黄金時代。来年もいいレースになりますように！
物理や力学とライディングテクニックに関心がある人なら理由は簡単に理解出来ます。 脚を出す事より、引っ込めるタイミングでバンクさせる事に意味があるという事に気がつく必要がありますけど。 脚を引き込む反作用でバンクが素早くできるというのが効果です。 ロッシはマネされたくなかったからか、わざとトボけた事を言って煙に巻いてましたが、物理的にも実感出来る効果が有ったので多くのライダーがやるようになったのでした。 ちなみに、野球のバッターが脚を上げるは、タイミングを取って踏み込む事に意味が有ると言えます。
明日あさ9時からですよ
う～ん、よく分からないけど、スポンジは安い商品なので、 買って実験してみたらいいんじゃないんですかね。 せっかくそこまで製作しているんだから。 ん？ 質問するカテ、あっていますか？
今どきホットハッチとい言い方は死語なのでは。 Yahoo!知恵袋でもシビックやスイフトとかはホットハッチとは呼ばずにスポーツカー(笑)と呼んでいますが。
FIA国際モータースポーツ競技規則を読みましたが明文化されてませんでした。 因みにスーパーGTのSC運用規定には、「以下の場合を除いて追い越しが禁止される」の項目にこのようなものがあります。 － 明らかに問題が発生して速度を落としている車両の場合。 同項目には、「すべての競技車両はレース中SCの後方に車両５台分以下の車両距離保ち整列する。」と記載されてます。 これはFIA国際モータースポーツ競技規則にも同様の記載がありました。 また、同規定には以下のようなものもあります。 － SCが出動中のどの時点であっても、不必要にまたは不規則に遅く走行する車両、または他のドライバーに対して危険を及ぼす可能性があると見なされる車両は、競技会審査委員会に報告される。 SCと黄旗区間では運用ルールが異なる可能性がありますが、ご参考まで。
入場料2000円で入れます。 単なる車種限定の集会なんで自由席です。
パワーは実車に積まなくてもわかるし、パワー不足も事実です。 マシンもストレートでは遅いけどコーナーはそんなに遅くありません。 トップレベルのシャーシでなくても、問題がある出来とは言えません。 ホンダはエンジンそのものではなく回生システムに問題を抱えています。その問題を修正できないレギュレーションなので、だましだまし走ってます。 フリー走行や予選ではそこそこ良いのに、レースではボロボロってよくあります。 CPUをだましだまし探ってるので、アロンソの燃費問題はプログラムの調整ミスなんじゃないかなって思ってます。
何を言ってるの？ 日産乗りがTRDが最高！とか言うと思ってるの？
意表をつくかもしれないけど、ベストはマルケスですかね。 ナチュラルな速さ 手堅さ 路面や天候に左右されない安定感 おおよそ全てのものが揃っていると思います。 まさにマシンを駆るため、走るために生まれた人かもしれません。 今年も劣勢を伝えられたホンダで、ロレンゾとロッシを抑えて大きくポイントリーダーとなってます。 ただ、なんというかもう少しカリスマ性みたいなものがあればなと思いますけど。 二位は、ケニーロバーツかロッシ。 ケニーはパイオニア的な存在だし、ロッシはもう言わずとしれたレジェンド。 本当はダントツ一位かもしれないです。 ただ、昨年頃からの彼の言動にはちょっと？マークだし、少しお腹いっぱいかなｗ 三位はWレイニーとMドゥーハン レイニーの走りは凄かった！本当にどのレースでも全く手を抜かない走りでした。 ドゥーハンはもう後半は職人そのもの。 誰も彼に付いてこれなかった。もう少しライバルがいたら良かったかもですね。 でも、個人的に好きなのは E・ローソン K・シュワンツ そしてJ・ロレンゾ ローソンとロレンゾのライディングホームはマシンは全く違うんですけど似てるんですよね。 本当に流麗で美しい。そして速い。 一度で良いから、あんな風にライディングしてみたいですよ。 K・シュワンツは千両役者でしたね。 伸るか反るか、まさにタイトロープを渡るかの如くのギリギリの走り。 ああいう人は、滅多に表れないでしょう。 支離滅裂で失礼しましたｗ
そりゃ当時は、キヤノン・ニューF-1に、300㎜f2.8や500㎜f4.5なんていう白レンズが多かったですよ。 フィルムは、やっとISO1600が出回り始めた時期で、コレを増感したりしていました。 オマケに、横方向の写真だと、どうしてもブレが大きくなるので、正面から撮ったものが多かったですね。 何れにしても、今とは比べ物にならない位、大変だったのは確かです。
どこかって・・・ どこかでやってるでしょうが、逆にどの辺りで観たいんですか？
勘違いされているようですがkawasaki「Team GREEN」 の参戦形態はワークスというよりはセミワークスのほうが近いです。 チームの母体は「カワサキ・モータース・ジャパン」という 大規模なものですが、でかいだけで YAMAHAと同じようなメーカーファクトリーチームではありません。 どちらかといえば「ヨシムラ」よりのものです。 だからどうしたといわれれば余り関係ないですが、 Team GREENは参戦初年度から真面目な開発をしています。 2014も2015も良い走りはしていました。 ただ単純に速かったのです。それで2位をとりました。 もちろん今年はホンダの有力チームが全滅したのもあるでしょうが、 決して運だけで獲得した2位ではないと私は感じています。 レースのほうで言うと、 質問者様の言うことが本当であれば、 皮肉にもkawasakiはずっとヨシムラと2位争いを演じて 最後は突き放して2位を確実のものにしました。 (あくまでイレギュラーがなければと仮定して) ホンダは蚊帳の外でどうしたもんか状態です(苦笑)
知っていたとしても契約事項にも漏洩させないようにと書かれてますので大丈夫です。 あのねーうちのちーむはねーなんてお喋りなドライバーはいくら腕があっても一流の舞台には上がれませんので心配ご無用です。
fool 馬鹿者 愚か者 騙される人
マクラーレンコンビですね。 スパではPUのアップデートも入りますし、うまくいけばまだコンストラクター5位を狙えるんじゃないかなぁと思うので2人にはいい意味で大暴れしてほしいですね。
どうせハミルトンですよ。ロズベルグはヘタレ過ぎます。 ポールを取っても、ハミルトンが横に並べば出遅れ、バトルでもハミルトン相手以外でも下手なのが露呈してしまいました。 ハミルトンはこの先PUのペナルティーがありますが、それが良いハンデになるかもしれませんが。 いずれにせよ、ロズベルグが今のF1をつまらなくしてるA級戦犯でしょう。 3位はフェルスタッペンじゃないでしょうか。好きではありませんが、才能はあると思います。 7位は意外性のあるペレスで。
耐久レースは「速さ」だけでなく、文字通り、そのマシンや参加者のメンテナンス力による「耐久性」を競うものなので、「10分」だとわかりにくいと思います(^^;
補助輪ついてますよｗ
勝つまでやってくれ、ですね、やっぱ。 勝ったわけでは無いので「よくやった」ではないし、戦いはむしろ始まってしまったというかますますやめれなくなったので「お疲れ様」もちょっと自分の中ではしっくりきません。 ファンも関係者も、負けてより一層ル・マンの神々しさを知ったのではないでしょうか。
そりゃ2014年に散々「ル・マンで勝たなきゃWEC王者なんて意味ないじゃんかよ～ｗ」って煽られましたからね。少なくともあまり祝福されていなかった。WECで遅いのは、ル・マン特化型だからです。むしろアウディやポルシェより少ない予算であれだけのことをやった勲章みたいなもんだと思えばよろしいかと。彼らは勝てずとも、今年のル・マンを感動的なものにした立役者ですからね。 スーパーGTは基本的に車両はメーカー内では同じですが、エンジンオイルや細かいパーツはチーム毎違うことがあります。これはワンメイクレースのスーパーフォーミュラでも同じで、例えばホイールを締めるガンは各チームで違うモノを使えます。 私はWEC、IMSA、スーパーGTのようなスポーツカーレースが好きですね。 昔は興奮を求めていろいろなレースを調べていましたが、今では純粋にクルマ好きになったので、クルマが走っている様を眺めるだけでも楽しいです。特にスポーツカーレースはいろいろな車種が走っていますし、下位クラスをかき分けていく様とかも、見ていて飽きないですね。 あとドライバーのバラエティの多さにも驚かされます。ジェントルマンドライバー、例えば巨大企業の社長とか、プログラマーとかいて、そういうお祭り感も楽しいですね。GTE-Proクラスはプロ同士の精密でハイレベルな戦い、GTE-アマクラスはアマチュアならではの粗くて親近感のわくような戦い。同時に見られるのがスポーツカーレースの良いところです。
＞このマシンの変更によってみなさまは凍結は解除されると思いますか？ ＞それとも、特認としてレクサスのみの凍結解除になると思われますか？ 元々今の車両規定は今年いっぱいで、来年から新規定に移る予定だから、現行規定最終年の今年は、3メーカーの申し合わせて無駄な開発をせずにコストを抑えましょうって意味で空力とか足回りの開発が凍結されただけ。 つまり来年は、全メーカーがニューマシンに切り替わるから、シーズン開幕前に各仕様をホモロゲートするまで開発が自由に行える。 ＞2つ目の質問は凍結解除がなされた場合、どの程度までの変更が許されるでしょうか？ 一応は、現行の14規定をベースにするから、今まで同様に足回りと空力（前後フェンダー、サイドダクト部分、リヤフェンダーロワなど、“デザインライン”と呼ばれるラインから下の部分のみ）が中心になるはず。 http://archive.as-web.jp/news/info.php?c_id=2&no=50150#page2 http://archive.as-web.jp/news/info.php?c_id=2&no=44254 一部2019年にDTMと共通化されるクラス1規定が盛り込まれて、空力面の性能抑制がされるかも・・・。 ＞このままのウエイト制で来シーズンも開催されるでしょうか？ たぶん、そうなる。 まぁ今の共通モノコックとかサスペンションなんかの共通パーツ自体がDTM用に設計された物だから、重量だけなら100kgWH積んでも問題ない（車両重量がGT500が1020kg、DTMが1120kg）。 ただDTMに比べてグリップ力の高いタイヤや高出力のエンジン、燃料搭載量が多い状態で走行する事が多いから、GTの方が圧倒的に車体の疲労度が大きいらしい。 だから来年以降は、そのあたりも考慮に入れてマシン開発を行っているはず。
バックトルクリミッターの事？ 過度のエンジンブレーキはかからない。
グッズは会場で買えます。 毎年スポンサーが変わるから、新しいグッズだらけです。 アウトレットと言えど、 指定席なので、 その分の料金を別に払えば座れます。 ファンシートのチケットのままではダメだよ。
特に支障はありません（起動トルクが大きくなる等の問題はあるけど）、工場等では日常的に行われています（大は小を兼ねる）。 0.2KWと0.4KWの電動機では枠番が異なるのベース加工が必要となると思いますが。 交換しても0.2KW以上の出力が出ると困る時は（トルクが出すぎて機械側が破損する恐れがある等）、サーマルリレーの設定も変更しない時が有ります。
ファンシートは、子供は3歳～高校生となっています。
ファンシートの場合は「エリア指定席」といいまして、そのファンシートの席を持っている人用に一定の区画を設けてその中で自由に座ってもらう席となっています。 エリア的には指定されていますが、席としては決められていませんのでチケットに席番は書かれていません。 エリア内の空いている席に座りましょう。
残念ながら、フジテレビnextと契約してるところはないよ！ 質問者：ctroisplus2009
レースクラスとしては御質問の通りGT500クラスとGT300クラスの２つです。 車両規格としてはGT300クラスの中に FIA-GT3 JAF-GT MC（マザーシャシー） の3種類が存在しています。
まさにその通りでしょうね。費用対効果の問題があり回収に難があるのかもしれません。 ただし、来年は8耐40回めの節目なので、ここでライバルのヤマハに3連勝は見過ごすわけにはいかないのではないですか？ とにもかくにも来年は、体制を準備するんだと信じたいですね。 今年も、TV観戦してましたが、結構！観覧区間に空きがあった（まぁ暑いので、他に逃げてる）のが気になりました。 バイクの販売率が落ちて来てる一方で、宣伝効果が母国には無いのでしょうが、海外へのアピールとホンダファクトリーが考えてくれることを願いますね。 ただ4メーカーがファクトリー体制でやってた時代のつまらないレースは、あまり見たい気がしないですけどね。（色んな意味でプライベーターチームとはかけ離れ過ぎで結果がほぼ読める）
断言できないけどハンガリーだしタトラのT613じゃないかな？ チェコの会社で現在はトラック専業です。
シューマッハの家族側は情報が流出しないようにしてるのでよくわからないですね。 状況を見守ることしか出来ませんね。
オモシロイかもしれないね♪
マクラーレンF1ではなくマクラーレンP1 ボンネットは盛り上がってない、穴が開いてる 冷却のためのエア抜きですね
一番は、レーススタイルの違いかな。 GTは、1レース250km～最長1000kmを2～3人のドライバーが交代で走るセミ耐久。 さらに2クラス混走で台数が多いし、耐久であるが故に"走りきる"コトが重要視されるから、無理なオーバーテイクは避ける傾向にある（ココで無理するより次の周やコーナーで仕掛けよう的な感じ）。 DTMは、1レース100～200kmを1人で走りきるスプリントレースだから、"ココで行かなきゃ何時行く"って感じでガンガンにプッシュしてる（F1でおなじみのDRSもあるし）。 それに映像の作り方もDTMの方が上手い。 ＞ベースの車体のサイズ？がGTとツーリングカーだからって事なんですかね？ 車体自体は、2014年からGTがDTMの規定を受け入れる形で統一されてるから、全幅とか全長、ホイルベースなんかのサイズは、基本的に同じ。 エンジンがDTMがV8 4.0Lの自然吸気に対して、GTが直4 2.0Lの直噴ターボ（通称"NRE"）って違いがあるけど。
チケットは、コンビニで買えます。 添付された写真の席種は、ぼやけてはっきりとは確認出来ませんでしたが、おそらく通常の観戦券ではないかと思われます。 私は、通常の観戦券をあまりお勧めしませんね。 理由は、Ｖ席（グランドスタンド）は、何らかのエリア指定を持っていないと入場出来ないからです。Ｖ２席（グランドスタンド）も良いですが、ファンシートをお勧めします。Ｖ１・Ｖ２のエリア指定もっていれば、B・Qエリアにもご入場出来ます。 SUBARU・LEXUS・ARTA・Honda各V1ファンシートは6700円で、Ｖ席（グランドスタンド）エリアの席を確保できますし、グッズも付いていますのでお得です。 見やすさやシートのグレードは、Ｖ２の方がいいですが、レース観戦が不慣れなら尚更ファンシートが良いと思います。 知り合いもいなくてぽつんと、数人の仲間だけで観るより、ファンシートの方が盛り上がれますし、あまり応援に加わりたくなければ、ファンシートの端の方に座れば良い事です。 私個人は、スバルのファンシートが、お勧めです。 理由は、グッズが充実しているのもありますが、１コーナーに近いので、ストレートから１コーナーへの突っ込みが見られて観戦ポジションとしても好きです。 確認したところ、ファンシートも売り切れになっている、席も有る様なので、早めの購入をお勧めします。 楽しんできて下さい。
ロッシさんが4st100cc(NSF100)のレコードを上回る3分ジャストで周回すると仮定すれば、4周で12分。 12分÷5ってことで、平均2分24秒以下で周回すれば勝てる計算です。 質問者さんにとってどうかは知りませんが、600クラスでレースやってる人ならかなりの割合でクリアできますね。
2007年のSUGOのことでしょうね。 SUPER GTとして公式な動画はこの年代にはまだなく、 放映権を持つJ SPORTS等もネット配信は 行っていませんので、ネット上に公式なものは存在しないはずです。 法律的なお堅い話をすれば、公式DVDをどこかで 手に入れてください、ということになりますので、 あとはご自身の自己責任でお調べください。。。 (個人的にはこのぐらい古い年代の物は 権利者自らフリーにして公開したほうが裾野が広がって ファンの増加に役立つとは思っているのですが)
ビミョー。 MotoGPとEWCのルール上一番大きな違いがカーボン素材使用の制限です。 が・しかしそこだけ使えたからと言ってフレーム材質や形状etcディメンション変更出来なければ必ずタイムに頭打ちが出ます。 レースってそんなに短絡的な問題じゃないです。 もしかしてプロトタイプを舐めてます？？。 EWCはあくまで市販車の材質や数値を崩さないレースですからライダーが車体のタイムラグに悩まされるのは当然の事。 彼等はそれを納得している部分アリ。 仮にEWCライダーがMotoGPレベルであってもそれは同じ事。 ガマンやストレスのレースが公道市販車レース。 プロト車の操作性のシャープさは舌をまくほどワンランク上。 仮にタイムは近くなっても根本的にベースが違い過ぎます。 どれ程弄ろうと公道車両は公道車両。 ぶっちゃけ肝心な所で柔らかいんです。 やワこく造ってある意味はシャープさが恐怖感覚とならないようにとのメーカー配慮。 メーカーがワザとプアー感覚を付け足してある設定が市販車。 このプアー感覚が腕のある者がレースに使用してメーカーのあらかじめ用意した設定速度域を超えるとタイムラグや振動となって現れ操作を邪魔しだします。 その部分に納得して？レースしてるのが彼等EWCライダー達。 失礼承知で言いますがWSBはシャープさを取り込もうと躍起になってるただの改造車。 派生は派生。 血統書は血統書です。 似せは出来ても本物にはならず根本的に書き替え不可能。 車体剛性上アンバランスが成立しますがもし仮にWSBルールがディスクだけ交換出来たとしましょう。 それで逆にMotoGPライダー達が乗ってもシャープ慣れしてる彼等にはここぞで言うことを聞かないEWC車両にただの苦痛や恐怖しか感じないと思います。 そりゃ昔に比べて最近は車体ベースがどんどんレース車両に近くなって来ているのが現状ですからMotoとEWCのタイムはもっと接近するとは思います。 しかし操作感覚は全くの別問題で雲泥の差。 これは観る側が把握しなくてはいけない事。 ですのでただの市販車でイカレたタイムを出してくるWSBライダーの方が頭のネジが弛いとも言えます。 かなりは向上しません。 彼方を立てれば此方立たず。必ずタイムの打ち止めがあります。 その壁を超える為に最初から数値を造り直す事が出来るのがプロト車の強み。 改造車は改造車。タイムも規制内に収まる。 コースによっては同タイムもあるでしょうがマシンポテンシャルではなくそれはEWC(WSB)ライダーの『ウデ』による部分が大きいだけ。 分かりやすく言えば柔い車両を好むストーナークラスがゴロゴロいるのが現状ってコト。 硬い車体に対応出来るかはまた全くの別問題。 キヨナリが硬い車体に対応出来ず柔い車両に乗り換え実績を出している例と同じ。 ややこしいですか？
現在LMP1は、自動車メーカー向けのハイブリッドクラス(LMP1-Hybrid)とプライベーター向けのノンハイブリッドクラス(LMP1-Non Hybrid、旧称LMP1-L)があるのですが、エントリーシートでは一緒くたになってますね。これはLMP1に参戦しているプライベーターの顔を立てるための措置です。 現在ノンハイブリッドクラスはレベリオン２台とバイコレス１台の計３台のみ。 ノンハイブリッドクラスは1位のチームだけは表彰台に登れることになっています。
面積の小さい下着じゃないと 衣装からはみ出るからだと思います。
個人的に………… リアエンジンの車両は、フロントの荷重が逃げやすい傾向にあります。 それは、MRやRRにも言えるのですけど……加速時にフロントが浮いてしまう傾向に有るが、リアのトラクションは高いので結果的にアンダーになってしまう。 ミッドシップやRRの車は、そのネガを帳消しに出来るドライビングスキルを必要とするので、難しいのです……… だから、ポルシェはAWD化に踏み切ったのです。 そうすれば、フロントは強制に駆動されますので、足回りのセット次第で安定したハンドリングを提供出来ます。 私が、個人的に最良だと思うのが………RX-7やRX-8等のフロントエンジンで、重量配分が少しリアよりの車がストリートでは最適だと考える。 ポルシェが悩んだのは、リアよりフロント荷重をいかに増やすか…………… その部分での改良であると考える。 技術的には……限界は無いと思いますよ。 911がRRに拘ったのは、特有のトラクション性能であり、あの感覚は他のMRマシンでは味わえない特有な物で………それを欠点として捉えるか否かで変わる。 純粋な速さは、ケイマンより911GT3の方が速いですよ。 シャーシの部分で、ケイマンは新しい技術を使ってるので安定してると言う事です。
1.日本のレース自体が、レースの本場である欧州やアメリカに比べたらやはり見劣りするところはあります。また単純に速い速度のマシンを運転するのは難しいので、速いフォーミュラで速く走れる人は、フォーミュラより遅いGTマシンでも速く走れる人が多いです（ポルシェカレラのようにクセのあるマシンでは例外もあります）。GT3車両は元々アマチュア向けのマシンで、ABSなどの電子制御が豊富。また速度もGT500よりは遅いため、GT300の方が比較的簡単なのです。 GT300に乗らずにF3からGT500デビューするドライバーもいっぱい居ます。これはメーカーや監督達が決めることで、才能があると認められたら直接GT500、育成がまだまだ必要と思われたドライバーはGT300からというパターンが多いです。 2.2014年にモチュールの鈴木監督が「最終戦もてぎにあわせてタイヤを開発したのが秘策」と言っていました。少数供給の方が特定のマシンに特化した開発ができるのです。 3.ステッカーなんかは一レース毎のスポンサー契約のこともあるので毎戦変わることもありますが、カラーリングは基本的に１年に１回しか変わらないとおもっていただいていいです。プリウスの場合はステッカーも殆ど貼り変わってないのではないでしょうか。 4.ドイツツーリングカー選手権（DTM）との交流戦を見据えて、日本の方がドイツに合わせて規格を統一したからです。ただDTM側は交流戦をやる気が無いと思われ、もうじき交流戦の計画は頓挫するとみられています。
私もレースファン歴は長いですが、面白くないという人の気持ちは分かります。今でこそレースの駆け引きや車の仕組み、自動車業界の事情が分かってメチャクチャ面白いんですけど、最初は「なんかかっこいい」以外の理由が在りませんでした。 外からじゃ分からない物が多すぎるんですよね。確かに凄いスピードでスリルがあるのですが、やっていることはただの競争ですし。 まぁ音楽のライブを見に行くのに近いですよね。 轟音とか、見てはしゃぐのとか。サインもらうのとか。
ドイツグランプリのグッドイヤーとブリジストンの裏話をしていたようですが。という趣旨の質問でベストアンサーを頂いたものです。 ベストアンサーに選ばれるとその時点で返信書けなくなってしまうので、ここに話していたことを書いてもよろしいですか？
まず、FRマシンのモノコックを無理くりMR化していること。そしておそらく冷却がうまく出来ていないこと。個人的にはハイブリッドシステムを下ろしたのは正解ではないか、と。ただそれにより、懸念すべきは前後バランスが悪化したのと、セットアップの変更ができないのにほぼ別の車を仕上げていることのでしょう。コーナリング性能はガバガバでしょうね。わかりやすく言えばフェラーリ488のセットアップをケイマンに施しているようなもんです。そして見ている限り、パワー不足は深刻なようです。ブーストをあげようにも、レスポンスが悪化と熱ダレによる継戦能力の低下、ブロックの強度不足によるエンジンブローの危険度上昇は避けると思うので、そこのセットアップも必要と。となるとエンジンもほぼ新開発レベル…。 結局、ほぼ１からやり直しになりました。 つまるところ、コーナリングでも稼げない、ストレートでも稼げない、継戦能力もない。 下の方は大笑いしてますが、ホンダファンとしては笑い事じゃありません。マジで。
直後じゃなく、直後じゃ無いでしょうか？ 直前の話でよければ、話していた内容をお教え出来ますが...
ほぼヲタクかマニアでしょ！(^_^; 僕も含まれる。
もし、そうだったら、結構な数のイベントが最低になってしまいますね。 好き嫌があるのは、誰も一緒。 ただ、好き嫌い、それをけなしたり、押し付けたり、そういう奴は馬鹿だ とか言ったりする人。 いろいろいるけど、気にしないことですよ。
ラップタイムの更新が出来なかったらうなだれて、更新したら大きくフラッグを振っていました。
そうです。女からみたら男は子供でバカです。 一方、女は恋愛と美容・ダイエットとおしゃれにしか興味が無い生物です。女性誌や少女マンガを見てみなさい。５０年前から内容は全く同じです。
大混戦になっていたでしょうね。 最年少チャンピオンの誕生があったかもしれません。 フェラーリがチャンピオン取れるチャンスがあるかもしれません。 いろいろな可能性が考えられますね。
金曜日にまず公式予選があり、そこで、チームのタイムがトップ10に入っていると、翌日に開催される8耐トップ10トライアルというものに参加できて、チームの中で、タイムの早かった2人が出場できます。 走る順番は、チーム内で、タイムの遅かった方からです。
以前に似た質問があった際の回答です。 タイヤ交換はセット、つまり4本同時交換以外はレギュレーションで認められていません。 現状ではレギュレーションにて 「タイヤ１セットはフロント２本とリア２本のタイヤで構成されるとみなされ、そのすべては同一の仕様でなければならない」 そうです。コンパウンドを前後左右で変えるのも不可、例えばフロントだけとかリアだけとかを交換するのも不可です。 また、3年ほど前に左右を入れ替える（つまり走行方向が想定と逆になる）のも禁止になっています。 タイヤセッティングがシビアになって、不用意なスピンの誘発やタイヤバーストを防止するのが目的のようです。
カートエンジンはコースに寄って燃費が全然違う、単純に1時間走ると言ってもどれだけ使うかわからない。 コースでガソリン売っていれば、その都度買うのが普通だけど？ 安いガソリン入れるといつもの様に絞ったら焼き付くということもよくある。 レギュラー買わないよね？コース内のガソスタで買うのが普通。 普通のカートコースで1日練習するときには20L缶２つ用意してたけど。 走り始めは最低でも半分はガソリン入っていないと、うまくキャブに送っていかない。 走ってしまえばタンク内の重りの先がガソリンに浸かっていれば走れる。 でも急にガス欠になると焼き付くこともある。 キャブの調子が悪いと１/３以下でもガス欠みたいになることもある。
エンジン（心臓）やサスペンション（筋肉）が レーシング仕様ならば速くなるかもしれません。 でも乗用車仕様ならスーパーソフトは無駄です。
前売り券ですと予選、決勝日の2日間有効で5,700円となってしまいますが、 予選日だけであれば当日券1,700円ですのでお得です。 ※ちなみに富士の場合は当日券は6,700円ですが、予選日のみですと帰りのゲートで3,000円返金されます。 駐車場も一般駐車場へ停めるのは問題ありませんが、メインゲートに近いところから埋まっていきます。 場内マップで一番近くに停めることが出来そうなのは２Ｐですがここは金曜の夜から来ているくらい出ないとムリ。 ３Ｐと４Ｐ、７Ｐは指定駐車場ですので６Ｐが空いてればラッキー、といった感じでしょう。
193ｃｍ。 デカすぎるんじゃないでしょうか。
まず朝から驚きがあって、びっくりをしていました。 現地組で、ダンロップコーナーのところで、ブレーキのローターが焼けるのを待っていて、いい感じにフリー走行が終わり、「よし、スタート練習だから、車に戻ろうか？」と準備していたら、中嶋レーシングの無線から、「あー」とか、「やばい、御免なさい。」て言っていたから、何があったんだろうか？とよく聞いていたら、「300Rで、スピンした。」と言っていたから、あんまり重大なことじゃないだろうと横を見たら、すごいことになっていて。 決勝は1コーナーのイン側からと、ヘアピン(アドバンコーナ)とダンロップコーナ―とストレートでフィニッシュを。 アプリを駆使しながら見ていたら、スタートで、あんなことが起きて、国本君は可夢偉に追突され、オイルが漏れたらしく、あのままスピンをしてしまう。戻るとき、国本君に罵倒している輩がいたんですが、国本君のために援護すると、国本のはしょうがなかった。どうやらギアのオイルが漏れて、シフトダウンしたときに、うまくいかなくて、スピンをして、エンジンがストップ。可夢偉を悪く言うつもりはないけど、可夢偉が悪いんです。 最後の方のはすごい見ごたえがあったし、バンドーンのも正直言って残念でした。でも、SFがそんなに簡単なものじゃないとわかったのではないでしょうか？
高田尚美さんですね。 27年前のポールシッターですよ。
ヤマハファクトリーはやはり強いですよ。波乱が起きない限りはヤマハの勝ちだと思います。 それとヨシムラの調子が良かったですね。ヨシムラももしかしたらくるかもしれません。緑さんも今年は期待できますね。個人的にはFCC TSRに勝ってほしいですが･･･ホンダはやはり厳しそうですね。それと634の調子があまり出ていないのも気になるところですね。 なので本命→ヤマハファクトリー。なんとか対抗→ヨシムラ、緑さん。がんばれ→FCC TSR、むさし。大穴(雨が降れば･･･)→KAGAYAMA、auテルル、team Asiaと予想します！！！
こんな醜態晒してるアンタが不憫でなりません。
ジャック本人は速いドライバーだったと思います。 ただ、その速さは本能的なもので、セッティング能力や開発能力が無かったみたいですね。 ウイリアムズでデビューした当初から、「ジャックは妙なセッティングをする」という評伝がありました。 マシン造りのノウハウに長けたウイリアムズで、そういう感じでしたから、他で上手くいくのは難しかったかもですね。
1位YAMAHA FACTORY 2位Team GREEN 3位FCC TSR こんなところだと思いますね。 個人的にはFCCに期待してます。
グループＡでしょうね。ＧＴ３はエンジン、ギア比等変更ＮＧですから。 グループＡは主要パーツは市販品を使わなければならないですし、実際にワークスエンジンのようなものが存在したとも言われてますしね。 ＧＴ３はベースが元々ハイパフォーマンスカーですけどね。
2016 AUTOBACS SUPER GT Round5 FUJI GT 300km RACE 8月7日（日）スケジュール 06:30 パドックオープン 07:35 Vitz : コンソレーションレース（4Laps） 08:15 Vitz : 決勝（8Laps） 09:00 - 09:30 SUPER GT : フリー走行 10:00 FIA-F4：Rd.9決勝（15Laps） 11:10 PCCJ : Rd.8決勝（15Laps） 12:05 - 12:55 ピットウォーク 13:25 SUPER GT : ウォームアップ走行／スタート進行 14:35 SUPER GT : 決勝レース（66Laps） 17:25 FIA-F4：Rd.10決勝（15Laps） 18:05 - 18:45 コースウォーク ゲートは終日開いてます。 いい場所で観たいのであれば6時ぐらいには到着する事をおススメします。
回答が遅くなりました。 LIVEでは寝てしまい、録画で月・火・水と3日がかりで先ほど見終りました。 つまりは、そういうレース展開だったというのが感想です。 Q1は、皆さんクルクルよく回っていました。 Q2での、キミ敗退はタイム計測のアヤとは言えとっても残念でした。 決勝は、ニコの悪い癖が出てしまいましたね。 非常に細かい事なのですが、スタート時にハミルトンにまたしても寄せていきました。僅かにハミルトンが、スタートは良かったですが、ニコはＰＰなんだし、有利なアウト側なんですから、そのまま真っ直ぐ走れば良いのに、インのハミルトン側に寄せています。 過去にこのパターンで、何度もハミルトンにやられています。 結果として3位のリカルドにも、ラインを開けてしまい、差さされています。実際には、ハミルトンがインからアウトにはらんで、リカルドが追突しそうになる位ですから、たとえ一時的に、ハミルトンに頭を取られてもクロスラインで、トップを取れていたはずです。 よくリカルド抜き返したみたいに、解説していましたが、私に言わせればチョット違うと思います。 ニコのミステイクです。 抜きにくいハンガロリンクですから、あれが全てですね。 フェルスタッペンvsキミのバトルは、見ごたえ有りましたが、やっぱり抜きにくいハンガロリンクですから仕方ないですね。 これでチームの順列が、はっきりしました。①メルセデスＡＭＧ、②レッドブル、③フェラーリですね。これを、認めるのは非常にツラい（泣） マクラーレン・ホンダが4位を狙える位まで、きているので今後のレースで、確実にポイントを重ねてほしいです。
私も同じ番組見て探しました…笑 たぶんこれだと思います。 s.a.gear トーニング・ボール ３ｋｇ→ http://store.shopping.yahoo.co.jp/sportsauthority/51570281.html でも画像の色だとこの５ｋｇっぽいです http://store.shopping.yahoo.co.jp/sportsauthority/51570307.html?cco...
両方とも番組最後に言ってましたよ。 8耐は「鈴鹿」 歴史再考は「さいこう」 続けると 「鈴鹿さいこう」でしたｗ
あのようにカートで遊び カートの楽しさを見せる企画なら ノーギャラでも出演してくれるかも？ ギャラもらってもセナのポケットには 小さなモノでしょうねぇ。
確かにその通りですね。 懐古厨が今の不人気に便乗して知りもしない現代のF1を批判しているだけのように見えます。もちろん素で今のF1が好きじゃない人もいるでしょうが、自分にはそう見えますね。 バトルが少ないとか今も昔も毎戦バトルがあるわけじゃないし、独走でつまらないというのも正直独走じゃない年の方が少ないと思います。それに今はメルセデスの2台でタイトルを争っているのでミハエル一強時代よりはよっぽどいいはずです。サウンドの面での批判もありますが、それは時代の流れですし今、どのカテゴリーをみても昔よりサウンドは魅力をなくしていると思います。でもF1にしか出せないサウンドがあったのでそれによって批判するのはわからんでもないです。 でもやっぱり批判したいだけに見えるんですよね。がんばって理由を見つけては、批判して･･･。素で嫌いな人には申し訳ないですがそう思ってしまいます。今季は特に面白いと思うんですけどね～。みなさんに観て欲しいものです。
フォーミュラEは従来にない斬新なカテゴリなので、普通のサーキットレースとは違うアプローチを心がけるべきです。 まずはあのキュイーンという音を好きになることが最大の条件です。それには慣れが必要ですが、電気自動車への興味と知識があれば慣れるのは早いと思います。 F1を見ている人からは「迫力が無い」と言う声がありますが、ちゃんと見たことが無いのかなって思います。市街地は狭いし、カメラワークも巧いので全然スピードのなさを感じさせません。むしろコーナリングスピードが低いことがプラスに働いて、マシンと壁に挟まれたスレスレのオーバーテイクがあちこちで連発します。タイヤ戦略などはありませんが、代わりにエネルギー戦略があります。 フォーミュラEはカテゴリの主旨から言ってもドライバーの格を決めるレースではありません。あくまでチーム同士の競争ありきです。つまり1人1台のGTみたいなものです。お互いのメーカーが開発したパワートレインの優秀性を競うわけですから。 これはどんなカテゴリにも言えるのですが、興味があるのに楽しめないなら最悪ダイジェストで済ませる手もあります。Youtubeに５分版、15分版と様々な長さのハイライトが上がるのでそれを見てはいかがでしょうか。
ハミルトンです。理由は各チームメイト間との年度別成績の勝敗で現在負け越しが無いからです。それぞれ意見は有ると思いますが、誰が最強かを決めるのは明確な理由が必要だと思ったので。グレーゾーンも上手いですし。
Ｆ１になぜ屋根がないかというと。 屋根を付けることに反対する人が多いからです。
地球のエコへの貢献はほぼゼロでしょう。 温暖化CO2説が正しければ、化石燃料の利用を減らして、地球のエコに貢献したということになりますが、温暖化CO2説は間違っていますから、エコへの貢献はありません。 吸収可能な15μmの地球放射の赤外線を全部吸収し尽くしているCO2は濃度が高くなっても、さらに多くの赤外線を吸収することはできず、温暖化もあり得ません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:... 大気通過後の放射スペクトル分布 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%B0%97%E3%81%AE%E7%AA%93 大気の窓 ただ、それらが普及すれば、40年後とされる石油資源の枯渇を先延ばしする効果はあります。 しかし、探鉱技術、採掘技術は進歩し、価格が上がると、商業生産が可能な埋蔵量は増えますから、40年後になっても、石油資源は枯渇していないでしょう。 1970年代のローマ・クラブによる資源枯渇の予測「成長の限界」は完璧に外れました。 http://kennkenngakugaku.blogspot.jp/2012/11/blog-post.html
実は本気のレースには大ハンマー、バール、ノコギリは必需品だからね メカ達は修復に早ければ早いほど腕があるから構造良く分かってんだゼとメカ自慢の腕の見せ所ってヤツ。ドや、見ろってヤツ。 これが本物の修理ってヤツ。 コレ、最低限のポイント抑えてるだけだから。 パフォーマーショーみたいなモノに出来るのは自信の表れ。 流石と拍手した方が良い。 実はできないヤツほど整備を見せたがらない(笑) できないってのがバレるのがイヤだから(笑) 町工場やディーラーにもいるよ 整備見られたくないキモい整備士。 ヒステリックなヤツとか。 コイツらは確実にできない。疑って掛かる事。 自信ある整備士のヤツは見られるのが快感なんだし。(ウザイのは別。マナーの問題。) こんな整備士のいるショップならアドバイスもしっかりしてて良いカーライフ送れますよ。 まあレースしてなきゃ整備士なんて意味も解らずチマチマ部品交換してるだけだから何時までたっても腕なんて付かんけどね。 部品取りのＴカー持ってるチーム探しなよ そんな体力のあるチームなら動画なぞ幾らでも出てくる。
こんにちは。 いいと おもいました。
ＡＢＳやトラコンなどのドライバーエイド的な電子制御は禁止です。 今は１．６Ｌターボエンジンに熱、運動エネルギー変換システムを組み合わせたパワーユニットで、ブレーキング中のエネルギー回生や加速時にエンジン、ターボ、モーターのパワーを違和感なく組み合わせる制御などが使われてると思います。 このためドライバーの操作は非常に複雑化しています。
S-GTのチームに知り合いがいますが、タイヤ交換、給油専門スタッフは居らずレース時以外では通常のメカニック作業を行っています。 また、他のカテゴリーを走らせているチームのメカニックをレース時に助っ人として呼ぶチームもあるそうです。 F1についても「今シーズンから担当が変った」などという話も出ていますから、ピット作業専門という人は居ないのではないでしょうか。
ヨーロッパf3 シーズン最多10勝もランキング3位です 因みにマッサはf3000チャンピオンです。
ブレーキングやエンジン焼き付きでリヤタイヤならあり得ると思いますがフロントタイヤは普通の走行ではありえないと思います。 ハッキリとしたフラットスポットが出来るのなら走っていて違和感を感じると思います。 他車と絡んでフロントタイヤがロックしてしまう状態になるとかなら、なるかもですね。
今現在は、 コバライネンだけが、 Ｆ1 での優勝経験を持って、 来日、参戦しています。 今後、バトンが来るようなら、 ついにチャンピオン経験者まで、 スーパーGTに登場ですな。 最後の頃はすっかり日本人化してた、 エリックコマスは、 Ｆ 1で勝った事はなかったですね。 余談ですけど、 Ｆ3000～GP2 のチャンピオンで、 その後F1 優勝経験者は極めて少ない。
写真のボードはz-boardってメーカーだね ドライブベルトのケースだと思うんだけど 国内の入手は無理 メーカに問い合わせるか（もちろん英語で） アメリカのe-bayで探すかしかないと思う 写真のは初代z-boardで今はz-board2になっているから 在庫があるかどうか
6時間経過時点で#21 YAMAHA FACTORYがかなり速いので、#87 TEAM Green、#12 Shell ADVANCE（ヨシムラ）は1周遅れになっています。 ヤマハファクトリーにトラブル等がなければ、このまま順位の変動はないかもしれません…。（ファクトリーYZF-R1+全日本4連覇中の中須賀選手、motoGPライダーのポル・エスパルガロ選手、WSBライダーアレックス・ロウズ選手とマシン・ライダー共に最高の体制ですからね。） ただ、レオン・ハスラム選手や柳川明選手、渡辺一樹選手の走りは素晴らしいものだと思います。 特にハスラム選手とヨシムラの芳賀選手のバトルはWSBで活躍していた2人の抜きつ抜かれつの激しいバトルでした。 ゴールの瞬間までは何が起きるかわかりませんが、ヤマハファクトリーの2連覇が目前に迫りつつあります。 余談ですが、#01 エヴァRT（カワサキ）の井筒選手と#32 Moto Map SUPPLY（スズキ）の青木選手のベテラン同士による何周にも渡るバトルも目が離せない展開でしたよ！
2016 AUTOBACS SUPER GT Round6 45TH INTERNATIONAL SUZUKA 1000kmの事ですよね？ V2指定席が観戦券別途必要です。 その他、指定席は観戦券込のはずです。 グランドスタンドは確か座席指定、B・Qエリアは指定席ですが好きな所に座れます。 自由席でもいい所ありますよ。 駐車場の件ですが、駐車場のチケットは完売はいい場所？です。 当日、車で行っても停められますが満車になったら停められないかも・・・。 民間もやってますよ。
2003年よりレースカーに著しい損傷がありレース参戦に危険が生じるような事態を除きスペアカーの使用が認められなくなった。 2007年からはスペアカーの完成車状態での持込が禁止。 （スペアモノコックの持込は禁止されていないため、サーキットで一からマシンを組み立てることで実質的なスペアカーの確保は可能）
こんな記事も書かれるぐらい、確かに今年の ブリックヤードはガラガラですね。 http://www.businessinsider.com/nascar-brickyard-400-attendance-2016... ジュニアがいないことも恐らく要因の1つだと思います。 あとはこの記事に書いてあるように、 そもそもNASCAR向きじゃないからラインが一本で 抜けないとか、チケットが高いとか、単純に 開催時期が暑すぎるとか色々挙げれば出てくるとは思います。 ダウ平均株価が最高値を更新しているとはいえ、 アメリカの消費者動向そのものが決して 堅調とはいえないのは大統領選挙の予備選を見ても明らかで、 景気が良くなければレジャー支出は真っ先に絞られますから 景気を反映している面もあるでしょうし、 チェイス制ではこの時期は消化試合感を感じる部分もある、 というのもあるでしょう。 スプリントのスポンサーが今季限りで来季から新しい 冠スポンサーになりますが、お金を出す方からすると、 カテゴリーが不人気では宣伝効果が低くて巨額の出資は できないわけで、NASCAR側としても大型の契約を結ぶために テコ入れは必要になってくるでしょうね。
・18歳以上であること。 ・JAF会員であること。 ・国内B級ライセンス取得後、公認審判員B3級の交付を申請する。 参考： http://www.nikkeibp.co.jp/style/secondstage/jinsei/jyujitu_060612.h...
NSF100ですね、レース用のバイクですね。
>>カルソニックが最下位何があった？ それじゃあ、まずカルソニックが最下位(ピットスタート)だった件について。 スタート進行時に、カルソニックの車のプロペラシャフトが壊れ、修復のためにピットスタート。 そこから順調に追い上げていったが、簡単に説明すると、GT300の車がスピンをして、行き場を失った車(＃46）が減速をして、その後ろにいた＃12が抜こうとしたが、GT300の車に接触してしまい、アウト側のガードレールに接触した。 詳しくはこちらから。 http://jp.motorsport.com/supergt/news/12%E5%8F%B7%E8%BB%8A%E3%81%AB... で、続いては、>>ニスモ・モチュールオーテックは予選でクラッシュ・・・・・あれ？何でクラッシュしたの？について。 予選を見ていても、不可解なクラッシュの方法でした。SPのコーナーは、今の車になってからは、ほぼ、ダウンフォースのおかげで、ブレーキをかけない状態で突っ込んでいるらしい。ただし、これはほぼ、ノーウエイトの場合。＃1は、ウエイトが80㎏と一番重く、燃リスにならないため、80㎏乗っている状態でタイムアタック。スタートでいいポジションを狙うために、ロニーがSPのところを攻めまくっていた。そこまでは、ラップタイム的にもよく、Q2来るか？と思っていた。ここのSPの入り方によっては、タイムに大きな差があることは、予選のQ2で判明しただろう。大嶋くんがトップを獲れたのは、SPのところ（S3)が抜群に速かったから。 で、ロニーは、SPの1つ目の縁石に乗り上げすぎて、スポンジバリアに接触した。 ココの詳しいところはあまりよくわからないので予測となってしまいます。ご了承ください。
http://www.blancpain-gt-series.com/live
e-Sportsですかね。 まさに次世代のスポーツですよね。あれをスポーツというのか賛否はあると思いますがね。
俺はYouTubeで見ました。関口選手は、いい仕事しました。最後赤旗が出なければたぶん立川選手の勝ちですね。菅生のレースは見てる方も力が入ります。
ファン感なら中学生の時に1人でいきましたけどねー。けっこう1人でまわると楽しいですよ。サーキットなんて特に危険なんかありませんし、1000kmなら人がたくさんいるので大丈夫ですよ。
日産が開発し、まともに走れずに終わったＧＴＲ ＬＭ ＮＩＳＭＯでしょうね。 最速と言う表現がふさわしいかどうかは別ですが。 ＦＦのレーシングカーで成功した車で有名なのはＪＴＣＣのアコードでしょう。やれることはなんでもやったという当時としては技術の粋を集めた車。
V2は既に完売していますがV1はまだ残っているようです。 確かにMOBILTY STATIONには表示されていませんね。 コチラからも各チケットは購入できるので確認してみて下さい。 http://l-tike.com/sports/8tai/ ※チケットの姿までは確認していませんが、V2も販売していたので電子チケットではないと思われます。
ワイン・ガードナーやケビン・マギー、ダリル・ビーティーなど、オーストラリア出身ライダーのステップアップは、現地プロダクションレース/スーパーバイクで頭角を現す→現地法人のワークスチームに入る→鈴鹿200kmなど日本のTT-F1レースにスポットで出て注目を浴びる→８時間耐久でワークスで走る→WGP500にデビュー、です。 元々重量級の1000cc級を振り回して走っていた経緯もあるのか、いきなり500ccにデビューすることが多いですね。
ロータス乗りとして・・・ライトウエイトオープン２シータ－ かっこよい響きですが、販売的には儲かりにくい、売れなさそうな気がしませんか？（１）ライトウエイト＝車重が軽い・・軽くするためには①小さい車 ②ぺらぺらな車（危ない） ③大きさはそれなりに・・・強度を保つ（フルカーボン製？） （２）オープンカー ①雨の多い車ではけっこうつらい。②太陽下では日に焼ける。冬は寒い ③人の視線が痛い （３）2シータ－ ①二人しか乗れない ②二人乗せれば 荷物はいつもトランクへ入れる ③トランクの大きな車はほとんどない（ライトウエイトだったり屋根が収納されたり） こう考えると A作ってもあまり売れない。植えるように安価にすると儲からない（台数が出ないから） B 買う人は少ない C 当然メーカーは作らない とこうなるわけですね。BMWやメルセデスはスポーツカーも手がけるメーカーとしてオープンカー（決してライトウエイトではないですが）を販売しましたが、話題を売る事はできましたが、決して成功したわけではありません。いつまでも続ける必要がなくなればやめます。儲からないものを乙までも売りません。また、そのうち１０年くらいたったら？ニューカーをだすでしょう。ポルシェはスポーツメーカーの意地として古いRRに変わるものを模索し続け、MRのボクスターを販売しています。もっとパワーを上げ、売り続ける事でしょう。（９１１がいるので９１１より速くできないのがポルシェの悲しさ？）・・・よってマツダは日本でベスト３のメーカーになれない以上、生き残りをかけてマツダのスポーツをイメージするロードスターをもうけ度外視で販売し続けるのです。みんながRX-7復活を期待するのもマツダのイメージ戦略のたまものでしょう。ロータスは・・・何度つぶれかけたことでしょう。そうですオープン２シーターは儲からないのです。売れないのです。一部の自動車好きにしか売れないのです。
フェラーリ458を所有しております。 フェラーリFFには、カテマさんが仰るような、 カーボン中空シャフト等のパーツは使われておりません。 またFF独自の4WDシステムは、トランスファー等を無くし、 重量物を排除することにより、約50％の軽量化を達成しております。 部品単位の軽量化によるものではございません。 FFはノーズに収めた、 V型12気筒エンジンのクランクシャフト後端から、 取り出した回転力をリアのトランスアクスル変速機に伝え、 後輪を駆動する、FRレイアウトがベースになっています。 ところが、V12のクランクシャフト前端からも回転力を取り出して、 エンジン前部に接合された前進２段変速のギアボックスを経たトルクが、 左右輪に個別に用意された油圧多板クラッチを介して、 ホイールに伝えられます。 前後アクスル間の回転差の吸収や、フロント・ディフの役目、 伝達トルクの調整のすべてを、 この２組の電子制御多板クラッチが担います。 制御はF1-TracやE-Diffと統合して行われます。 前輪への動力伝達は、後輪の駆動力伝達能力がリミットに達して、 ドライバーの要求する駆動力を伝えきれなくなって初めて行われます。 これは緻密にコントロールされた、オン・デマンド4WDです。 後輪用の主変速機が１速もしくは２速にある時は、 フロントは低速側のギアが、後輪が３速か４速にあるときは、 高速側のギアが選択されて、トラクションを補強します。 ４速の上限速度は200km/hを超えるので、 悪条件下での走行状況を十二分にカバーするという判断です。 ５速から上ではシステムが完全に切り離されるようになっています。 非常に高度なコンピューター制御システムでございます。 FF独自の4WDシステムは、これを見れば理解が深まります。 Ferrari FF 4WD System https://www.youtube.com/watch?v=daWvBXMEO6Y
まあっ 同じ糞質は止めろ アホが 何が長文失礼だ わかっとりゃ糞質止めろアホ糞が オマエら糞にはわからんことだわ
甲乙つけがたいですね(笑) ＺＥＮＴと言う人も居ればＮＩＳＭＯだったり。 ランキングだと1位はＮＩＳＭＯみたいです。 こりゃ好みだから何とも言えないですがね。 個人的にはＭＯＬＡ応援です。 本山選手がいるから(笑)チームとして好きですね。 総評して、どこも綺麗で可愛いですよ。 実際、目の前で見るとみんな綺麗ですもん♪ 車の性能も格段に上がってはいますが、化粧技術の性能ＵＰも凄まじい感があります。リアルフォトショかも(笑)
F1では数年前にピットイン時のホワイトラインカットはOKになっています。 以来レギュレーションは変っていない･･････筈です。
31日BSトゥエルビTV(無料チャンネル)で独占放送します。
10.ロマン・グロージャン 9.パスカル・ウェーレイン 8.ニコ・ヒュルケンベルグ 7.セルジオ・ペレス 6.ニコ・ロズベルグ 5.ダニエル・リカルド 4.ジェンソン・バトン 3.マックス・フェルスタッペン 2.セバスチャン・ベッテル 1.フェルナンド・アロンソ 総合的に判断したらこんな感じかなと思います。過去の実績と今シーズンの成績を参考に考えました。 現チャンピオンが入らなかったのは、チームメートとのトラブルがちょっと多いかな？と思ったからです。 1位、4位のマクラーレン勢は外せないですね。どんなコンディションでも堅実に走っている感じがしますし、今年もポイントをしっかりと取れるところで取っているように見えます。
昨年末卸した新型機が熟成され、 今シーズン本領発揮してきた、 のかと。
飛行機のGは主に前後と下方で左右は一瞬です。 Gに耐えられるスーツや装備も使ってるしレースも短時間なので老体でも耐えられるんですよ。 F1のように長時間レースではないし、操縦中にハイテクなプログラムの切り替えもしないから純粋な経験とテクニックが生きる勝負でベテランが強いです。 F1ほど強烈なGもなく運転もシンプルなインディシリーズもベテランが強いですよね。 肉体的負荷がF1は異常すぎるんです。
現役だと私の知る限りではいません 石川 資章さんという医師の方は少し前に全日本F3乗ってて、今はAFコルセでGTを走らせているそうですが
確かにこの前のハンガリーは良いレースをしました。グリッド順位からは大きくポジションを上げられました。 フェルスタッペンは確かにいやらしいドライバーだと思います。今回もそのいやらしさを存分に見せつけました。ラインの移動も上手かったですし。 ライコネンがウイングを壊してしまったシーンがありましたが、あの場面もうまくインを閉めていましたが、ターンインするときに少しアウト側に膨らんだ気がします。あれはちょっとやりすぎな気もしますが。 これでコース上での直接対決は、スペイン、オーストリア、ハンガリーとライコネンの3連敗です。どのコースも少し抜きにくいサーキットですがキャリアの差もありますしそろそろライコネンも仕掛けないといけないですね。
所詮すべてタラレバのはなしでしょ？ あのまま６号車が走っていれば、ポルシェももっと追いかけてきたかもしれないし、そのせいでトラブルが発生するかもしれないわけで、誰にも分らないことです。ただアウディもポルシェも6号車のクラッシュやコースアウトと同程度のことは織り込み済みで車の設計やレースの組み立てをしています。ですから今回はトヨタもアウディやポルシェと同じように、戦闘力のあるマシン2台を最後まで走らせた（5号車はルール上リタイア扱い）、クラッシュやコースアウト、トラブルでの失速を乗り越えて最後まで優勝争いをした、という優勝するための最後のカギを手に入れたと来年以降に期待しています。
アム、ではなくてアマと読みます。 ブランパンGTはスプリントカップ5戦とエンデュランスカップ5戦に別々の章典を用意しているだけでなく、両カップ併せて10戦を総合した順位が存在します。HPのトップに表示されているものは総合の順位です。 ポイントリーダーのロブ・ベルはこの２つのシリーズを通して参戦し、順位を競っている一方で、チームメイトはカップごと別のドライバーと組んでいるものと思われます。 ↓ http://www.blancpain-gt-series.com/results ベルはガレージ59というチームの58号車でエンデュランスのポールリカール、スプリントのニュルを制していますが、それぞれ別のドライバーと組んでいることが分かります。 ブランパンは章典が沢山ある上、HPも少し分かりにくいので、よく読まないと誤解してしまうことがいっぱいあります
左右交互に信地旋回させながらラインを追っていくと確実にトレースできるでしょう。 あとはコースアウトしない最大の旋回半径で走行するようにすることです。
まぁ趣味が高じてF1を仕事にしちゃった人だからねぇ・・・。 古株で知識が豊富、ドライバーやエンジニア、メカニックも一目置く存在だから、突っ込んだ取材ができる。 ってワケで川井ちゃんに敵う人材がいないからなぁ。 それゆえに若いドライバーの危なっかしいドライビングとか、エンジニアの不可解な作戦を見ると言葉尻がキツくなるのかも。 右京さんはドライバー視点の解説するけど、けっこう的外れなコト言うからなぁ（FEでも）。 最近は、元BSフェローで元フェラーリエンジニアの浜島さんと元Fポンチャンピオンの松田さんとの解説が判りやすいし好き。 川井ちゃん→F1ヲタが高じて解説者に。 森脇さん→エンジニア視点、たまにマニアックな方面に暴走。 今宮さん→日本のF1生き字引。解説って言うか見たまんまの感想。 小倉さん→ヲタ2号、元ホンダF1（第2期）の広報担当。 右京さん→元F1ドライバー、たまに解説も"カミカゼ”。 浜島さん→神、マニアックな事もわかりやすく解説。 松田さん→ドライバー視点、エンジニアリングも造詣が深い。
チェーンならギヤではなく”スプロケット”です． 無数に種類があるので合うものを探して買うのは難しいですよ． http://www.tsubakimoto.jp/power-transmission/sprocket/drive/rs/ 私ならディレーラーをバラして使いますね． ハブは作らないといけないですけど．
水上バイクの航行区域は、海岸（又は湖などの岸）から２海里（約３．７Km）までとなっています。 看板というのが河川航路標識のことを言っているのかどうかわかりませんが、川や湖の場合は、条例などで水上バイクの航行を制限しているところが多いので、それぞれの川や湖ごとに設定されているルールを守る義務があります。それに違反すると罰せられます。 免許不保持者が乗船するボートを曳航することは可能ですが、ボートの大きさなどにも制限があります。
片山敬済氏の近況は、存じ上げておりませんし、他の皆様が回答しているので、私の知る片山氏像を少々だけ。 片山氏は、日本人として、初めてＷＧＰライダーとして、チャンピオンを獲得しました。片山氏以後、ＷＧＰでトップ争いをするライダーが、なかなか出てこなかったのも事実です。 故に、後輩のライディングに対して厳しかったのではないでしょうか。 質問者さんのいう番組を見た記憶は有りませんが、私もかなり辛口解説だった記憶は有ります。 片山氏は、かなり独特な世界観を持っておられていました。 ＷＧＰだけでは、無いのでしょうが、片山氏はスポーツを仏教の禅宗に例えて、精進する事を修行という捉え方をしていました。 そんな中のエピソードの一つで、アメリカやヨーロッパのライダーが、ヘルメットに座って、ガムを噛んでいる姿を、揶揄している、コメントを聞いた事が有ります。 片山氏にとっては、マシンは勿論の事、頭を守るヘルメットや、身体を守るレーシングスーツにも魂が宿っており、それらを単なる道具と捉える思考には、許せない思いがあったのでしょう。 事実、引退後は、双輪道というサークル？活動をされていました。 片山敬済 双輪道で、検索するとイロイロ出てきますよ。
フェラーリで走って他の車とバトルして、金も沢山もらえるなら満足なんじゃないですかね。
あなたはまず「デザイナー」でおそらく勘違いがあると思っています。 レーシングカーだろうと市販車だろうと、一人のデザイナーが外見をスケッチして、中身に至るまで何から何まで設計していた時代は50年前までのことです。 今の時代はスケッチだけ書く専門家、空力の専門家、シャシー設計の専門家、サスペンション(ジオメトリー)設計の専門家、ダンパーの専門家、ステアリング(除くステアリングホイール)関係の専門家、制御システムの専門家、材料の専門家、CADオペなどなど挙げていったらキリが無いほどそれぞれの分野に特化した専門家が関わっています。 ですから学校で何かを学んで即戦力！ってのは無理な相談なんです。 今から決めるのは難しいとは思いますが、まず何か、あなたの専門分野を作る事です。 それを大学で専攻し、それを活かせる企業へ就職。 そこで実績を作る事でようやくあなたは即戦力となり得る人材になります。 エンジニアとしてモータースポーツの世界を目指すのはそれからです。 レーシングチームは基本的に零細企業で、いつ潰れてもおかしくないような経営状態ですので、新卒の頭でっかちのペーぺーを育てる余裕など無いのです。 メカニックとしてでも良いならモータースポーツ系に強い専門学校に行った方が早いです。 給料が安くても、「レースに関われるのなら、気合いと根性で乗り切れます！」と心から面接で言えれば大丈夫。 もし休みとか残業代とかが気になるならモータースポーツ業界は諦めましょう。
正規代理店で購入されてますか？。 ランボジャパンが、サーキットイベントをやってましたけど、 いまも続けてませんかね。平たく言っちゃえば「ディーラー 主催の走行会」。富士で相当本気モードでしたが、お高いクルマ 同士でお上品な走行でしたよ。 サーキットの「初心者向き」って、基本的には「無い」です。 状況によって変わるから。 トップスピードの低いサーキットが「初心者向き」と思われ がちですが、ウラカンではミニサーキットや筑波は、全幅を 持て余すことになり、かえって幅員のある富士が走りやすい でしょう。特に今の富士はコースアウトしてもグラベルでは なくアスファルトなので、クルマの被害も軽微です。 バリアに突っ込んだら話は別ですが。 それと、クラス別けがある場合、初心者は予測不能な動きを するのでかえって危険な場合も多々あります。敷居が高く 感じるでしょうが、経験者は集まる走行会は上手に抜いて くれます。あなたが動くシケインです。 最後に、やはりクルマを考えると、同類が集まるイベントが ベストな選択です。誰もが初心者からです。臆することは ありません。２５０キロオーバーからのフルブレーキングは、 自分の未熟さをイヤと言うほど実感させてくれます。
PUの残りが無いので残りのレース全部で期待は無理でしようが、3強の展開次第では表彰台の手前まで行けそうですよね‼ 期待したいところです
Hoobastank「Just One」 http://www.youtube.com/watch?v=fk39eVt3Q8E
FFだと、コーナーでドリフトとか使える技が無いよね。結局はアクセルワークでしか対応出来ません。だから、コーナーがどうしても攻略出来ないのです。中々レースカーでFFが少ないのは、それが理由だと思います。オーバースピードで突っ込んだら最後、アクセル緩めて、ブレーキ踏まなきゃどうしても突っ込んでいきます。FFで勝つには、タイヤなどを強化して如何に滑らずにコーナーを曲がれるかが重要と私は思います。タイヤのグリップを強化すれば、かなり強くなるのでは？
どのような質の振動が欲しいかによりますが、ゲーム機のコントローラーのような振動のようなものなら一般的なモーターを使えば比較的簡単に作ることができます。 モーターの軸に半月形や偏心した形の重りを装着して回転させると、偏った重さのものが回転することでブルブルという振動を発生させることができます。 参考画像： http://www.avr.to/etc/ps/ps2-3.jpg http://www.sourcingmap.jp/smapimg/ja/n/11b/12v-003a-20000rpm-2%E3%8... また、自作せずともマブチモーターから「バイブレーションモーター」という品名で販売されていますので、あなたの希望とサイズが合致するならそれを購入するのが手っ取り早いですね(^^) http://www.mabuchi-motor.co.jp/cgi-bin/catalog/j_catalog.cgi?CAT_ID...
時速だと ママちゃり15～19km/h クロスバイク18～22km/h ロードバイク20～25km/h くらい。 4kmだと、16分（15km/h）～9.6分（25km/h） です。
なんでそれをモータースポーツのカテで 聞くのか理由を述べよ。
喫煙はデメリットだけです。 殆どの病気の原因は、毛細血管の血流の低下と、脂肪の過剰摂取です。 肥満になると中性脂肪が増えて、数年で徐々に血圧が上昇します。 高血圧（１６０以上）になると脳出血、脳梗塞の最大の原因(一般的には４０歳以上）となります。ある日、今日にも突然、発症して半身麻痺や死亡します。 肥満だと脂肪細胞が飽和状態になり、脂肪の蓄積ができななる事で、脂肪成分(毒素）が血液中に滞留することが脳卒中の原因となります。 糖尿病などの成人病は、肥満と高血圧を基準数値に改善しないと克服できません。 薬で、血圧を下げても健康体にはなりません。半身麻痺、糖尿病（足切断や盲目）を回避するには、 第一段階として、標準体重になるまで、脂肪の摂取を1日２０ｇ以下 （２０ｇにすると体重は１日で約４０ｇ減少します。４０ｇは蓄積している脂肪細胞から補充されます｛体脂肪が４０ｇ減少する｝。） にしないと、血糖値及び肥満と血圧は低下しません。また減量後３ヵ月程経たないと血糖値と血圧は低下しません。 ほぼ標準体重になったら、魚や肉をおかずに米飯は一膳として、玉ネギとニンジンと大根を、約１～1.5時間煮て作り置き（7日分程）、卵と豆腐を加えて調味醤油や味噌で味つけして一膳（昼、夜共計二膳）、食する習慣にすると４ヵ月で正常血圧になります。主食と野菜を同程度にする事です。朝はパン食（脂肪の過剰摂取に留意） 成人病患者数は約１５００万人（成人病年代の４人に１人）です。国民は医療費に年間約４４兆円使っています。 国が、 加工食品（現内容量が１０分３～４では国が成人病を助長している）の脂肪成分の内容量を１０分１以下に規制しないと成人病の減少と医療費削減は出来ません。 ＊＊ピーマンの種とワタの、特段の免疫力(風邪、インフルエンザ、気管支炎、喘息等） 特段の毛細血管の血流上昇（毛髪、目、手足、貧血） の薬効を多くの人に知って欲しいですね。＊＊ ピーマンの種子は、糖尿病治療の内服薬の主成分である化学的に合成した物では無い、「天然成分のスルフォニール尿素」、を含有していることが、公開特許広報の特許出願公開、「昭59-70619」（審査未請求）に記載されています。 ピーマンのワタは、冷え性に効果があることにより、特許が取得されています。 所有する特許書面＝ 特許証「第3995374号」平成19年8月10日特許庁長官肥塚雅博 金沢大学薬学部はピーマンの種子部の薬理の研究をしています。 ２０１３年に、私が書いた本を読んだ山口県の患者さんから携帯に電話が有りました。 電話内容は、 「白内障の薬は良いものがなく、医師の処方薬では改善が見られず、白内障の為にボヤーと見えていた物が、本で知ったピーマンの胎座（種とワタ）を食べた結果、よりハッキリと見えるように改善し血液検査の数値も改善しました。 ピーマンの種とワタは何個までだったら、食べても問題はないですか？」 と聞かれたので、その時は ”私は12個食べる日もありますよ” と答えていたので、 ２０１６年３月３１日に病状を携帯で確認したところ、 「白内障は糖尿病からきていたので、白内障と糖尿病が大幅に改善しました。現在でも種とワタを１日１個食べています。」 との話を伺う事ができました。 （白内障は眼球における血流の低下が原因しています。ピーマンのワタ部分が大幅に血流を上昇します） 食べ物の栄養成分は、内臓で吸収されて血液に入り、全身の細胞に運ばれます。 生命のミナモトの、食べ物の成分 (免疫力に優れた食べ物と 免疫力が無く、毒素 ｛脂肪｝になり うる食べ物）が、生命のミナモトで有る血液に入るのです。 成人病が発症する、一番の原因になる成分は脂肪の過剰摂取です。 実験では牛、豚、鶏肉、青魚の脂肪成分はゴキブリを死滅させます。脂肪は生物に有害毒になるのです。 脂肪成分など、免疫力が無く、毒素になりうる食べ物を過剰に摂取する事が、あらゆる成人病の発症の原因になります。 ピーマン種子部には特段の免疫力がありますが、残念ながら特段の脂肪の燃焼効果はありません。 私は1999年（５２歳時）までは、毎年１0回ほど風邪を引いていたので、ピーマンの種とワタの薬効を知ってからは、1日1.5個～３個のピーマンのワタ、種を16年間食べています。 ここ１６年間身体の不調は無く、健康です。血糖値、血圧は基準数値内です。 ピーマンの種とワタを食べ始めて５年間で３回程、インフルエンザにも感染しましたが、風邪薬服用と病院に行くことは無く、種とワタで回復しました。ここ１０年程はインフルエンザにも感染しなくなりました。 風邪による薬服用と病院に行くことはここ１６年間はなくなりました。鼻水の風邪症状が出たら８～１２個のピーマンの種とワタを一度食べると鼻水の風邪症状が治ります。 （体重６５ｋｇ時です。） ピーマンの種とワタを１日４個食べると、体温が８時間程約０．５度上昇するので強度の冷え症（足先が冷えて頭痛を併発する）が１５日で治ります。 ピーマンの種とワタを１日３個、４か月食べると、血液の循環が良くなるので頭頂部のハゲから発毛（ナヨナヨした赤ちゃんの毛髪の様に発毛して太くなる）します。 脱毛は１～３ヵ月で止まります。 ピーマンの種とワタを１日８個食べると、風邪による頭痛に対して鎮痛が約40時間作用します。風邪薬よりも効き目が有ります。 片頭痛に対しても鎮痛作用が期待できます。 体温差で免疫力が高まる理由 医学的に成人の 体温２０度は生命の危険がある。 体温３５度以下はガン細胞が最も増殖しやすい。 体温３６．０度は免疫力が弱い。 体温３６．５～３７．０度は最も免疫力が高く理想的 体温３７．５～３７．９度は微熱 体温３８．０度以上は発熱 ピーマンの種とワタを１日４個食べると、体温が８時間程約０．５度上昇するので免疫 力が大幅にアップすることで、ガン細胞をも、弱体化する期待がもてます。 薬用植物辞典、トウガラシの文化誌でトウガラシは 発毛剤の原料、風邪や流感、気管支炎、咳、喘息、膀胱炎、腎盂炎、リュウマチ、健胃、の薬理がある。と記載されています。 ピーマンはトウガラシを品種改良したので、種子部にトウガラシの種子部と同様の薬理物質を含有し継承したのです。 トウガラシの文化誌の本中で、カリフォルニア大学薬学部教授の、 ジメント博士の証言は 「風邪や咳、流感、気管支炎の市販薬は、広く一般に出回っているが、臨床的には治療薬として効果があると証明されたわけではないのですよ。 市販薬の医薬的効果を証明するのは難しい事なのです。気休めの薬としては効果的に働いていますし、専門家がよくいうように、患者を喜ばすために、薬を処方するわけです。 正直に言いますと、確かに市販薬とトウガラシ（カプサイシン）は同じくらい病気に効きます。でも、私はトウガラシにより信頼を寄せているのです。 トウガラシにはどんな副作用もありませんからね」 と記載されています。 ＊＊簡単レシピ ワタ（胎座）と種と隔壁を取り出して、レンジで１２０秒加熱して調味醤油が普通です。 （ピーマン種、ワタで検索すればいろいろあります。） 野菜園芸大事典（農林省園芸試験場）本中で、 トウガラシはカプサイシンの、含有率が高いのは、胎座と隔壁で、果皮および種子は低い。果皮や種子には、分泌器官が見出されないため、カプサイシンは胎座、隔壁に分泌されたものが飛散付着したものであろうと記載されています。 ＊カプサイシンは、辛み物質と薬理物質の化合物であり、ピーマンは胎座と隔壁に薬理物質のみ継承したのです。 種子は「天然成分のスルフォニール尿素」を含有しています。
昔のロングコースに比べると、現在のホッケンハイムリンクはイマイチなので、ニュルブルクリンクのGP-Streckeの方が好きです。
＞16日にテントを設営して宿泊することは可能なのでしょうか。 いや、できない。 予選日に一旦退場して決勝日に再入場する必要がある（駐車料金は、各日1,600円）。 ＞今年からルールが変わったのでしょうか。 今年からってワケじゃなく、ここ数年Super GTとWEC以外のイベントは、予選～決勝に掛けて終日ゲートをオープンしてないから場内泊できない。
フェラーリがイマイチでしたね。 メルセデスというかハミルトンが強かっただけですが。 フェラーリが迫るのはちょっと厳しそうで、レットブルがエンジン次第では戦えそう。 だけど日本の政治の力差にも似てますね。 メルセデスだけの話ならハミルトンの速さが際立ちだしてきてます。 ロズベルグもハミルトンにチャンピオンシップ三タテ食らったら実質上ナンバー2確定になりますから必死です。 ハミルトンもエンジンの数が怪しいので、ロズベルグも行けますが、接触はあるんじゃないですかね？
