ハ・ジウォンですよね？ まったく似てないと思いますよ。 ワタシはね…。 他の方はどう思うんでしょうかねぇ。
ハンヒョジュだと思います(´・ω・`)
題名は何でしょうか？ WOWOWはテレビ放送版となっていない限りノーカットです。 ああ、私の幽霊さまであればオリジナルやWOWOWは本編約60～65分の全16話ですが、レンタルDVDは本編40～42分の全25話に再編集されています。 （レンタル枚数を増やすためです。） レンタルは一話につき約20分ずれこむのでWOWOWの1、2話がレンタルの1、2、3話となり WOWOWの3、4話はレンタルの4、5、6話となります。 レンタルの7、8話は丁度WOWOWの5話と6話の最初の20分程度になるので計算は合います。 今放送中の夜を歩く士であればWOWOWとセル版DVDは全20話ですが、レンタル版DVDは11巻の全22話に再編集されています。
マイナースポーツがドラマ化されることはありません。
しかし、韓国は売春に対して厳しいお国柄ですな これ日本では日常茶飯事ですし、特定の相手に限られているので、売春にならないですよ
成人は一人辺り760ml×3本＝2280ml まで免税で日本に持ち込めます。 一本360mlなので 2280÷360＝8.2 8本まで免税で持ち込めます。 チャミスルCLASSICをお勧めします。 コンビニよりもスーパーで買う方が安いですよ！
はい・・・セル版も39枚ですね
釣られてあげます。在日の事は良く知らないので特別な感情はありませんが、あなたが在日だからこういう事を書くのですか？ 在日朝鮮人はカミングアウトされないと解らないし、帰化していると日本人に紛れて更に分からなくなります。統計は取れませんが、人数、比率からしても美人が多いのは日本人でしょうね。在日で芸能人になっているような人は綺麗かも知れませんが、それは日本人も同じで例外中の例外だと思います。 私は海外に住んでいるので良くわかりますが、日本人と韓国人は顔だちが違います。日本人には絶対無い骨格の人が多く、人の好みにもよると思いますが、一般でいう美人率は正直低いと言わざるを得ません。 一見日本人っぽく見える人でも、日本人の私にはすぐ見抜けますが、結局似非日本人にしか見えない残念な方がほとんどなのです。他のアジア系の方が美人は多いです。
お薦めは･･･「射ちょう英雄伝」（全42話） 純朴な郭靖と利発な黄蓉の物語です。 宋の時代の話なので、蒙古や金も出てきます。 2003年の李亜鵬版が評価が高いです。 「四人の義賊 一枝梅」（2010年 30話 ウォレス主演） 中国版の一枝梅です。武侠物とは少し違うかもしれないですが、見やすいと思います。 他にも、「射ちょう～」の続編の「神ちょう侠侶」（全41話）があります。こちらは禁忌とされる師弟関係の恋愛がテーマの為、波瀾万丈で少し見づらいかもしれません。 2006年の黄暁明版がおすすめ。 他にもたくさんありますが、参考までに、、
同じ氏でも出身が違うなら婚姻は可能 で、王室の李氏は「全州李氏」なので例えば「海州」の李氏なら同族とはみなされず問題ないのです。
https://appsto.re/jp/eSqn5.i https://appsto.re/jp/2wIp8.i https://appsto.re/jp/8Vrjbb.i こんなものがります。 Androidでは、どうかわかりかねますが…(＞人＜;)
표예진 Phyo Ye-Jin ピョ イェジン https://ko.wikipedia.org/wiki/%ED%91%9C%EC%98%88%EC%A7%84 http://www.panstarscompany.com/?ckattempt=1 PROFILE - 출생 : 1992년 - 신체 : 163cm, 46kg - 학력 : 백석예술대학 항공서비스과 - 소속사 : 팬 스타즈컴퍼니 방송 - MBC 2012년 ‘오자룡이 간다’ ( オ・ジャリョンが行く) - 웹 드라마 2015년 ‘드림나이트’ - 모바일 드라마 2015년 ‘72초’ 2015년 ‘72초’ 시즌2 2015년 ‘72초’ 시즌3 http://tvcast.naver.com/v/633119/list/55420 영화 2015년 ‘시호’ 2014년 ‘수상한 그녀’
緑の韓服は正七品（参下官）以下の官服で、今で言う正装で、宮中に上がるときなどに着用します。 青いデザインされた韓服は、医者なので今で言う白衣です。 インジュの髪形ですが、未婚ですが、ただ単に年配者として分かりやすくしてるだけだと思います。 女官の場合、成人式（筓禮：ケレ）を行うので辻褄が合うのですが、医女ではこのパターンに当てはまりません。 実際の朝鮮王朝時代の医女は官婢＝賤民なのでインジュやチニョンが医女になれる訳がなくその辺はすべて創作です。
少しでも参考になって、良かったです♪ Two Weeks、借りられたんですね。 劇中のイジュンギさんの変装七変化も、面白いですよ。 あと、娘役の女の子が超可愛い♡ 是非楽しんでくださいね。
自分は見放題のもののみが対象と思って見てました。 ただ、不注意でポイントのものを２－３秒つけてしまったことがあります。すぐやめて支払いしたことになってないかチェックしましたが課金されていませんでした。トライアル中でほんのわずかな時間つけてしまっただけなので課金されなかったのかと自分なりに納得したように思います。（ポイントのものであることを後で再度確認はしなかったのでもし違っていたらすいません。また記憶違いだったらすいません） 気になるなら、課金されてないかチェックして見られたらいかがでしょうか？ なお、改めて見ると見放題のみ対象と明記されています（下記ページの特典１参照）。 http://video.unext.jp/feature/welcome/ （追加） 特典として600ポイントもらえるので、これを使用してゆくと中途半端な数字のポイントが残ると思うのですが、０になっているということは、すでにポイントを使ってしまい、さらにすでに支払いをしているということでしょうか？ なお、てっきりポイントのことと思って回答しましたが、コインという概念が別のものなら、ピント外れの回答になってしまってます。
こんばんは☆ チソンさんのオススメは、たくさん出ていますので、イソジンさんは・・・ （私は『イ・サン』が一番好きです。） 『恋人』 『火の鳥』 『チェオクの剣』『ケベク』←時代劇 『本当に良い時代』←まだ観れてませんが、観たいと思っています。 あと、バラエティの『３食ごはん』も面白かったです。 ソン・スンホンさんは・・・ 『夏の香り』 『Dr.JIN』 が、好きです。 掘り出し物じゃなくて、ごめんなさいm(__)m☆
こんにちは☆ 『神様がくれた14日間』は、面白かったですよね～ たしかに、ラストが？？でしたが、全体的には良かったと思います。 『ファントム』は、韓国版フェイスオフですので、これから入れ替わりで面白くなってくると思いますよ。 シリアスなジソブが良いです。 他には・・・ 『サイン』 『神のクイズ』 『君を憶えてる』 『ヴァンパイア検事』 『カプトンイ』 『TEN １、２』など ↑下の２つはグロ多いです。 今、思い出せるのを挙げてみました。 参考になれば・・・☆
宮中で祈祷を行っていた事実を同じ側室のチェ氏が王様に「ヒビン・チャン氏が呪詛を行っていた」と密告し、その上先に病死していた王妃の死の原因は「チャン氏の呪詛によるものだ」と西人派が結論付けしたからです。 当時王様は 新興勢力の南人派の無能さに嫌気がさし王妃チャン氏をヒビンに降格し かつて廃庶人に落としたミン氏を王妃に復位させ（自分のせいで身体を悪くし亡くなった）王妃ミン氏に対して懺悔の気持ちで一杯でした。 そんな時に反対勢力を一掃しようとした西人派の計略にヒビンはまんまと嵌まってしまったのです。
ＭＯＭＭ 中居君の日本の番組です。
うーん、ティファニーに悪気はないのは明らかだと思いますが、例えば終戦記念日にAKBとかその辺の日本のアイドルがアメリカ国旗とアメリカ軍旗の絵文字を笑顔の写真付きでツイートする感じですね。。。 アジアもヨーロッパも近い国同士は仲が悪いものです(ｰ ｰ;) 仕事柄いろんな国の人とよく話すのですが、韓国の人からしたら日本のことは「特に何も思っていないけれど自分の祖父母が実際に捕虜で強制労働させられていた国ではあるからね。でも日本人は良い人多いよね」といった感じの意見をよく聞きます。 それが反日感情とやらでしつこいかどうかは私個人にはわかりませんが、今度はヨーロッパや中東の人とこういう話をすると「日本てさなんであんなアメリカにヘラヘラするの？原爆落とされて基地のために土地まで使われててもアメリカ人とか外国人好きだよねぇ。」と呆れられていたり… 日本人から見た世界情勢とか反日感情とかはその国から見たらまた違うのかもしれませんね。 ただ韓国人ってひとくくりにするのは良くないかなぁと思います。例えばあなたもどっかの国で日本人はこうだからさーってひとくくりに悪く言われてたら、自分は違うとか人によるとか思いませんか？ 本当に世界にはいろんな人がいますからね^ ^
こんばんは☆ 『ミセン』では、契約社員の継続雇用はなかったと思います。 オ課長の下で働いていた契約社員の女性もクビでしたよね。 他の３人は正社員で、何とかチャングレを残そうと頑張りますが・・・ 結局、契約満了で辞める事になります。 これから怒涛の？展開になりますよ～ ラストは感動です。 楽しみにご覧になって下さいね☆ ↑ごめんなさい。 少し訂正しました。m(__)m☆
『ラブミッション ～スーパースターと結婚せよ～』 ワタシもこのドラマしか思い当たらないんですが 主演は神話のリーダー、エリック ヒロインはハン・イェスルです。 エリック演じるスーパースターと結婚するいう ミッションを与えられて 北朝鮮からヒロインが密国してきて エリックを助けて怪我をして近づく事に成功！ そして～次第に惹かれて行く。 っていう内容でした、確か…。 エリックはツンデレのキャラだったので 紳士的にエスコートするシーンが あったかどうかは思い出せません。 このドラマでイ・ジヌク人気が 爆発したドラマのだったと思います。 違ったらごめんなさい。 ちょっと検索してみて下さい。
韓流スターです。どこか忘れましたが、細い階段をあがった小さいお店です。俳優とかよりはアイドルとかのほうが多いです。結構人います。動きずらいです。
子どもに見えるのは、別のドラマの写真だからです。 「イルジメ（イ・ジュンギ主演）」というドラマにおいて、子役の二人（キム・ユジョン、ヨ・ジング）は同じく主演の子役をやっています。 そちらのブログではイルジメの画像を使用されたのでしょう。 下のＵＲＬのものは、イルジメ1話で二人で桜の木に登って座っているシーンです。「太陽を抱く月」のとよく似ていますよね。 「太陽を抱く月」2012年の作品 「イルジメ」2008年の作品 キム・ユジョン1999年生まれ ヨ・ジング1997年生まれ
中国のドラマは 一度だけ見たことがあるんですが 内容が重すぎて入り込めず 睡魔に襲われてしまったので いとも簡単に挫折しました。 台湾のドラマは３作品くらいしか 見た事がないんですが まず俳優の声を使っていないとこで違和感。 実年齢が20代後半に見える女優に 10代のマヌケな女の子を演じさせる。 あとカメラの扱いがイマイチなのか 画面を見ていて疲れる。 特に腹立たしいのは他国の俳優を迎えても その俳優の個性をぶち壊す…みたいな そんなドラマばかりなので私はダメでした。 韓流ドラマはなんか安定してますね。 ワンパターンと言われれば それまでなんですが 復讐劇はてってい的にドロドロしてるし ラブコメは裏切らず ほとんどの作品が笑わせてくれるし ホームドラマは感動的です。 なので個人的には韓流ドラマが 一番面白いと思っています。
無理無理〜〜！ だって、皆さんも言っているように、セリフとして訳しているから。 １つの作品を何百回と字幕を見ずに見て、セリフもすべて覚えるくらいになったら、可能性はあるかも？(そうやって英語を話せるようになった人います) あと、100本くらい見るのは、韓流ドラマファンなら普通です。
すんちゃんは確かに有名ですし1番してくれますね！ 同じくBIGBANGのジヨンもしてくれることがあります。 元東方神起(現JYJ)のジュンスはTwitter、インスタでたまに日本語メッセージをくれます！ INFINITEのエル(ミョンス)もインスタを日本語であげてくれたりしますね。 まず日本語が得意なK-POPのアーティストが少ないですから、こういったことをしてくれる人数は限られてしまいますね(´；ω；｀) 私はあまり詳しく無いので、他の方また教えてくださいー 長文失礼致しました
ソ・ヨンギ様がそうなったのは質問者様が言う通りだと思います 楽器の音事件をきっかけに報告書？全てに毎日目を通していたと いう真面目さ等々などから王様の目にかなったからだと思います シム・ウンテクを探しに行くのは32話なのですが その時はトンイの口からソ・ヨンギ様に伝えて直ぐに行動に移して いたのですがドラマの中では出ていませんがおそらく トンイが言って王様の許可を得てから行ったのではないでしょうか？ 余談ですがトンイのドラマの中で全話に出演しているのは ソ・ヨンギ様１人だけなのです 豆知識として（笑）
こんにちは☆ 『ホジュン』って、新しい方かな？ 私は新しい方は途中までしか観ていませんが、イビョンフン監督の『ホジュン』『馬医』は、面白かったですよ。 『馬医』の主役のクァンヒョン役はチョスンウさんですが、彼は映画や舞台で活躍されている俳優さんで、他のドラマや映画も観た事がありますが、演技の上手い素敵な俳優さんだと思います。 日本の朝ドラや大河ドラマでもそうですが、韓国の時代劇も長いのは50話以上あるので、キャストの演技力とストーリーの面白さがないと、観続けるのは無理じゃないですか？ イケメンで演技力のある方もいらっしゃいますが、それだけでは視聴率取れないと思いますし、主役の人物像に合うキャストさんが重要では？ 以前観た『奇皇后』は、イケメン＆綺麗な女優さんでストーリーも面白かったけど、今、視聴中の『イニョプの道』は同じイケメンでも・・・？なので。 長々とすみませんm(__)m☆
ここ2ヶ月の間、と言うのは新作の事を言っているのでしょうか？ それとも過去作品でも良いのでしょうか？ 回答者さんがもう少し答え易い様に質問した方が良い結果が 得られると思いますよ。
反対ですね～^^; マシッソヨは「美味しいです」になります。 「美味しかったです」はマシソッソヨ～と言います。 勉強中ですが参考になれば(*^。^*)
私は、韓流ドラマが大好きですので、 好きです！
억울하다、억울해 オグラダ、オグレ→悔しい でしょうか？ ドラマによく出てきます。 あ、얼굴이 オルグリ、かも これは「顔が」という意味です。
韓国ではステッカー写真と呼ばれています。 私もソウルに長いこと住んでいますが、一応あると聞いたことがあるだけで 実際に１度も見た事がありません。(都市にもよく出ますし、若者があつまるような繁華街にもよく遊びに行きます、どこで撮れるのかも聞いた事がありません) 韓国の若者は、かわいい写真を撮って持ち歩、私物に貼るよりはSNSで見せびらかすのが好きなのが流行らない理由かもしれません。写真の加工やらくがきも携帯でできるのでお金を出して撮ろうとまではまず思わないと思います。
韓国国内で 海兵隊志願 兵役は 男の中の男 ヒーロー一目おかれる存在です。芸能人や一般人に差はなく 尊敬されます。倍率も高くなろうと思ってもなかなかむずかしいらしい。海兵隊での事を吹聴しないのも カッコイイらしいです。また 公益勤務で 役所や警察広報や音楽隊などは しょっぱいらしいです ヒョンビンやユンシユンはもう心配なく これからチュオンやグンソク ユアインなどが注目されます。兵役で。
ジソプは韓国で行われたアンケートの「手のきれいな俳優」Ｎｏ．1に選ばれていて、手の美しさはよく知られています（ちなみに女優の第１位はチェ・ジウです)。手が大きいことでも知られています。ホントにきれいな手をしていますよね。私はおっしゃる通りジソプが最強だと思います。 他に手が綺麗だなと思う俳優は イ・ソジン チョ・インソン イ・ジュンギ イ・ドンウク とかですかね。
キムPDがとてもシン・セギョンを気に入っていて 彼女を主役にしたかったのでしょう 最後は死神セギョンと韓国でも言われていました 最終回ではまるで死神でしたからね 大ブーイングでしたよ
IRIS-アイリス-（KBS、2009年）以降もドラマに出演していますよ。 マイ・プリンセス（MBC、2011年） ヒロイン イ・ソル役 書聖王羲之(中国ドラマ、2014年）シー・ルイ役 チャン・オクチョン-張禧嬪-(SBS、2013年) 主演 チャン・オクチョン(禧嬪張氏)役 ヨンパリ（SBS、2015年）ハン・ヨジン役 マイ・プリンセス、チャン・オクチョン、ヨンパリは日本でも放送されています。 日本のドラマにも出演しています。 僕とスターの99日 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%83%95%E3%81%A8%E3%82%B9%E3%82%BF%... キム・テヒ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A0%E3%83%BB%E3%83%86%...
確かアイリスは映画で完結して、アイリス2はスピンオフですから3はないんじゃないでしょうか。
以下の2つで紹介しています。 いまから見られる韓国ドラマ http://www.isoji.jp/korea/onairtable.html 韓国ドラマ 放送予定 http://kandorastart.com/archives/tag/d1 ブックマークしましょう！！
下記のHPでドラマ名とチャンネルを紹介していますが、見事にバラバラです。 韓国ドラマ 放送予定 時代劇 http://kandorastart.com/archives/tag/jidaigeki 韓流セットがお得です。 http://www.skyperfectv.co.jp/pack/premium/detail.html?pid=H39 カットされていますが、BSでも良く放送しています。
私が知る限りなんですが いつでも入会出来るファンクラブではなく 一年間で、5月～6月以内とか 入会の時期が決まっているファンクラブがあります。 最初の年に入会した方々が一期、 翌年に入会した方々が二期なんだと思います。 ファンクラブは入会時に入会金と年会費がかかります。 1年に1回更新するので、 その際は1年分の更新料が必要になります。 継続しない場合は更新料を入会しなければ 自動的に退会になります。 一度退会した後、また入会する場合は また入会、年会費が必要になり 新しい会員番号が発行されます。 前の会員番号は使えません。 入会時に会員番号が決まるので、 更新しても会員番号は変わりません。 中には年毎に更新した会員に 新しい会員証が発行されるところもあります。 年会費は5000円くらい 入会金は1000円くらいが相場です。 一期、二期という括りのない ファンクラブもあります。 私が入会したファンクラブで 一期、二期があったのは１人だけでした。 その他は一年中いつでも入会が出来て 更新月が近づくとファンクラブ側から お知らせが来ました。 入会したい芸能人のファンクラブの 仕組み(?)を確認した方がいいと思います。
ID非公開さん、こんにちは 右側の瓶のラベルについて。 100％ の下の左三文字が「Petitzel」の韓国語読みで「プティチェル」と書かれています。 「Petitzel（プティチェル）」はどうやら韓国の飲料ブランド名称のようです。 「Petitzel（プティチェル）」自体の意味は分かりませんでした。 英語？ フランス語？ なに語？ 右二文字は「美酢」と書かれています。 要するにこれは飲料用の果実酢という事のようです。 下記、この商品について日本語で解説されたサイトがありました。 http://costcotuu.com/20140530/post_37447.html
時々日本で放送してる韓国のテレビ局のビフォーアフターみたいな番組。 あれを見ると、不可能ではないのかなーって気もしてきました。 ま。ハンイェスルはキレイすぎですけどね。 お金かければ、そこそこいけるんじゃないかと思ってしまいます。
http://news.kstyle.com/article.ksn?articleNo=2048423 H.O.T.出身の歌手チャン・ウヒョク、Dynamic DuoのCHOIZA、女優イ・ユリ、Twiceのツゥイ、お笑いタレントのパク・ナレ、ヤン・セヒョンなどがSBSパイロットバラエティ番組(テレビ番組がレギュラー化する前に制作する番組) 「ディスコ－セルフディス・コミッククラブ」に出演する。 8日、関係者によると、チャン・ウヒョク、CHOIZA、ツゥイ、パク・ナレ、ヤン・セヒョンなどは「ディスコ」の収録に参加し、大胆なトークを繰り広げた。率直な会話のやりとりが現場を盛り上げたという。特にチャン・ウヒョクは最近、関心を集めているH.O.Tの再結成について話した。 この番組は、デジタル時代の新しい人間の権利として浮上している世界的なトレンド“忘れられる権利”をバラエティ的に解釈したトークショーだ。パク・ミョンス、タク・ジェフン、キム・ソンジュがMCを務める。韓国で25日に放送される。 今が一番の売れっ子なので子作りは？？ですね。
フライパンのように、炒めたりしているものですよね？ あれは、ふたをひっくり返して使っているものです。
基本的にKPOPは同じような曲が多いですがBlock Bの曲はどこにも似てなくて聞いてて楽しくなるのでオススメですよ！ Block Bのzicoのソロ曲もオススメです^ ^
最後まで見たので、私の中では面白くないドラマには分類されていませんが、二度見はない内容の薄い普通のドラマでした。 ６話までみて面白くないのなら、今後の展開がおもしろいと感じるのは、かなり低いのではないかと想像します。 私はドラマ鑑賞が趣味ですが、ダメだと思ったら即ギブアップします。そして、忘れたころに、再トライしてみます。でも、一度ギブアップしたドラマで再トライして最後まで見れたものはないです、、、今のところ、、、。 ○○の国で高視聴率だった・・・この言葉は信用していません。 なぜなら、その国で高視聴率でも、おもしろくないと感じるものも多いです。国柄と個人の感覚の違いでしょうね。
ラブストーリー要素あり、企業ドラマ要素ありで面白いですよ。 もちろんキュンキュンしちゃいました！ ネタバレしちゃうとまずいので控えますが、チョン・ギョンホの性格がどんどん変わっていくのが・・・ 私はここで動画視聴しました。 → http://k3ug.com/aeba 韓国ドラマが充実しているので、かなり楽しめると思います。 お試し期間は、無料で利用できるので試してください。
私も前の方と同じく、 「太陽の末裔」をオススメします！ いや～、ホント良かった。 前評判がいいと、割と外すんですが、これは文句ナシ。 とにかく、ソンジュンギ君の軍服姿に萌えるし、主要人物4人のコミカルな掛け合いは、最高でした。 2組の恋物語(いや、3組です（笑）)を中心に、笑えて、キュンとして、泣いて、そしてまた笑って。 映像も音楽も素敵でした。 ホント、オススメです♪
真田丸の吉野太夫に似ているような・・？
はい。それはもうおそらく、当面これを超える作品はないと思います。 そしていかにリメイク好きの韓国でも ハ・ジウォンが演じたヤンイを超える女優もでないでしょう。 男装時代劇といえば華政がありますが しょぼい女優のしょぼい演技とお話にがっくりでした
する必要性が無いからでしょう。 そもそも整形をすると、 年齢を重ねたときに不自然な感じになるケースが結構あるため、 リスクを負うのがイヤだったとも考えられます。
こちらのブログに回答が有ります。 http://www.toni-maruwakari.net/tag/%E3%82%B7%E3%83%A0%E3%83%BB%E3%8... シム・ウンテクはドラマ上の架空の人物ですが 金春澤（キム・チュンテク）と言う実在の人物がモデルになっています。 金春澤は西人派の名門出身で仁敬王后(イニョン王妃の前妻)の甥にあたる人物です。 つまり家柄が良いので上の物も頭を下げるのです。
渤海国についての文献は少なく王女ヤンシンユルは架空の人物です。 韓国時代劇はフィクションが多いので真に受けてはいけませんよ。 娯楽ドラマとして見てください。
別の国じゃん。 日本が朝鮮半島グチャグチャにして国家君が代に制定して日本語にしてインフラしてやったと謎の上から目線そこから憎しみをもったお年寄り全羅寄りができた。 君もかしてだけどハングルと朝鮮語同じだとおもってないか？ 韓国の人のほとんど北朝鮮の言葉わからんよ。 中国の漢字と日本の漢字くらいちがう。 君もなにか勘違いしてるか勉強不足か。
初恋の彼女の現在と過去の姿だったと思います。
日本をあの手この手で手段を選ばず陥れようとする 竹島を理不尽な暴力と殺戮で奪っておきながら被害者面している セブ島での日本人女性の集団レイプ 東日本大震災時の震災おめでとう等の発言 等の振る舞いを平気な顔してやるゴキブリどもの茶番劇を有り難がる心理が解らん
去年のINEEDUから今の地位に来ましたね。これまでの成果が実ったのでしょう。 EXOを抜くのは時間の問題として、これからはiKONやセブチなどの強敵と戦っていかなければなりません。なのでなかなかきびしい面もあると思います。しかし今はFIREも大成功を収め、BIGBANGEXOにつぐ地位をキープしてるので順調でしょう。 これからはiKONとセブチとの争いになるかと思います。私は一年後の今ごろiKONかSEVENTEENがBTSと同等か上回る状況があってもおかしくないと思います。そう考えるとBTSも今年か来年がピークでしょう。
4年前の質問のパクリか（笑） sorosorosoroso7さん2012/11/1612:46:33 結婚前にセックスするような女性ってどう思いますか？ 有り得ないですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1197287861
人気はあるので沢山主演キャスティングはされていますが、今までの出演作を見るとラブコメが大部分で、あまり演技力を求められるような作品はないように思います。 ピノキオで女性最優秀演技賞にノミネートされましたが受賞には至らず。 演技派、という評価はされていないのではないでしょうか。
よく個存じですねぇ その通りですよぉ～(笑)
韓ドラにはCMがありませんからドラマ内で着る衣装が そのもの広告となります なので検索されたらかならず見つかると思います
二人は親友だったとは思います。 ジンルオはチーヨウの友でありながらも、彼を愛していて、ずっと彼のそばにいられれば良いと思っていたのだと思います・・・それがたとえ親友という形だとしても・・・ チーヨウも彼女の気持ち、知ってたと思いますけどね。
冬ソナのBS放送から11年見ていますが、もう少しで500本ですね。 ちなみに映画も400本は見ています。 一応、何をいつ見たかはちゃんとカウントしています。
大分前に見たのでうろ覚えですが（ネタバレ入ります） ジョンファン派とテク派でかなり揉めたみたいです 私はジョンファン派でしたので残念な結果でしたが・・・笑 ジョンファンが指輪を持ってドクソンに告白的な？事を言ったシーンは 役者さんもスタッフも泣いてしまってなかなか撮影出来なかったそうです あの時のドクソンの対応は素っ気なかったですが あの時はあれが精一杯の演技だったのではないでしょうか？ と言う事は現場の人もジョンファン派だったのでは？笑 私が見たのはオリジナルだったと思いますので 先の回答者様が言っている以外のシーンはあらかた入っていたと思います が１話90分～120分ぐらいで異常に長かったので もしかしたら質問者様が見た物は編集でカットされたシーンが 有ったかもしれませんね？ 私はドクソンとテクは見る気がしなかったので 途中から流した感じで見ていましたが なぜ脚本家が多くの人を敵に回してまで意固地になって そうしたのか理解出来ませんでした 長い割には雑な部分も多々有ったみたいなので 私的にはモヤモヤが残ったドラマでした 質問者様がテク派だったのであればすみません笑 やっぱり1994が最高です。
とにかく爆笑したのが、 思いっきりハイキック ただただ、笑えました。 シークレットガーデンのオスカーとサンとかにも笑わせてもらいましたし。 同じく太陽の末裔やナイショの恋していいですか？や星から来たあなたのアンサヨーなんかでも、笑いました。 君の声が聞こえる 応答せよ1997.1994も笑えましたね〜。
流れてますよ！ ウンジがサビ歌ってるところですね！
こんばんは☆ まだ視聴中のもありますが、現時点で私は・・・ １、ビッグマン ２、相続者たち ３、ケベク ４、いばらの鳥 ５、ディアブラッド ですかね～ ビッグマンは、財閥の御曹司を助ける為に、身代わりとは本人には知らせず、偽の息子（カンジファン）に仕立てあげる、ストーリーです。 ラブもあり、クスッと笑えるシーンもあります。 相続者たちは、以前何回か挫折したんですが、何でだろう？今回は意外と面白くて完走しました。 学園物は、好きではなかったんですが、こういう学生時代（イケメンばかり）を送りたかったかなぁ～と（笑） ケベクは、百済最後の将軍ケベク（イソジン）の波瀾万丈のストーリーです。 ラブは、ほとんどないので好みですね。 いばらの鳥は、ドロドロです。 ドロドロお好きならどうぞ・・・ ディアブラッドは、私も録画がたまってきましたが、最後まで観るつもりです。 『パリの恋人』『輝くか、狂うか』は、以前諸事情から観なくなりました。 『パリの恋人』は、パクシニャンがイケメンに見えるラブストーリーです。 私は、チャンヒョクがちょい苦手なんですが、『輝くか、狂うか』よりも『チュノ』の方がチャンヒョクは、素敵です。 私もHDDに韓ドラがたまっています。 次々に新しいドラマが始まるので、悩む所ですよね～☆
自分もユナペンなんで彼女の 出ているドラマはよく見ます。 「ラブレイン」「総理と私」 あと最近で言えば、 「God of War,Zhao Yun」と いう中国ドラマにも出演して います。 どれもオススメです！
「宮パレス～時をかける宮女」がいいと思います。若曦に似てますが、軽い作風で、最後はハッピーエンドです。（中国ドラマにしては珍しい） ウィリアム･フォンとヤン･ミーが主演。 あとは「皇后的男人」もいいと思います。
こんにちは☆ ・・・耳が痛いです。（笑） お母様は、おいくつなのかわかりませんが、一日中、韓ドラをご覧になっているのでしょうか？ それでは、体を壊しますよ。 家事の合間に適度な休憩として、韓ドラを観るようにされた方が良いと思います。 でも、韓ドラ鑑賞がお母様の唯一の趣味なら、いきなり禁止するのも逆効果のような気もしますし、可哀想では？ まず、韓ドラばかりでは体に良くない事、家事をやってから観て欲しい事など、お母様と良く話し合って下さい。 それと・・・ たまには、ショッピングや食事などにお母様を誘って外出されてみたら、どうでしょう？ お母様、寂しいのかもしれませんよ。 寝込まれるよりは、好きな事をして元気でいてくれた方が良いと、私は思います☆
こんにちは～ お邪魔させて下さい 私も正直 今度は大女優との共演を見てみたかったです 「マイガール」では イ・ダヘ パク・シヨン 「イルジメ」では ハン・ヒョジュ イ・ヨンア 「初雪の恋」では 宮崎 あおい やはり 見応えがあるように感じます それでも私にとっては 女より美しい男 と言われた 「王の男」 のジュンギが最高に綺麗で カッコイ～俳優さんです IUは 歌も ビックリする程上手ですし ( 少年時代 ♪ にはしびれました〜 ) 「最高だ！イ・スンシン」 「キレイな男」 などでも 演技も上手なので 期待して 楽しみにしております 今から ワクワクして ドキドキしちゃいます 長くなり失礼致します
たくさんの人気グループを抱えているSMですが、その半数以上のグループから脱退者が出ているのは事実ですね。(半数以上というのは歌手グループだけを見ての話になりますが) 実際に脱退者との間で裁判が行われているケースもありますが、いちファンからすると不透明なところが多く、その真実ははっきりわからないのが現状です。 質問者様が仰られているのはたぶん、現在進行形で裁判が行われているEXOを脱退したメンバーのことだと思いますが 、その一例(EXOからは複数人の脱退者が出ているので)をかなりざっくり説明すると、SMから不当な扱いを受けた、仕事量と給料が見合ってない、専属契約のせいでしたい仕事ができない、体調も思わしくない、だから専属契約を無しにしちゃうよ事務所を辞めちゃうよ。みたいな訴訟です。 脱退した理由については色々な噂や憶測が飛び交っていますが、正式に発表があったわけでもなく、本当のところは当人たちにしかわかりません。 ただ、不満が無ければ脱退なんてしないでしょうし(自ら脱退を選んだメンバーに関してはですが)、SMの所属アーティストを見ていると休む暇を与えないな〜働かせるな〜といった印象を受けるのは事実です。 もちろんそれに見合った給料を貰っているのかもしれないですし、逆にそうじゃないと思っている人もいてるかもしれません。 もしかすると実際のところは本当に仕事量に見合わない給料しか貰ってないのかもしれません。 同じことの繰り返しですが、結局のところいちファンの私達にはわからないところです。 ただ、こうも脱退者が続くと何かしら働きにくい会社なのかもしれないな…という見方にはなってしまいますね。 芸能事務所ではダントツの売上ですのでお金を稼ぐという意味ではやり手の経営者だとは思いますが、もしかするとその仕事量やしがらみにもうやってられんわ！と感じる人もいてるのかもしれません。
どんな事って言う質問の答えになるかは わかりませんが、所属アイドルの人は 代表的で言ったら東方神起、少女時代が いるのはSMエンターテイメントです！ 最近ではEXOが人気ですがEXOもSMです。 韓国の三大事務所と言えば、 SM.YG.JYPですがその中でもビジュアル 重視ではないのかな？と思うのがSMです
男性かな？と思い男性グループをチョイスしました。 (すみません、ひとつに絞りきれませんでした(^^; BEAST ｢YEY｣ https://m.youtube.com/watch?v=EHyRHgk6Xko BEASTの｢Fiction｣もお勧めです!! B.A.P 「1004」 https://m.youtube.com/watch?v=UtoP-fLk5E8 GOT7 ｢FLY｣ https://m.youtube.com/watch?v=Q4vFviZ4qw0 GOT7は｢A｣もお勧めです。 VIXXの「Error」 ｢VIXX 2016 CONCEPTION Art Film｣ もお勧めです!! 日本人メンバーがいる CROSS GENE「누나 너 말야｣ もお勧めです。 他にも好きなグループがたくさんいます!!
良い曲は主題歌のみであとは普通の韓国のいつもの歌ですね OSTはドラマとリンクしていれば楽しいでしょう 私は不要です
コネストの口コミを見てください。 http://comm.konest.com/topic/157173 http://www.konest.com/contents/gourmet_mise_kuchi.html?id=11479
第二話です。 チョン・ウンイン「ピノキオ」に特別出演…「君の声が聞こえる」を再現 http://news.kstyle.com/article.ksn?articleNo=2007938
iKONのバビとWINNERのミノのユニットだと思います！
テレビ用編集版の全25話です。 BS11のホームページに載っていますね。 ちょっとはカットが少ないです。 http://www.bs11.jp/drama/5678/
マイナーになったわけではなく、ずっとマイナーだったのです。 財界・マスコミの在日人脈によって作られた“捏造”ブームにより実際の人気以上に露出が増やされました。 その為、メジャーになったかのように扱われていましたが、全ては虚像だったのです。 K-POP・韓流ドラマの人気が本物であったならば、日韓関係の良し悪しに関わらず人気が継続したでしょう。 しかし実際には、あっさり終焉しました。 コレが“捏造”ブームの実態です。 ごり押ししていたマスコミが批判を恐れたとたん終わりました。
確かに演義を参考にしている箇所もありますが全体的な印象としてはさすがに 史実を重視しているように思いました。
国が貧しいので貧乏人の苦しみは昭和のそれと同じで 非常にリアリティがあり生き生きと描かれています 家が貧乏、親が無学、子供も無教養、借金、病気 ありとあらゆる要素が描けますよね 現在の日本ではもうこんな舞台は描けません それに、不幸な人間が幸せになるからこそのめりこむんじゃないですか？ 金持ちが幸せになっても面白くないでしょ 逆にお金もちをよくわかっていないのか 未だにリカちゃんハウスのようなテンプレな描かれ方をしています
未来の選択はヨンファがでてて ユン・ウネのラブコメだから オススメです。 大丈夫、パパの娘だからも superjuniorドンへとチェジニョクだけど ミニョクがでてて可愛いです。 CNBLUEじゃなくて superjuniorドンへだけど パンダさんとハリネズミもオススメですよ！ オレンジマーマレードは でてる人がいいけど 朝鮮時代～ヴァンパイア設定で 私は途中で飽きてしまい残念なドラマでした。 ジョンヒョンは 紳士の品格が良かったですよ！
日本のドラマのイノセントラブも 意識不明の奥さんが出てきませんでしたっけ？？
基本に韓国人は反日です。 韓国では幼稚園から大学までみっちりと反日教育を受けています。 日本に来て数ヶ月で実際は反日教育と違うと理解出来ても心の仲迄は簡単に替えられない様です。 とある帰化した大学教授が言っていますが、日本へ来てすぐに反日教育は事実と違っていると感じたが、反日感情を無くし日本人や日本の生活に慣れるまでに3年以上かかったと言っています。
自分も探していますが、英語等 日本語以外なら選択できるサイトがあります。日本語が追加されるまで待つしかないです。
お疲れ様です。私は最初にその３つを見た後「孫子兵法大伝」を見ました。 「孫子兵法」同様孫武に関するものでかぶりますが、少し違う観点から描かれていて楽しめました。ただ私は「孫氏兵法」の方が好きですが。 ほかのものにおそらくご関心もおありでしょうから、次のサイトのページの下のほうスクロールしていただくと、「中国の歴史が学べる大河ドラマを大特集」と称して「水滸伝」「大明帝国朱元璋」など中国ドラマが出てきます。 http://video.unext.jp/genre/asiatvseries Unextのサイトで現在お試しとして３１日間無料で見放題（見放題のアイコンのついた作品が対象）です。ただし、そこには私の書いた「孫子兵法大伝」は含まれていません。
ストーリーの繋がりが悪いのは編集にお金をかけてうないからでは無いでしょうか？ 予算が少ないのか日本語吹替も減ってきています。 ずる賢いバツイチの恋 ジキルとハイドに恋した私 は同じ会社です。 NBCユニバーサル・エンターテイメントジャパン 商品内容に関するお問い合わせ NBCユニバーサル・エンターテイメント お客様センター TEL：03-3513-4417 受付：月～金 10:00-13:00 14:00-17:00 （土日祝日除く） プロデューサー KBS Media（韓国） （＋82）2-6939-8214 他に日本で韓国ドラマの配給を多く手がける会社は以下の通りです。 SBS Contents Hub（韓国） （＋82）2-2001-0738 株式会社コンテンツセブン 03-5775-7755 info@contents7.co.jp 株式会社エスピーオー 03-3563-1683 info@spoinc.jp 株式会社ツイン info@twin2.co.jp 株式会社 KTA 03-3568-3479
結婚してませんよ。 部屋の中を見たら、なんとなーく理由がわかります。 マリと私より
《ハッピートゥゲザー3》 (2012 · 2015, KBS2) 《国民トークショー アンニョンハセヨ》 (2013 · 2015, KBS2) 《セバキ》 (2013 · 2014 · 2015, MBC) 《JJANG》 (2013 · 2014, Mnet) - レギュラー 《썰전》 (2014, JTBC) 《학교 다녀오겠습니다》 (2014 · 2015, JTBC) - レギュラー 《히든싱어 3》 (2014, JTBC) 《헬로! 이방인》 (2014, MBC) - レギュラー 《나 혼자 산다》 (2014, MBC) - レギュラー 《속사정 쌀롱》 (2014, JTBC) - レギュラー 《出発ドリームチーム2》 (2014, KBS2) 《ランニングマン》 (2014 · 2015, SBS) 《冷蔵庫をよろしく》 (2014, JTBC) 《透明人間》 (2015, KBS2) - レギュラー 《일밤 - 애니멀즈》 (2015, MBC) - レギュラー 《비정상회담》 (2015, JTBC) 《언프리티 랩스타》 (2015, Mnet) 《야만TV》 (2015, Mnet) 《2015 スターゴールデンベル》 (2015, KBS2) 《원나잇 스터디》 (2015, Mnet) 《ジャングルの法則 ヤップ編》 (2015, SBS) 《水曜美食会》 (2015, tvN) 《후계자》 (2015, KBS2) - レギュラー 《동상이몽, 괜찮아 괜찮아》 (2015, SBS) 《비법》 (2015, O'live) 《할매네 로봇》 (2015, tvN) 《자기야 - 백년손님》 (2015, SBS) 《미스터리 음악쇼 복면가왕》 (2015, MBC) 《청년 대한민국 잘부탁합니다》 (2016, KBS1) 《芸体能》 (2016, KBS2) 《ジャングルの法則 パプアニューギニア編》 (2016, SBS) 《不朽の名曲2 伝説を歌う》 (2016, KBS2)
ボスを守れ コミカルで面白かったですよ！ 今まで見たドラマを見る限り 楽しめると思います！ ラブコメチックなら 最高の愛~恋はﾄﾞｩｸﾞﾝﾄﾞｩｸﾞﾝ~や フルハウスtake2 モンスター~私だけのﾗﾌﾞｽﾀｰ~などもオススメです！ フリマアプリに安くでてたりするから 調べてみるといーですよ！
オモチャと言えるか分かりませんが、仮面ライダースーパー1のファイブハンドの手袋があったような…
おなじく狭い日本。 そのへん、キムタクだらけか？ といったら、NOでしょうに。
文法の並びが、韓国語と日本語は同じなので、分かりやすいと思います。 中国語と比較すると、それがほんとによく分かります。 友人が、韓国語を5年以上習っていますが、読めるが話せないと。語学習得は難しいですね。
私の中では 感動する韓国ドラマといったら ソン・ジュンギとムン・チェウォンの優しい男です。
少女時代のユナ Ｆｘルナ です！
「星から来たあなた」 初々しい演技でしたが、いい味を出してました。 NG集もYouTubeでご覧になるといいと思います。 とっても可愛いNGを連発してます。 「君たちは包囲された」 ちょっと心に傷を負った無口な青年だけど、人一倍正義感あふれる新米刑事を演じてました。 この作品の中で 「それが君だった」 という挿入歌も歌ってます。 作品をご覧になったら気にして聞いてみてください。
水谷隼選手は波田陽区の方が似ています……
EMSfeeとは実際にかかったEMS(国際スピード郵便)送料を共同購入者の人数で割った一人当たりの負担額です。 EMS送料は重さで変わります。 韓国EMS料金表 http://www.konest.com/contents/basic_info_detail.html?id=3304 実際の金額は重量が関係するのでこちらにはわかりかねます。
2PMのテギョンとキム・ソヒョン主演の、韓国で現在放送中の(月)(火)ドラマ『싸우자 귀신아』“戦おう 幽霊”です。 https://namu.wiki/w/%EC%8B%B8%EC%9A%B0%EC%9E%90%20%EA%B7%80%EC%8B%A... http://news.kstyle.com/m/topic.ksn?pageSize=10&page=0&topicNo=9513
私はチャンボリで相当高い評価をとって、認められてますからね。 さらに上ってちょっと難しいのかもしれませんね。 天上の約束はまだ見てないですけど。 パパはスーパースター！？ チラ見したらすっごい面白かったので、最後まで見なきゃいけなくなりました。 いい女優さんですね。
皇后は「娘娘」と書いて「ニャンニャン」と呼ばれます。「陛下」は「ビーシア」のような発音になります。
最近のドラマでは減りましたが昔の韓ドラには 頭を洗ってなくて臭い おならを平気でする とにかく不衛生 この3つが揃ってましたので 大抵はいってるかと 主人公がこの3つを備えていて かつロマンスとして大成功したのはシティホールが一番 印象に残っています とても素敵な作品です
んー ★チュモン ★チャングムの誓い ★太陽を抱く月 ★トンイ ★馬医 ★イ・サン ★ホジュン ★タムナ ★帝王の娘スベクヒャン 私が見た中で良かったと思う作品です！
신용재 4men - 이유 https://youtu.be/5mVfqqvrp6o イユ シン・ヨンジェ 이유 - 신용재(4Men) 理由 クデヌン ナランサラム モルジョ 그대는 나란사람 모르죠 君は僕という人間を分からないだろう クデヌン アムゴット モルジョ 그대는 아무것도 모르죠 君は何も分からないだろう ヌグンガ サラヌル ハミョン ナルル アルゲッチョ 누군가 사랑을 하면 나를 알겠죠 誰かが恋をすれば僕が分かるだろう クデガ ネガトェルスン オプケッチョ 그대가 내가될순 없겠죠 君が僕になることは出来ないだろう シムジャヌル パックルスヌン オプケッチョ 심장을 바꿀수는 없겠죠 心臓を変えることは出来ないだろう イトロク サラヌル ハミョン ネマム アルゲッチョ 이토록 사랑을 하면 내맘 알겠죠 こうして恋をすると僕の気持ちが分かるよ チョウムロ タルン ヌグンガル チキョジュゴシプン クロンマウム 처음으로 다른 누군갈 지켜주고싶은 그런마음 初めて他の誰かを守りたい そんな気持ち クデヌン モルゲッチョ 그대는 모르겠죠 君は分からないだろう キデドトェヨ チャム マニ ヒムドゥロッチョ チャム マニ キダリョッチョ 기대도되요 참 많이 힘들었죠 참 많이 기다렸죠 頼ってもいいよ 本当に辛かっただろう とても待ったよね ノム トラワソ オレ コルリョッチョ 너무 돌아와서 오래 걸렸죠 遠回りして長くかかってしまった ウヨニ アニゲッチョ カスミモンジョ 우연이 아니겠죠 가슴이먼저 偶然じゃないだろう 心が先に クデル アルゴ キダリョワッタゴ マルル ハネヨ 그댈 알고 기다려왔다고 말을 하네요 君に気づいて待ちわびてたと言うね サラヌン マンヌン ゴスル パックジョ 사랑은 많은 것을 바꾸죠 愛は多くのことを変える ピョナジ アヌルゴンマン ガタットン 변하지 않을것만 같았던 変わらなそうな ネ チャグン スプグァンドゥルマジョ ピョナゲ ヘッチョ 내 작은 습관들마저 변하게 했죠 僕の小さな習慣さえ変えたんだ マジマグン クデイギルル ナワ ハムッケハヌン ク サラミ 마지막은 그대이기를 나와 함께하는 그 사람이 最後は貴女であるように 僕と一緒にいる人 ク サラミ ノイギル 그 사람이 너이길 その人が君であるように キデドトェヨ チャム マニ ヒムドゥロッチョ チャム マニ キダリョッチョ 기대도되요 참 많이 힘들었죠 참 많이 기다렸죠 頼ってもいいよ 本当に辛かっただろう とても待ったよね ノム トラワソ オレ コルリョッチョ 너무 돌아와서 오래 걸렸죠 遠回りして長くかかってしまった ウヨニ アニゲッチョ カスミモンジョ 우연이 아니겠죠 가슴이먼저 偶然じゃないだろう 心が先に クデル アルゴ キダリョワッタゴ マルヘヨ 그댈 알고 기다려왔다고 말해요 君に気づいて待ちわびてたと言うよ オレチョンブト サラギオットンゴル 오래전부터 사랑이었던걸 随分前から 愛だったよ ナ サランヘヨ クデ セサゲ ウェチルッケヨ 나 사랑해요 그대 세상에 외칠께요 僕は愛してる 君を世界中に叫ぶよ イジェン ネガクデル チキョジュルッケヨ 이젠 내가그댈 지켜줄께요 これからは僕が君を守ってあげるよ ネモミ パックィンテド ネマムン ヨギイッチョ 내몸이 바뀐대도 내맘은 여기있죠 僕の体が変わったとしても僕の心はここにある モンジョ カスミ クデルル アラボネヨ 먼저 가슴이 그대를 알아보네요 先に心が君に気づくね
ＳＦの世界でしょ。 Ｓ すべて Ｆ フィクション
こんにちは。 私はいまdTVを利用しているのですが、この中に入っていましたよ。 http://pc.video.dmkt-sp.jp/ti/10004321/%E9%9F%93%E5%9B%BD%E3%83%89%... 無料お試しで覗いてみる手もありますよ～。
先に断っておきますが、この作品は「下ネタ」ではありません。 愛とは何なのか？を真剣に真正面から向き合った作品ですので、イヤラシイとか、恥ずかしいとか、そういう目で見ない事です。 中二でも、もう大人です。 愛とか性とかについて考えるいい機会じゃないですか？ でも、やっぱり親の前では、そういう作品を見ると誤解されるというか、心配されるかもしれないですね。 観るなら1人で観る方がいいと思います。 EXOの彼を観たいとの事ですが、彼自身の役柄は幻影でしかないので、彼を観る目的だけだと、結構つまらない感じになるかもしれませんよ(話が重いので疲れます)。 それでも大丈夫なら、観てみてくださいね。
Wikiやネットで調べれば沢山でてきますよ。 チマチョゴリも画像のような綺麗な物ではありません。 韓国時代劇は少し事実が含まれていますが妄想とフィクションが多いドラマで有名。 韓国の本場の友だちも言ってます。 少女時代って可愛いよねって聞くとほとんどの子たちも整形ですから。 って言ってくれて整形前の写真をネットからひろってきて見せてくれる子も居ました。 デブュー当時が一番可愛らしい子達だと思います。 だけどドラマは面白いし音楽はリズムにのりやすいから見ちゃったり聞いています。^_^
たくさん有り過ぎて書ききれない位です。 弓矢編 敵味方の乱闘現場に味方の兵士が弓矢を一斉に放つが敵だけに当たる。 矢が胸に刺さった時、矢の根元を握って倒れる。 むしゃくしゃする時は弓矢の練習をする。 弓矢の練習で的が外れるともっと悪い事が起こる。 政敵の用心棒編 情報収集が速い。 とても強くて最後の最後まで死なない。 用心棒は年をとらない。 両班・妓楼の植物編 蘭（ラン）を育てていて葉の手入れをする。 蘭の葉の墨絵を書く。 花の咲いた蘭は出てこない。 追手編 武官や兵士が大勢で追いかけているのに捕まらない。 民家の塀や陰に隠れてやり過ごす。
韓国では幼稚園から大学までみっちりと反日教育を受けていますが、ジョンフンは10年前くらいから日本語の勉強などしているので親日でなくとも日本には悪いイメージは持っていないのでは？
台湾版はキャストも脚本も最高です 胸キュンも比較になりません でもうるさいと思っているなら観ないでください それでこれを観ないのは 勿体無いですけどね～～～ ちなみに、イタキスは台湾版が1位 タイ版が2位 日本版が3位です
見た方が良いですよ～。 どんでん返しあります。 私、このドラマにハマってました。
イ・ジュンギさんもチャンミンさんも大好きなので、２人が主演というだけでテンションがあがりました！ WOWOWで夜を歩く士の第１話目が無料放送だったから見ました。 イ・ジュンギさんの吸血鬼に変身するところが迫真の演技で怖かったです。。。汗 それにしても、いつまでも若いですし、そして綺麗すぎますね。 で、第２話目からはWOWOWに加入しないと見れないので、ココ「http://aw4n.com/hfgy」の無料期間を利用して第10話まで無料視聴しちゃいました！ うれしいことに、ミセンやとんだロマンスなどの韓国ドラマの動画もあったりして、無料期間中は見放題できるのでびっくりでした。 最大２ヶ月間も無料視聴できるのでよかったら試してください。
8人のスターが“覆面”をかぶって登場し、計3ラウンドのサバイバルを経て、勝者となる“覆面歌王”が決定する。 対決は2人1組に分かれてトーナメント形式で行い、観覧者や審査員の投票によって選ばれる。 敗者は負けたその時点で“覆面”を脱ぎ、自分の正体を明かす。 勝者は正体を見せないまま次回ラウンドに進出することができる。 http://ent.smt.docomo.ne.jp/article/58878 芸能人審査員と観客の投票で勝敗・覆面歌王が決まります。 ※生放送の場合は視聴者のネット投票もあります。 最終勝者の覆面歌王は先週から勝ち抜いた覆面歌王と対決します。 TOPIC 「覆面歌王」 http://news.kstyle.com/topicNews.ksn?topicNo=8029
불량커플はSBSのＶＯＤで全話無料で見れます。 16회 불량커플 http://allvod.sbs.co.kr/allvod/vodEndPage.do?mdaId=22000050211 子守唄は57分～
ものによっては偽物もあるみたいです…。ただ、そういうものは大体レビューに書かれてるので、レビューと販売元を確認さえすれば大丈夫だと思います。
agnès b.(アニエスベー)の時計です
AKB48は人気投票ですから、オタに人気がある方がセンターを取る選挙です。 安倍政権は確かにくだらない事を名目にして解散総選挙やって私物化におよび始めています。 また今年の10月以降に解散総選挙の噂がチラホラしています。 投票箱は厳重な体制で開票所へ運ばれますから、追いたいなら10人体制でリレー形式で追うしかないです。 安倍政権は約束を投げやり自分等で勝手にやっています。 格差だけ広がり、言えば景気回復できると、みっともないです。 確かに国民の支持は得られていないと思います。 なぜ自民が勝利するのか、野党がだらしないから、国民が投票するところがなく投票に行く有権者が少ないのです。 岡田氏が民進党代表を辞任し、もうすぐ民進党党首選があり蓮舫氏が無投票で代表へ選ぶ動きが加速し、仮に蓮舫氏が代表へ選ばれると民進党は変わるでしょうね。 投票箱は他の方に見られないようになっていて、不正がないように鍵も選挙管理員の上部の2人しか持てませんし、投票箱にはシリアルナンバーが刻み込まれています。 何処の投票所にどの投票箱が行っているのか、全て管理されています。 私も前にすり替えがあるのではないかと、同じことを考えていました。 偶然に派遣会社の求人で開票作業の案件を見つけ、実際にやってみました。 私が投票したものを探して運良く手元に見つけ、すり替えはないと確信しました。 アメリカはコンピュータに2回流すようですが、日本は一度手動で開票して各候補者別に仕分けて、その後さらに2回、専用機で判別します。 不正しようがありませんが、前に運動員がこの候補に入れるように金で釣って不正していたことがあります。 今は候補者関係者は期日前投票にて済ませ投票当日は投票所へ近寄れないようになっています。
私と見ているのがほとんど同じですね。 私は 快傑春香 ビッグ メンドロントット はまだ見ていません。 私も1番はファンタスティック・カップルです。 ハン・イェスルがだんだん変わっていき、最後に自分の居場所がわかったところが良かったです。 続いて 主君の太陽 見終わったばかりでチュグンの消えろのジェスチャーが完全に焼きついています。 あとは 僕の彼女は九尾狐 美男ですね と続きますね。 マイガール 面白さだとこのあたりでしょうか。 快刀ホン・ギルドン 最初だけ面白かった記憶しかありません。 最高の愛 私のツボではなく、やっと完走しました。
私もいらないと思いましたね。 すごく好きなドラマですが、最後の２話くらい余計でした。 １回別れるのは良かったとしても、それに最後２話くらい使ってダラダラ引き延ばした感がすごかったです。 私もストーリーは思いつきませんが、最後２話がつまらなかったので・・ それならばもう少し前半の方で幽霊エピソード１話追加しておけばよかったのに・・って感じです。 もう少し片思いのすれ違い・・みたいなものを入れておいた方が良かったのに。 意外とすぐ好きになっちゃって。 無理やり延ばしましたかね・・（笑）
東京ドームのコンサートに顔出してましたよ。 つい最近。 ちなみにご令嬢とは別れて、女優さんと結婚なさってますね。 女優さんは主演作品は見たことないけど、かなりの美人ですよ。 しかも若い。 今妊娠中です。 ヨン様はキムスヒョン、チュジフン、キムヒョンジュンなんかの事務所のえらい人だから、もう自分が俳優業しなくても稼げるんじゃないかなーと。 私はそんな認識ですが。どうでしょうか。
どっちも朝鮮ヒトモドキ。北朝鮮の情報は今は入らないだけで、入るようになったら、多分、同じ人種だと理解できるはず。 朝鮮戦争時、南も初戦で逃げだし、北もアメリカに攻め込まれると逃げ出した。中国もアメリカも朝鮮兵は戦おうとしない、なんでこんな国のために血を流さないといけないんだと本国に報告している。 また、どっちも自国民に対して略奪と虐殺を行っており、米中ともにそれを報告している。つまり、武装している敵をみると逃げ出し、無抵抗な人間にだけ襲いかかるどっちも結局、同じ人種ってこと。
イ・ホンギの1stソロアルバム「FM302」のMV撮影時のものですね 「INSENSIBLE」のMVに出ています
前書いてくれている方がいたので これを見てください！ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13148584628
私を含め、周囲の韓ドラ好きは逆の人が多いですよ。 現実にはありえないからこそドラマの世界に陶酔するんです。 ヒロインが自分と同世代…とか感情移入しやすいドラマでありえない世界を楽しむ。すでに結婚している主婦ならではの楽しみ方かもしれませんね(笑)。 だって、自分だけじゃなくて相手もなかなかいないでしょ？あんなどストレートで感情的な日本人男性。だからドラマの中で代理満足、みたいに皆言ってます。 ちなみに私の夫は韓国人ですが、ドラマはドラマです(笑)。現実とは違います。
全員が全員じゃないですが、喜怒哀楽の感情レベルは日本人より総じて高いです。 中高年の女性なんかは楽しければ歌い、嬉しいと踊り、悲しければ泣き…みたいな感じ。路上で大ゲンカするカップルもたまに見かけます。 愛情表現も、普通に「サランへー♡」って家族でも恋人でも言います。 メールしまくり、束縛しまくりもありがち。だって愛してるんだもん、みたいな(笑)。 そして良くも悪くも、理性とか常識とかより感情を優先させるところがあるので、彼がどんなに悪くても私は愛してるのー‼︎みたいになったり、なりふり構わずムキーッとなるのだと思いますね。 だから現実世界より大袈裟なドラマの世界はあんな風。 ただでさえ激しい韓国人の情に訴えるには…ね(笑)。 歌詞にも「死ぬほど」「気が狂うほど」って表現が頻出します。 日本のドラマが好きな韓国人もいますが、ストーリーの面白さに注目している人が多いかな。どハマり、って感じじゃないです。物足りないのかもしれませんね^^;
こんにちは～ ソンヨルがヤンソンを迎えに来たのではないでしょうか ヤンソンが 「どこでもついて行きます」 と言ってふたりは消えていくので どこか美しい場所で ふたり一緒に幸せになったんだな～ と思いました
老論派は元々西人です。 肅宗時代に西人が分裂して老論派と少論派ができたのです。 どちらにせよ李氏朝鮮王朝時代は権力争いの繰り返しなので老論派がなくても他の勢力が執っていますよ！！ 過去の回答で詳しく説明されています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1185526601 イ・サンのドラマの中での老論派の反対勢力は少論派になります。
「女の香り」 「成均館スキャンダル」「シティホール」 「屋根部屋のネコ」 「ある素敵な日」 「シークレットガーデン」 「屋根部屋のプリンス」「コーヒープリンス」 どれも数年前～10年前くらいの作品もありますが…最高ですよ。
花郎(ファラン) ザ・ビギニングですよ！
都会の子が田舎で恋に落ちる話です。 古いドラマです。 トンへと比較すると、私は同レベルだと思いますが好みの問題があるので 一話だけ観て決めるのはどうでしょうか？
楽天Vikiで公開中の韓国ドラマ・映画なら直訳に近いので勉強になりそうですが、TV放送や韓国ドラマDVDの日本語字幕は直訳では無いので語学勉強には向きません。 楽天Viki韓国 https://www.viki.com/explore?sort=viewed&country=korea
『イ・ミンホ stalker 歌詞 』 というように、曲のタイトルを入れて検索なさると、歌詞を日本語に訳してご紹介下さっているブログ様が、何人かいらっしゃいますので、そちらをご覧になられてはいかがでしょうか。
›順番的にはトンイ⇨イ・サンと言う順番で見るべきですかね？ ドラマの時代背景はトンイの方が古いのですが、イサンから見ると年代は違うのに指輪で話が繋がっているのが分かります。
１、バビ、ジコ ２、バビ ３、バロ（苦手っていうか、あのかわいい顔から 低音のラップが出てくるとちょっとびっくり、嫌いじゃないけど この中でって言われると・・・）
誰ですか？ 『安部』総理なら知ってますが…せめてそこは最低ラインでしょう。
泣きごと言う人は、だれと付き合っても言いますね。 と。 個人的な質問はこのカテではないんじゃないでしょうか。 人間関係にどーぞ。
・1泊2日 ・ファミリーがやってきた ・ランニングマン ・無限に挑戦 ・ジャングルの法則 などはシリーズ化されたり 長期間放送されたりしました。 キャストは男性が中心になりがちですけど。
案内 アンネ 安全 アンジョン 医者 ウィサ ウーロン茶 ウーロンチャ 運動 ウンドン 温泉 オンチョン 階段 ケーダン 家具 カグ 歌手 カス 家族 カジョク 簡単 カンダン 学校 ハッキョー 気温 キオン 競技 キョンギ 高速 コソク 公務員 コンムウォン 写真 サジン 修理 スリ 試着 シチャク 砂漠 サマク 時間 シガン 市内 シネ 審判 シむパン 新聞 シンムン 住所 チュソ 水道 スド 洗濯機 セタくキ 短期 タンギ 主婦 チュﾌﾞ 注意 チュイ 朝食 チョシク 図書館 トソグァン 道路 ドウロ 美術館 ミスるクァン 民間 ミンガン 無地 ムジ 無料 ムリョ メモ用紙 メモヨンジ 浴槽 ヨクチョ 浴室 ヨクシる
イ・ヨンエは元々ソバカスが多い女優さんです。 レーザー治療で消したのではないでしょうか？ 宮廷女官キム尚宮は1995年で宮廷女官チャングムの誓いは2003年です。
GFRIEND https://ja.wikipedia.org/wiki/GFRIEND GFRIEND（여자친구）は、韓国の6人組女性アイドルグループ。 2015年1月15日デビュー。
韓国ドラマは撮影してすぐ編集、翌週には放送されます。 週2ドラマが普通なので100話で50週間、つまり約1年間になります。 100話の場合、春に始まれば終わりは春になりますし、秋に始まれば終りが秋になります。 韓国ドラマは事前撮影が少ないので視聴率や視聴者の意見によって脚本が変わることがよくあります。 ※人気があれば話数が増える事があります。 ここ近年、中国に売り込む為、20話程度のミニドラマは事前撮影が増えています。 ※中国と同時放送（違法動画配信対策）をするので事前に撮影・編集し中国当局の審査を受ける必要がある。
インスタ https://www.instagram.com/eugene810303/ ツイッター https://twitter.com/islandgirl_81 ファンカフェ（ファンサイト） http://cafe.daum.net/012eugene これでどうでしょう。 インスタが日本語表示も少しあるので、使いやすそうですね。 ファンカフェはdaumサイトで、個人のIDとパスワードがまずあって ログインできるので、韓国語が分からないと使いづらいと思います。
2006年に知人の紹介で知り合い、1年くらい付き合って別れています。2010年秋ころから受賞式などで何回か顔を合わせることがあり、イ・ビョンホンが知らん顔も出来ないため会釈程度の挨拶をしていたそうです。2011年5月の百想芸術大賞の授賞式でまた顔を合わせたので挨拶したら、イ・ミンジョンに「ぷいっ」と顔を背けられ「なぜ？」と思いながらも撮影のため渡米。渡米中に彼女の夢を見たので、電話して授賞式の時の事を聞いたそうです。彼女は「何も無かったように挨拶するから憎らしかった」と言ったそうです。お互いの近況などを話し、帰国したら連絡すると約束し2011年の年末に再会し交際が始まったと、イ・ビョンホンが韓国の番組に出演した時に話していました。
にわしおりちゃんではないでしょうか？
現在衛星劇場で視聴中です。 今週12話目でした。 あと少しで終わってしまうのが残念なくらい面白いです。 涙が出る程笑って、毎回キュンキュン出来る作品は久しぶりです。 ソン・ジュンギ君の制服(軍服)姿、かなり萌えます。 二つの恋物語(いや、三つかな（笑）)がうまくストーリーを盛り上げていて、キュンキュン度がかなり高いです。 もう、次が観たくて仕方が無いです。
今後「大御所俳優」と呼ばれる人はいなくなるでしょうね。 俳優もそこらへんのアイドルやタレント一緒、数打ちゃ当たる方式でどんどん新しいの出してきて、ちょっとヒットかすったら主演でドラマ決めて、その人が俳優として伸びる前にまた新しい子出てきてそれTV出して前までその席にいた俳優消して…の繰り返しですね。 事務所が一人に重点を置いてくれないっぽい感じしませんか？
韓ドラ並にアジアで稼げるように将来なるかってことですか？ うーん、それは分かりませんが、少なくとも韓ドラのような成功の仕方はないと思うな (*・ω・*) 世界中で稼いでるハリウッド映画は覆面試写やるのが普通で、その結果によっては台詞やら筋やら弄るし、最悪結末撮りなおすことだってあるらしいですよね。 韓ドラもこういう傾向はあって、視聴者の評判によって役柄の出番増えたり減ったりするのはざらで、時には結末変えるって話も聞きます。 それだけ視聴者に沿う意識が強いってことですかね。 こういうやり方は当然欠点もあるし、批判も多いわけですけど、視聴者が欲してるものをいかに提供できるかって点では間違いなく合理的なので、(作品としての良しあしはまたそれぞれ当然あると思いますけど、それは別として)商売として完敗してるのは自然じゃないかなと思う。
当の台湾人の方々が台湾と呼んでほしいと言ってんだから差別ではないよ。チャイニーズタイペイと呼ぶ方が嫌がられます。
「トムとジェリー」ってご存知ですか？昔の米国のアニメです。猫とネズミなので、しょっちゅう喧嘩ばかりしているのですが、お互いを必要としていて、心底、仲が悪いわけでもないのです。日本と韓国は、まさにこれですね。すぐ隣の国なので、いろいろと悶着を起こすのですが、無視して知らん顔をすることもできないのです。１９１０年～１９４５年の間、軍隊を送って植民地にしていたということもあるので、日本人の方が大人になって鷹揚に構え、懐柔するつもりで接することが良いでしょう。日本の方が経済的に豊かな国なので、「金持ち、喧嘩せず」の格言どおりの行動をするのです。
昔は改造人間じゃなかったのかな〜
あいにく、このドラマは未視聴のため、主題歌というのがどれか分かりかねますが、 연규성(ヨン・ギュソン)の歌う 『파랑새의 꿈(ﾊﾟﾗﾝｾｴ ｯｸﾑ)』「青い鳥の夢」という曲でしょうか。 http://youtu.be/JC4h0Setbww また、その他のOSTも↓ページのタイトルをクリックすると１分だけ試聴出来ます。 (ホームページURLと로그인 전에는 1분 미리듣기만 가능합니다. 로그인 후 정회……の文言が出ますが、ログインせずに『キャンセル』を選択し、左側の三角の再生ボタンをクリックすると１分だけ各曲の試聴が可能です) http://m.mnet.com/album/480201
チャングムの様に身近な人や王族が次々と病にかかり、外科手術（当時の朝鮮では有り得ない）で直します。
ジュオンの主治医 イ・ジヒョンを演じたのは ユ・ソジンさんです。
出世作は『茶母』（日本題『チェオクの剣』）で、代表作は『イ・サン』ではないかと思います。 『茶母』では、当初イ・ソジン氏がソンベク役で、ファンボ・ユンにはイ・ジョンジン氏がキャスティングされていましたが、イ・ジョンジン氏がドタキャンになったためにソジン氏がそのままスライドしてファンボ・ユンに、ソンベクにはキム・ミンジュン氏がキャスティングされたという裏話もあります。この『茶母』は14話とかなり短めですが、それだけ内容が凝縮された名作だと思います。ワイヤーアクションがかなりあり、それが嫌いでなければオススメです。韓国でドラマに夢中になり他のことが手につかないという熱狂的ファン（茶母廃人とよばれています）を生み出した廃人系ドラマです。 私は個人的に現代ドラマの『恋人』が大好きで、このイ・ソジンさんが一番かっこいいと思います。ヤクザの親分を演じていますが、オシャレだし心優しいし、そしで女医と恋に落ちるのですが、2人の掛け合いが漫才かコントかと思うくらい面白くて大笑いしました。でも切なさのある大人のドラマです。時代劇のイ・ソジン氏とはまた違う魅力があって、いいですよ。
そうですね。 イライラしながら最後まで観ましたが、私もスホがかわいそうだと思いました。 数年後にはスホとヒョンスは…みたいになればいいのにと。 でも、最後の最後にホームレスになったボクヒはいらなかったかなぁ。それなら、まだ刑務所にいるところで終わった方がスッキリ終わったんじゃないかと思ってます。 韓国ドラマ特有のドロドロはイライラしながらも観ちゃうんですよね～(^^;
羅志祥（日本語読み：ショウ・ルオ） 愛称：SHOW（ショウ） 大の親日家で有名です。 情報は多いので各サイトを読んでね。 SHOW日本公式サイト http://www.speshow.jp/ 日本語のwiki https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%82%A6%E3%83%BB%... ファンの情報掲示板 http://www4.rocketbbs.com/442/showfans.html
私も、イ・ビョンフン監督好きです！ 納得するまでとるそうで、辛いらしいです。 すごくたくさん撮っておられるとか？ 時代物は、着るものから、すべて考えて作るので大変でしょうね。 あそこの景色が良いとか？ あるそうですよ。 でも、奇皇后 初めて途中で止めました。何故かなあ〜？ 現代物もおられると、聞きましたが…名前が分かりませんm(_ _)m
スエちゃんが大丈夫であれば、 仮面 チュジフンさんのドラマです。 ヒーラー ビッグマン お金の化身 あたりも、なかなか面白いです。 ただし、女の子が悪いという設定ではなかったはず。 脇役ではちょっと悪いのもいますが。 秘密はご覧になってますか？ 私は秘密はけっこうのめり込んで見たドラマでした。 けっこう重いんですけど、会いたいほどは重くないし。 チソンがじょうずなんですよね〜。 ファントムとかも謎解き系で面白かったですよ。
イ・ヨニさんのプロフィールと主な出演作 品 生年月日:1988年１月９日生まれ 身長:170㎝ 体重:46㎏ ブラサイズ:AAAカップ 血液型:B型 主な出演ドラマ・映画: テレビドラマ『かけがえのない我が子』 (′04年、KBS) 『海神』(′04－′05年、KBS) 『復活』(′06年、KBS) 『ある素敵な日』(′06年、MBC) 『エデンの東』(′08年、MBC) 『パラダイス牧場』(′11年、SBS) 『ファントム』(′12年、SBS) 『九家の書』(′13年、MBC) 『ミス・コリア』(′13－′14年、MBC) 『ファジョン(華政)』(′15年、MBC) 映画『百万長者の初恋』(′06年) 『M』(′07年) 『私の恋』(′07年) 『純情漫画』(′08年) 『マイウェイ 12,000キロの真実』(′11年) 『結婚前夜 マリッジブルー』(′13年) 『朝鮮名探偵2』(′15年) イ・ヨニさんは、主演ドラマ『パラダイス 牧場』の記者会見に、東方神起のチャンミ ンさんと一緒に出席した際は完全な無乳 で、さらに『ミス・コリア』でバストサイ ズを測られた時は、29インチ(約73㎝)で した。 こうしたことからイ・ヨニさんは、バスト が73㎝、ヒップが50㎝台前半、ウエストが 80㎝台前半と推測されます。 その他の韓国女優では、ソン・ジヒョさん がバスト78㎝、ウエスト58㎝、ヒップ83㎝ と推測。 イ・ヨニさんは1988年１月９日生まれ。身 長170㎝、体重46㎏、血液型B型。韓国の人 気女優。 少女時代の前身である「スーパー ガールズ」のメンバーの一人でしたが、少 女時代になる前に女優に転身！ 2004年、ドラマ「かけがえのない我が子」 で女優デビュー！2006年にはヒョンビンさ ん主演の映画「百万長者の初恋」で主役に 抜てきされ、その後、「ある素敵な日」や 「エデンの東」を経て、2011年、東方神起 のチャンミンさん主演のドラマ「パラダイ ス牧場」で主演を務め、その後もソ・ジソ ブさん主演のドラマ「ファントム」(2012 年、SBS)やイ・ソンギュンさん主演の「ミ ス・コリア」(2014年、MBC)で好演！ そして2015年、MBCドラマ「ファジョン (華政)」で悲劇のヒロインを熱演！ 今後の活躍が楽しみです。 イ・ヨニさんのプロフィールと出演ドラマ 生年月日:1988年１月９日 身長:170㎝ 体重:46㎏ 血液型:B型 出演ドラマ: 『かけがえのない我が子』(′04年、KBS) 『海神』(′04－′05年、KBS) 『復活』(′05年、KBS) 『ある素敵な日』(′06年、MBC) 『エデンの東』(′08年、MBC) 『パラダイス牧場』(′11年、SBS) 『ファントム』(′12年、SBS) 『九家の書』(′13年、MBC) 『ミス・コリア』(′13－′14年、MBC) 『ファジョン(華政)』(′15年、MBC)
韓国ドラマ ユンサンヒョンとかで調べたら出てくるかと。 カプトンイ 君の声が聞こえる シークレットガーデン 負けたくない お嬢様をお願い！ 私の妻はスーパーウーマン でしたっけ。 これくらい見ましたが、すべて面白かったですよ。
なくてもいいんじゃないですか？ 別に。 にわかファンがやたらと増えてもうざいだけだし。
「彼女は綺麗だった」 昔太っていたけど今はイケメンになった彼と昔は可愛かったのに、成長して残念な感じになった彼女とのラブコメディ。 その他 幼い頃に出会っているのを忘れてるけど、運命的に惹かれ合う系。 「ヒーラー」 闇の便利屋の青年と女性記者のラブストーリー。 「キルミーヒールミー」 多重人格障害の御曹司と精神科の女医とのラブストーリー。 「heart to heart」 対人恐怖症で赤面症の女性と精神科医のハートフルラブストーリー。 「オーマイビーナス」 太ったせいで彼氏に振られた女弁護士と彼女を痩せさせる為に奮闘する敏腕トレーナーとのラブコメディ。 幼なじみで恋に落ちるけど、刑事物。 「君たちは包囲された」 新人刑事達の恋と友情の物語。 「君を憶えてる」 犯罪プロファイラーと女刑事が子供の頃に起きた事件の謎を紐解いていくストーリー。 思いつくのをいくつか挙げてみました♪
地上波では放送していません。 されたとしても東京や大阪の民放です。 民放が2チャンネルしかない宮崎県ではNHKが放送しない限り無理ですよ！
ソ・ドヨン「Flower-M」（春のワルツ） http://youtu.be/MO3NvIOXRf0 チャン・グンソク「聞こえますか」（ベートーベン・ウィルス） http://youtu.be/FkWh5hjBhnk ヒョンビン「その男」（シークレット・ガーデン） http://youtu.be/b-5dJlGgS78
今までかなり沢山の韓国ドラマを見てきましたが、『会いたい』はつまらなかったです。 確かに相続争いの下りはわかりにくいですよね。 恋愛ドラマとしても、あまり楽しめないし、全体的に陰気で暗いドラマでした。 最後まで観ましたが、涙も出なかったし感動もしませんでした。
歌っているのは林峯（レイモンド・ラム）で、オープニング曲が《江山背後》、エンディング曲が《守衛》と言うタイトルです。
現在大ヒット中の韓国映画「釜山行き」 正体不明のゾンビウィルスがソウルを襲い、 ソウル駅から釜山へ向かうKTX（新幹線のような列車）に 感染したゾンビが紛れ込み乗客に感染していく。 はたして乗客は釜山までたどり着けるのか？ 人間の本性をあぶりだすこの映画。 今年のカンヌ映画祭非競争部門に招待され大絶賛。 ベネチア国際映画祭にも招待されています。 本国韓国で公開後19日で入場者数1000万人を突破。 現時点で今年のNo1、 そして韓国歴代18位の記録を打ち立てています。 日本公開は来年です。 絶対泣きます。
ソミョンの近く、釜田洞254-5番地 051-255-9437 公式サイトの情報
太陽を抱く月はフィクション時代劇なので同じようなドラマを紹介します。 トキメキ☆成均館スキャンダル https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%82%AD%E3%83%A1%E3%82%AD%... イニョン王妃の男 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%8B%E3%83%A7%E3%83%B3%... 現代と朝鮮王朝を行き来するタイムスリップドラマ 輝くか狂うか http://www.kntv.co.jp/prog/detail/?p=29792
YouTube 特別版 Ep.6 運転免許取りました 『ドキドキ』 キム・ソジョン パク・ボラム イ・ボラム DVDを持っているので確かめました。 たぶん間違えないと思いますが このタイトルと歌手名で検索すると もしかしたらYouTubeで ヒットするかもしれないので 確認してみて下さい。
뷰티드라마 <달콤청춘>노래가 궁금해? BGM 전격분석 ビューティードラマ<タルコムチョンチュン>歌が気になる？ BGM電撃分析 http://www.melon.com/mymusic/dj/mymusicdjplaylistview_inform.htm?pl... こちらでどうぞ～＾＾
長いのだと トンイ 善徳女王 短いのだと チャミョンゴ 帰ってきた一枝梅(イルチメ) などオススメです！
›費用など、高いのでしょうか？ ほとんどブランドがスポンサーになっているので費用は限りなく0に近いでしょう。 パク・シネやコン・ヒジョンなどのドラマファッションは毎回話題になりネットでブランド名、商品名が書き込みされています。 もちろんヒット商品になっています。 ドラマファッションですが、韓国なのでコピー品も多く出回っています。 韓国はドラマファッション以外にも空港ファッションも話題になっていますよ。
ぶどう畑のあの男 です。 ぶどう畑のあの男 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%B6%E3%81%A9%E3%81%86%E7%95%91%... ぶどう畑のあの男 第１話 http://s.webry.info/sp/panda-co-panda.at.webry.info/200812/article_...
地震で大変だろ！！！
死んだ母の事を言ったのでしょう。 ボンサムとウォルは夫婦になっていない。
キム・テヒョン コン・ヒョジン キム・スヒョンが好きで前評判が良かったしたくさんの賞を撮った作品なので張り切って（笑）見ました 良かったです... キム・スヒョンの天然ぶりとか面白かったし キム・テヒョン コン・ヒョジンも読まったんですけど 期待していただけに まあまあでした 視聴して損なドラマではなかったですが 期待が大きすぎると......デス 面白かったですけど...８０点くらいかな？
こんばんは☆ 『インファナルアフェア』は、私も大好きな映画ですが、香港映画じゃなかったですかね？ 同じノワール系なら・・・ 『新しき世界』 『ベルリンファイル』 『義兄弟』 『哀しき獣』 『アジョシ』など 同じチョンジヒョン主演の『猟奇的な彼女』 他には・・・ 『怪しい彼女』 『カンナさん、大成功です』 『私の頭の中の消しゴム』 などもオススメです。 『インファナル～』は３部作なので、お時間があれば前後編を観られても良いと思います☆
ソン・チャンウィ主演の 『黄金の新婦』 ビンタシーンけっこう多いです。 全巻持っているので調べることは可能ですが 見て頂きたいのでご自分でどーぞ！
北と南を合わせて李朝鮮王朝です。
ドンチョルとドンウクは 互いを大切に思う 仲のよい兄弟でした。 出生のヒミツが明らかになってからも 対立することはありませんでした。 極悪党のシン・テファンと 父の敵と家族を守るために 自分の命をかけたドンチョル この二人の人生は比較対象になりません。 分かってる癖にこんな下らない質問をして 恥ずかしくないですか？ それともドラマのストーリーを 全く理解できない 本当のバカなんでしょうか…。
ちょっと見づらいですね。
こんばんは☆ 今、観直す事が出来ないんですけど、たぶん・・・ 『不思議の国のアリス』じゃなかったかなぁ？ ジュウォンが読んでいる本が気になって、ライムも買って読んだんでしたよね。 『シークレットガーデン』に出てくる絵本って、これと『人魚姫』だったような・・・ 「不思議の国のアリス症候群」という病気？もあるようです。 あ～、自信ありません。 間違っていたら、本当にごめんなさいm(__)m☆
↓だとすると、스피카(SPICA) の♪너 때문에のようです。 https://youtu.be/mjNnMpViQXc
同感ですね。 韓国と国交があっても、デメリットしかありません。 即刻断交を望みます。
こちら↓のサイトでファッションブランドを紹介していらっしゃいました。 (あまりに、沢山なのでここでは一部のみを書かせて頂きますが…) [ドクターズ14話] ピアス…INO ネックレス…AGATHA PARIS 時計…Cartier 靴…モノトクシ(??) ブラウス…ジーコ(??) ズボン…VOV サンダル…PERCIE ピアス…ゲッミブリング(??) ジーンズ…アットコナー(??) ｸﾞﾘｰﾝﾌﾞﾗｳｽ…アットコナー(??) 鞄…CHANEL 靴…VALENTINO Tシャツ…DNKY 五分パンツ…DNKY スカーフ…CHANEL ピアス…ヘスエル ブレスレット…Cartier http://wink123.tistory.com/m/post/24955 [ドクターズ7話] 青ブラウス…アレキサンダーワン 30万ウォン台 ｵﾌｼｮﾙﾀﾞｰ…アレキサンダーワン 30万ウォン台 スカート…セコンプルロウ 10万ウォン台 ピアス…アイノ 4万ウォン台 時計…Cartier 510万ウォン台 ブレスレット…Cartier 1200万ウォン台 鞄…クリスチャン・ルブタン 1500万ウォン台 http://hanahada.tistory.com/1150 ブランドに詳しくないため、(??)の付いたブランド名等は訳が間違っているかもしれません…。お許し下さい。
残念ながらそういう傾向はあると思います。 キリスト教の信者が多いので、教界関係者の発言力があるのは大きいでしょう。 日本とは違い信者数もさることながら、キリスト教の中でも、ピューリタンの影響の強い宣教師の影響か、保守的な教義の教派が主流なこともあるからでしょうか。 （日本の場合キリスト教人口は総人口の１％にも満たず、その中でもリベラルな教義の教派もそこそこの割合ありますし）
データもないのに断言はできませんけど。
それはありますね。日本だと家臣の一人がお殿様に何かを進言して了解を得たら、「ありがたき幸せ」で終わって、居並ぶ家臣は何も言いませんもんね。しかし、韓国ドラマの時代劇は、今チャングムの再放送やってますが、居並ぶ大臣が「聖恩感謝いたします」とか「ご了承願います」と口を揃えて言ってますね。ドラマですから誇張や演出もあるでしょう。大体、朝廷の官服も赤や青や緑に色分けされていて、王様や皇后さまには金の刺繍があったりしますが、まだ染色技術がなかった時代ですから、白や草木染の薄い色がほとんどだったらしいです。まあ、ドラマを見ていてネタバレや不相応な点を見つけて突っ込みたくなる気持ちは分かりますが、それを言ったらドラマになりません。暴れん坊将軍だって吉宗は毎日朝から晩まで政務をほったらかしてめ組に入り浸っていますから、そんな将軍いるわけがありません。ドラマはあくまで視聴するものを楽しませるものだと、割り切ってください。
鍛え上げられた身体は好きですけど、 イ・ビョンホンが現れたら… 1歩、2歩、3歩と更に後ずさりして、遠目にチラ見します。
韓国映画『怪しい彼女』 主人公マルスンの孫息子役は、韓国のアイドルグループ《B1A4》のメンバー「ジニョン」です。
やれば出来る・・・・・
恋愛が主かどうか.... 「推奴」チュノ 時代劇です 逃げ出した奴婢（奴隷）を捕まえて 賞金稼ぎのような仕事 チャン・ヒョクは両班のおぼちゃまだった 使用人のオンニョン（イ・ダヘ）を好きになるが身分違いで 父にオンニョンが売られそうになる時 オンニョンの兄が屋敷に火をつけ逃げる オンニョンの兄が金で両班の地位を買った テギルの家紋はつぶれ チュノとなって オンニョンを探す テハ（オ・ジホ）両班だったが濡れ衣を着せられ 奴婢まだ落とされるが 元仕えた王様の息子を守るため逃げている オンニョンと出会い一緒に逃げる オンニョンに対する 愛か憎しみか テギルは テハとオンニョンを追い続けていく 見ていてテギルの愛が辛い 切ないデス
貴方がしゅきでぇ〜す
こんばんは☆ 『ヴァンパイア検事』 『神の天秤』 『親愛なる者へ』 『温かい一言』 『神様がくれた14日間』 などですかね～ たしかに、古いドラマは、あまりオススメに挙がってきませんね。 やっぱり、その時にTV放送しているドラマの方が話題になりますし。 でも、『太陽がいっぱい』『ザ・ウイルス』などの地味でも意外と面白いドラマもあるから・・・ 韓国ドラマは、なかなか奥が深いです☆
Dr.コトー診療所 (2003年 2004年 2006年) 1リットルの涙 (2005年) パンドラ (2008年 2010年 2011年 2014年)
「太陽を抱く月」のことでしょうか？ あれは完全なファンタジーです。 李氏朝鮮にイ・フォンという名の王様は存在しません。 ただ・・・作中の宮中でのしきたりや風俗などを考慮すると １９代のスクチョンあたりから以降の時代をイメージして作られているのでは？と思いますね。 ですが・・・それにしては宗主国清の干渉が全くなされない点が府におちないので もっと以前の・・・例えば１１代や１２代ぐらいの王様の設定かもしれませんね。 そのころでしたら宗主国の明も干渉は比較的少なかったと思います。
静かには待たなくて良いと思いますよ。 私はその業者さん、全く知らないのですが。 取りまとめの（ヤフーショッピングとか）ところがあれば、そこに少々おうかがいしてみるのも手だと思います。 クレームではなく、おうかがいで。 早く届くと良いですね。
苦手なら検索しましょう https://www.google.co.jp/#safe=active&q=%E7%A7%80%E5%90%89+%E6%9C%9... 朝鮮出兵で調べれば難しいものから 簡単そうなものまで出てきます あのおかしな日本人と着物にはびっくりしましたが
こんばんは☆ 『ミセン』で、取引先に強く言えないパク代理は入社10年目で、担当している会社も10年来の取引先だと言っていたと思います。 入社4年目は、営業３課のキム代理では？ 今、確認出来ませんが、たぶん会議に参加していたので常務に話を振られた？のではないかと・・・（間違っていたら、ごめんなさいm(__)m） 『HOPE』の大平さん（山崎樹範）も10年目で合っていると思います。 『ミセン』のパク代理の翼が生えた天使！ 『HOPE』ではなかったですね～見たかったのに・・・(*^-^*)☆
面白い作品です。ただ三国志のほうが私は好きです。ちなみに中国歴史ドラマで聞かれるとこの２つがいいと答えたうえで、「孫子兵法」「孫子兵法大伝」を次に並べます。 項羽は素晴らしいのですが、劉邦は前半は話の進み方が少し遅く三国志に比べ少し切れが悪いような印象もあります。三国志では特に曹操の様々な言葉ひとつひとつに考えさせられるような重みがあり、一話一話非常に楽しめたのですが、項羽と劉邦では何となくこの回なくてもよかったんじゃないと思うこともありました。登場人物の多様性もあり三国志のほうが展開のテンポが良く感じたのもあるかもしれません。 いずれにしても個人的にはお薦めできる作品と思っています。ちなみに自分は３回見ています、暇だなと思われるかもしれませんが。三国志はおそらく５回くらいは見てます、好きなパーツを繰り返し見たりもしているので、何回見たかよくわからなくなってます。なお、項羽と劉邦はパーツを振り返ってみるようなことはほとんどしていないと思います。
質問者さまはグンちゃんファンなんですね。 でしたら『メリは外泊中』がオススメです。 あとは私の好みの鉄板ドラマです。 『イタズラなKiss ～Playful Kiss～』 『最高の愛 ～恋はドゥグンドゥグン～』 『お嬢さまをお願い』 『私に嘘をついてみて』 『未来の選択』 『検事プリンセス』 『シークレットガーデン』 『イニョン王妃の男』 『美男ですね』つながりのドラマでは 『僕の彼女は九尾狐』美男ですねの出演者がカメオ出演 『オレのことスキでしょ』パク・シネ、ジョン・ヨンファ主演 こんなところです。 レンタルでしたら、ほとんど、嫌…全作かな 旧作扱いになってると思います。 古いドラマばっかりでごめんなさい。 他の方もたくさんあげて下さると思うので その中の一部として参考にしてみて下さい。
このサイトの中にはないですか？ヤンパかな？ http://koreandramaost.bidamu.com/category1/entry18.html
美人さんだとは思います 好みでは無いですが
どれだけの時間をかければ、誰でも必ずなれる というものでは、ありません。 人によっては、すぐになれる場合もあるかもしれませんが、 あなたは、一生かかっても無理かもしれません。
投稿文章の日本と韓国を置き換えるとしっくりきますね！ もう日本は憧れの国ですよね？ 韓国人たちが嫉妬で悪口言うけど 韓国人は日本に憧れを持っています。 旅行と言ったら当然観光旅行。 テレビでも有名人がいつも日本を絶賛しています。 なぜなら同じアジアなのに韓国はつまらないから。 正直、見るもの遊ぶものなんかない韓国より 日本文化を満喫できる日本に行ったほうが楽しいんですから理解できます。 なんで日本を憧れる韓国人は自分の心を隠すんですか？ 韓国はクソだから捨てても問題ないんですよ？
英語字幕が出るなら設定で字幕から日本語を選択すれば機械翻訳ですが、日本語字幕になります。 iPhoneでYouTubeを観るときに超絶便利な「字幕翻訳機能」の使い方 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/honyaku_youtube/ PCの場合 字幕のオン / オフを切り替える https://support.google.com/youtube/answer/100078?hl=ja
④までは正解です。 ⑤についてはユルの母親と現皇帝シンの父親との関係が秘かに続いていたことをシン祖父である先帝らが知ることになったため、皇太子であるユルの父親の死後、本来であれば息子のユルが皇太子として即位するはずが、母親とイギリスに追い出されたと記憶しています。 大妃の呼び方についてはよくわかりません。
18世紀以降、韓国では伝統的民族衣装であるチマチョゴリに変化が見られました。 長男を出産した女性が乳房を露出したチマチョゴリを着るようになったのです。 歴史的に男尊女卑の風潮が強い韓国では、跡取りである男子を出産しない女性には価値がないとされており、長男を出産した女性はむしろ誇りに思って乳房を露出していました。 そのような韓国人のDNAがベースにあり、女優という見栄と虚栄心がプラスされた結果ですね。
서울특별시 강남구 논현동 273-4번지 4층 ソウル特別市江南区論峴洞 273-4番地4階 http://www.1milliondance.com/contact/
キム・ソヒョン主演『恋するジェネレーション』原題は「Who Are You? 学校2015」http://www.acm-c.jp/koigene/
フルハウスtake2をご覧になられたのならフルハウスも是非見ていただきたいです‼ まずは似ている作品から紹介しますね 美男ですねの時代劇バージョンと言われているトキメキソンギュンガンスキャンダル 3人のイケメンと男の格好をする女の子の学園的ドラマです‼時代劇がニガテでも見やすいと思います キュンキュンするしオススメです(^o^) 屋根裏部屋のプリンスのユチョンくん主役です 屋根裏部屋のプリンスに似ているタイムスリップラブ系といえばイニョン王妃の男とシンイ イニョン王妃の男はストーリーも面白いしキュンキュンするし最後は感動します‼ シンイは私がすごくハマった作品です 質問者さんが見た作品を見てみるとイミンホさんが出ているのが多いような気がします… シンイはイミンホさんのカッコいい姿がいっぱい見れますよ(>_<) 相続者たちと同じ学園ドラマ系としてドリームハイ 相続者たちとはちょっと違いますが面白いです ostもハマる‼ イケメンのチャン・グンソクが出ているホンギルドン 時代劇ですがカッコいい‼ ここからは私のオススメですが、シークレットガーデン 魂が変わるファンタジーコメディ 星から来たあなた 宇宙人と女優の恋物語 是非見てみてください(^∇^)
彼女は元々高級風俗店の売春婦なので、相手が有名人だったので 後ろにいた男やヒモやバックに脅されたかもしれません 現に暴力団の男もいたようですし 人間なので性欲がなければ食欲もなく 処理は当たり前のことでお金もはらって風俗にいったのだから 間違ったことはしていません （スターとしては日本のアイドルのように極秘にすべきでした） 韓国俳優はこうした事件があとを絶ちません つまり相手の顔をみて有名人であればお金を取れる、だから脅す（告訴する） のではないでしょうか お国柄です
＞男から見て韓国俳優は男前なんですか？？ 僕は韓国ドラマと映画含めて、おそらく70〜80作品くらいは観ています。 僕の中では、ウォンビンのみ、ですね^ ^ しかも、映画アジョンのウォンビンかな。 カッコよすぎて酔っ払いましたね 笑 それ以外の韓国俳優は、特に男前とは思いませんでした。 チャン・ドンゴンもバタ臭すぎるし。 あ〜あと、赤と黒のキム・ナムギルも中々でしたね。髪薄いけど 汗 ＞ソジソプ、クオンサンウ、イワンなどはどうですか？ この中では、大御所のクォンサンウが、まあ、まあ、男前ですね。 野王では鍛えた肉体を披露していましたね 笑 が、実際の彼はショボい事件を起こしたりと、なんか痛い人かな 笑 韓国ドラマは大好きですが、この前のユチョンのレイプ疑惑を含めて、男はおしなべて頭が悪く、メンタルが弱そうな気がします(^^;;
Ｄｒ.ＪＩＮや家政婦のミタ、プロポーズ大作戦は正規のリメイク作品でパクリは有りません。 ほかにもたくさん有りますが、一部を紹介します。 （ ）は日本の題名です。 深夜食堂 ライアーゲーム ネイルもカンタービレ（のだめカンタービレ） 花より男子 白い巨塔 ドラゴン桜 イタズラなKiss 美しい君へ（花ざかりの君たちへ） 女帝 ザ・クイーン（女帝） 女王の教室 派遣の神様（ハケンの品格） その冬、風が吹く（愛なんていらねぇよ、夏） 101回目のプロポーズ 結婚できない男 白夜行
人に声を掛ける時に使ってますか？ 私も韓国語は分からないんですが 日本語の「あの～」とか「すみません」 みたいな意味だと私は捉えています。 違うかな…。
韓国は知らんけど、 アメリカなら、入試の時を外して刑務所に入れる州は有るよ。 何年間のうちに、３６５日の懲役。って判決を受けて、 ４年間に分けて、入所したっていう方がいます。 無事大学を卒業し、修士も取っています。
能面のようだと思います 特に黒髪になってから
むしろ歴史一色です さすが中国です 脚色はされています 有りえない動きしますから でも面白いですね
仁寺洞へ行けば現代風韓服のお店が沢山あります。 素材がシルクやオーダーメイドで無ければ安く買えます。 仁寺洞・鍾路 http://www.konest.com/contents/area_detail.html?id=3
新しいドラマではないですが、 Apinkのウンジと俳優のソ イングク くんがやっている応答せよ1995です！
善徳女王のミシルでしょうね！！ チャンボリのヨミンジョンはすぐ泣くので相手に心境を読まれてしまいます。
※下の画像の方ですか？ ◇確か最初、韓国の国営放送KBSのアナウンサーでしたよね。 私が初めて彼を観たのが 200８か9年の『スターゴールデンベル』という番組で、 その中でヒントを出す役。 ー「面白い人だなぁ～」と思っていたら 局アナらしく、吃驚しました。 日本で言う処の～「面白アナウンサー」の奔りの人。 この番組だったかな？ で、＜少女時代＞か＜2pm＞だったかのダンスを披露。 「国営放送の局アナが時のアイドルのダンス」という衝撃で 大変話題になりました。 明らかに「異色の局アナ」で、バラエティー色が強かったため 「ニュースが読めないアナウンサー」でそっち方面の仕事ばかりが来て、 数年後、＜東方神起＞や＜少女時代＞と同じ事務所の ≪SME≫入りというのを知って驚きました。 ※4分３０秒頃からご覧ください（少しですが） ・http://www.nicovideo.jp/watch/sm15618090 ◇『スターゴールデンベル』で検索掛けると 動画でいくつか掛ると思います。
曲名はわからないのですが、 魔女の恋愛がパクソジュン 製パン王キムタックの すーぱーじゅにあキュヒョン
韓国のだと「ファンタスティックカップル」 別の国のだと 「百万ドルを取り返せ」 「デビッドコパフィールド」 ですね。
GＹAO！で毎週見ています。 日本のよりもおもしろいですね。 課長もいいですが、他の配役もみんないい！
VIBRATE BLACK LINE - TWIN RING BALL CAP (black) 108,000원 http://vibrate.co.kr/product/detail.html?product_no=322&cate_no=57&... 日本でも代行業者から買えますが、高いですよ！ ★VIBRATE 正規品★EMS無料発送★TWIN RING BALL CAP ★ http://www.buyma.com/item/21926770/
ヒョンビン大好きなのですが、前半でリタイアしました。 何度見ても寝てしまうならつまらないドラマだということで、やめて次の作品に向かいます。 いやー、評判通りひどかったですね。
①賛成です。 反対する理由がありません。 しかし、日本国内には多くの在日韓国人がおり、通名制度等の在日特権を有しています。 通名制度は、架空口座の設置やマネーロンダリング等の犯罪に悪用されています。 国交断絶だけでは、十分とは言えません。
君の声が聞こえる 星から来たあなた 運命のように君を愛してる ナイショの恋していいですか？ あたりは、ぜひともご覧いただきたいですね。 主演の男性、女性の好みはわかりませんが。 最後まで見たら好きになるはずのドラマです。
なさけなくはない。。
「二小姐」（アルシャオジエ） ※二番目のお嬢様の意味。
写真の商品は韓国人蔘公社のサプリメントで紅参精100％に精製水のみを混合してそのままスティックに入れた製品です。 高麗人参[正官庄] 紅参精エブリタイムLONGEST http://koraininjin.info/redginseng-every-time-10mlx30
写真の商品は韓国人蔘公社のサプリメントで紅参精100％に精製水のみを混合してそのままスティックに入れた製品です。 一日1包を飲むだけで、一日紅参濃縮液推奨摂取量の3gを摂取することができる製品です。 高麗人参[正官庄] 紅参精エブリタイムLONGEST http://koraininjin.info/redginseng-every-time-10mlx30 ›どんな食べ物ですか？ http://koraininjin.info/koraininjin-kouzin-toha 紅参は、中枢神経に対して鎮静作用と興奮作用があり、循環器系に作用して高血圧や動脈硬化の予防が可能な時もあります。 造血作用と血糖値を低下させ、肝臓を保護する役割をする時もあります。 内分泌系に作用して性行動や生殖効果に間接的に有効な役割をする時もあります。 抗炎および抗腫瘍作用に役に立つ場合もあります。 放射線に対する防御効果や肌を保護する役割をする時もあります。
韓国ドラマ一覧で紹介しているモダンファーマーはDailymotionのリンク挿入です。 リンク先のDailymotionにモダンファーマーの4話から9話の無いので表示されない（見れない）のです。 違法な動画は通報等で削除されるのでモダンファーマーの4話から9話も削除されたのでしょうね。
日本人ですが、手洗い、うがいを頻繁にするのは日本人だけらしいですよ。
ネタバレでも大丈夫ですか？ 残念ですが、質問者様の期待を裏切ってしまうと思う結末です。 前の方が仰っている通り、話は来世まで行き、2人は再会します。 その後は想像にお任せします的な終わりです。 ここまで話したのでいいますが、「九家の書」は一体どうしたのよ！？と謎のままに終わったのが納得できません。 すっごく面白かったのに、こんな結末で残念な感じです。 愚痴になりましたね（笑） とはいえ、最後まで見てみてくださいね。 泣けるので、ハンカチは必須です。
ヨ・ジング君 「太陽を抱く月」の世子役は素晴らしい演技でした。 現代劇よりも時代劇が多いかもしれません。 新作は 「テバク(準主役)」 「オレンジ・マーマレード(主役)」 と、ノリに乗ってます。 これからが楽しみな俳優さんです。
そうですね〜。 遺体なき殺人事件の時に埠頭で気づいていたんじゃないでしょうか。 埠頭のシーン、悩んでいたような。 ま、ヒョン様は人より早くわかってしまう能力があるので、もっと早かったかもしれませんね。
イ ヨンエさん ソン イェジンさん パク ソニョンさん あたりは悲しみ、涙の演技が上手なイメージがあります。
別人。 炎亞綸（イェン・ヤールン、アーロン） 汪東城（ワン・ドンチェン、ジロー） 飛輪海（フェイルンハイ）という 男性ポップ・アイドルグループで一緒だったが ジローは2013年に脱退してる。 現在はアーロンと辰亦儒（チェン・イールー、ケルビン）の2人で活動。 ということらしい。 http://proxy.rating-resource.co.uk/index.php?q=uggcf%3A%2F%2Fwn.jvx...
「金泰道」さんですね 読み方は「キム・テド」さんで･･･そうあのテド兄さんと同姓同名です。 作中でテド兄さんの位牌に「泰道」とあったので 作者の意図がわかりました。
Lenka の『The Show 』 のようです。 http://youtu.be/elsh3J5lJ6g (iTunes) https://itun.es/jp/qeeqr
５話目あたりから、出演者全員が整形しすぎで誰が誰の役かわからない。
「町のヒーロー(原題)」は5月にMnetで日本初放送されたばかりです。 セル版ＤＶＤやレンタルＤＶＤが出るのは大体日本初放送から3ヶ月から6ヶ月後です。 町のヒーローはＯＣＮ制作なのでＤＶＤが出るなら6ヶ月後以降の11月以降ですね。
いい匂いでしたよ！！れ
＞吹き替えアリのドラマDVDはNHK放送時の二か国音源を流用してるのが殆どですか？ NHKが直接吹替版を製作しているわけではありませんが、新たにNHKで放送される韓国ドラマは過去にNHKで放送された声優を起用しています。 実際に日本語版を製作している会社はたくさんあります。 日本語字幕の場合は放送局で内容が違う場合があります。
全く興味がないですけどね
動画の画面サイズ(解像度)の事です。 一般的に240p/320p/480p/720p/1080ｐと数字が大きいほうがより高画質と言う事になります。 240p 低画質 360p 普通画質 480p 高画質 720p HD画質 1080ｐ フルHD画質 但し720p/1080ｐの場合、パソコンに大きな負担がかかるのでパソコンによってはカクカクしたり画面が固まる場合が有ります。 V Live の場合は144ｐ、270ｐ、360ｐなので画質はそんなに良くありません。 V Live は無料公開と有料公開の2種類存在します。 PC http://www.vlive.tv/home サムネイルをクリックしてそのまま見れる動画は無料です。
なんでこんなウソ信じるのでしょうね、もともとは抗議のために腐った卵や野菜投げたのは始まりでしょう。 パイ投げも男同士の方が多いしなんで性的なもになるのでしょう。
色んな役をされる俳優さんがいいです (*ﾟ▽ﾟ*)/ 今までとは 全く印象の違う役柄を演じ、同じ俳優さんだと気付かずドラマを見ていたことがあります 後で「え？この人 以前見たドラマ○○に出てた○○さん？」 ・・と気付いた時 一人で超感動したりしてます ^^♪ 今 【六龍が飛ぶ】を見ているのですが 【未生】に出ていた ピョンヨハン・・・【六龍が飛ぶ】が時代劇とはいえ【未生】の時とはキャラが全然違ってて検索するまで気付きませんでした 【ピノキオ】に出ていたユンギュサンも【六龍が飛ぶ】ではキャラが全く違ってて二人共「こんな役も出来るんだ～」Σ(ﾟдﾟlll)・・と驚きつつ それが見れてとても嬉しかったです 【ありがとうございます】【恋するハイエナ】【星から来たあなた】等にも出ていたシンソンロク も 【パパ3人ママ1人】では あまりにも違っていて、見た時同じ人だと気付かず 演技力の高さに感動しました♥ 俳優さんはよく「演じる事が楽しい、色んな役に挑戦してみたい」と言っていたりするので、自分のイメージを保つ事を崩さない人よりも 果敢に挑戦して新しい一面を見せてくれる俳優さんの方が、見ていて嬉しいです☆.。.:*・
日本人ですが、台湾ドラマを中国語の勉強を兼ねてみています。台湾ドラマの何とも言えない独特な雰囲気が好きです。 台湾の人たちには、3.11で多大な募金を頂き感謝でいっぱいです。 私は台湾ドラマが成功するように祈っています。 何をもって成功するというのかわかりませんが、、、（笑）
こんばんは～ 「愛の棘」 観ましたよ～ 面白かったですね 映画 チョン・ウソン 「愛のタリオ」 ゾン・スンホン 「情愛中毒」 ドラマ ユン・シユン 「魔女宝鑑」 オススメいたします チェックしてみて下さいね
GYAO!は、メアドの登録だけで見れませんか？ プレミアム会員なんて、私もなっていませんよ。
冬ソナ系の名作といったら「天国の階段」ですね。 ちょっとドロドロというか、冬ソナより悪役のアクが強いですが、泣けます。 四季シリーズはどれも冬ソナを超える作品ではないと言われていますが、「秋の童話」はいいですよ。今大物になっている俳優が多数出演しています。私は雰囲気的には冬ソナより好きです^ ^ 冬ソナについて… 個人的にはキム次長とチョンアさんの絡みが好物なんですが(笑)、じーんとするのは「最後の海」のシーン。あと、高校時代最後を綴る第3話。何度も繰り返し見てると、後でどうなるかわかっているだけに余計に高校時代の2人が健気で可愛らしく感じられます。 余談ですが、キム次長を演じるクォン・ヘヒョさんは他のドラマでも似たような役を沢山演じていらっしゃいます。見る度に「またやってるよ次長ー」とニヤニヤします^ ^
>韓国のTHAAD配置問題で中国が韓流を締め出しと記事でみました。 そうです。 ・韓流イベントの中止 ・韓流ドラマの放送打ち切り ・韓国人の俳優の途中降板 などが中国で強行されています。 >みんな拒否されちゃうんですか？ そうです。 中国では、 『女医明妃伝』 などの韓流パクリドラマが次々と製作されており、 韓流ドラマの製作ノウハウは会得したから もう韓国人は不要ということです。 実は中国で韓流の追放は昨年から始まってあり、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115622175... THAAD配置問題は 中国の製作会社が韓国人を追い出すための恰好の理由であり、 今後は中国資本の韓流ドラマのみが中国で認可されるでしょう。
こちら↓では、ブランドはSONOVIだと紹介されていました。 http://wink123.tistory.com/18017
あったのですが今は消されてありません
日本でも下向きに置きませんか？ というか、人によると思いますけど、 画面を保護するためもあると思います。
個人の感想ですが、一話毎に引き込まれていく感じが、”シークレットガーデン”と似ている気がしています。 新人の女医さんの役の方が、蒼井優さんに本当によく似ていて、毎回観る度にやっぱり似てるな～・・・と、それで観てみたい感がアップしている気もしてます。 主演の二人のやり取りで、たまに出る”クスッと感”も楽しんでます。 人が軽々と片手で持ち上げられるシーンは、”夜を歩く士”とダブってるので、 違和感無く観てしまいました・・・ 人間に成れないバンパイアが人間の女性を愛してしまった苦悩とか、どんな手段を使ってでも生き延びたいと願う欲望の哀れさとかが気になって観ています。 最後まで観ていないのですが・・・とりあえず最後まで観たい気はしています。
유지나 (ユ・ジナ) の『고추・唐辛子』が原曲ではないでしょうか。 https://youtu.be/C7L7349uf0I ウンジの歌唱フル動画は見つける事が出来ませんでした。 ↓は音声も余り良くないようですが… http://youtu.be/JVqbA6KfjC0
こんばんは☆ そうですよね～ 私も始めはリジンの父親は、母親と一緒に亡くなった会長（祖父）だと思ってました（苦笑） だから、あんなにリジンを嫌っていたのかと？ 違っててホッとしましたよ～ ドヒョンの父親は、会長にとっては不出来な息子で、対してリジンの母親は息子の元嫁だけではなく、有能で会社になくてはならない存在だったと思います。 でも本心では、父親はリジンの母親の事を愛していたと思います。（ドヒョンの母親が言っていた気がします） で、家出して戻った時に、有能な元嫁とその娘がいた・・・ 愛憎ですね～ 元嫁に対する不満を幼いリジンにぶつけていた・・・と思います。 リジンは、何も悪くないのに・・・ まぁ、そこからストーリーが始まっているんですけどね～ あくまで私の解釈ですけど・・・m(__)m☆
SHINee(シャイニー)のKey(キー)くんに似ているように思いますが、違うかなー…。 http://matome.naver.jp/m/odai/2136179419503675101 私も正解が知りたい…です。
確かに、何も情報が出てきませんね。 ただ、百度でその俳優さんの名前が結構ヒットするので、そちらで何か分かるかもしれませんよ。
主人公が作り出した幻です。自分の幼少の頃の分身としての別人格として、彼の中にだけで、存在しているのです。だから周囲には見えません。 ドラマの前半では、ガンウがあたかも、個人として存在しているかのような作りになっていて、なかなかの趣向でした。
君の声が聞こえる 主君の太陽 応答せよ1997 星から来たあなた 君を憶えてる ナイショの恋していいですか？ 太陽の末裔 運命のように君を愛してる とりあえず、太鼓判だけ！
2週に渡ったバトルの中では、残念ながらモモの点数は振るわなかったようです。 モモ…144点 ボラ…148点 ショヌ…149点 ヒョヨン…152点 テン…154点 ユグォン…158点 ホヤ…159点 テミン…189点 (10分あたり～) http://www.dailymotion.com/video/x4m2pho_160727-%ED%9E%9B-%EB%8D%94...
こんにちは☆ 本当にね～ 私も『ヴァンパイア検事』は、好きなドラマです。 season２の後に、season３製作決定！みたいなニュースもありましたよね。 あれだけの伏線が、ほとんど回収されず何だったんでしょうか・・・ 妹は？チャンチョロは、どうなったのー？ 主演のヨンジョンフンさんは、来年の時代劇でチャンヤギョンを演じられると聞きましたし、もう続編は、ないでしょうね・・・☆
もう生産もストップしてしまっているので、ないと思います。 メルカリなどでたまに売ってありますが元々の値段の6.7倍などで売られているのでちょっとどうかと思いますが…。
こちら↓はいかがでしょうか。 http://www.kbs.co.kr/drama/trotlover/behind/gallery/index.html
台湾の恋愛事情が垣間見れるかどうかはわかりませんが、 星４つ 秋のコンチェルト イタズラな恋愛白書 幸せが聴こえる マイラッキースター 星３つ 王子様をオトせ 結婚なんてお断り 恋するおひとり様 君がくれた優しい光 君には絶対恋してない シュガーケーキガーデン シンデレラの法則 台北ラブストーリー 美しき過ち 僕らは再び恋をする ぼくのスイートデビル 僕らのメヌエット モモのお宅の王子さま マーフィーの愛の法則 日本語訳がなくてもよいなら、 星４つ 陽光天使 星３つ 回到愛以前 我的自由年代 晴雨之間 他看她的第2眼 ＊星は５点が満点です。
이런 씨X 그 개XX 당장 끌고와! 씨X = 씨발 (シバル) 개XX = 개새끼 (ケセッキ) 自動運転のCM？やK-POPの衣装の件ですが、韓国は日本と違った放送倫理なので仕方ないですね。
最後まで見れば分かりますが、父親のホン・マンピル（左議政）はムチャン君と共謀し世子を暗殺しムチャン君を世子・国王にしようと企んでいたので世子嬪候補にはプヨンを選んだのです。 ファヨンはそれを知らずにプヨンにやけどを負わせて世子嬪になってしまった。 世子はホン・マンピルの言いなりにはならなかったのでしょう。
まだ、回答にでてないものですと… キルミーヒールミー マイプリンセス イタズラなKIss ラブレイン 検事プリンセス 彼女は綺麗だった 星をとって このあたりは、20話前後ですし、ダラダラせず、ラブコメでオススメです(੭ु ›ω‹ )੭ु⁾⁾♡ 太陽の末裔は、全話視聴しましたが、めちゃくちゃオススメですよ！！ なんといっても、主人公のユシジンがカッコよくて♡OSTもすごく、よかったです♡
インスタアカウントからたどっていくと 최성준 チェ・ソンジュンさんではないでしょうか？ http://instagrammernews.com/user/414760 こちらにあなたの上げた画像もあります 宮ではヒョリンを取り合い皇太子に突っかかってた役でしたね ソウル大出身で4ヶ国語が話せ なぜか日本にも来ているようです
貞明とジュウォンは亡くなりません。
基本的にTSUTAYAのジャンル分けでは、台湾ドラマも、アジアTVドラマなので韓流TVドラマと同じジャンルの棚にあるはずです。 お店によって、新作・準新作コーナーと旧作のコーナーが分かれているところもあるので、両方で探してみてください。 また、前の回答者のおっしゃるとおり、店員に聞くのが一番早いと思います。
「俺のことスキでしょ。」 →大学ラブコメディ♡ 「パスタ」 →厨房ラブコメ♡ 「ズル賢いバツイチの恋」 →別れた2人のラブコメ♡ 「運命のように君を愛してる」 →できちゃったラブコメ♡ 「恋人づくり」 →政略結婚ラブコメ♡ 「最高の愛」 →B級アイドルとスターのラブコメ♡ 「宮~Love in palace~」 →皇室ラブコメ♡ 「個人の趣向」 →同居ラブコメ♡ 「百年の花嫁」 →替え玉結婚ラブコメ♡ 「ボスを守れ」 →オフィスラブコメ♡ まだまだありますが…パッと思いつくのがこれです！！ 見たことあるものがほとんどだったらすみません(><)
私もイマイチそこが疑問でした。 多分ですが、銀血司の兵士ファン・ボムソンはアラに好意を寄せている1人なのではないでしょうか。 そして、内密に胸当てが届いたのは、遅れたのではなく、シフの代わりに討伐に行くと伝えていたから、ジェミン用の胸当てだと解釈していました。 コレを着て戦うなら、首に傷が付くはずなのに、ファン・ボムソンの首にはついていなかった。 だから、彼が吸血鬼の仲間だとジェミンは思って問い詰めました(シフの為に吸血鬼の居場所が知りたかったから) でも、彼は仲間ではなく、好意を寄せてるアラに胸当てをやり、さらに彼女に銀血司の機密も漏らした事を知るのだと思います。 ジェミンは、機密を知ったアラが一体誰に(吸血鬼に)それを漏らしたのかを確認する為に、アラの家に行き、そこでアラが自殺するのを止めることになったのだと思います。 このあたりがちょっとカットされてるのか、サラッと観ただけだと、アレ？ってなりますよね。 仕方が無いので、自分なりに解釈してみました（笑）
イニョン王妃の男とチャン・オクチョンはいわゆるミニドラマ、チャングムやイサンは日本で言う大河ドラマの位置づけなのでジャンルが違う。 イニョン王妃の男は１００％、チャン・オクチョンもほとんどフィクションです。 獄中花を今見てていますが、MBCの創立５５周年記念ドラマでホジュン、チャングム、イサン、トンイでおなじみのキャストがこれでもかと言う位登場し結構楽しめます。 但し、もし朝鮮王朝時代に刑務所が有ったら？と言うストーリーなのであと残り２０数話の視聴率がどうなるか見ものです。 韓国は中国に売り込む為に事前撮影が多くなっています。 今までの様に視聴者の意見で脚本・キャストを変更できないので制作側の真価が問われますね。
①東方神起についてはチャンミンは予備警察としてユンホは陸上の兵役中です。 少女時代はソロデビューなどが増えました。あとジェシカが14年頃脱退しました。今は８人です KARAは完全に解散。ジヨン以外はよく分かりません。 今はジヨンが日本活動で歌を出してます。月9ドラマ「好きな人がいること」 ではJYという名前で主題歌です。 2PMは普通に活動していると思います。 ②個人的に思うのは2016年で1番は 女性グループでは「TWICE」 ３人日本人がいます。デビューしたてなのに勢いがすごいです。 男性グループではEXOか防弾少年団かSEVENTEENかBIGBANGで悩みますが 2016年で1番ですよね… あえて「SEVENTEEN」が今急に人気になってきてます。でもEXO、防弾少年団、BIGBANGはもう人気すぎて1番もなにもないですね、、
私なら 1の相続者たち かな とても面白そうなドラマだと思いましたので
少女時代のスヨン主演 『私の人生の春の日』 『恋愛操作団シラノ』 EXO D.O.そこそこの重要人物 『大丈夫、愛だ』 映画だと『純情』ですかね Apinkのナウン 限りない愛 AFTERSCHOOL ユイ主演 『オジャッキヨの兄弟たち』 『ホグの愛』 『黄金の虹』 とかですかね
ユン・サラン で良いと思います
夜警日誌 (2014/MBC) キサン君（キム・フンス） 違っていたらあらすじを詳しく！！
政治 社会問題 こちらのカテで質問して下さい。
観ていますが･･･「仁祖がまるで安倍」 とは全く思いません、どの辺りがでしょうか？ ちなみに「華政」は登場人物は実在の人物が殆どですけどストーリーは全くの創作ですから もし「あるべき君主の姿」の「君主」が光海君のことをおっしゃってるなら描かれている人物設定を鵜呑みにはしない方が良いですよ。
韓国オリジナル版は全18話ですが、日本版のレンタル版、セル版とも11枚の全21話に編集されています。 https://youtu.be/WvCWB7r6s44 最終話（第21話）はVol.11に収録されています。 レンタル版 各巻本編約 120 分( 2話 収録) ※Vol.11(第21話+特典映像収録) Vol. 1～5 第1話～第10話 9月2日（金） Vol. 6～11 第11話～第21話）10月5日（水） セル版 DVD-BOX1 5枚組 9月2日（金） 600分 DVD-BOX2 6枚組 10月5日（水） 660分＋特典映像 セル・レンタルDVD仕様 16：9 ビスタ／片面1層 ドルビーデジタル 2ch／オリジナル韓国語版／日本語字幕 ※韓国版全18話を全21話に再編集した日本版になります。
私も楽しみにしていたのになあ〜 時々えっ？ 目が点になりまっす！
こんばんは☆ 私は、どっちもどっちだと思いますけど。 まぁ、『ガラスの靴』のスンヒ？には一切同情出来ませんが、チュダへには少～し同情・・・やっぱ出来ません！ ちょいネタバレですが・・・ ダへは、ハリュの兄を殺したんですよ。 ハリュと間違えて、更に娘も捨てた癖に、その娘が死んだのは、ダへのせいじゃないの？ 今頃悲しんでも遅いわ！と観てて思いました。 更に彼女を愛していたユノまで・・・ 自分の欲望の為に周りを不幸にしても平気な女は、同情出来ない悪女です☆
SUPER JUNIORのミステリー追跡6という番組です。 ドキュメント仕立てのドラマみたいな番組でした。 2006年の番組ですね。
CGではなく、真っ白の壁と床のスタジオですよ！
TWICE単体だけでなく申し訳ありませんが、個人的に見てるサイトは http://pappins.tokyo/ ”パッピンス”このサイトのTWICEタグを漁ると記事もコメントも多いですし最新の記事を早く更新してくれます http://m.diodeo.jp/ 最新の情報…ではないですがTWICEの状況？もこのサイトのTWICEタグで見れます、上のサイトよりもネタが多いかな？ あとは http://www.kstyle.com/m/ のまたしてもTWICEタグを漁っています。 全体的にべた褒め傾向にある記事が多いですねw こういうサイトを漁るのも多いですが、やはり最新の情報はtwitterで得ています。TWICEとtwitterで検索するのも１つの手ですし、TWICEペンの方をフォローすると韓国語の記事を訳したり最新の画像を出してくれたり〜なんかしてくれたりしますよ！参考までに！
カノン-猟奇的な彼女OST楽譜 http://jp.everyonepiano.com/Music-6019-%E3%82%AB%E3%83%8E%E3%83%B3-... ここの「カノン」は、アメリカのピアニスト、作曲家ジョージウィンストン （George Winston ）の「パッヘルベルのカノン変奏曲」によってアレンジされた、韓国映画「猟奇的な彼女」でチョン・ジヒョンが演奏するバージョンです。 「カノン」は、もともとドイツの作曲家パッヘルベルの名曲です。カノンについて、たくさんのバージョンが残されましたが、いずれも素敵なピアノ曲だと思います。これは映画の中で使用された曲で、チョン・ジヒョンがピアノで弾いている曲です。
韓国ドラマも日本のドラマも面白いものは面白し、面白くないものは面白くないです。 wowowのドラマが好きでよく見ていますが、映画をみているかのような感覚に陥る時があります。 地上波はCMも入るし規制がいろいろあるので、昔は大丈夫だったことが今はダメになっているのでその分制作側も大変になっているのかなって思います。 韓国ドラマは1つヒットすると似たような設定がゴロゴロ出てきて、昨年見た「百年の花嫁」は設定もどっかで見たような設定の寄せ集めだったし、セリフなんて見ている私でさえ次こう言うでしょ？と予測ができちゃうくらいありきたりの聞き飽きたセリフばかりでした。 一番ないでしょ～と思ったのは「仮面」と「明日もスンリ」というドラマで父親の事故も亡くなった場所も原因もまんまコピー！したかのようなセリフでした。 日本のドラマでも似通ったセリフありますが、ここまでのはさすがにないですよね～。
テバク です。 http://news.kstyle.com/topicNews.ksn?topicNo=9234 ＫＮＴＶで放送中です。 http://www.kntv.co.jp/prog/detail/?p=31824
私も探してるんですけど見つからないですよねm(_ _)mなんかあの曲良いですよね^ ^
チャングムは朝鮮王朝史のたった1行の記述から創作したドラマです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%AE%E5%BB%B7%E5%A5%B3%E5%AE%98%... つまりドラマでの医療行為自体が創造なのです。 チャングムの生きた朝鮮王朝時代の医女は一番卑しい身分で妓生と同じ様な扱いを受けていました。 昼間は医官の手伝いや雑用をして夜は宴会の相手をしていたので医術が長けていたとは思えません。 ホジュンや馬医も実在の人物が主人公ですが医療行為はすべて創造です。 朝鮮王朝時代は儒教の教えで親から授かった体に傷を付けてはいけないので外科手術など有り得ません。 ※髪の毛を切るのもダメでなので男も女も長髪なのです。
›「その冬、風が吹く」のチョンウンジってApinkのウンジだったんですか！？ その通りです。 Apink チョン・ウンジ、ノ・ヒギョン脚本家の新作「その冬、風が吹く」に出演決定“地上波ドラマに進出” http://news.kstyle.com/article.ksn?articleNo=1954719 その冬、風が吹く ムン・ヒソン：チョン・ウンジ オ・スの初恋相手の妹 21歳 ドラマの演技は良いのですが、ダンスは苦手だそうです。 「その冬、風が吹く」は、日本のドラマ「愛なんていらねえよ、夏」のリメイク作品。 チョン・ウンジ 本名 チョン・ヘリム（鄭慧林）Jung Hyerim ↓ 占い師に良くないと言われ改名 チョン・ウンジ(鄭恩地）Jeong EunJi TV番組・ドラマ出演 2012年04月29日 MBC「日曜日の夜 －探険男女」（バラエティ） 2012年 tvN「応答せよ1997」ソン・シウォン役 2013年 SBS「その冬、風が吹く」ムン・ヒソン役 2013年 tvN「応答せよ1994」ソン・シウォン役 (特別出演) 2013年 MBC「私たち結婚しました」（バラエティ） 2014年 KBS2「トロットの恋人」チェ・チュニ役
君の声が聞こえる 主君の太陽は私も超オススメです！ 続きまして ナイショの恋していいですか？ 応答せよ1997 星から来たあなた 太陽の末裔 オーマイビーナスあたりなんていかがでしょうか。
選ばれないのは「悪女」でも「妖女」でもないからです。 選ばれた他の方々に共通するのは彼女らの死後当時の王や民（官僚も民です）から「悪女」と思われていた人ばかり 廃妃伊氏は王や民から嫌われて賜死に至ったわけではないので○大○○にはならないのです。 また選ばれた方に共通するのは出身が「両班」ではない方々･･･卑しい出自なのに王を操り国を混乱させた、そこも当時に人には重要なポイントなのですね。 「王と私」は伊氏がヒロインなので悪く描かれていないのでしょう。 逆の立場の人物が主役の話なら悪役に描かれています。(事実はどうかは関係なく） なので悪役としてのが見たいなら「インス大妃」や「王と妃」をご覧になってはいかがですか。 どちらも端役ですので全編通しての出演はしていませんが主役（姑）の有能ぶり を引き立たせる為浅知恵で奮闘していますので 悪女とまでは言えなくても十分愚嫁っぷりを発揮しています･･･で当時の価値観からすると愚嫁は悪妻と同義です。
世子嬪の時からイ・フォン（世子、王）に見捨てられ、実の父親にも見捨てられて役としては一番不幸ですね。 陽明君と同等でしょうか？ ボギョン役のキム・ミンソはトキメキ☆成均館スキャンダルでも切ない役を演じています。
私もチャン・ヒョク大好きです♪ つい反応しちゃいました(笑) 皆さん仰るように「ありがとうございます」はオススメです。 悲しく切なく･･･何とも言えないような^^; 割とシリアスな映画にも出演してますが 「運命のように君を愛してる」でお好きになったのなら 「マイダス」「アイリス２」かなぁ～^^; 「チュノ～推奴～」は、ワイルドな感じで大好きです。 時代劇っぽくないし、共演のオ・ジホも格好いいのでぜひ！ 歴史が好きなら「根の深い木」もかなり良いと思います。 涙の演技がたまらないです！ 参考になれば～(*^。^*)
›台湾ドラマも日本で放送される時はカットされてたりしますか？ カットの有無は放送局により違います。 地上波やBSの無料放送はCM等で60分放送枠でも実質40分程度になります。 「笑うハナに恋きたる」のオリジナル版は1話約46分なので実質40分で有れば6分のカット、実質45分で有れば1分のカットになります。 一度CM無しの放送時間を測ればカットがどれ位か分かります。 スカパーの有料放送はカット無しが普通です。
タンタラがお勧めです！ チソンさんとガールズデイのヘリちゃん、CNBLUEのミニョギが出てます！ 芸能界の話です！
すいません m(__)m 失礼します..少し，Web上で調べますと，『白婆仙』こと，質問者様のおっしゃる韓国ドラマ；『火の女神チョンイ』のモデルの，安土桃山時代などの，朝鮮人陶工の女性（本名は不詳）や，その夫である朝鮮人陶工の男性；金 泰道（キム＝テド）氏は，豊臣秀吉氏の朝鮮征伐に従軍した，佐賀藩の藩祖などの，鍋島直茂・勝茂父子の家臣だった，佐賀武雄領主；後藤家信氏に見いだされ?，当時の朝鮮半島から，九州の佐賀県に連行されたようです..豊臣秀吉氏の朝鮮征伐には，主に，九州地方や，西日本などの大名達が，実戦に，参加していましたが，佐賀藩藩祖などの鍋島直茂・勝茂父子も，家臣を引き連れて，渡海し，朝鮮半島で，活躍していました..朝鮮半島では，当時の李氏朝鮮王；宣祖王は，豊臣秀吉氏軍が迫ると，愛妾達などと共に，漢陽（漢城）の王宮を脱出して逃げてしまい，その後，明朝の援軍なども来て，豊臣秀吉氏軍も押されながら，朝鮮半島では，激しい戦いが繰り広げられましたが，白婆仙氏と同じく，当時の佐賀に連行されたと思われる朝鮮人陶工の一人の，李參平（金ヶ江參平衛）氏など，日本の有田焼に関係した，朝鮮半島の敏腕陶工達は，自身の朝鮮人の陶工の弟子たちや家族一同で，その後も，日本に住み着き，帰化されたりして，代々，陶磁器の製造業者などとして，活躍されたそうです..『火の女神チョンイ』のモデルになった女性陶工の白婆仙氏は，金海出身だった為，日本の姓は，深海姓を名乗り→夫の金 泰道氏は，深海従来などと名乗る..特に，白婆仙氏は，長寿で，白磁器の製造に心血を注ぎ，朝鮮半島と同じ白磁鉱石を求めて，武雄から有田町に移り住み，夫の死後も，精力的に陶磁器を造られたそうです..
セル版とレンタル版の特典映像は同じ様ですね。 イニョン王妃の男 Vol.4 Making of イニョン王妃の男 Part1 制作発表 メイキング チ・ヒョヌ（ブンド役）インタビューほか イニョン王妃の男 Vol.8 Making of イニョン 王妃の男 Part2 記者会見、メイキング、メインキャスト、インタビュー 最終場面ディレクターズカット版 DVD-BOX1 特典36分 Making of イニョン王妃の男 Part1 制作発表 メイキング チ・ヒョヌ（ブンド役）インタビュー ほか DVD-BOX2 特典39分 Making of イニョン王妃の男 Part2 記者会見、メイキング、メインキャスト インタビュー 最終場面ディレクターカット版
マジ？ 野王で初めて見たけど、スゲーぶさいくなのにヒロインかよ、しかもユノの相手役なんてーと思いました。 あれで整形してたの？ じゃ元はどんだけ!? まあ、韓流女優はほぼ、元はひどいけど
韓国ドラマを見始めて１０年以上たちます 字幕専門です 簡単な会話なら聞き取れるようになっています 先日居酒屋さんで韓国人男性３人が会話していたのも少し聞き取れました 自分でびっくり NHKのハングル講座 ４月から１年間 ２５分ものかな？ これが一番早いかも ２回くらい見た時あの事故があり船の名前セウォル号って読めたから 本当に基礎から丁寧に教えてくれるので 一番の近道になると思います 自己流より早いと思うよ 頑張ってね！ テキストは本屋さんで５００円弱です お勧めします 字幕もドラマの流れによって「意味違う！」って 思うときがあるから やはり基礎から順番に勉強するのが一番だと思うよ
断言は出来ませんので、こちらの関連記事から想像してください か○ぼことはイルベでセウォル号被害者、遺族を指した隠語のようです http://zapzapjp.com/43644013.html 被害にあった高校の制服をわざわざ入手し おでんと共にフェイスブックに投稿 友達を食した魚で作ったか○ぼこ、と言う意味らしい http://news.kmib.co.kr/article/view.asp?arcid=0009116160 悪気は無いと思いますが、これらネチズンについて ジャン○ンさんがこの言葉を使って公言した事がありました http://www.ajunews.com/view/20150221115402662
「オレンジディズ」ヒロイン柴田コウヒーロー妻夫木聡何度みてもラストシーンは感動します。11回と短いのですが、韓ドラみたいに50回位でやって欲しかったです。
役どころで言ったら、カップル的にはお似合いだと思いましたよ。 ウジェとソヨン、サンウとホジョン。 それぞれの家族には、ほんとによかったと感じました。 最初に見た時は、確かにサンウとミギョン、別れてもったいないと思いましたけど、韓国の国民性というのでしょうか？ 親と子が密接な家庭を考えると、ミギョンじゃ無理ですよね。 父を引き取るという以上、義父の面倒を見なければならないのですから、ホジョンで正解だと思いました。 最終回近くには、すごく仲が良かったですよね。 義父の心配も、実娘の様に心配して・・・偉いですよね。 ソヨンに対して、ウジェがもったいない、とか？ 最初の出会いを経た後、そっけなく、つっけんどんなソヨンを何とかしてあげたいというオッパ心をくすぐられた訳ですから、ウジェにとっては最高の人ですよね。 ソヨンにとっては、自分の暗い過去を詮索することなく、かたくなな自分を受け入れてくれた初めての人ですし、やっと安定した家庭に入れるかもしれない。 そりゃ、これからはウジェに尽くしていこう！と思わないわけはないですよね。 ミギョンについては、医療を志す・・・ほどに医療に没頭しているようには見えませんでしたが、小さいころからの志を思い出して頑張るという意味では、アメリカにも行けたわけだし、あれだけ大勢の人が出演したドラマのわりに、全員がハッピーエンドになるという素晴らしいドラマだったと思いました。 というのが私の見解です。 このドラマは、他の韓国ドラマと違って、脚本家の方が世論を反映させることなく、自分の書きたい内容で書き続けたとか。 なので、ありがちな「あれ？あれ？」も少なくて、セリフもすごく良くて、見終わった後は爽快感もあって、見てよかった～と思えたドラマでした。
以前、テレビで放送されてた時と声優さんは同じだと思います。ただ、ノーカット版で追加されてる場面があったり、声優さんではないにしろ少し変化はあると思います。 私はブルーレイのBOXを持っていますが、そこに声優さんたちのコメンタリーが特典として入ってますが、チャングンソクさんも声優さんたちのことを言っていたと喜んでいました。
この手の質問で同じ回答しまくってますが、それくらいオススメです「運命のように君を愛してる」。このドラマでチャンヒョクにどハマりしました！イイ男すぎ。 その他ラブコメ系なら 「いとしのソヨン」 「パスタ」 「応答せよ」シリーズ もよかったです。再放送してると繰り返し見たくなります。 あとは、家族なのにどうしてを見られたということは長編OKでしょうか？ 「私はチャンボリ」 「ソル薬局の息子たち」 「棚ぼたのあなた」 この辺はラブコメとしても非常によく出来ている長編ドラマです。
わかります。それ。 最後らへんはほんとに最悪ですよね。 いつまですれ違ってるんだか… チェギョンのいじっぱり？にもいい加減にしろよ。とイライラしました。 最終回は、もう…え？ってかんじで。 今までダラダラと争ってきたのになんなのかってかんじでした。 評価がいいのは、最初らへんだけだと思います( °_° )
dTVに入ってます。 月500円。 けっこう韓ドラありますよ。 パソコンで視聴できるのですが、私はパソコンからケーブルでテレビにつなげて見てます。
›イッテQで大久保たちが、韓ドラの宮の格好をしたときいたのですが…ほんとですか？ 事実ですが、2011年10月23日(日)放送分で相当昔の話です。 こちらのブログで紹介いしています。 http://ameblo.jp/kodemaru/entry-10997731421.html 村上さんは善徳女王の衣装、黒沢さんはチュモンの甲冑、大久保さんは宮のウネちゃんが着た衣装。
質問者様には フュージョン時代劇なら、 『アラン使道伝 』 『 夜を歩く士』 『 九家の書』 『 シンイ』 『 ポンダンポンダン王様の恋』 ラブコメディなら 『 主君の太陽』 『 匂いを見る少女』 『 オーマイビーナス』 『 あなたを注文します』 『 ナイショの恋していいですか？』 ラブロマンスなら 『 星から来たあなた』 『 ヒーラー』 『 キルミーヒールミー』 質問者様のお母様には 医療系なら 『 グッドドクター』 『 ヨンパリ』 ハートフルストーリーなら 『 大丈夫、愛だ』 『 heart to heart』 サスペンス系なら 『 ファントム』 『 カプトンイ』 『 スリーデイズ』 『 Two Weeks』 『 アチアラの秘密』 『 君を憶えてる』 時代劇なら 『 王の顔』 『 秘密の扉』 『 朝鮮ガンマン』 『 華政』 『 テバク』 あたりがオススメです。 観た作品もあるかと思いますが、次に観る作品の参考になれば嬉しいです。
外に出て働け、友達作れ、カスニートｗｗｗｗｗｗ
今日の最終話はもう見られましたか？ 食べ方が汚いとかクチャクチャ音を立てて食べるのが行儀悪いとか、賛否両論あったドラマみたいですが、食べ物以外のストーリーが案外面白くって良いドラマだったと思います。 デヨンとスギョンの両想いで、2人とジニとのオッパ＆オンニの関係がどうなるかと思いましたが、最後はみんな仲良くハッピーエンドで面白かったですね～ 犬のバラもかわいかったですし。 2もとっても楽しみなんですが、どうやらデヨン以外のキャストは総入れ替えで、もちろんヒロインも変わり、ストーリーも全く違うもののようです。 1のキャストのまま2が見たかったなぁ…なんて思ったりもしますが、とりあえず2も楽しみです。
この公式動画配信サービス【http://ke5r.com/866】は、お試し登録するだけで、約1ヶ月完全無料で見放題です。 韓国ドラマや韓国映画ののコンテンツが多いです。 ・君の声が聞こえる ・TWO WEEKS ・ビッグマン ・トンイ ・相続者たち ・ずる賢いバツイチの恋 ・ジャイアント ・主君の太陽 ・イニョン王妃の男 ・いとしのソヨン あたりが、今まで見た中で面白かったです。
君の声が聞こえる ナイショの恋していいですか？ 応答せよ1997.1994 たぶん応答せよはツタヤ独占レンタルです。
韓国は人工妊娠中絶を禁止いているので望まれない出産の場合、養子や里子、孤児院に預けるケースが多く、国民も理解しているのでドラマでは孤児や養子のストーリーが多いのでしょう。 人工妊娠中絶 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E5%B7%A5%E5%A6%8A%E5%A8%A0%... 韓国 韓国では、儒教的観点（女児ならば中絶する。などの性別判別）から禁止されている。 そのため、2009年10月に韓国の産婦人科医が違法手術を告発する会を結成し、韓国政府は中絶を通報するコールセンターを設置した。 また大統領府の主宰する会議は出生率低下に対する対応策の一つとして堕胎を取り締まると発表した。 政府の調査によると、毎日1000件の違法な中絶が行われており、違法な中絶は年間34万件とされている。
ダンディーなのはチャ・スンウォンssiだと思います。 「シティーホール」というドラマでキム・ソナssiと踊ったタンゴは本当に素敵で、ほれぼれとするお二人でした。 シム・ヒョンタクssiを初めて認識したのが白雪姫というドラマで、最初見た時日本人かと勘違いするくらい日本っぽい感じでした。 その後あんまり印象にありませんでしたが、今までに見ていたドラマに結構出演していて「憎くてももう一度」「ドラゴン桜」「私たち恋してる」等々あるのにまったく記憶になくて「ごはん行こうよ」でおもしろい役者さんだな～とはっきり認識しました。 カッコいいのはチャ・スンウォンssiですが、優しそうな表情や頼りなさげな感じがなかなかいいなと思うので好きなのはシム・ヒョンタクssiですね。 時々玉木宏さんに見える時があります…。
まずハン・ヒョジュは、 整形手術はしてないと思います。 表情の変化でおかしな皺もよりませんし、 不自然なハリもありません。 ただし、 ハン・ヒョジュのファンの方にはどう映るのか知りませんが、 Egirlsやperfumeやakbももクロ等の、 比較的顔立ちの整ったメンバーと顔だけを比べるなら、 ものが違うと言うほど違うとも思いません。 スタイルや気品も加味するなら、 ハン・ヒョジュが上ではないでしょうか。 可憐な雰囲気を持つ女優さんです。 バカの一つ覚えのように整形整形と騒いでいるのは、 どうせ嫌韓でしょう？ 彼らは韓国人をなんとかして見下していないと、 心の平穏を得られないのです。 そういう種の方なのだと割り切り、 見逃してあげてはいかがでしょうか。 どうしても許せないなら、 その怒りは彼らにぶつけるべきではないでしょうか。 タレントを見下してさげすむなら、 あなたも彼らと同類になります。 彼らと同じように、 本来であれば買わなくてよい方面から、 無駄に反感を買うことになります。
その商品のレビューを確認しました。 ・ポニーキャニオンのホームページ確認したら不具合が発生してるとのこと。 ・ポニーキャニオンの対応もホームページ確認したら販売の前日に不具合のお知らせしてた とありますね。 3/27発売の商品で、その時点で不具合が確認されていたというとですよね。 そして、さきほどポニーキャニオンのHPを確認したところ、現在は不具合についての表示はされていませんでした。 ということは、すでに不具合については是正されていると考えていいと思いますよ。 確実なところは、ポニーキャニオンに問合わせ・確認するしかありません。
こんばんは☆ パクソジュンくん、私も好きです～ 『金よ出てこい☆コンコン』で初めて知り、『温かい一言』でハマりました。 『キルミーヒールミー』の切ない２番手さんも良かったです。 あとは・・ 『秘密の扉』映画『建築学概論』イジェフンくん 『君を覚えてる』パクボゴムくん 『鳴かない鳥』チャンドユンくん（元セブチ） 次々と素敵な俳優さんが出てきますよね～ でも、日本の若手俳優さんは疎いんですけど(^。^;)☆
シヌがミニョを恋人と言ってから双子だと公表したんじゃなかったかな・・・ ミナムは最初はデギョンに振られてから元気づけていてその内に好きになって ライブのチケットを贈ったりしてました ミナムが一生懸命で好きになったんじゃないかな・・・
発売時期がわからないのですが、ピアノのCDです。
朝のニュースでボスニアで封鎖された地雷原に人が無断侵入しまくるから何故だろうって調べたらﾎﾟｹﾓﾝのせいだったって話をやってたが。 命がけだな。
女官で最高尚宮や女官長になった所で位は正五品です。 ※最高尚宮はチャングムの誓いで創作した位であり実在しない。 朝鮮王朝時代は権力争いの繰り返しで正五品で有っても上が変われば身分や財産は何か有れば一瞬で失います。 代々一族を未来永劫繁栄させるためには大きな後ろ盾が必要なのです。 正一品で右議政のオ・ギョモとチェ一族は手を組む事によって今の地位を安定させようとしたのです。 オ・ギョモはチェ一族に便宜を図る代わりにチェ一族は賄賂や汚い仕事を請け負うと言う構図です。 呪いの札の件はオ・ギョモは大妃派で有る為、大妃の指示で王妃が後継ぎで有る王子を産まない様に呪いの札を用意しチェ一族のクミョンが実行したのです。 ※ドラマに出てくる王妃は2人目で前の王妃の産んだ王子（東宮殿）をにする為！ 大妃派は東宮殿、オ・ギョモ、チェ一族になります。 ハン尚宮やチャングムは中立派なので大妃・東宮殿派と王妃（中殿）派の間でもまれる事になります。 ウィキペディアを良く読めば詳しく分かると思います。 宮廷女官チャングムの誓い https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%AE%E5%BB%B7%E5%A5%B3%E5%AE%98%...
離婚弁護士は恋愛中 というドラマで世間知らずなお坊ちゃん役してました。 すっごいハマってましたよ。 あとは千回のキスの旦那役しか見たことないかなー。 ドラマじゃないんですが、 マリと私というペットのバラエティでヒョンタクさんファンになりましたよ！ めっちゃ優しい。 自宅も公開中。 …。いまだ独身の理由がちょっとわかります。
両方観ました。 どちらも好きな作品です。 2つとも『 多重人格障害』が大きなテーマでしたが、どちらかというと、『 キルミーヒールミー』は障害克服の方に比重を置き、かたや『 ジキル･･･』はロマンスに重点を置いていました。 2作品ともヒロインが、主人格と別人格の2人から愛され、自分も2人の間で気持ちが揺れるところはおなじですが、最終的に『 キルミーヒールミー』は主人格、『 ジキル･･･』は別人格を愛しました。 多分、ここが『 ジキル』の方がより魅力的な作品になっているのだと思います。 この世には存在しない別人格を愛するヒロインの苦悩、世に存在を公表出来ない悲しみや愛する人の為に生きていたいと強く願う別人格、あまりにも2人が切なくて胸が締め付けられました。 2人の大切な記憶がどんどん消えてしまうシーンには、号泣しました。 もし、『 キルミーヒールミー』も、ヒロインが主人格ではなく、別人格の方をより深く愛した設定だったら、また変わったかもしれません。 『 ジキル』の最終回は予想してたけど悲しくて、それでいてああ良かった、と思えるものでした。 『 キルミーヒールミー』の最終回はたしかにハッピーエンドでしたが、ちょっと物足りなかったです(7人の人格が消えて、1人になるというのも少し無理がありますね) と言うことで、『 キルミーヒールミー』も好きですが、『 ジキルとハイドに恋した私』の方がより良かった理由でした。 長々とすいません。
調べていくと、佐賀だったようです。 もともとは佐賀の武雄市内田村で作陶をしていましたが、 夫の死後、一族を率いて、有田町稗古場へと移住したそうです。 で、ジョンイは、有田焼の母と今も呼ばれていて、 百婆仙というニックネームの、実在の人物だったそうです。 本名は不明だそうです。 http://aritahappynews.sagafan.jp/e635478.html http://www.saga-s.co.jp/column/arita400/24702/283088
主役はムヨンです。 『パク・ヘジン初の主演作』です。 ジスを演じたハン・ヒョジュは ムヨンの幼なじみで初恋の人でもあり 一番の理解者の役でしたので 大切な存在の役どころですが いわゆるヒロインで 主役ではありません。
厳密には妓生は芸者でもホステスでもないです なぜなら日本には（今も昔も）それに相当する立場がないからです。 ドラマでは妓生は職業のように描かれていますが 実際は「身分」の名称です ですからドラマの様に「身を売る」「芸を極め提供」するのが仕事だけではなく 医療行為やお針子のようなことに従事する者の中にも「妓生」と呼ばれる者が存在します。 つまり「妓生」は「お金のために身を売ったり芸を披露する」から妓生なのではなく妓生だから「身を売り、芸を習い披露する」しかない立場の者なのです。 日本には古来からそういう「身分」の人間は存在しないですよね？ 昔、吉原にお金の為に「遊女」に身を落とした人は存在しましたが 借金が返せたら遊女の仕事はしなくて良かった ですが妓生はそうではないのです。 ただ現代で一番近いシステムなのは「芸者」さんですね 幼い頃から･･･と言っても今では義務教育終了後ですが 置屋に身を置き修行を積んで芸を磨き披露することを生業としている その点は似ています。 ご質問の「そんな風に描かれていない」理由は 「妓生は風俗嬢ではない、からそんな風に描かれていない」です。
ケンチャナヨ は韓国語で、大丈夫だよという意味ですが。 それでしょうか。
確か11話あたりです。 周りはウンチャンが女だと気づいているのに みんなウンチャンに口止めされていたので ハンギョルが気づいたのは中盤あたりです。 従兄弟がバラしたような記憶があります。
キム・セロン、ウェブドラマ「私たち星になる」ヒロインに抜擢…新人ボーイズグループと共演 http://news.kstyle.com/article.ksn?articleNo=2023104 題名 투 비 컨티뉴드 私たち星になる Become Our Star 韓国での配信・放送予定 Naver TV Cast 18：00～ 8/18 Ep. 1,2 8/19 Ep. 3 8/20 Ep. 4 8/24 Ep. 5 8/25 Ep. 6 8/26 Ep. 7 8/27 Ep. 8 8/31 Ep. 9 9/01 Ep. 10 9/02 Ep. 11 9/03 Ep. 12 MBC Every1 19：00～ 8/20 Ep. 1-4 8/27 Ep. 6-8 9/03 Ep. 9-12 MBC Every1は会員登録すれば見る事が可能です。 http://www.mbcplus.com/realman
dad_sun_0615さん、はじめまして。 赤丸内の商品はおそらくBEYONDの「aqua tinted rouge」ですね。 http://beyond.lgbeautymall.com/product/subList.jsp?cate_seq=688 手前に転がっているのはberrisomでしょうか。
イ・ユビはキョン・ミリの娘なのでMBCのプロデューサーや監督に顔が効くのでは？ 2世タレントですが、演技は良いとの評判です。 キョン・ミリ プロフィール&出演ドラマ http://kdrama.fc2web.com/act/ID124382252.html 夜を歩くソンビはＫＮＴＶ（スカパー）で昨年日本初放送されました。 http://www.kntv.co.jp/prog/detail/?p=30435 DVD ・Blu-rayは来月8月2日に発売されます。 レンタルも来月8月2日開始です。
予定組んでた事情もあるだろうし、逮捕されたわけじゃないのでOKじゃないかと。 パクシフの王女の男だっけ？あれも普通に何度も放送されてたと思います
そうですよね～私もキム弁護士のほうがいいと思います～ 10年も一人の人を思い続けるって・・なんだか涙がでてきそうです・・ ほんとはカッコイイのに不器用で何か大事なことをするときに限って空振りばっかり・・見てて可愛そうになりますね～
こんにちは☆ 『ガラスの靴』をご覧になっているんですね。 生き別れ、記憶喪失、復讐、入れ替わりなど、あの頃のドラマの設定が、てんこ盛りですね。 キャストも豪華で、ジソブが２番手さんだし。 パクソルミさんのご主人が、ヒロインの相手役ですね。 私はヒロインにちょっとイライラしましたが、泣けますよ～ 是非最後まで、楽しみにご覧になって下さいね☆
韓国女優「ハン・ガリム」のプロフィール http://pando.w-goods.info/ent/E3-83-8F-E3-83-B3-E3-83-BB-E3-82-AC-E... 女優名 カタカナ：ハン・ガリム ハングル：한.가림 漢字： 本名：アン・ヒョニ（안.현희） プロフィール •区分：女優 •デビュー： •生年月日：1990年10月25日 •血液型： •身長：165cm •体重43Kg •出身地： •最終学歴： キョンソン（慶星）大学 映画学科 卒業 •趣味・特技：歌、フルート、タップダンス •備考：LOBE E&M •韓国公式ホームページ： •検索： DVD、本・写真集 主な出演作品 •２０１６年 ◦天上の約束 (D) 천상의 약속 •２０１５年 ◦淫乱な家族 (M) 음란한 가족 ◦懲泌録 (D) 징비록 ◦鳴かない鳥 (D) 울지 않는 새 •２０１４年 ◦MBCドラマフェスティバル~2014,ギターとホットパンツ (D) MBC 드라마 페스티벌,기타와 핫팬츠 한.가림 http://www.lobe-ent.co.kr/pages/artist.html?artist_no=3
›あの時のオユナは何歳でしたか？ オユナは韓国年齢で29歳ですね。 ドラマではパーマをかけたおばさんヘアー？なので老けて見える感じですね。 キム・ジフンは丸顔で童顔なので若く見えますね。 私はチャンボリ！（2014年）でも顔が変わっていないのでびっくりしました。 何で家に来たの？ 2008年SBS 韓国放送日 2008年3月28日〜2008年5月30日 オ・ユナ 1980年10月14日生 キム・ジフン 1981年5月9日生
ジョイはパリに移り住んで 夢だったデザイナーになりました。 そして韓国でショーをするために ハリーと一緒に韓国に戻って来ました。 そこからはちょっと記憶が曖昧なんですが ジョイの作品を見て ブティックを経営していたファンが 専属のデザイナーになって欲しいと 頼んだような記憶が…。 断ったかどうかは覚えいないんですが ファンの店に出入りはしていましたよね。 ファンがジョンウの継母だと 知っていたかはごめんなさい、 覚えてないんです。 でも知らずにファンと出会っていたなら すっごい運命感じちゃいますね。 覚えていない自分が情けないです。 ちゃんとした回答じゃなくてすみません。 でも、こんなストーリーだったと思います。
人気歌謡のホームページで確認してみたんですけど きっぷは当選確認ページで印刷できます だけ書いてありますね。。 これだけじゃ曖昧ですのでnaver（韓国で一番大きいサイト）で 検索してみたんですけど出てきません。。 個人的な考えですがたぶんスクショだけでできるっと思いますが もし違ったら大変ですし。。。 韓国語ができるんなら文具店、ｐｃバンを探して印刷すればいいと思います。 ほとんどの文具店とｐｃバンでは印刷サービスをやってますので
質問の意図がよくわかりません。 日本で水洗トイレが当たり前になったのは、ついこないだのことです。歴史的に見ると、日本だって生活の身近に糞尿があったんですよ。おそらくいまでも、田舎の農村に行けば、「肥溜め」があるとおもいます。
今晩は。 この歌ですかあ？？ https://www.youtube.com/watch?v=wvrnl9GsUtA
U-NEXTに動画ありますよ！→ http://aw4n.com/rca1 お試し期間中に見ちゃえば、とりあえず全話無料で見ることができるのでかなりおすすめです。 韓国ドラマはたくさんの作品が動画配信されていますよ。
お邪魔します 先日はご回答、有難うございました 早速ですが物語り風に進めさせて頂きます ～長井家の忘れ形見～ 嫁をめとることを後回しにして専ら剣の道を究めんと研さんの日々を送っていた嫡男、与太郎 ある日、剣を交えた愛武家嫡子にして女剣士お千代に不覚をとってしまった与太郎は己れの不甲斐なさを責めて自ら命を断った 嫁を迎えることなくこの世を去ってしまったことで直系の血筋を絶やしかねない事態に陥った長井家は… 長井家嫡男、与太郎の名誉のためにも、またその無念を慮り一計を案じた両親は他家に嫁いでいた長女 （与太郎の姉にして剣の使い手であったが女ゆえに家督を弟の与太郎に譲り、他家へと嫁いでいた） を呼び寄せ、その長女がもうけていた二人の男児のうち次男を養子に迎えたいと伝えた しかし、弟の非業の死を既に聞き及んでいた長女は、先回りして早々に嫁ぎ先の同意を取り付けての里帰りであったという こうして無事、長井家の血をひく養子を迎えることになった両親はその稚児を与太郎の忘れ形見として大切に育てた やがて成人した養子の容貌は与太郎にまったく生き写しであったという …おしまい 以上、お粗末さまでした
こんばんは☆ 同じストーリーというか、韓国ドラマ『ミセン～未生』のリメイク版が、『HOPE～期待ゼロの新入社員』ですよ。 ミセンのチャングレ役→イムシワンくん HOPEの一ノ瀬歩役→中島裕翔くん で、設定は同じだと思います☆ http://www.fujitv.co.jp/hope/introduction/
まだ日本での放送は決まっていませんので、DVD化も不明です。 韓国では12月から放送開始で20回にわけて放送されます。日本での放送は少なくとも、韓国での放送開始後になると思います。 また、映像の権利は中国の会社が持っているので、放送については中国の許諾が必要で、調整に時間がかかるようです。 歴史モノなので、韓国の歴史を知っておくとより楽しめるかもしれません。 テヒョンは太陽のように明るい花郎の末っ子役だそうです。 http://news.kstyle.com/m/article.ksn?articleNo=2039825 神羅時代を勉強してみてはいかがでしょうか。
ナムジャ ①MONSTA X キヒョン ②B.A.P ジョンオプ ③GOT7 ヨンジェ ヨジャ ①OH MY GIRL ジニ ②LOVELYZ ジス ③APRIL チェウォン
私もK-POP好きなのでアイドルが出てるものよく見ます！アイドルが出てるものは( )名前を書いておきます。 もうすでに挙がっていますが 『太陽の末裔』出演:ソン・ジュンギ 、ソン・ヘギョ、(SHINee オンユ) →軍人と医師のお話です。まだ見ている途中ですが良いです！一応、軍関係の話なので戦闘シーンがたまにあります。ソン・ジュンギさんはトキメキ成均館スキャンダルに出ていました！ 挙がっていないものだと 『プロデューサー』:チャ・テヒョン、コン・ヒョジン 、(IU) →KBS(韓国の放送局)の中のお話です。「星から来たあなた」のキム・スヒョンくんが出ています。コメディ強めで面白いです！ 『僕には愛おしすぎる彼女』:Rain、(f(x) Krystal)、(INFINITE L・ホヤ)、(BESTie ヘリョン) →音楽関係のお話で、少し切ないですが、微笑ましいシーンもたくさんあります。OSTも素敵ですよ！ 『相続者たち』:パク・シネ、イ・ミンホ、(f(x) Krystal)、(ZE:A ヒョンシク) →お金持ちの高校生たちのお話です。少し、悲しい場面もあります。が、楽しいです！風景とOSTが素敵です！ ちなみに、『ドリームハイ』の1は見ましたか？1もとても面白いです！ おすすめの俳優さん、というか好きな俳優さんだと、 男:ソン・ジュンギ、キム・ボム 女:パク・シネ、ハン・ヒョジュ です！ ぜひ気になったもの調べてみてください！
弘大の駐車場通りに有りましたが、今は他のお店になっています。 キンパ屋はもう有りません。 ソウル特別市 麻浦区 弘大 駐車場通り https://www.google.co.kr/maps/search/%E3%82%BD%E3%82%A6%E3%83%AB/@3...
普通ではない・・・・・！
ピノキオの帽子Blueは売り切れです。 Blue Pinocchino Snapback 39,000won http://www.29cm.co.kr/shop/shop_detail.asp?idx=52290 トレーナーは販売しています。 http://www.29cm.co.kr/shop/shop_detail.asp?idx=52249
製パン王 見ましたが、覚えていませんが、よくありますよ。 あ！これはあの時のバックミュージックだ！とか？ 結構ありますよ。一度参考に、聞いていて下さいね。(o^^o)
ラブコメ路線ですね。 2作品と良く似た感じで古いドラマでは 女の香り http://www.cinemart.co.jp/onnanokaori/ オー！マイレディ http://www.so-netme.co.jp/adtv/content/kd_SO0000002600.html 新しいドラマでは もう一度ハッピーエンディング オーマイビーナス 彼女はキレイだった ああ、私の幽霊さま プロデューサー
Desiigner( デザイナー )の『Panda・パンダ 』という曲のようです。 http://youtu.be/ch9KYvxBehI ↓こちら様で、歌手や曲について歌詞も含め詳しくご紹介くださっています。 http://globalmusic.skr.jp/archives/682 iTunesで購入も出来そうです。 https://itun.es/jp/jsA4ab
あくまでもただの予想ですが話の内容からは うん？！いきなり悠長な韓国語？！って びっくりしたのではないかと思いますw
日本の土下座とは違います。 大き挨拶の一つです。 先祖様に挨拶する時もします。
バレエは大学に入ってダイエットを始めた時期なので2008年（18歳）の時でしょうね。 記事には元々痩せていたが母親に受験勉強には食べる事が大事、大学に入れば痩せると言われ72ｋｇになったと書いて有ります。 写真を見る限り整形は無い様な？気がします。 カン·ソラが俳優になったきっかけは単純だった。 舞台芸術と演出に関心があって、東国大学演劇学科に進学した彼女は演出を正しくするには、デレクション（打合せとかプロデュース的な意味合い）能力が要る。 そのためには経験が必要という考えになり演技を始めた。 この時、偶然に俳優ユ·スンホが所属している会社の取締役と親交があり、紹介されたオーディションに参加することになったし、これが機会となり、ユ·スンホと一緒に「４時限目推理領域」に出演することになった。 https://twishort.com/QnUfc
『 太陽の末裔』 現在、衛星劇場で絶賛放送中です。 そろそろ中盤ですが、かなり面白いですよ。 軍人と女医のラブストーリーですが、久しぶりに涙が出るほど笑って、毎回キュンキュンする作品です。 ソン・ジュンギ君の軍服姿に、かなり萌えます。 オススメです。
先日アン・ジェウクssiのファンミが当たったので見に行ってきたのですが、ドキドキ再婚ロマンス～子供が5人は見ていなかったので、ファンミの前に慌てて見てみました。 コミカルな感じで面白かったので今更（もう18話）ですが、見始めています。 韓国で好評だったらしく少し延長になるそうで、撮影は8月の中旬くらいに終わると言ってました。 おそらく一挙放送があるのは全部の放送が終わってからだと思うのですが、8月の最終放送でもまだ27話ですからちょっと先になるんじゃないのかな～って思いますよ。
こんばんは☆ 私は、お二人のドラマをあまり観た事がありませんが、イムシワンくんのチャングレはハマり役だと思いました。 少し前に観た、ジェジュンの『トライアングル』に出てた時は、ジェジュンに対抗心を燃やす御曹司の役でしたが、う～ん・・・イマイチでした。 中島裕翔くんは、Hey!Say!JUMPの時は良く知らず、『半沢直樹』にも出てたなぁくらいでしたが、今回はなかなか良いと思います。 でも、よりチャングレ感はイムシワンくんですね～ 何となく応援したくなります。 それに、『ミセン』の方が、ストーリーの情感？間（ま）が良いです。 日本版は、説明的な台詞が多いし、展開が急過ぎです。 まぁ、『HOPE』は、まだ始まったばかりなので、これから課長や他の同期生のエピを入れてくると思いますので、これからに期待します☆
善徳女王のファンですか？ 私もファンですーーー❤️❤️❤️ とってもいい話ですよね！！！ ⇧ 関係ない回答になりすみません！ 多分、楽譜はないと思います… 結構古いですよね。 初めて善徳女王のファンを見つけました！とっても嬉しいです
あなたの気持ちは良くわかるけれど、自分が殺したいほど憎いその根拠はなんですか？ 私も見ましたが、昔過ぎてわかりませんが、何故？自分の親を殺さなければいけなかったのか？ あなたは、ちょっと事なかれでは、無いですか？怒っても仕方ないとか？私ははっきり言って自分の親が何故？どう殺されたか？ 多分殺した人の自分のためでしょうね。 あなたは本当の親が殺された事実があっても、そうなんですか？ 事なかれでは、無いのかな？ 誰も殺せって言ってませんが、許せるってすんごい、変！
中味が一杯詰まった菓子パンです。 韓国のパン食べ比べ！！ http://www.seoulnavi.com/special/5041316
もう１２年も色々なジャンル…時代劇から現代もの 以前物から今の物まで、数え切れなくはまりました。 でも、最初に観たチャングムは、面白かったですね！
W w w w w w (^○^) どうよ
よく「眼で食べる日本人、鼻で味わう西洋人、舌で味わう中国人」とかいいますよね。 韓国はそういう意味では中国に近くて、様々な味を一度に食べて複合味を楽しむ文化です。韓国人的には混ざっているのも美味しそう！なんだと思います。ヘムルチムみたいに。 宮廷料理なんかは見た目にも美しいものですが、この番組は一般の韓国人の食欲を刺激するのが目的みたいなもんですから(なんたって製作は韓国有数の食品メーカーCJ系列)。 食器については、このドラマに出てくるような市中の食堂は確かに食器どーでも良さそうではあります。全然関係ない店の名前が入った取り皿使ってたり、昔の歯医者みたいな金属のミニコップで水が出てきたりしますから。 でも、意外にも普通の家庭は陶磁器に綺麗な花模様が入った食器を使っていたりして日本と大差ありませんし、ちょっと程度の良い飲食店もシンプルで洒落た陶磁器使ってますよ。 箸やスプーンが金属なのは昔宮廷で毒を盛られたらわかるように銀だか真鍮だかを使っていた名残とか聞いたことがあります。 食べ物の見た目は文化の違いでしょうね。 逆で例えたらもんじゃ焼は当の韓国人が見てもちょっとビックリ(あまりにも…◯ロに似てるから) でも美味しいってわかってる日本人はお金払って食べに行きますよね。 日本は基本、食べ物の見た目大事だからそういう料理は少ないけれど。 そんな感じかな。
韓国の方のブログでは160㎝となっています。 http://patori.exblog.jp/9336959/ 韓国の女優さんも身長が高い方が良いとされていて低い側のボーダーラインが160㎝です。 女優さんの場合はヒールでごまかせるので実際は160㎝も無いでしょうね！ チャングンソクの身長詐称は有名な話です。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=5LEtgsFV3iiCvOLYNDlmpzsLrXugCWZ2Y... アイドルも愛用！？背が高くない男子必須のアレは？ http://www.konest.com/contents/todays_korean.html?id=7807
otsでシングル化されてるのは、これしかないように思います。女性の声ですね。https://www.youtube.com/watch?v=D2XMwMPAVG8 予告の最初で...とのことなので、この最初の歌ですかね？ https://www.youtube.com/watch?v=cVQ-9NMtmkE 韓国語のタイトルが「왔어 왔어 제대로 왔어」わっそ わっそ ちょるでろ わっそ です。そのタイトルを何度か 口ずさんでるだけのように思えますよ～＾＾
Kpopでも質問してみては。 ドラマだけだと、わからないかも。
韓流ドラマのgood doctorが僕的にはすごく面白かったです
明洞などの公認両替屋が手数料をほとんど取らないので一番得です。 手数用0％～1％ 明洞などの公認両替屋 手数料約5％ 韓国国内銀行・空港内銀行 手数料約10～11％ 日本国内銀行・空港 クレジットカードショッピングは加盟店手数料約3％＋手数料1.63％ クレジットカードキャッシングは手数料1.63％＋ATM手数用5000～6000ｳｫﾝ＋返済までの日割り金利が必要です。 Visaデビットカードは手数料約4％＋ATM手数用5000～6000ｳｫﾝ 免税店では日本円が使えますがレートは免税店毎に違うので確認してください。 韓国ｳｫﾝは国際通貨では無いので現地で両替しないと目減りしてしまいます。 明洞などの公認両替屋は店頭に両替レートを掲示してるので何処が良いか一目でわかります。 紙幣カウンターでチェックして渡してくれるので中抜きなどごまかしたりはしません。 今とレートが違いますがコネストの「１万円同時両替！2016」を参考にして下さい。 １万円同時両替！2016 http://www.konest.com/contents/shop_hot_report_detail.html?id=9757 この手の質問は知恵袋でも毎日の様にされていますよ！ http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?sort=16&fr=common-navi&...
こんばんは☆ 『甘い秘密』って、シンソユルさん主演のドラマですよね？ 私も以前、２、３話観たんですが・・・ 面白くなくて、すぐリタイアしました。 たしか、100話くらいありますよね？ 出てくる赤ちゃんが、全然可愛くなかった事しか覚えていません。。。m(__)m☆
キムスルギさんはそのドラマのOSTは歌ってないと思います。 パクボヨンさんが歌っていた曲の歌詞に、「忘れたくない記憶、覚えていたい瞬間、すべて消えていくけれど...」というような歌詞があります。
そう言えばウィキって誰が書いてるのかな？ ガセねたを信じている知ったかぶりでは迷惑だし ネットに既出してない確実な情報でないといけない訳だから で、そんな小さな偶然を経験してる人はこの瞬間にも世界で何千といますから 「ほーう、良かったね」とでも言っておきます。 胃どんごんは深キョン、魚ビンと共演してましたね あれまた見たいなー
こんばんは☆ 切ないラストのドラマって、昔の方が多いですね～ 『秋の童話』 『悲しき恋歌』 『ガラスの靴』 『チェオクの剣』など 私は切ないラストでも、救いのあるラストが好きです。 なので、『ごめ愛』は、切なすぎて・・・ 実は、今また観ようかなぁと思っていますが、やっぱり少し躊躇しています。。。☆ ↑少し訂正して、再回答させて頂きましたm(__)m☆
私も楽しく見てます。 主役のムン・グニョンさんはどこが良いのか分からない・・と酷評もされますが 時代劇だといい味出す気がします。 「火の神・・」が楽しいなら、同じくムン・グニョンさん主演の「風の絵師」もお勧めします。絵師の話で、こちらも文学的に興味深いですよ。上質なドラマです １・私は断然字幕派です。だから吹き替えの良さは分かりません・・ テド兄さんを演じたキム・ボムさんとムン・グニョンさんとこのドラマきっかけで恋人になったようで（笑） テド兄さんの優しいまなざしと話し方はやっぱりご本人でないと・・ 吹き替えではそれは伝わってこないと思いますよ～。 他の方は別に吹き替えでも良いですけどね（笑） テド兄さんは断然字幕の方がカッコいいです。 ２・たまに心の会話？みたいなのありますよね。でもあれは会話ではなくて語りかけてるだけなじゃないかな。お互い独り言みたいな感じ・・ ３・対決で負けたのがきっかけかと。嫉妬ってやつですかね。どうしても勝ちたい、汚い手を使ってでも・・って・・。エリートだったから負けたのが悔しかったんじゃ？私も最初は仲良かったのに残念に思ってます。良い人だったのに・・ ４・これもそうですね。こちらはテド兄さんをめぐる嫉妬ですよね・・ ファリョンは小さい時からジョンを敵対視してた感はあります。嫉妬で・・
ジソプはスタイル抜群だしステキですよ。 知合いの韓国人女性もファンだと言ってます。 ハゲ疑惑の記事楽しかったです。 韓国の俳優さんって、もとからおでこが広い傾向もあるような気がします。 おでこは広いのも美形の条件ですからね。 でも年をとれば色々と変化も出てくるもんですよ。 似合っていればいいんじゃないですか？ ハゲだろうがイケメンオーラ溢れてますもん。 ジソプもナムギルもとても素敵です。 ユチョンの写真が可愛い！ こんな可愛いかったのに…(T_T) ハゲ以前の問題…
アイリスは一話完結では有りません。 全20話の作品です。 最終話が中途半端な終わり方をしたので続編のアイリス２に期待しましたが、アイリス２はストーリー、キャストもアイリスと違う別の作品になっています。
1のほうはもうあんまり覚えてないんですけど、2もとりあえずゴハンのシーンはふんだんに盛り込まれてます。 1で日本の視聴者にくちゃくちゃ食べを突っ込まれてたデヨン(ユンドゥジュン)が2も引き続きレギュラーで、彼の食べ方は・・・まあ多分変化なし(*ﾟ∀ﾟ) 一応他はレギュラー総入れ替えです。 私個人的には、食べ方も文化の違いと思えば全然気にならない範囲です・・けど・・・やっぱり駄目な人は駄目じゃないかな？ もともとこのドラマ、綺麗に盛り付けられた料理を行儀良く食べてる様子を美しく撮ろうって感じの姿勢で作られてないような感じはしますよね。 どっちかというと、庶民の味をがつがつ食べてる感じのほうを見せたいのかな？(2に出てくる高級フレンチの扱いちょっとした悪役(*ω*)ですし) 監督変わってないし、そこらへん演出に大きな変化はないですかね。 日本のグルメドラマでも、孤独のグルメの松重豊さんの食べ方が汚いって散々視聴者から指摘されてました(こっちも私は平気です)けど、受けつける受けつけないは生理的なものなので如何ともし難いですもんね。 あとついでですが、1のほうのストーリーをわりと楽しく見た人が余韻に浸ったまま、よし次は2を見てみようって見るパターンも、このドラマに関してはおすすめ出来ない。デヨン以外レギュラー入れ替えは、ヒロインもでーす。
日本やイギリスのような政治形態を「立憲君主制」と言います。 政治の形態には「法治国家」と「人治国家」があり東アジアは日本以外は人治国家でした・・・・。 律令制について聞いたことはあるかもしれませんが律令制を以って「法治国家といわない」理由は質問にあるように王や皇帝が法の上にあるからです。 日本の場合、天皇が幕府や摂政関白などの作った法を承認して政治が行われましたので積極的に天皇が権力を行使したということは古代以外ではほとんどんばかったと言われています。 日本は江戸時代すでに形として法治が行われていました。 ただその法律を作る権限を持ってたのが特権階級だったということ・・・・。 今との違いはその部分ですね・・・・・。
真面目に韓国考察（資料編） http://jackassk.web.fc2.com/fact/materials/edo/index.html 朝鮮の文化 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%9D%E9%AE%AE%E3%81%AE%E6%96%87%... 朝鮮では伝統的に、一般庶民が日常生活で着る服は白一色であり、宮中など特権階級を除いて、色物や柄物の衣服はほとんどなかった。そのため朝鮮民族は白衣民族と言われた。 韓国の100年前 https://youtu.be/PUqlPjGOULc
›チャン・グンソクの「テバク」はやはり、視聴率を取れなく惨敗ですか？ 韓国では惨敗です。 太陽の後裔 26.3％ テバク 8.4％ しかし日本での放映権料は太陽の末裔の1.5倍なんですよ！
はい、その通りです。 でも、男性でも、美容師や、オネエ系の人はオンニー使っていますね。 気を付けなければならないのは、オッパー。歌手や俳優は誰でも使っていますが、身近では、親戚のお兄さんや近所のお兄さんはいいですが、学校では、年上でも相手が同意した人だけ。結構年配でも、ご主人をオッパーと呼んでいる方もあり。 アガシは、小姑にも使いますね。
添付なさった写真は、韓国の歌の上手い素人参加番組『판타스틱 듀오・ファンタスティック ドゥオ』(毎週日曜 午後4:50～)のSisterの回かと思います。 番組全編の動画は、見つける事が出来ませんでしたが、短いものなら色々と上がっているようです。 http://youtu.be/kSnCMqWXfhU 皆さん、なかなかの個性的なビジュアルと、迫力の歌唱力ですね。 勝者は、アーティスト本人と一緒に歌えるようです。 http://youtu.be/3U_H3dt4hWg
もしかして、これかな～
チャン・グンソクの最新作は「テバク」で今ＫＮＴVで放送中です。 http://www.kntv.co.jp/prog/detail/?p=31824 韓国では同時間帯ドラマで1位の時も有ったそうですが、10％程度の視聴率なので特別人気が有った訳では無い様です。 http://news.kstyle.com/topicNews.ksn?topicNo=9234 蓋を開ければ普通の視聴率のドラマなのに高額で買わされています。 テバク １話１５万ドル 太陽の末裔 １話１０万ドル チャン・グンソクは今年兵役なので当分いなくなります。
現代物ですと 「金よ出てこいコンコン」「星から来たあなた」「百年の遺産」「二人の女の部屋」「伝説の魔女」 がオススメです 時代物は 「トンイ」これは必ず見ておいた方が良いかと思います 「チャンオクチョン」なんかも「トンイ」をみた後に見ると新鮮な感じで面白い気がしますね あとは「奇皇后」ですかね
http://deagostini.jp/ond/ こんなのがありましたけど。 今もあるのかは わかりません
中国の政治的な問題を韓国のSMエンターテイメントと連結させ、このような無茶な質問をするなんて驚きますね。 この問題は中国政府に向かって批判しなければならない問題です。日本で一部の日本人が'反日'と述べて韓国と韓国人を批判しているが、日本の'嫌韓'この問題がもっと深刻だと思います。(もちろん、常識と品がある日本人たちはそうではないだろうと思います。) 少なくとも韓国では韓国内の日本人が商売する店を破損したり、日本人という理由で差別的暴力を加えません。 テレビで韓国と韓国人を卑下する日本のようにテレビで日本と日本人を卑下する内容の芸能番組放送をしません。 インターネットが発達したために日本の放送を韓国で見られ、韓国の放送を日本で見ることができます。 お互い隣国に対する最小限の礼儀は守らなければならないでしょう? 現在、中国は南シナ海と関連されたベトナム、フィリピン、ブルネイ、マレーシアなど多様な国と領有権紛争中であり、 国際常設仲裁裁判所(PCA)は、南シナ海領有権紛争について、フィリピンの手を上げたが、中国は『判決は紙くず』とし、紛争を持続するという立場を表明し、それによってビクトリア氏だけでなく、海外で活動する全ての中国人の芸能人たちにまで圧力&影響を及ぼしており、中国ドラマに出演して人気を得た少女時代のユナ氏(韓国人)のsnsに中国人たちが押し寄せて来て『中国でお金を稼ぎたければ中国を支持しなさい!』と要求し、攻撃的な圧力をかけています。 中国内の中国人たちは、中国政府のマスコミ・インターネット統制(中国政府の政治的思想と反対される発言をしないように)によって国際社会のニュースに接することができず、国際社会が社会主義国家である中国と中国人に対して、どのような評価をしているか分からないため、無条件中国政府がすることが正しいと考え、社会主義体制で生まれて成長したため、中国人たちは自分たちが享受しなければならない権利を奪われてもそれを感じることができないために外国人たちがみる際、非常識な行動をためらわないのです。 そして南シナ海紛争だけでなく、数年前に中国が小さくて力のないチベットを武力で占めるために多くの人たちを殺したのと'中国が世界の中心、世界最高'とは、中国の思想から始まった利己的な政治的行步(行動)が国際社会の平和を脅かしているために隣国として韓国人は中国を憂慮して批判することです。
華政（ファジョン）の時代の今の中国は明だったからです。 華政（ファジョン）は光海君や文禄・慶長の役の時代で起こった出来事をドラマにしたのです。 光海君 1575年6月4日 - 1641年8月7日 文禄・慶長の役 1592年5月 - 1593年7月 明 1368年 - 1644年 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%8E
主役が男性でヒロインがか弱くて男性が守ってあげたいというストーリーが多いからですよ！！ 女性が特殊能力や主役のドラマも有りますよ！！ 一例 匂いを見る少女 ピノキオ 主君の太陽 君を守る恋～Who are you～ 『アラン使道伝』は、幽霊の見える男性がその能力を使って失踪した母の行方を追っていくというドラマです。
全てでは有りませんよ！ 朝鮮王朝の記録では15代目光海君が一番多く政敵である兄弟を殺害しています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%89%E6%B5%B7%E5%90%9B 朝鮮王朝の記録から抜粋 7代目世祖→6代目端宗を殺害 斉安大君（8代目睿宗の次男）→睿宗死後、母の安順王后が追い出す 10代目燕山君→クーデターで殺される 15代目光海君→兄、臨海君、弟、永昌大君を殺害 朝鮮王朝の記録が少ない為、政敵の兄弟や従弟を殺したりその母親を追い出したりするのはドラマの中での演出がほとんどですね。 王子が授からない王妃や王子を授かったのちに病死した方が多い様に思います。 ちなみに今放送している太陽を抱く月で質問の様なシーンが出てきますが、太陽を抱く月は100％フィクションドラマです。
若者たちの恋愛もいいですが、なぜかこじれた夫婦愛にグッときちゃいました。。。 「恋愛じゃなくて結婚」の動画ならここで（http://gn5w.com/t2ta）見ることができますよ♪ 私もママ友達から聞いて、ここで韓国ドラマを無料で見放題してま～す！ もちろん日本のドラマや海外ドラマとかいっぱいあるのでとっても楽しめますよ！ よかったらぜひ(＾◇＾)
字（あざな、拼音: zì）とは、中国など東アジアの漢字圏諸国で使われる人名の一要素である。 昔、中国で成人男子が実名以外につけた名。 日本でも学者・文人がこれをまねて用いた。 また、実名以外に呼び習わされた名。 あだな。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%97
第39話 「遥かなる道」（前編）の最初のシーンです。 https://youtu.be/RUHbhqclwdM
정경호（jeong-gyeong-ho） 卒業写真の名前にチョン・ギョンホって書いてますよ。 http://seikeinida.exblog.jp/12708797/ チョン・ギョンホのプロフィール http://thats-entame.xsrv.jp/korstars/%E4%BF%B3%E5%84%AA/%E3%83%81%E...
こんにちは。 亡くなったのは、イ・サンのお父様です。 サンの祖父にあたる、英祖が息子の世子を米びつに閉じ込めました。 策略による誤解･･･というのが現在の解釈のようですね。 ドラマはソンヨンとのラブストーリー以外は ほぼ、史実に沿った歴史ドラマです。 時代劇ドラマがお好きな方にはオススメですね。
大丈夫、愛だ はセル版は8枚の全16話ですが、レンタルは枚数を増やしてレンタル代を稼ぐ為、12枚の24話に増やしています。 60×16＝960分 40×24＝960分 ※日本放送版となっているレンタルＤＶＤは全て同じ様に枚数を増やしています。 レンタルはノーカットですが、オリジナルとは各話の終わりと始まりの繋がりがおかしくなっています。
DVD持ってます。 先にテレビで観て、続きが観たくて、翌週迄待てずに、つい買っちゃいました。 面白かったですよ。 ただ、webドラマなので話数が短く、パパパッとお話が進んでしまったのが、残念でしたね。 もう少し、2人の恋物語を丁寧に描いてもらいたかったです。 それでも、笑えて、キュンと出来て、なかなか良かったと思いますよ。
休むのも良いと思います。 もしくは映画に移行したり、シットコムドラマを観たりするのも良いかもしれないですね。 私も同じ経験があるので(笑) 昔「ボディーガード」を観た時はこんな明るいドラマもあるんだ？と癒されました。 あと、暖かい涙が出るドラマなら癒されるかな？と思います。
おっきいおっぱい好きな男子なら日テレの木曜プラチナイト「遺産相続弁護士 柿崎真一」 マル秘の登場人物「ひ？み？つ？」の人物を最終話まで探りたいならTBSの金10ドラマ「神の舌を持つ男」
あんた、そりゃ逆だろうが。 日本のドラマを見た後韓国物を見ると、みすぼらしく見えるんだよ。
韓国人は、面子ばかりを気にする（プライドが超高い）民族であり、人の価値観をを見た目と学歴とお金持ちでしか判断しないからです。 その為、韓国は世界一の整形国なのです！ また、韓国は世界一の売春婦輸出国であり、レイプ犯罪率が世界一であり、エロが大好き。 なので、韓国ではスタイルも顔も美しくエロくないと売れないからですよ(笑) 日本人は、セクシーでスタイルが良い完璧なものより、可愛いが好まれ、未熟だけれど一生懸命に頑張ってる人を応援したくなるからです。
海外サイトでドラマを評価する際に「Rewatch value」という項目があるんです。 「このドラマもう一回観たいか？」ってこと。全体的に韓国ドラマはこの項目が他の国に比べて高い。 ってことは、 ドラマは最後の結末が重要なのではないってことになりますね。（結末が知りたいのなら２度見る必要はない） 韓国ドラマって長いだけでなく、その中に感動的なシーンがたくさんあると思うんです。 だから何度も観たくなる。何度観ても感動が色褪せない。 そのための脚本、俳優の演技力、音楽の質が高い。 ベースがしっかりしているから世界中に愛されるドラマを配信し「続け」られるんだと思います。 日本のドラマにはそのベースが感じられない！
こんにちは☆ １、のテレビは、地上波やBS放送で・・・という事ですよね？違います？ ５、のネット動画は、huluやdtvも入りますかね？ うちは、ケーブルテレビではないので １、２、３、５ です。 まず、地上波とBS放送を観て早く続きが観たい！となったものを、DVDレンタルしてます。 私は韓国ドラマだけではなく、アメドラもCSやHuluで観ているので、大忙しです（笑） 私はその俳優さんの声が聞きたいので、基本字幕ですが、吹替えで観る事もあります。 個人的には、イ・ジュンギさんの吹替え声優さんの石田彰さんは、雰囲気ぴったりだと思っています。 わかりますよ～ 字幕を読むのも目が疲れますよね。 最近は、吹替え自体が少なくなってきましたけど。 でも、自分の好きなように楽しめば良いと思いますよ☆
市内まで出るのに電車なら1時間、タクシーなら40分（2万ウォン程度）ですが、市内まで行かなくても、空港駅から軽電鉄で終点の「沙上」駅に出れば、色々な食堂があります。金海空港から一番近い繁華街が「沙上(ｻｻﾝ）」です。 釜山名物のテジクッパ（豚汁飯）とか河豚（フグ）とかもちろんカルビ屋さんもあります。 また釜山発祥で韓国で大ブームになり、先ほど東京・原宿に上陸し3時間待ちらしい「韓国風かき氷・ソルビン」もありますよ。 沙上駅に隣接して「釜山西部バストミノル(バスターミナル）」があり、周辺のは飲食店もアウトレットモールもあります。 もしも空港からタクシーに乗るなら、必ず料金を聞いて下さい。 金海空港で客待ちしているタクシーはボッタクリが多いです。 市内＝南浦洞(ﾅﾝﾎﾟﾄﾞﾝ）まで2万ｳｫﾝまでですが、平気で2万円とか言って来ます。 ご注意下さい。
心当たりは、あるのかな？ 混じっていたら、いいですね。 ( ´Д`)y━･~~
『美女の誕生』にチェ・ホンマン出てましたっけ？？ もしかして、チョン・ギョウンの事ですか？ http://hdata.seesaa.net/s/article/123684035.html うーーん…似てなくもないですが… 本物のチェ・ホンマンは、 現在韓国で放送中の、2PMのテギョンとキム・ソヒョンちゃんが主演のドラマ『戦おう 幽霊』の1話に幽霊役で出演した際に、テギョンとのツーショットをあげていましたが、やはり全ての大きさが人並み外れていますね。 https://www.instagram.com/p/BGDzAEtMF_b/?taken-by=c.h.m_1030
ほとんどの日本人は、韓国に魅力なんて感じていません。 しかし、日本には帰化人や“通名制度”により名前だけ日本人になった韓国人が多くいます。 このような“偽の”日本人が、日本人のフリをして韓国を礼讚する書き込みをネット上で行っています。 また、“通名制度”は架空口座の設置やマネーロンダリング等の犯罪行為にも悪用されています。 民進党は、民主党時代から民団(在日本大韓民国民団)から献金を受け、外国人参政権の実現を目指しています。 (今回の都知事選でも民進党の推す候補者は、外国人参政権の実現を公約としています。) 韓国では“反日デモ”で、日の丸が燃やされる一方で、日本ではヘイトスピーチを禁止する法律が成立しました。 『竹島』を軍事的に不法占拠し、 韓国国内では“反日教育”、国際的には“ジャパンバッシング”を行い、日本の国益を損ねている韓国に魅力はありません。
この中で見た事があるのは「ソウル1945」と「大韓民国弁護士」と「18・２９妻は突然18才」と「 輪廻」の4本ですが、か～なり前に見たので面白かったかな…という程度の記憶しかありません。 でもその中で「輪廻」は今まで見ていた韓国ドラマとは違った作りで、それぞれの時代でメインが変わるというのもおもしろいなと思いながら見ていた記憶があります。 「購入したいか？」と聞かれると確かに面白かったけれど購入するほどではないです。 でも投稿者さんにはレンタルでもいいしテレビで放送されていたらぜひぜひ見てほしいですね。
ソンヘギョは？ ふたりとも、すっごいキレイなんですけど。 系統は似てませんか？
こんにちは☆ う～ん、たしかに・・・ このドラマって、意外にドロドロですよね～ ソヨンもソヌも手術→音信不通で別れる→チョインの優しさに触れ恋人になる→チョイン失踪→失意の中ソヌを頼り愛する→ソヌの病気が再発する・・・でしたよね？ ソヨンは、チョインは生きていたと知っても、辛い時にそばにいてくれたソヌの事がやっぱり忘れられない・・・のもわかる気がします。 同じように、チョインも記憶をなくしていた時に優しくしてくれたヨンジを大切に思う気持ちもわかりますし。 ただ、自分の欲望の為にチョインを陥れたソヌは許せませんけど。 まぁ、主人公達がドロドロな分、ヨンジの健気で一途な可愛さが引き立ってるし、私はヨンジの方がチョインとお似合いだと思うので・・・ ジソブもかっこ良かったし、これで良いと思います☆
ホンソニですね。。。
沢山あります。好きで何度も見たので、メチャイイ曲だし、 ① 出て行くジミンを追って行くユチョンさん バスの中まで入って 一緒に出てくるんですよね 未だ、好きだとかの前ですが、うわぁってキュンとします。 ② 両思いになった二人が、花火を見ていると、ユチョンさん消えたりしたジミンさん びっくりして、何も言えなかった…後日ユチョンさん 知った時に、見たの？って聞くんですが、なぜ言わなかった？そんなこと言えないに決まってる そういう会話だったと思うのですが、恐れていた事が、やってこようとしていると、抱き合う二人 分かっちゃいますがウルウルです。 ③ 屋上の結婚式ですね〜(o^^o) もしかして？大当たり！でも、キスすると消えていって 風と共に去りぬですね〜涙です。 ④戻って寂しいジミンさん 思い出したように、宮殿へ！そこに、何100年前の手紙が… 読むだけの片道でしたが…最後のずっと待っていたわよ。ジミンさんの謎めいた言葉 韓流の終わり方で、あやふやでも良かったと思いシーンでした。
こんにちは☆ 私はまだ観ていませんが、カテマスさんの言われる『彼女は綺麗だった』の、パクソジュンくんとファンジョンウムさんですね。 チソン主演の『キルミーヒールミー』では、兄妹でしたが、今回はどうかな？ パクソジュンくん、良いですよね～ 早く観たいです☆
沢山あって一つに絞れませんが・・ お誕生日の最後のシーンでコ・ミナムが抱き着いて「生まれてきてくれてありがとう」って言ったシーンが好きです。 病気のミナムを看病するシーン。その後静かに「お前を受け入れる」って話すシーン。 もっというならその前の・・ 病院の前での「病院には行きません」って言うテギョンとのやり取り・・ その辺からずっと好きです（笑） あとはミナムの指についた接着剤をテギョンを取ってあげるシーン。 あれはたまりません。 ミナムの手を無言でグイグイ引っ張って行った・・あのキスシーンのくだりも好きです。
時代劇系になりますが 王女の男 太陽を抱く月 武神 根の深い木 奇皇后 幻の王女チャミョンゴ チャンオクチョン チェオクの剣 キムマンドク です！
飲酒運転など、ダメなものはダメなんだけど、日本とはちょっと教育観が違います。 日本なら、飲酒運転はダメ、これが絶対で飲酒後のどうなるかの教育はされないのが普通のようです。 でも、韓国はちがっていて「どうせ飲酒運転はするだろうから、その後の後処理の方法を教育します。」 示談も同じです。相手に損害を与えないことが普通の日本は、何かの事件が起きた後に色々と手を尽くしますが、 韓国は、「こうやって示談書は書く」というものを事件の起きる前から教わります。 つまり、学校教育で教わっていて、身近なものなんですねヽ(^。^)ノ
日本の漫画『キャンディキャンディ』のことです。 韓国ではキャンディは 耐えて尽くす女の子の代名詞。 ドラマの中では <お前はキャンディにでもなったつもりか？> というふうに 揶揄した使い方になっています。 実は原版(韓国版)のOAでは コン･ ヒョジンの携帯の着メロは 『キャンディキャンディ』なんです。 日本では違う曲になっています。 版権の関係でしょうが、 こういうストーリーに直接関わるようなことは どうにかして欲しいと思います。
チャングムの誓いの髪型は、가체（加髢：カチェ）と言う付け髪で、既婚女性の髪型です。 尚宮や側室だけではなく庶民でも既婚女性は가체（カチェ）をしていました。 チャングムの誓いの時代（中宗1500年代）の約200年後、英祖21年（1756年）に가체（カチェ）禁止令を出したのでドラマのイサンでは가체（カチェ）は出てきません。 ※イサンは英祖の孫 ※イサンの次に放送されたトンイですが、トンイは英祖の母親なので本来は가체（カチェ）を付けていたはずなのですが、ドラマの演出上無しになっています。 加髢 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%A0%E9%AB%A2 結婚式の時は婚礼用가체（カチェ）が有ります。 朝鮮時代の女性の髪型 http://sakuan.blog68.fc2.com/blog-entry-4.html チャングムの誓いに出てくる가체（カチェ）は、みなさん迫力・威厳が有り似合っていましたね！ 가체（カチェ）を外すと病気かな？と一目でわかります。
話数が少ないのでオリジナルに近いけれどサクサクと進んでいてなかなかおもしろかったと思いますよ。 ミセンは同じような事をだらだらと繰り返していたので、巷で言われるほど私は面白いと思いませんでしたので。 魔王もそうですが大野君のやった魔王はやっぱり話数が少なかったけれど、必要な部分をぎゅっと濃縮されていて、オリジナルもおもしろかったけれど日本版もおもしろかったです。 話数が少ないとお話に深みや厚みが出ないという場合もありますが、余分なエピソードが切られて案外見やすいという場合もありますので、今のところHopeは見続けていこうかなと思っている１つです。
棚ぼたでは性格のあまり良くない妹役をやってあまり好きではありませんでしたがチャンボリではガラッと変わった役でとても性格の良い役でびっくりしました 「え！あの子がこんなに変わったの？」と言う感じです 演技がうまいという事でしょうか 見てる人に私のような感じを持たれることは俳優としてすごいことだと思います 勿論ファンになりました
中條あやみさんを知らなかったので、検索してお顔を拝見しました。 私の知ってる女優さんの中で雰囲気の似てる人は二人。 ソ・ヨンヒさん イ・ヨンアさん でも、二人共、年齢は30代ですから違うかもしれません。 ドラマの題名がわかれば検索すればわかると思いますが題名も覚えてませんか？ 私もよく忘れてしまうのでいつもモヤモヤしますよ。
『 君を憶えてる』 私も毎回ワクワクして観ました。 すごく面白かったですよ。 私が今ハマってるのは 『 太陽の末裔』です。 前評判良かったけど、軍隊系はちょっと苦手だなぁ～って思ってたら、いやいやびっくり。 全然シリアスじゃなくて、登場人物達のやり取りが可笑しくて、それでいて毎回キュンとするシーンがあったりして、久々にドキドキワクワクする作品です。 軍服のソン・ジュンギ君にかなり萌えます（笑） 次回が待ち遠しいです。
おおよそは、すでにほかの方が答えておられる通りでしょう。 生きていた時代の近い悪女の二人が出会っていたら面白いだろう、ということで華政でのエピソードになったのではないでしょうか。 果たしてこれは可能でしょうか。史実に残っている実際の年代から考えてみます。 【キム・ゲシ】 （生年不詳 - 1623年） 1623年に起きた仁祖反正で、光海君は江華島へ追放され廃位され、彼女はイ・イチョムらと共に処刑される。綾陽君（仁祖）が王となる。 【（廃）貴人趙氏】（ヨジョン/ヤムジョン） （生年不詳 - 1652年） 1630年に入宮。 淑媛ののち1638年昭媛 、1640年昭容 、1645年昭儀を経て、1649年貴人に冊封される。1637年孝明翁主、1639年崇善君、1641年楽善君を出産。 1623年、キム・ゲシが処刑され亡くなります。 趙氏は1630年入宮しますが、一般的に女官の入宮は13歳程度です。もっと若いこともあります。 例えば13歳で計算しましょう。1623年にはまだ6歳です。10歳なら3歳です。こんなに小さい女の子と何ができるでしょう。 もし華政のようなことがあるという前提で年齢を考えるとしたら、趙氏が光海君が王の時入宮してたとして、1623年に16歳くらい、仁祖の時の入宮1630年には23歳、年がいきすぎです。さらに30歳で最初の子を産むなんてこの時代考えられません。 悪女二人の競演はなかったと考えるべきでしょう。
話数によって違います。 華政（ファジョン）のオリジナルは60分の50話でトータル3000分になります。 日本放送版は全65話ですが、60分放送枠でもCM抜きで実質40分程度のなので40分×65＝2600分 400分÷65≒6.15分で一話辺り約6分程度カットされています。 NHK BS2のイニョプの道でも5分程度はカットされています。 韓国オリジナルと日本放送版の話数が同じの場合は20分程度カットされているドラマも有ります。 スカパーの有料放送はノーカットが多くBSや地上波はノーカットとなっていない限りカットされています。
ツイッターによるとYGK+ 모델 이하은 ワイジーケープラスのモデル イ・ハウンさんですかね https://twitter.com/ihaeurn96 彼女のインスタグラムにPVで着ていた時と同じ ボーダーシャツの画像がアップされてますので間違いないと思います https://www.instagram.com/lhaeun96/
2004年から日本に来てモデルとして活動し再婚相手も日本人なら親日家として韓国でボイコットされるでしょう！ ヨンア https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A8%E3%83%B3%E3%82%A2
韓国はマルチ商法が盛んで横行しているからだと思います。 身近な人でマルチ商法に引っかかった人が多いからでは？ ドラマではお金を集めて行方をくらます演出が多いですね。
記憶喪失ではありませんが 私は大病をした事があって 全く意識がなかったのが10日ほどで やっと意識が戻ったとき 意識が無くなる前の記憶がありませんでした。 今も思い出せませんが 生活に支障がないので放ってあります。 あと、私の母の話しなんですが 4年前に息子(私の兄)を亡くし それがかなり辛すぎたらしく 自分に息子がいた事を 無意識に記憶から消してしまっています。 兄の名前を言っても誰の事が分からなかったり 突然、全然ちがう会話の時に 兄の名前を自分から言ったりしますが 誰の名前なの分からない様子です。 ちなみに痴呆では無く 自ら記憶を消して精神状態の バランスをとっているらしいです。 なんかドラマのような話ですよね。 でも実際に私の身の回りでは こういう事が起きています。
なんで検索されないのですか？ http://www.seoulnavi.com/
自分で答えは解っていると思うけど・・・ 他に回答者現れるかなー。
こんばんは〜 お邪魔させていただきます ドンウォン カッコイ〜ですよね〜 「超能力者」や「群盗」でも多彩な演技を見せてくれますよね 沢山いらっしゃいますが 個人的には チョ・インソンです 「バリでの出来事」で初めて見て なんてカッコイ〜俳優さんなんだろうと ビックリしました〜 "泣きのインソン" と言われる程 様々な泣きの演技を魅せてくれます 長身でスタイルがよくて 人間性も男性としても素敵な方です 映画「霜花店」では 超セクシーでした〜 チョン・ウソンもセクシーでカッコイ〜です 長くなり失礼しました
これといってないと思います ちょっと昔で言えば、 おぷはオラフですよね よんじぇはチョッパーが好きだった時があったような気がします おぷはアニメをよく見るから好きなキャラとかあるかもしれないけど他は思い浮かばないです。 じゅのんだったら今モチにメロメロだからモチがいいんじゃないですか？ キャラクターではないけど。。 以上です！
ブランド：Excuse Me+PushButton 品名：Jesus Save Me One Piece 価格：97,000ｳｫﾝ こちらのブログで紹介しています。 ドラマ「主君の太陽」で話題のコン・ヒョジンファッション！ http://ameblo.jp/kragent/entry-11593730629.html コン・ヒョジンが着用しているワンピースは excuse me+push buttonの商品です
スベクヒャンは、諜報組織部員がまるで高校のクラブ活動のようで、演出が好みに合いませんでしたが、主役ソヒョンジンの韓国系の顔が古典的で好きなので、DVDも持ってます ファンジニでも、チャングンソクがハジウォンを好きになってしまい、苦悩する両班の娘役でその美しさに、魅かれてました。 私はラブストーリーより硬派の時代劇が好きなので、 武神、王の女、チャクペ、商道、ソンイエジンとイヨウォンとチャンヒョクが出ていたドラマ（なんでしたっけ）が好きです ご自身が候補にしているもののうちでは済衆院の前半が好きです 後半は、日本人が歪曲されて細菌部隊のように物語が展開します
韓国のことわざです。 미꾸라지 천년에 룡된다 どじょうも千年たつと竜になる
マー韓国人ですけど やっぱ日本の方よりは気にしてますよね でも人によって違うと思います 私だって別にこだわりませんし
›韓国の画像配信サイトってあるんですか？ 韓国ではInstagramが一番人気です。 韓国語のハッシュタグを使えば、韓国の方が投稿している 韓国料理の写真や流行のファッションも見れますし、 もちろん、投稿するときに韓国語でハッシュタグを付ければ、 韓国の方から見てもらうことも可能です。 http://mobb-inc.jp/blog/archives/3279
やすくて長い。 売国放送局や、単に暇な人たちの時間つぶしにぴったりです。
他の方も書かれていますが ２００３年 ボディガ－ド チャ・スンウォン主役です スト－カ－役だったのですが 目がいってて 怖かったぁ～～～ 異常者役をうまく演じれるって 本当に演技が上手なんだと思いました このちょい役で すごく評判になり「あのスト－カ－役は誰？」と問い合わせが殺到したみたいですね 見ていて ざわっとしたのを憶えています 怖かった～～（笑）
今のどいつの首相がナチス帝国を復活させると公言したら世界中がおどろくでしょう。 その亞洲版が安倍晋三です。大日本帝国がなにをしたか？他国に性奴隷處をつくり婦人や児童を性奴隷にし 朝鮮半島、台灣、中國、インドネシアを侵略、オーストラリアへ舊日本軍が空爆、７３１部隊は中國北東部で化学兵器を撒布。 これを再度夢想しているのが安倍だと著者は執筆しています。おそろしい。そして安倍は改憲で自由民主党を批判したら即逮捕するように修正 を計画しています。一
おそらく向こうは日本が一番ボロ儲けできるエリアだと戦略立ててると思う。 とりあえずアメリカとかで稼動してみて想定されるトラブルを洗い出して対応しようとしてんじゃないかな、実際サーバーダウンしたし、 初動のサーバー負荷を避けるために時期をズラした可能性もあるし。 あと企業コラボも狙っててその擦り合わせが間に合ってないとか。
ネタバレになりますけど、良いのでしょうか？ とりあえずスヒョンくんの出演シーンはここしかありません。 友情出演みたいなものですね。 スヒョンくんだけでなく、IUもどこかに登場していたはず。 みんな先輩としての登場です。 ドリームハイ2は全く内容が違うドラマです。 JBとかカッコ良かったので、見ても良いものだとは思いますが、ドリームハイの方がやはり人気はあるし面白い作品ですし。 ドリームハイ2はあんまりヒットしなかったですね。 でも、B級人生という歌が振り付けつきでわたしの脳裏に焼き付いてますが。 ということで、スヒョンくんは演技中の役で友情出演です。
›その陰謀で誰が殺されたのですか？王族ですか？ 標的は当時の太皇太后ですが、いきなりの毒殺では有りません。 少しずつ料理に混ぜて体調を悪くする為です。 ›この気味尚宮（キミサングン）も悪の一員なのですね？ チェ一族が水剌間（スラッカン）を牛耳っていたので、その部下の気味尚宮などは最高尚宮に逆らえなかったのです。 中立はチョン尚宮、ハン尚宮ミン尚宮ですね。 宮廷女官チャングムの誓い https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%AE%E5%BB%B7%E5%A5%B3%E5%AE%98%...
100話以上のドラマは韓国でコンスタントに放送されていますが、日本で放送されないだけです。 2016年上半期だけでも以下の6作品が放送を終えています。 マイスイートホーム （全129話） 全部うまくいくよ （全102話） 美しいあなた （全122話） 星になって光る （全128話） 私の婿の女 （全120話） 現在放送中は8作品有ります。 마음의 비밀 / Women’s Secret （全100話） 사랑이 오네요 / Here Comes Love （全120話） 당신은 선물 / You Are a Gift （全120話） 다시 시작해 / Start Again （全120話） 워킹 맘 육아 대디 / Working Mom （全120話） 좋은 사람 / Good Person （全120話） 별난 가족 / Strange Family（全120話） TV소설 – 내 마음의 꽃비 / TV Novel – My Mind’s Flower Rain（全120話） 歴史ドラマで100話前後の作品は2012年の広開土太王（全92話）が最後ですね。 韓国では20話前後はミニドラマで普通のドラマが50話前後、100話以上が長編ドラマになります。 韓国ドラマは中国向けに事前撮影が多くなっていますので視聴率が良くても延長されないドラマが増えています。
韓国の男性全員がご存じであると言うのには 無理があります。 ただ、韓国の芸能人で ビームスのファンのかたはいます
韓国放送日2014年1月19日のＮｏ.181です。 http://www.eigeki.com/special/k_variety/bn http://news.kstyle.com/article.ksn?articleNo=1986858 http://sp1.lovetvshow.org/2014/01/running-man-20140119-ep181.html
韓国のいわゆる芸能レポーターは口々に 「彼の今後（復帰）は極めて厳しい」 と言っています。 最初の対応が悪すぎたのだと思います。 悪いのは全部女性たちとマスコミで 自分たちは何も悪くないと。 しかも起訴され有罪確定したら引退？ 所属タレントを守らなければならない事務所が なぜ自身で首を絞めるようなことを！ 買春＆詐欺での送検ですが、 告訴した女性の削除メールを復活させたところ 金銭授受の内容が出たということです。 ユチョン側は“金銭の授受はなかった”ということを 証明しなければなりません。 なかったことをどう証明するのか… 兵役に行ってこそ一人前の男と言われる韓国で 公益勤務期間にこの騒動。 「おさわがせして申し訳ありません」 どうしてこの一言が最初に言えなかったのでしょう？ いまさらいっても遅すぎです。 当方の韓国の知人男性らはこういっています。 「あんなのは大韓民国の男じゃない」 パク・ユチョン、いい役者さんだと思います。 事務所を含めた対応のまずさが残念でなりません。
脚本は3話位は出来ていて面白かったから出演を決めたらしいですよ^^ 「マイ·プリンセス」は「ファンタスティックカップル」等の演出家が登山に行って 左足の骨折の為延期するか交替かで結果交替することになりました。 演出家の交替で主演の二人も電話で話し合ったみたいです！ 脚本家は「パリの恋人」等の脚本家の弟子？？で最後の方は参加して二人で書いた模様です！ ちなみに、最高視聴率は4話でした！
KBS 2TV月火ドラマ 町の弁護士チョ・ドゥルホ 2016-3-28 to 2016-5-31 イ・ウンジョ役 ※韓国での同時間帯ドラマ視聴率1位です。 9月よりＫＮＴＶで日本初放送 放送日時：9月19日(月) 日本初放送スタート 毎週(月・火) 22時5分～23時15分ほか 話数：全20話 出演者：パク・シニャン、カン・ソラ、リュ・スヨン、パク・ソルミほか 【あらすじ】 エリート検事として華やかな道を進んできたチョ・ドゥルホ(パク・シニャン)。ある放火事件を担当するが、捕まった犯人が大手企業の社長の息子の身代わりであることに気づき、彼を不起訴にする。しかし、その事件が原因でドゥルホは濡れ衣を着せられ検察をクビになってしまう。一瞬にしてすべてを失い放浪した彼は、自分がすべきことは苦しんでいる人々を弁護することであると気づき、エリートだった頃とはまったく違う風格の、町の弁護士として 3 年ぶりにカムバックする。一方、チョ・ドゥルホのせいで法律事務所をクビになったイ・ウンジョ(カン・ソラ) は彼の下で働くことに。手段と方法を選ばずに、苦しむ者を弁護するドゥルホの姿を見て異性として魅力を感じていく。そんなある日、法廷でドゥルホと事あるごとに争っていた検事のシン・ジウク(リュ・スヨン) と弁護士のチャン・ヘギョン(パク・ソルミ) は、3 年前の事件の新たな真実を知ることになる…。
『ビッグ ～愛は奇跡〈ミラクル〉～』 『私の恋愛のすべて』 『ずる賢いバツイチの恋』 主役だとこのくらいしか見てないんですが 『私の恋愛の～』が私的にはどツボでした。 政治がらみのドラマですが 難しい内容ではないし イ・ミンジョンの魅力も満載だと思います。 それと彼女を取り巻く人々の 恋愛もめっちゃ面白いですよ。
面白い作品でしたが、なにぶん韓流ブームが去って久しい。 もう誰も覚えてないでしょう。 ご自分でキャプチャ撮るのがよろしいかと。
リアル社会のドラマで、恋愛なしなので韓流ドラマらしくないですが、共感できるところが多くて楽しめます。 ラストはえっ！？っとなりますが感動です。 ミセンの動画ならGyaOやU-NEXTで観れます。 http://qzg2.com/rgma
年下男と聞いて一番最初に浮かんだのが 『 ナイショの恋していいですか？』 ソ・イングク君演じる高校２年生の男子が、年齢を27歳と偽って、大人の女性と恋愛するストーリー。 あとは『 君の声が聞こえる』 のスハくんも高校生でしたから、かなり年下ですね。 その他は 『 逆転の女王』 『 I LOVE イ・テリ』 『 君を守る恋』 『 君たちは包囲された』 う～ん、まだまだあるはずですが、パッと思い出せません。 ･･･この手の韓国ドラマはかなり多いと思います。
こんにちは。 面白そうな質問だったので、笑 私も若手で構成します。 Twiceｰツウィ.ナヨン RVｰジョイ.アイリーン Gfriendｰユジュ.シンビ OMGｰユア.ジホ lovelyzｰスジョン でお願いします。 役割、ポジション的には ツウィ…ビジュアル、中国語 ナヨン…リードボーカル ジョイ…ラッパー、サブボーカル アイリーン…ビジュアル、リーダー、メインダンサー、ラッパー ユジュ…メインボーカル シンビ…メインダンサー、サブボーカル ユア…サブボーカル、リードダンサー、小顔キューピット ジホ…サブボーカル、日本語 スジョン…リードボーカル です！
｢入江崇史(いりえ たかし)｣さん 1959年4月21日生まれ(57歳） 血液型O型 です。
本当にねぇ。 パクシフ、ユチュンときて。 でも、韓国の美人局的な悪意も感じないではないんですけど。 こういうニュースが出ると、ガッカリしますよね。 視聴者やファンの夢を破壊する感じ。 美人局されないようにそうとう防御しないと芸能人はダメですね。
ソンジュンギの日本でのファンミーティングは、ドラマ『トキメキ☆成均館スキャンダル』のヒットを受けて、2011年11月にサンリオピューロランドで、行ったのが初ファンミだったようです。(２回目以降の彼の日本でのファンミ情報は、私では見つける事が出来ませんでした) http://www2.innolife.net/~travel/innoreport/list.php?ac_id=26&ai_id... その後、2013年8月から兵役に就き、2015年5月除隊後の復帰作がドラマ『太陽の末裔』でした。 現在は、韓国と中国各地でのファンミツアーをやっと終えてはいるものの、人気が高く、CMや雑誌の撮影等で、まだまだ多忙なようです。 今日現在、まだ日本でのファンミは発表されていないようですが、日本は収益も良いと思うので、今後行われるのではないかと思います。
探して、見つけても行ったことはないですけど。 事務所のホームページ 本人のSNS 一番確実ですので。
参考にならないかもですが、｢夜を歩く士｣ 残念ながら、あと数話を残してリタイアしてしまいました。 イジュンギ君が好きなので、とっても楽しみにしていたんですが、やっぱり内容がイマイチで･･･。 アラン使道伝みたいな、ドキドキしたり、ハラハラしたり、時にキュンキュンしたりというのが無かったように思います。 ただ、ダラダラと物語が続いていくだけで、ちょっと観るのが辛くなりました。 しかし、イジュンギくんの吸血鬼は美しい。 それだけでも、観る価値はあると思いますよ。 せっかくですから、観てみてはどうでしょう。 私もあと数話だし、頑張って観ようかなと思ってます。
単なる空耳かと思います。
今やってる［MUSIC DAY］、［アジアを結んで］と言っているので、［また糞K-POP聞かされるのか］と思ったら、韓国スルーしてワロタ。 さすが日テレ、［どうすれば視聴者に嫌われないか］分かっているね(笑)
★EXOメンバー総出演 EXO NEXT DOOR/邦題:お隣さんはEXO (Webドラマ) ★D.O 大丈夫、愛だ (ドラマ) カート/邦題:明日へ(映画) 君を覚えてる(ドラマ) 純情 (映画、まもなく放映予定) 兄（映画、今後放映予定） ★SUHO 総理と私（ドラマ） グローリーデイ（映画、上期放映予定） ★CHANYEOL チャンス商会 (映画) だから私はアンチファンと結婚した（映画、2016年後半放映予定） ★XIUMIN ドジョンに惚れる（Webドラマ） キムソンダル（映画、今後放映予定） ★KAI チョコバンク (Webドラマ) ★BAEKHYUN 月の恋人（ドラマ、下期放送予定）
トックは弓矢で暗殺されてしまい、さらにイニョプにも弓矢が狙いを定められたところで、下男のムミョンが助けに入り刺客を撃退します。トックは絶命する前にイニョプに「マンウォルダン」と伝え指で合図をし、その先には手提げ袋がありました。 イニョプが手提げ袋を開けるとそこには父クク・ユの遺書が入っていました。そしてイニョプはマンウォルダンについて調査する必要がある事を意識します。 イニョプがウンチャムの屋敷に戻る途中、ムミョンは用事があると去っていきます。ムミョンが会いに行ったのは顔をヴェールで隠した女性で、どうやらマンウォルダンの長のようでした。 一方その頃、ウンギは元婚約者であるイニョプに会いにウンチャムの屋敷を訪れていました。そこでユノクに手紙を奪った理由を問い詰めると、逆にユノクに告白されてしまいます。 自分が生涯愛するのはイニョプだけだとユノクに告げていると、そこにイニョプが帰ってきます。ウンギはイニョプを連れて一緒に逃げようとしますが、父の無念を晴らすと心に誓ったイニョプは逃げることを拒むのでした。 そんな事があり、なんとウンギとユノクに縁談が舞い込みます。喜ぶユノクでしたが、ウンギへの告白で冷たい態度を取られた仕返しに、イニョプを自分の新婚家庭に連れて行き、２人をいつでも会える辛い状態にしてやろうと考えます。 しかも、ユノクの母はイニョプを下男と結婚させる事を決め、ユノクはウンギにイニョプを結婚させて自分たちの家庭に連れてくる事を伝えます。 そんなある日、イニョプはウンギの父であり、自分の父クク・ユの友人であったキム・チグォンに呼び出されます。ウンギの父は友人の娘を気にかけていて、イニョプを理解してくれる元下女のサウォルに会わせてくれました。 なんとサウォルは、イニョプの元に駆けつけたい一心で流刑先の済州島から何度も脱走を試み、まさに重い刑が執行されるところでした。そのサウォルを助けるために下男の誰かと結婚しなくてはいけないと言われたイニョプは、サウォルのために結婚することを約束させられます。 一方、ウンギはイニョプの結婚話をユノクから聞き、何かを決心したあと、ユノクとの結婚を承諾します。 そして、イニョプがウンギに指輪を返してお別れを伝えていたところ、下男のムミョンが現れ、なんとイニョプは自分の妻になると宣言します。それをユノクが立ち聞きしていて…
ドラマは見ませんでしでしたが歴史書を読みました 武則天は日本では則天武后と呼ばれています 高宗(皇帝)は政治に関心が無(バカ殿)く部下に政治をさせています 後宮で11番目の妃だったのですが自分の産んだ子を自分で殺し皇后に罪を着せ 皇后と皇后の母を殺して頭や手足を解体して4斗樽に塩漬けにして皇后の位に付きその後婿に替わって自分が皇帝に付いて元号を天授に換えています、 政治は自分の兄弟にまかせましたがその後前皇帝の弟(中宋)が反乱を起こして皇帝の身分を取られ元号は３年後再び唐に戻しました 自分の言う事を聞かない実子を殺したり暗い牢の中に十何年も入れ弟から助け出されています ドラマと歴史書は少し違うと思いますが40年ばかり前に読んだ本の内容でした
私は1995年のチョン・ソンギョンを最初に見たのでトンイではこれが3大悪女の一人？という感じでしたね。 何年か前に見たので記憶が薄れていますが、とにかく嫉妬深いです。 あとは壮絶な最後しか覚えていません。 最近のチャン・オクチョンは見ていませんが、悪女っぷりが物足りないならこの作品の方がエグくていいと思います。 私はなるべく古い作品が見たいので映像に違和感はなかったですね。 色々な俳優の若かりし頃が見れて新鮮ですよ。
想像ですが留学してから一度も直接連絡していなかったのではないでしょうか？ あの母親とは関係が切れていなかったから母親経由で帰国の話を知ったのだと思います。 帰国が変更になった事を話していないと分かった時テジュンが「話していなかったのか！？」と母親に話しているシーンがありましたよね？ それを見て近況報告も帰国も直接ではなく母親経由だったんだな～って私は思っていました。 ナヨンに別れ話を切り出していよいよ物語が動き出してきましたね。
想像ですが留学してから一度も直接連絡していなかったのではないでしょうか？ あの母親とは関係が切れていなかったから母親経由で帰国の話を知ったのだと思います。 帰国が変更になった事を話していないと分かった時テジュンが「話していなかったのか！？」と母親に話しているシーンがありましたよね？ それを見て近況報告も帰国も直接ではなく母親経由だったんだな～って私は思っていました。 ナヨンに別れ話を切り出していよいよ物語が動き出してきましたね。
ＳＢＳ https://join.sbs.co.kr/join/join.do ＭＢＣ http://member.imbc.com/User/MemberNewAgree.aspx?kind=general
私は 『 成均館スキャンダル』 が1番好きですね。 優等生だけど、むっつりスケベな感じが（笑） 『 匂いを見る少女』も面白かったです。 下手なギャグがあまり笑えませんでしたが、テンポが良くて楽しめる作品でした。 『 会いたい』はちょっと暗い感じなので、好きじゃないです。
アルファベット表記にすると「Kaaba」ですから、「カーバ」または「カアバ」と表記されるでしょ。 ただ、現地での発音を重視する場合、実際にどのように聞こえたかが問題となるし、聞こえ方に関しては「訓練」も関係するようだから、個人個人で異なって聞こえる場合もあるでしょうね。 例えばベトナム語での「ンゴ」という発音は、「ゴ」と表記されるケースもあると思いますよ。 中華料理の「バーミアン」・・・バーミヤンはアフガンで、パシュトゥーン料理かダリ料理だと思うのだが、なぜか中華・・・、まそれはよいとして、「bamiyan」をバーミアン、バーミヤン、バーミヤーンなど、いろんな表記が出てくるのは、みんな耳で聞いて表記してるからですねえ・・・。 ということで、あなたには「ガーバ」と聞こえたのなら、そのまま表記されたってよいと思いますよ。
喜ばないよそこは（だっふんだ）といいましょう。 そして向こうからホンジャラゲーと返ってきたら、CoCo壱番屋の角を右に曲がりナマステーナマステーと唱えます。そしたらインド人がカレー持って出てくるので一緒に食べて下さい。その時絶対ポケットに手入れたまんまですよ？ そうしたらみんなハッピーになり私も嬉しい気持ちになります。ナマステー
こちらのブログで纏められています。 韓国ドラマＯＳＴ❤カラオケリスト http://mmm4414mmm.blog.fc2.com/blog-entry-19.html オレのことスキでしょ、君は僕に恋をした ノンネゲパネッソ / チョン・ヨンファ 6756-32 (넌 내게 반했어 /정용화 -CNBLUE-) 恋しくて クリウォソ / チョン・ヨンファ 6769-70 (그리워서 / 정용화 -CNBLUE-)
お尋ねの２点共、画面に映るのが一瞬で、料理に至っては器の上部しか見えずで、全くの推測回答になりますが… 料理はおそらく、「ビビンパ」等と言われる、大きな器(洗面器みたいなボール等)にご飯とナムルやその家庭の常備菜とかを色々入れて、コチュジャンやゴマ油等と豪快に混ぜ合わせてスプーンで食べる、韓国のお手軽料理ではないかと思います。 そして水は、紫色のキャップと赤紫色のラベル(裏面は水色)から、Panable社の『sure』ではないかと思います。 ↓の検索ページの上から３件名にも、 「SBS」ドラマ『美男ですね』チャン・グンソクが飲んだ水… と、書かれているのですが、なぜかそのページがもう無いようで、見る事が出来ませんでした。 http://search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=top_ipd_sa&x=wrt&p=%ED... https://ko-kr.facebook.com/panablu/?fref=nf (商品の全体写真) http://www.betanews.net/article/470965 (余談ですが… ミナムが水を買いに入ったコンビニで、レジ前の男性客にぶつかるシーン。ドラマ『会いたい』にもハリー役で出ていた、ユ・スンホさんがカメオ出演していたのですね。今回、久しぶりに見返してみて、初めて彼に気がつきました^^)
RWBYシーズン4はまだですよ シーズン4は今年の10月から始まります 一応トレーラーならyoutubeにありました↓ https://www.youtube.com/watch?v=4sfjHo13Yuw
ウンヒの涙 のDVDレンタル版では112話～第114話が収録されたVol.38が該当します。 http://movie-tsutaya.tsite.jp/netdvd/dvd/goodsDetail.do?seriesPageN...
ツンデレな髪の長い女の子でしょうか 目を見て優しそうな感じを見て、 パッと頭に浮かびました！
こんばんは☆ パクりではなく、『ミセン～未生』リメイク版の『HOPE』観ました。 質問者様は、ご覧になられましたか？ 初回は、なかなか上手くまとめてありました。 ただ、展開が早い！ 全9話？なので、仕方ないとは思いますが・・・ 屋上の牛乳シーン、あるかなぁ～？←私の好きなシーンなので。 失礼しましたm(__)m☆
面白かったと思います。 続きが見たくて、仕方なかったので。 今のところ続編の話は出ていないはず。 でも、あるといいですね～。
イ・セチャンさんじゃないですしょうか＾＾； http://hdata.seesaa.net/article/133877355.html
運動会について MBC歌謡大祭典の前身、MBC10大歌手青白戦(1966年～1973年)。がわかりやすい。 【外信コラム】ソウルからヨボセヨ 「紅白」に不満言う前に… ■産経新聞 2012.12.1 03:08 韓国でも以前は年末になるとテレビで紅白歌合戦のような番組があった。ＮＨＫの紅白をまねたもので「歌謡青白戦」といっていた。紅白ではなくなぜ「青白」かというと、韓国では「赤（紅）」は共産主義つまり北朝鮮の象徴だったからはばかられたのだ。 「赤」が解禁となったのは１９９０年代以降で、政治民主化により左翼思想や北朝鮮への“理解”が進んだ結果だ。社会のあちこちで赤い色が使われるようになり、テレビの「歌謡青白戦」もいつのまにか消えてしまった。現在、進行中の大統領選で与党セヌリ党のカラーが赤というのは、古くからの韓国ウオッチャーには隔世の感である。
シェフの後をついてきて、そのまま居座ったので、ストーカーという名前になったのかと思っていましたが…
不良カップルは いまいちでしたね～ ３０代独身女性が 結婚を望まず 一流の遺伝子を求めて リュ・スヨンを襲う（笑） ちょっと優純不断な大学教授役だったかな～ 個人的には「ソウル1945」７１話 切なかったですね～ 南朝鮮の工作員のリュ・スヨンを恋人が逃がそうとする それを知った友人が 見て見ぬふりをするんだったかな～ 凄く良かったです
韓国のチマチョゴリとは全く関係ございません。 袴は平安時代から着用されていました。 近代女子袴の歴史 http://www.kariginu.jp/hakama/history.htm 平安時代以来、一定階級以上の女性たちが着用してきた袴ですが、鎌倉時代以降衰退して、宮中以外で女子が袴をはくことは見られなくなりました。この女子の袴姿が復活するのは明治になってからです。 西欧文明の導入と共に、立って歩き椅子に座る生活が公式になってきますと、女子も外を歩くことが容易で、裾さばきを気にしない服装が必要になってきます。宮中では1880（明治13）年、袿袴姿の袴を切袴にして、袿の裾をたくしあげた「袿袴道中着姿」が導入されました。それ以前に一般の女性たちも、外出を必要とする職業にある当時のキャリアウーマンたちは、必然的に袴をはくようになります。 当初は女子も男の袴、仙台平などを着用していました。学制公布の1871（明治4）年の錦絵では、仙台平の袴を着用した女教師の錦絵が描かれています。学校の教室は机と椅子の生活なので、教師・生徒共に裾の乱れを気にするようになったため、文部省は女学校開設にあたり太政官布告で女教師・女生徒の袴着用を認めたのです。同じく明治4年に官営富岡製糸場が開設されたとき、全国から集まった工女（後年の女工哀史時代の立場とは違い、国策である「殖産興業」をささえる地域指導者のたまごとして、士族の子女が多く参加しました）たちは男子の袴を着用していました。 しかし、女子が男の袴を着用するのは奇異とされ、新聞紙上で盛んに攻撃の対象となりました。 「今日我邦にも婦女子にして袴を着し昂然として毫も恥る意なし。その甚哉奇異の風体、実に国辱とも云べし」（郵便報知新聞 明治7年） 「女子といふものは髪形から着物までも艶くして総てやさしいのが宜いとおもひますに此節学校へかよふ女生徒を見ますに袴をはいて誠に醜くあらあらしい姿をいたすのはどういふものでありますか」（読売新聞 明治8年） そして1883（明治16）年、文部省は女学校の服装に規制を定めて「習風ノ奇異浮華二走ルコトヲ戒ムルハ、教育上惣ニスヘカラサル儀二候」として、女子の男袴着用を禁止しました。 この1883年というのは鹿鳴館が完成した年でもあり、欧化主義の全盛期でした。1885（明治18）年には森有礼が文部大臣に就任します。彼は英語の国語化を提唱するほどの欧化主義者でした。そして華族女学校や東京女子師範学校の生徒に洋装を義務づけたりしています。けれども彼は1889（明治22）年に暗殺され、女学生たちは再び和装に戻りました。 下田歌子という明治の女子教育界の巨星がいます。 安政元年岐阜県に生まれ、士族の娘ながら宮中女官となって明治天皇・昭憲皇太后の信任も篤く、1885（明治18）年、学習院女子部の前身である「華族女学校」開設時には幹事兼教授に任ぜられ、翌年校長谷干城入閣後、学監となり校長事務を代行しました。 現在の女袴は、下田歌子が創案したものと言われています。 日本には乳を出したり立て膝で陰部を見せる様な文化は有りません。 http://jeogori.web.fc2.com/
›韓国俳優のヨ・ジングとキム・ミンジェは兄弟ですか？ 姓が違うので兄弟では有りません。 ヨ・ジング[여진구：呂珍九：Yeo Jin-Goo] 生年月日：1997年8月13日 出身地：ソウル特別市 未婚 血液型：Ｏ型 家族構成：両親,弟 出身校：新林中学校卒業、南崗高等学校卒業,中央大学公演映像創作学部 キム・ミンジェ[김민재：金旻載：KimMi-Ja] 別 名：Real.be[리얼비] 生年月日：1996年11月1日 未婚 家族構成：両親,兄 出身校：ソウル公演芸術高等学校卒業,中央大学演劇映画学科
うーむ。 夜警日誌なんかは、韓服姿のチョンイルを前面に出して中身はポカンでしたけど。 とにかく韓服が素敵でした。 時代劇でも現代劇でも、イケメン推しでいった方が視聴率が取れるんでしょうね。 時代劇はけっこう年配の方も好んで見るので、俳優さんや女優さんの年齢層が高くなってしまうのではないでしょうか。 だからイケメン推しは難しいのかも。
カーッはきつめの帰れ、行けと言う意味ですが、鬱陶しい時や喧嘩した時などにも使います。 又、人の悪口を言う時などで強調する時の最後にもカーッと使いますね。
始めは愛が重すぎて・・とか言ってたけど、アメリカに一緒に行った男に イーの仕事の契約(イーの会社が大きくなるきっかけになるような)がうまくいくように頼んで、その見返りに男についてアメリカに行くしかなかった・・・とも話していたよ。 でも、あのドラマなかなか進まなくて飽きちゃったよ。
立ち消えになってしまいましたが 本当であれば3月末からドラマの撮影が入っていました。 しかしこれはテレビ局側の都合で話自体が無くなったみたいですね。 一応日本の活動については細々と行っていて CanCam8月号のグラビアの露出はありましたね。 秋以降に日本での活動を進める話も聞きますが インスタグラムのアカウントも削除したみたいなので 今後どうなるのかがとても気になります。 全てが事務所主導のイメージ戦略の一環なら良いのですが。
私が好きなのは、ごめん愛してる と バリでの出来事 チャングムの誓いです！
そういう日本人はアジアの国々の文化に興味を持っているのでしょうか？ 自分たちはアジアで一番だからと天狗になっていたりしませんか？ 西洋からみたら、日本や中国は異文化で成功している国だから興味を持つのではないでしょうか？アジア諸国は過去に何度も日本や中国の文化に触れ既に一部取り入れている事も有りますからね。似たようなものより全く違う物に興味が向いているだけだは無いかと推測しますが。
wikipediaに全て載っています
中国のドラマのことでしょうか？ EXOのレイと共演した映画の撮影が終わった後、別の中国人俳優と共演するドラマの撮影に入ったようです。 制作発表会のニュースが出ていました。 「畢業季」というタイトルだそうで、畢業は卒業という意味だそうですから、「卒業シーズン」？ http://news.kstyle.com/m/article.ksn?articleNo=2044679
スカパー!プレミアムサービスのDATVで放送しています。 http://datv.jp/sp/p000309/
異常です。イヤホンつけてみてください。近所が迷惑します。
›韓国で放送されているものも20話なのですか？ 韓国版も20話です。 http://drama.jtbc.joins.com/housemaid/ jtbc製作なので韓国の放送時間も60分ですが、60分放送枠のNHK・BS放送でも2、3分程度カットされています。 但し、イニョプの道の第1話のみ75分とスペシャル版になっています。 これは第二話撮影中にスタジオが火事になり第2話の放送日に撮影が間に合わなくなり第2話の放送日に15分延長編集した第1話を放送した為、第1話のみ75分になっています。 3ヶ月後～半年後にNHKエンタープライズよりノーカットのセル版DVD、DVDレンタル版の発売が有るはずです。
こちらのブログで写真付きで紹介しています。 http://yokorean.exblog.jp/21010295/ ドラマの主人公（特に女子）が、きーってなったり、イライラしたりするとステンレスのボウルにごはんどかっと盛って、冷蔵庫の中のナムルやらキムチやらどさどさのっけて、あとはぐっちゃぐちゃに混ぜて食べる、ヤンプンビビンバです。 ヤンプンはどうやらこのステンレスのボウルのことらしいね。ちゃんと「ヤンプンビビンバ」って名前があるところが面白い。それだけポピュラーな食べ物なのね～。 作り方は簡単。 ステンレスのボウルにキムチ、ナムル、そしてできたら卵焼きを入れる。 で、そのあとはぐっちゃぐっちゃと音がするくらいかき混ぜて・・・ で、いただきます。 できたら立て膝付きながら食べると雰囲気でるかも（笑）日本では人前ではやらないほうがいいけど（笑） 見た目は悪いですが、ほんとにおいしいです。私もしょっちゅう一人のお昼ご飯に食べてます。 石焼ビビンバは日本が発祥です。 ※ビビンバは法事の御裾分けが発祥と言われています。 そう言えば弁当も、ぐちゃぐちゃにしますね！ www.youtube.com/watch?v=OEsexxhFQq8
CSで放送されています。契約すれば見ることができますよ！
上記のサイトは韓国での新作放送予定ですね。 字幕無しでしたら会員登録すれば無料で見れます。 （ＳＢＳ・ＭＢＣは登録が必要、ＫＢＳは登録無しでも見れます。） 日本語字幕の日本放送は作品によりますが、韓国放送から3ヶ月遅れ程度でスカパーで放送されます。 ※歩歩驚心：麗は事前撮影なので日本初放送が早くて9月からＫＮＴＶで放送が決定しています。 歩歩驚心：麗（麗＜レイ＞～花萌ゆる8人の皇子たち～）http://www.kntv.co.jp/prog/detail/?p=32366
今の韓国でも水商売に対する偏見や差別は根強く残っています。 そう言うお店で働いている娘と分かれば結婚も破談になります。 今ＢＳで放送中の私の心きらきら (2015/SBS)でも水商売を差別するシーンが多く有ります。 韓国はキーセンが廃止になり、その代わりにカラオケやクラブ、キャバクラで売春して稼ぐ女性が多いのが現実で、そう様なお店から健全なお店まで飲食店とひとくくりにしてしまうので紛らわしいのです。 ユチョンの事件も売春して稼ぐ女性がいるお店での出来事です。
Dailymotionに有ったけど、今は削除されています。 11話の後半だけ見られます。 パスワードは365 http://365kdrama.blog.fc2.com/blog-entry-7591.html?entrypass
日本と言ったらアニメというぐらい世界中に知られています。 韓国ドラマはそこまでではないと思いますね。
この日の放送ではスジがサプライズ登場した。『ドリームハイ』でキム・スヒョンと共演したスジは、劇中キム・スヒョンの大学の教え子コ・ヘミとして登場した。コ・ヘミは『ドリームハイ』でスジが演じたキャラクターの名前であるため笑いを誘った。続いてスジは、キム・スヒョンに好感を見せ、「先生、私が元彼氏のソン・サムドンに似ていると言ったじゃないですか。覚えていませんか。」と言って『ドリームハイ』のキム・スヒョンの役について言及した。笑顔を浮かべてキム・スヒョンに愛嬌を見せ、チョン・ジヒョンに嫉妬させた。 と、あるようにただのサプライズ登場ですよ！
主観ですが 忠実だ！と感じられるのは「王と妃」 理由はまず主要登場人物全員が実在する（史書に記載されている）からです。 次に事件など話に動きが有るたび正史、野史の引用の解説があって真実味を感じさせる作りになっているからです。 逆に最も忠実でないと感じるのは自ら「これはフィクションです」と謳ってますが「奇皇后」です。他にも色々ありますがこれを「最たる」に選んだ理由は主要登場人物に想像上の人が混じっていることです。 高麗王ワンユが居なければ成り立たない話ですが彼は実在しない人物･･･なので彼が居ることで話し自体が作り物に感じるからです。 ちなみに話は逸れますが現代劇では珍しく「史実ではない感満載」なのが「宮」です。 李氏朝鮮が皇国であったことは史上一時もなかったのに「皇太子」とか「皇太子妃」と言う設定が「ご都合主義を呆れる」を通り越して「哀れ」に感じます。 なのでもしご質問が｢歴史ドラマ」の括りでないなら否は「宮」を選びました。
韓国でも活動していますね。はい 日本の芸能人のほうが国内で儲けれるので海外に出る必要はないんですが、 韓国やほかの国は、母国でお金にならないのでたいがいは母国を足掛かりとして海外に重点を置くことがあります。特に韓国は言語で似ている日本での活動を通じて本国でのすそ野を広げているようですよ
ヒュンダイは他社の自動車のパクリを作ってるというイメージしかないですね。
kevin kern - sundial dreams (日晷之夢) https://youtu.be/gHsJz3YW_eg
SUPER JUNIORのウニョクじゃないかな～ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%BC%E3%83%91%E3%83%BC%...
HOLLY`S COFFEE は韓国資本です。 http://www.hollys.co.kr/hollysIs/hollys/aboutHollys.do HOLLYS コーヒー、1998 年に設立された最初の韓国のコーヒー会社は、エスプレッソに特化した、コーヒーの喜びを創造するコーヒー業界をリードしてきた。 HOLLYS コーヒー研究所でコーヒー品質研究所注意深く選り抜き品質緑豆をカッピング テストをして認定 Q グレーダーをライセンスされています。 HOLLYS コーヒー焙焼センターは、異なる起源と豆のブレンドに基づいてさまざまな焙煎プロファイルを開発しています。 https://en.wikipedia.org/wiki/Hollys_Coffee 1998 年 5 月、ソウル江南区で第 1 号店を開設されました。 100 店は江南駅で 2006 年 5 月にオープンしました。 アメリカで最初の店は、ロサンゼルスで 2008 年 4 月に開設。 200 店は、2009 年 5 月にオープンしました。 Hollys コーヒー アカデミーは、2011 年 4 月にオープンしました。 フィリピンで最初の店は、2011 年 7 月にオープンしました。 深圳で 2012 年 7 月に中国第 1 号店を開設 バンコク で 2013 年にタイで最初の店 日本のホリーズ・カフェとは別会社です。 http://www.hollys-corp.jp/about_us/company_outline.html
歩歩驚心：麗は韓国、中国同時公開、日本は9月からＫＮＴＶで放送されるので字幕付きを見ますね。 歩歩驚心：麗は事前撮影なので日本初放送が早くて9月からＫＮＴＶで放送が決定しています。 歩歩驚心：麗（麗＜レイ＞～花萌ゆる8人の皇子たち～）http://www.kntv.co.jp/prog/detail/?p=32366
オム・テウンさん、なんかわかります。 魔王の時は主演のチュ・ジフンさんより好きでした。 イケメンじゃないというと…役者さんじゃないんですが、歌手のk.wiilさんですね〜歌唱力はピカイチです。韓国ドラマの中では結構いろいろ歌われているので、一度は聴いたことあるかもです。
良い所のお嬢さん役なら「ラブレイン」では？ ファン・ボラ プロフィール&出演ドラマ http://kdrama.fc2web.com/act/ID136773523.html ラブレイン ファン・インスク (1970年代)家庭学科学生、金持ちの一人娘 『ラブレイン』ファン・ボラ、悲しい話の中の“休符”のような存在 http://contents.innolife.net/news/list.php?ai_id=147184
三国志はCG無しなので怪我人は多少なからず出ているでしょうね！ エキストラも保険に入っているのですが、撮影現場には保険会社の人も立ち会ったそうです。
確かありましたよ。 救護所内でも激しく揺れて、棚が落ちてきてミョンジュが慌てて伏せたり、料理を作っていたギボムが激しい揺れで腕を負傷したり。 あの倒壊現場でも、揺れて作業員が逃げるシーンがあった気がします。 帰国の途につく医師たちを乗せたヘリコプターから下を見たシーンでも、あちらこちらで砂煙があがり、崩壊する様子がありました。 いきなり救助では無かったと思います。
イ・ジョンソクが1年半ぶりのドラマ復帰と言う方が話題になっているみたいですね。 10代から40代の女性が関心を持っています。 ※コメントもほとんど女性です。 http://tvcast.naver.com/v/942901/list/79967 「イ・ジョンソク」 http://news.kstyle.com/topicNews.ksn?topicNo=1076 http://coneru-web.com/drama12/ 「W－二つのの世界/더블유」は、「ナイン ～9回の時間旅行～」「イニョン王妃の男」などを執筆した、ユニークな発想と想像力で多数のファンを確保しているソン・ジェジョン脚本家と昨年MBCドラマ「彼女は綺麗だった」を演出したウィットに富んでいるチョン・テユンプロデューサーというヒットメーカーたちが担当します。
ひげ根をとるんです。 日本でもしますよ。 ひげは食べません
こんばんは☆ 私はイマイチでした。 後半は、ハンイェスルとチュサンウクのラブラブが多すぎて、イライラしました。 テンポが遅いというか、もっと短い話数でまとめれたんじゃないのかなぁ～ ラブコメ好きなら、観られても良いかも？☆
最後までご覧になってみるとまた違う感想になると思いますよ。 チュジフンさんの初作品で、まだ演技が初々しいんですよね。 だから、ちょっとわかりにくい。 でも、後半はあっという間に終わります。 チュジフンさんは後半、だいぶ演技もマシになってきますので、そこも含めてご覧いただきたい作品ですね。 チュジフンさんの元カノ役のソンジヒョちゃん。 普段はあんなキャラじゃないのに、頑張ってるところも面白いです。
タンタラとは、芸能人のことで、見下した言い方のようです。 韓国ではあまり評判は良くないようですね。 http://roselife.net/3157.html http://www.vietnam-biz-news.info/2016/04/23/post-15789/ 下記で12話までなら見られますので、確認して見ては・・・。 http://www.dailymotion.com/user/sakura-ss/2
大人もたべますが、小学生から学校帰りにおやつに食べますし高校生とかも鍋で煮るラーメン入りトッポッキを友達と食べに行ったり、子供の頃から食べる物ではあります。 一方パスタは、ミートソースやナポリタンが一般家庭料理になっちゃってる日本とは違ってまだまだレストランで食べたり「料理好きが家で作るもの」的立ち位置から抜けきってません。 だから日本人が思うパスタよりオシャレでオトナなイメージなんでしょうね。
同じようなジャンルばっかり見てると、お腹いっぱいになる時はたまーにありますね。韓ドラに限らずです。 韓ドラを見飽きたって思えれたら、もう少し他もいろいろ見れるんだけど、今のところあんまり・・とはならなそう。 それどころか、何日か前に韓国で今やってるドラマや次に始まるドラマをチェックしてたら、見たいのが1本や2本どころの騒ぎじゃなくてクラクラしました。
だいたい1回見ればどんなに面白いドラマや映画でも満足しちゃうのですが、何度も何度も見たドラマは「私の名前はキムサムスン」です。 映画は「拝啓愛しています」と「ハロー！？ゴースト」です。
火の女神ジョンイでシム・ファリョン（ユ・ジョンの幼なじみ）役は「 ソ・ヒョンジン」 ですが、新垣結衣には似ていません。 おでこが広い所は似ているかも？
こんにちは～ もう10年以上も前のことです 韓ドラを観ていた友達や職場の方が やり切れない様子で語っているのを そんな風になるなんて‥と思いながら聞いていたのですが 「夏の香り」をテレビでたまたま観て嵌ってしまいました 私は野草が好きなので 最初の登山のシーンも 流れてくるセレナーデも大好きでした 今でも着信音はセレナーデなんです♪ 今KBSで放送していて sweetな気分で観ております
ユン・サンヒョンは俳優として 歌手として韓国で活躍している方で 日本に入って来るドラマにも 多数出演してるので 有名な俳優さんだと言えると思います。 私は『お嬢さまをお願い』の時の ユン・サンヒョンが１番好きです。 若い頃は似てました。 でも年齢を重ねて似てなくなったと感じます。 キムタクもユン・サンヒョンも ぶっちゃけ、もう中年の域に入っているので それぞれ大人の男の顔に変わったのかも… と、私は思っています。 でも初めてユン・サンヒョンを見たとき 私もキムタクにそっくりだと思っちゃいました。
こんばんは☆ １話で、オスカーと付き合っていたチェリンと間違えてライムに会ったジュウォンなので、最初はただの女優だと思っていて、お互い最悪な出会いをしたと思います。 でも、間違えたと気付きカピョンの撮影現場に一緒に行き、ライムの真剣にスタントをしている所を見て・・・ なぜか気になり、怪我をしているライムを病院に連れて行った時には、もう好きになっていたと思います。 さらに、ライムはオスカーのファンだと知って、ライバル？と思ったのかも？ ゛恋は突然に゛ですね～☆
韓国に片足つっこんだ日本人です(15年以上韓国に出入りし、夫韓国人)。 そんな私でも、何か韓国への負の感情を必死に否定するあなたの姿勢には違和感を感じます。 最近かなりマシになってきたとはいえ、歴史の時間に「日本は我々にこんなに酷いことをした。日本は狡猾で憎むべき国だ」と教える教師が韓国にいたのは事実です。 そして、普段は日本が好きで日本語を勉強するような韓国人でも歴史・領土問題になると「日本が悪い、それ以外の答えはない」というスタンス、ってことも珍しくありません。 韓国人が悪いっていうより、そういう教育をされてきているから、多くの韓国人の中に日本に対する複雑な感情が同居している感じです。 自分のこと嫌いって人のことをわざわざ好きにはならないでしょ？って言われたら、まあしょうがないよなって思います。私はね。 実際の韓国人とイヤというほど接してもそう思いますよ。 個人的にはそれでも韓国が好きですけど、嫌いな人がいても仕方ないというか。 韓国製品については、常々思うのが日本での立ち位置が中途半端。信頼性に金払う価値のある日本製と、品質に妥協できちゃう安さの中国製。 その中間にあって「ちょうどいい」ハズの韓国製ですが、あまりにブランド力がないせいで安さが足りない安物、みたいになっちゃってる。 嫌韓のせいだけじゃないと思います。
確かに似ていますね。 私は、おすぎの方が似ていると思う。 色々似ている人はいそうです。 http://sokkuri.net/alike/%E3%82%A4%E3%83%BB%E3%83%9F%E3%83%8C%28%E4...
チャングムはハン尚宮と共にアヒル事件（チェ一族の陰謀）により謀反の罪で女官から奴婢になり済州島へ流刑になりました。 ハン尚宮は済州島へ行く道中で亡くなりました。 宮中に戻りチェ一族への復讐を模索していた所、流刑先で医女チャンドクと出会い、奴婢でも内医院の医女になれば宮中に戻れる事が分かり医術を勉強したのです。 ›料理と医学の才能はどちらが上ですか？ 医食同源（いしょくどうげん）の考えからすると料理人としての知識が有ってこそ医術の才能が開花したのだと思います。 水剌間(スラッカン)時代の話は完全に作り話ですが、ドラマ的には水剌間(スラッカン)時代の方が面白かったですね。
馬医の場合、医術の修業と言うか修練の場面が少なくて、いきなり出来たみたいな感じで医術に重みが感じられません。 朝鮮王朝時代に外科手術など有り得ないのに主人公が外科手術の名医と言うのも違和感が有ります。 現代でも重病なのに５日で直すとか手術成功後の翌日には元気に歩き回るシーン、次々と王族が病気にかかるなど作り話にしても、やり過ぎ感も有ります。 医学に精通して無くとも東洋医学を少し勉強すればチャングムやホジュンのヒントは探せると思います。 東洋医学 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E6%B4%8B%E5%8C%BB%E5%AD%A6 それにしても何か有るとすぐに湯薬を飲んでいますね。
韓国ドラマで犬といったら『ベートーベンウイルス』！ …でも主人公カン・マエはかなりのおセレブ設定だから、あちらではよっぽど家が広い&金持ちじゃないと犬飼わないのでは。 余談だけどかなりの愛犬家設定であるカン・マエですら愛犬が死にかけた時に「鍋にはまだ早い」みたいなセリフがあったから、韓国では愛玩と食用の垣根がまだまだ低いのかも…。（まあこのセリフはカン・マエ流のツンデレなんですが）
MBC Japan 電話番号 03-5360-8701 Fax 03-5360-8702 Email Address info@mbcjapan.co.jp 日本語ＯＫです。 ＭＢＣ（韓国）日本担当 Hae-Yong JEONG Company Number +82-2-789-3713 Email Address pronet21@mbc.co.kr Hyunna CHO Company Number +82-2-789-3728 Email Address chn@mbc.co.kr Rae-Eun KANG Company Number +82-2-789-3715 Email Address ren@mbc.co.kr iＭＢＣ Oh, Yunhee (Team Leader) Content sales, contracts, marketing Email Address ichigo51@imbc.co.kr 英語なら大丈夫です。 回答が来るかどうかの保証はありません。
先の回答に続きネタバレになりますが、 中国でヤクザに誘拐され砂漠で撃たれたのですが、実はまだ息が有り、瀕死の状態の時に通りすがりの脱北者の麻薬密売組織のボス（オ・ヨンジの兄）に助けられたのです。 記憶喪失のまま麻薬密売組織の一員として働くようになりドラマの戦争の様な場面では北朝鮮の追手・工作員？から逃げている所です。 その頃韓国の病院では副院長とソヌが脳医学センター設立に向けて着実に事を進めています。
こんばんは☆ 私も以前、観ました。 うん！ジソブは、メチャかっこ良かったです～ ハンヒョジュさんも可愛かったです。 ラストちょい前、ジョンファがチョルミンに気付いて追いかけるも、すれ違い・・・ あのシーンは、号泣でした。。。 でも、先の展開がわかっちゃうんですよね～ たぶん、こうなるだろうと。 そこが、残念でした。 私はその少し前に・・・ ソン・イェジンさん主演の『ラブレター』と、 ハンガインさん主演の『建築学概論』を観たので、比べちゃったんですよね～ もし、まだご覧になっていないなら、１度観てみて下さい。 好みはあると思いますが、こちらも良かったですよ☆
2015年1月に追徴課税を受けて、テレビ番組を降板。 細々と活動を続けていますが、もう以前のように“サクラ”を集める事もできない状態で、完全に“過去の人”です。
中国のドラマですね。 美人心計だと思います。 ドラマの最初のほうを、ご覧になったのではないでしょうか。 ↓のページに各話のあらすじが出ています。 1話と2話くらいまでは、ご覧になったなった範囲だと思うので、確認してみて下さい。 ネタバレが嫌でしたら、その先は読まないように… http://video.unext.jp/title/SID0011657 私は面白かったと思いますが、長いですし、好みは別れるかもしれないです。
一応 ソンジヒョちゃん。 高校の写真と一緒でしたよ。
第３話で、ヨンジと分かれ中国で誘拐され消息不明になってから話が急展開します。 チョインは記憶喪失になり北朝鮮の脱北者として麻薬密売を、一方、ソヨンは中国でチョインを探し続けます。 韓国ではチョインの葬儀が・・・・・・・・。
左上、ヒジュ 右上、ファミン すみません右下だけわかりません！
ユン・シユン出演の韓国ドラマ『魔女宝鑑（原題）』の写真かと思います。 http://www.eigeki.com/special/majohoukan (ユン・シユンとの出演シーン) http://home.jtbc.joins.com/Clip/VodClipView.aspx?vod_file_id=VO1011... おそらく、 이지훈(イ・ジフン)かと思います。 1988年10月29日生まれ 184cm, 72kg ドラマでは『学校2013』でデビュー https://namu.wiki/w/%EC%9D%B4%EC%A7%80%ED%9B%88(1988)
こんばんは☆ パクボゴムくん、良いですよね～ 私は、チュウォン主演の韓国版のだめで初めて知りました。 その時はそうでもなかったんですが、『君を憶えてる』を観て、かっこ良いじゃん！と気になる俳優さんになりました。 他には・・・ 『鳴かない鳥』ミンギ役のチャンドユンくんです。 私は良く知らなかったんですが、彼は元？Seventeenの一員？だったそうです。 出番は多くありませんが、なかなかイケメンなので、これから他のドラマにも出演されるんじゃないかなぁ～と期待しています☆
私も基本的に字幕派です。 片手間に視聴している時など目が離せず「面倒だな～」と思うときもあるけど 実際の演者さんの声のほうが伝わりやすいことって有ると思うので。 あと・・・改めて最近見た「チャン・オクチョン」で感じたことですけど 前に字幕で見ていて「良い感じ」だった声が 今回吹き替えで実際の演者さんの声のイメージと全然違う方だったのがショックで「やっぱり字幕だな！」って思いました。
ムミョンの母は間者（スパイ）として王宮に入り込み、王（太宗）に気に入られムミョン（庶子＝正式な婚姻関係にない両親から生まれた子供）を生み、王の愛人になる道を選び、高麗王朝再興を期すマンウォル党の首領の命により殺されたのだった。
あれは自分でコンロを持って行楽に出かけるのです 韓国では一般的 縁側に出て食事とかも普通に。 ある意味浜茶屋的なところは、観光地の海岸にいけばあります 釜山から近くだと太宗台のチャガルマダンとか、灯台の船着き場とか 松島にもあります
今晩は。 リュ・スヨンさんって、この方ですか？ http://meplus-ent.com/event/ryusuyoung/ この方なら来月ファンミがあるようですよ。（ディナーショーではないですが・・・。） 名古屋ではないですが、東京なら近いのではないですか？ 日本では久しぶりのファンミのようですので、張り切っていろいろ盛り上がるのではないでしょうか～。 日にちがお盆過ぎあたりなので、どうなのかなあ～という気はしますが。 スヨンさんではないですが、唯一ファンミというものに参加した時を思い出します。もう４年も前になるんですね、日にちも忘れない７月２８日、日比谷公会堂にチャ・スンウォンさんのに行きました。やっぱり本人を見れたというのは感激でした。（かなり後方からでしたが）参加の皆さんの熱気がまた凄く、圧倒された時間でした。 参加できそうなら、ぜひ！！と思います。 （スヨンさん、１０年以上前の作品「初恋」の清々しいまなざしが印象に残っています～。）
キム・ジョングクさんですね！ あの方は歌手をやっています！ とても人気のある芸能人のひとりです！ 特に共通点はないと思いますが…^^;
『イニョン王妃の男』はいかがでしょう？もうご覧になりましたか？ 300年前の朝鮮王朝時代からタイムスリップしてきたエリート官僚と無名女優のラブストーリーです。 チヒョヌ演じる主人公のブンドは、300年後にやってきたことをいち早く察知し、見事に適応し、逆に利用していきます。カルチャーギャップで笑わせるタイムスリップものとは違って、スマートでとてもかっこいい。ユインナ(『シークレットガーデン』のアヨンです)演じるヒロインのヒジンは、そんなブンドを助け、一途で可愛い女性です。 とにかくキュンキュンするシーンが満載で、余計なサイドストーリーがなくてよくまとまっていて、ラストは気持ちいいくらいのハッピーエンドです。 他にも 『ヒーラー』 『運命のように君を愛している』 『主君の太陽』 などいかがでしょう？
DNA的に韓国人の75%が一重で、 DNA的に日本人の75%が二重だからですよ。 同じアジア人でも韓国人と日本人ではルーツ（祖先）が違うのです！ 韓国の女優さんやK-POP女性アイドルって50%以上が二重なのは、整形の証拠なんですよ(笑)
「彼女はキレイだった」も結構笑えて面白いドラマですよ！ 整形を自ら告白するなど、隠すより好感が持てますね。 ジャイアントから気にかけて見ています。 ›でも今OA中のドラマ「ウンパルロマンス」は ›どうやらコケてるみたいです。 同時間帯の水木22時ドラマのKBS２、SBS製作ドラマも視聴率が7～10％で3社横並びです。 ファンジョンウム主演のMBC製作ラッキーロマンスの視聴率だけが悪いのでは有りません。
ポニキャニ公式では スペシャルエディション版 全20話 / 各巻2話収録 8月3日 １～５巻 9月2日 6～10巻 ツタヤにて先行レンタル開始だそうです
こういう感じのオッシャレーな生活韓服はそこらへんでなかなか売ってるものではないです。 最近まで生活韓服とか改良韓服っていうと、伝統韓服を綿や麻で作ってリボンなくして上をジャケットっぽくしちゃった、ちょっと野暮ったい感じのが多かったのです。 http://m.leesle.co.kr ここが質問者さんが求めるコンセプトに一番近そうです。 可愛いですねー！ しかし…店は全州。ソウルから３時間近く掛かるんじゃないかな。 ソウル三清洞に店舗を構えるおしゃれ系生活韓服店は、写真を参照。青文字が住所なので、行く時は画面ごとタクシー運転手に見せると早いです。可愛いというより本当におしゃれ系ですが、洗練されてます。 近くの仁寺洞にも生活韓服を扱う店はちらほらあります。最近流行りなので、可愛いのもあるかもしれません！ あとは、広蔵市場の中に上へ上がる階段がありまして。二階は広大な韓服売場です。 そこなら扱ってる店がある…かもしれません。わからないけど、あれだけ店あったらあるかもしれないなーという程度です。市場見学のついでによってみてもいいかも。 もし見つかれば、仁寺洞か広蔵市場が安いはず。
作業着では無く普段着です。 1980年代を描いたドラマですが、韓服を着ている事で年配だと分かりやすくしているのでは？ お年寄りだけ韓服を着ているドラマは数多く有りますね。
貧乳とのことで証明されたのならわざわざ質問することはないと思うのですが？ ただ公開を楽しみに待っていればいいだけではないでしょうか。
チャ・ギジュン役の ミンソクさんの事でしょうか。 優しい顔立ちなので 笑顔とかイノッチに似てる様に 見えるかもしれませんね。 ヒロイン…ファン・ジョンウムですよね。 私はこの女優さん、どうも苦手です。 でも「深海魚」って… 深夜に爆笑させないで下さ～い(笑) ちなみに彼女『整形』を認めてるらしいんですが 「鼻、失敗しちゃったのかな」と 他人事ながら心配しています。
パクシネは、毎回、相手役の男性とつきあっている という噂がでるので、あまり信ぴょう性はないのではないかな？ ネットで、これまで共演した相手役とパクシネのことを 検索すると、 そのドラマが発表された年度ごとに、古い記事とかでてきて、 ●●と熱愛？ と、すべてのドラマ共演者とのそういう記事が 必ず１つはありますから。 が、毎回、こういう噂があると、 そのうちの誰かと本当につきあっていたとしても ばれにくくていいですね。（笑）
確かに 雰囲気は良く似ていますね。 同じメイクをすれば分からないかも？
日本統治時代の影響だと思いますが、韓国でも昔から生卵は食べています。 韓国の卵かけご飯は、卵の黄身とごま油、醤油、海苔を使用するので日本とは違った味になります。 ユッケなどは生卵（黄身）を使用していますよね！ 実は黄身の卵黄膜はサルモネラ菌を防ぐ役目も有りますし白身には殺菌作用が有るので新しい卵は生で食べても大丈夫です。 ただ、韓国の生玉子は賞味期限が1ヶ月と長いので古い卵は使いません。 弘大へ行けば卵かけご飯を提供するお店が沢山あります。 母(モ) 本店 http://www.konest.com/contents/gourmet_mise_detail.html?id=10002 弘大は日本人が多いので日本で修業した韓国人オーナーのお店も沢山あり日本食の激戦区です。 何故か卵かけごはんが韓国料理として紹介されていた事実！！ http://seoulmiki.blog.fc2.com/blog-entry-1716.html
八木アナって何人かいますが！！ 下の名前は？？
『美男ですね』沖縄 『女の香り』沖縄 『優しい男』仙台 『ミスリプリー』九州 白龍さんが主演してました。 (先の回答者さまのど忘れのドラマです) 『フルハウスTake2』広島？だったかな… 『アテナ』秋山成勲さん出演 まだ出ていなくて私の覚えてるドラマを あげて見ました。 出演していた白竜さんと秋山成勲さんは 共に在日韓国人なのですが 日本で活躍しているお二人が 出演してると言う事は親日と言えると思います。 『女の香り』のヒロインを演じた キム・ソナは有名な話しですが 日本で育ったのでとても日本語が堪能です。 『糟糠の妻クラブ』だったかなぁ？ 打ち上げを九州でやったと 出演していたイ・サンウが 言っていたと記憶しています。 なんだぁ、かんだぁ言っても 実は親日的な部分が見え隠れします。
こんばんは☆ ハンヒョジュさん主演の映画『ビューティー・インサイド』かなぁ～？ 間違っていたら、ごめんなさいm(__)m☆ http://gaga.ne.jp/beautyinside/sp/index.html
最悪なシチュエーションで出会う。 貧富の差からなる 価値観や考え方の違いに 反発しあいながら いつの間にかお互い惹かれていく。 このパターンが多いですね。 でもヒロインが令嬢という設定もあります。 それよりストーリーやキャストをみて 純粋にドラマを楽しんだ方がいいと思いますよ。
確かに馬医は見ていて違和感が有りますね。 ５日で回復するとか手術の翌日には元気で歩き回っているとか？ 獄中花は未だ見ていませんが、キャストを見る限りチャングム～トンイの流れで脇役も豪華です。 http://karasuji.com/cast/okjf/ 主人公も子役と良く似ていますね。 視聴率も華政（ファジョン）より良いので期待がもてます。 MBCも昨年華政（ファジョン）でこけたので獄中花には力を入れていると思います。 ちなみに馬医はデイリーモーションで見れます。
屋根部屋のプリンスが面白かったのでしたら、 『 イニョン王妃の男』をオススメします。 タイムスリップ物です。 300年の時を超えて現代にやって来た青年と新人女優のラブストーリー。 2人のやり取りがとっても可愛くて、それでいて切なくてキュンキュンしますよ。 あと屋根部屋のプリンスの主役を演じていたユチョンさんの作品で 『 成均館スキャンダル』 時代劇ですが、男装した女子が男子校でイケメン男子と共同生活する、いわゆる『 花ざかりの君たちへ』みたいな作品です。 ヒロインを守るイケメン三人衆がカッコ良くて、キュンキュンしますよ。 宮と似たような感じだと、 『 相続者たち』 御曹司と家政婦の娘のラブストーリー。 セレブ高校を舞台に、様々な悩みを抱え、葛藤する青春ドラマです。 上記以外で一番のオススメは 『 ヒーラー』 闇の便利屋の青年と女性記者のラブストーリー。 甘甘が苦手でなければ、キュンキュンする事間違いないです。 とにかく、チ・チャンウク君がカッコイイ、それなのに時折見せる甘えん坊の顔に、かなりヤラレます。 その他のキュンキュンオススメ作品は 『 星から来たあなた』 『 主君の太陽』 『 太陽を抱く月』 『 アラン使道伝』 『 パスタ』 『 最高の愛』 『 あなたを注文します』 『 ナイショの恋していいですか？』 『 ポンダンポンダン王様の恋』 『 匂いを見る少女』 『 オーマイビーナス』 現在視聴してる 『 太陽の末裔』 も、毎回キュンとするセリフにかなりヤラレてます（笑） こちらは新作なので、機会があれば是非観てみてくださいね。
DVDレンタルは１８巻の全３０話です。 最終話は１８巻になると思われます。 レンタル開始日 １～５巻 ８月２日 ６～１１巻 ９月２日 1２～１８巻 １０月４日 http://kandera.jp/sp/sonbi/ 夜を歩く士はTSUTAYA先行では有りません。 オリジナルは全２０話の１２００分で一話が約６０分です。 レンタルDVDは一話４０分で１～５巻迄は各２話づつの一巻80分ですが、６～１８巻の中にはメイキング画像が含まれると思われます。 ※１２００分を４０分で割ると３０話になるが、レンタルが１８巻なのでメイキング画像を入れないと計算が合わない為。
今年の4月26日に入隊して 21ヶ月間の服務なので 除隊は2018年の1月あたりだと思います。
wikipediaに詳しく載っています。 美男ですね https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%8E%E7%94%B7%E3%81%A7%E3%81%99%... 『美男ですね』（イケメンですね、韓国語: 美男이시네요、미남이시네요）は、韓国SBSにて2009年10月7日から11月26日まで放送されたテレビドラマ。 地上波放送 フジテレビ 2010年7月20日 - 8月10日（月曜日 - 金曜日 15:25 - 16:53） 韓流α枠 2011年1月11日 - 1月28日（月曜日 - 金曜日 14:07 - 16:53） 韓流α枠(1 - 12話まで1話ずつ) 2011年4月28日 - 5月23日（毎週月曜 - 金曜） 韓流α枠(韓流α独自の話数、全24話) CS放送 KNTV 2010年2月27日 - 6月12日（土曜日 21:45 - 23:00） Mnet 2010年8月13日 - 10月7日（木曜日・金曜日 22:45 - 0:00） 2010年12月29日 - 12月30日・2011年1月1日 - 1月2日 (13:00 - 18:00) （4話ずつ放送） ホームドラマチャンネル 2011年4月6日 - （水曜日21：00 - 22：15） BS放送 BSジャパン 2010年7月9日 - 10月22日（金曜日 19:00 - 20:00、10月以降、18：50 - 19：45） 2010年11月10日 - 2011年2月23日（水曜日 12:59 - 13:59） ワールド・ハイビジョン・チャンネル（TwellV） 2013年10月7日 - 10月28日（月曜日 - 金曜日 16:00 - 17:30） 地方局 テレビ西日本 2010年11月1日 - 12月2日（月曜日 - 金曜日 15：55 - 16：53） 石川テレビ放送 2010年11月5日 - 2011年2月4日(金曜日 14：05 - 15：55）（全24話） テレビ静岡 2010年11月10日 - 11月26日（月曜日 - 金曜日 14：05 - 15：55） 2011年3月29日 - 4月13日（月曜日 - 金曜日 14：05 - 15：55）（全24話） 2011年7月28日 - 8月12日（月曜日 - 金曜日 14：05 - 15：55）（全24話） 2012年1月20日 - 2月6日 （月曜日 - 金曜日 14：05 - 15：55）（全24話） 高知さんさんテレビ 2010年11月11日 - 12月15日（月曜日 - 金曜日 16：00 - 16：53） 北海道文化放送 2010年11月22日 - 12月24日 （月曜日 - 金曜日 15:00 - 15:54） テレビ長崎 2010年12月6日 - 2011年2月7日（火曜日 - 木曜日 15:58 - 16:53） テレビ大阪 2010年12月23日 - 2011年1月27日（月曜日 - 金曜日 9:00 - 9:54） 2011年7月8日 - 2011年8月11日（月曜日 - 金曜日 9:00 - 9:54）（全24話） 福島テレビ 2011年1月5日 - 2月8日（月曜日 - 金曜日 14:05 - 15:00）（全24話） 長野放送 2011年1月5日 - 2月15日（火曜日 - 金曜日 14:05 - 15:00）（全24話） 新潟総合テレビ 2011年1月11日 - 3月7日（月曜日 - 水曜日 14:05 - 15:00）（全24話） 青森テレビ 2011年1月19日 - 2月21日（月曜日 - 金曜日 14:50 - 15:45、2月17日のみ14：55 - 15：50）（全24話） テレビ大分 2011年3月1日 - 4月13日（月曜日 - 木曜日 14:59 - 15:53、4月6日・7日・12日・13日は2話連続）（全24話） サガテレビ 2011年3月3日 - 5月5日（月曜日 - 金曜日 16:00 - 16:53、15:57からの場合あり）（全24話） 北海道放送 2011年8月1日 - 9月8日（月曜日 - 金曜日 13:55 - 14:55）（全24話） テレビ新広島 2011年8月16日 - 9月20日（月曜日 - 金曜日 14:05 - 15:00）（全24話） KBS京都 2011年11月7日 - 2012年4月23日（月曜日 23:00 - 23:55）（全24話） 千葉テレビ放送 2011年12月27日 - 2012年1月3日（毎日 19:00 - 22:00、毎日3話連続）（全24話） 2012年3月18日 - （日曜日 13:00 - 13:55）
›パクボヨンさんのTwitterありますか？ ハングル、英語名で検索し確認しましたが本人のTwitterアカウントは有りませんでした。 SNSも無い様です。 韓国芸能人及び有名人のツイッターアカウント一覧 http://www.korea-twitter.com/
LaLaはドラマ、映画からバラエティー、音楽まで韓国の番組を幅広く放送しています。 時代劇やシリアスな映画も放送しているので女性じゃなくてもOKとはおもいますが、アイドルや若手俳優のファンミーティングなども多いです。もっと質問者さんが好きなジャンルを得意とするチャンネルがありそうな気もしますね… 韓国ドラマのジャンルは 時代劇 ラブコメディ 復讐劇 ホームドラマ サスペンス ラブロマンス 辺りにざっくり分けられると思います。 質問者さんのお好みはラブロマンスの初恋モノ、またはシリアス系、と言えば通じやすいかもしれませんね。 「ごめん、愛してる」最近だと「エンジェルアイズ」が近いと思います。
女官編では母親がチャングムに残した遺言の通りです。 遺言の内容 スラッカンのチェゴサングンになり、チェゴサングンだけに伝えられる秘伝の書に母の無念をつづること クミョンもチェ一族でチェ尚宮の姪です。 父親の件は最終回（５４話）に出てくるだけで重要では有りません。 宮廷女官チャングムの誓い と言うのは日本だけの題名（邦題）です。 大長今（대장금）が原題で当初５０話の予定でした。 朝鮮王朝時代に王の主治医になった女医がいた！と言うたった１行の記録から造られたドラマです。 最初の女官編は100％フイクションです。 女官編（水剌間時代）と医女編の２部構成でメインは医女編なのですが、女官編の視聴率良くて女官編が10話延長され医女編が６話減りトータル５４話になったドラマです。 宮廷女官チャングムの誓い https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%AE%E5%BB%B7%E5%A5%B3%E5%AE%98%...
こんばんは☆ 私は購入しました。 NHKで放送された時ではなく、地上波で放送された時にハマり、日本版（CD2枚＋DVD1枚）を買いました。 最近のOSTって、BGM的な曲が半分以上入っているのもありますが、『シークレットガーデン』は、歌手の方が歌っている曲がたくさん入っています。 ヒョンビンが歌っている『その女』も良いです。 でも、DVDは要らなかったかなぁ？（音質が悪いです。） 私は、CDを手元に置いておきたいので買いましたが、デジタル配信もしているようですよ。 自分の好みに合わせて・・・と思います☆
若い頃、４人とも同じ女性に恋をしていて 誰が彼女ハートを射止めたのか あやふやな状態だったんだと思います。 もちろん、チャン・ドンゴンには 身に覚えがあって子供が出来ても 不思議ではない状態でしたが でも、自分だけではなく他のメンバーも 彼女の事を好きだったので チャン・ドンゴンからしてみれば 父親は自分ではない可能性もある そう考えたのだと思います。 節操がない訳ではなく 彼女の心が本当に誰に向いていたのか 自信がないし、あまりにも突然過ぎて 驚いてしまい４人の友情に亀裂か…。 でも女ごときで壊れる友情ではないと 描きたいそう言う演出だったんだと思います。
んー、チュモン ですね。 さすがにチャングム、トンイと、書きたいですが、恐ろしい方に(o^^o)しました。 チュモン 最後の辺りのソソノを 一人見送る場面 人知れず馬を走らせて、痛い左肩をかばいながら、涙を見せるシーンは、ドキッとしました。いろんなところが良かったですが、あの涙は、泣かせますねー。 すれ違った縁だった…お互い違う方と結ばれた。でも、心は、そう違っていた。いつまでもソソノを追うあの目に涙がこぼれ 私は、ああー良かったと、涙するのです。それも毎回！やー泣かせます。(T ^ T) あ、親方にソソノと一緒に行ってくれと頼むシーンの親方も、ステキでした。 キムスンスにキョン・バリョンさんがいたらこそ、素晴らしいドラマになりましたね。
韓国語の発音の仕方だからです。 言葉の途中や最後では、カ行、タ行、パ行、チャ行の音のみ濁音になるので、姓名の場合も同じで名前だけの場合と姓名では発音が違います。 チャ行＝チャングム→デ・ジャングム チャ行＝チョンホ→ミン・ジョンホ タ行＝トンイ→チェ・ドンイ 韓国人は日本人の様に一字一字区切ってはっきり発音出来ないのでカ行、タ行、パ行、チャ行だけ “ が付いた発音になるのです。 韓国人が「か・き・く・け・こ」と続けて発音すると「か・ぎ・ぐ・げ・ご」となります。 ※「ㄱ」、「ㄷ」、「ㅂ」、「ㅈ」は語中にあると濁音になります。
実際に寝泊まりしますが 同じベッドで寝る事はありません。 片方が寝室で寝て もう片方はリビングのソファーで寝てます。 パートナーが、仕事が忙しくて来れない時は 一人で寝泊まりしてます。 実際にお風呂も入ったりするので(別々ですよ) 女性はノーメイクがNGの人は あの番組には出れません。 と言うか、ノーメイクは人に見せられない人は オファーがあっても出演しないようです。 まるでホントの夫婦の様に 一緒にお料理をして一緒に食事をするので 情は涌くでしょうが 実際に付き合ってるかは分かりません。 ただ噂になったカップルはいます。
淑媛崔（チェ）氏の事ですね。 史実ではその後淑嬪（正一品）になっています。 チャンオクチョンでは淑媛崔（チェ）氏は悪物で、トンイではチャンオクチョンの方が悪物になっています。 韓国歴史ドラマはほとんどフュージョン時代劇なので経歴以外は分からないと言うのが事実です。 ただ言えるのは肅宗（スクチョン）には生涯で王妃3人、側室6人、側室候補2人と無類の女好き？だった様です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B2%9B%E5%AE%97_(%E6%9C%9D%E9%AE%A... 淑嬪崔氏（Wikipedia） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B7%91%E5%AC%AA%E5%B4%94%E6%B0%8F 生涯 本貫は海州。後日、領議政を追贈された崔孝元（韓国語版）の娘として、1670年に生まれた。粛宗2年に7才で入宮したとされている。宮廷のムスリ出身（雑事を担当する下女）とされる説もあるが、実際には針房（チンバン）に所属していた宮女である。1689年、仁顕王后閔氏が廃位され禧嬪張氏が王妃となった。その後、粛宗の寵愛を受けて承恩尚宮（スンウンサングン。正五品相当。1692年4月22日以降。正確な時期はわかっていない）になり、粛宗19年（1693年）4月26日に淑媛（スグォン。従四品相当）になる。その年、王子を産むが、2ヶ月で亡くなる。甲戌換局（韓国語版）で仁顕王后が復位された年（1694年）の9月13日、延礽君（昑）、後の朝鮮の21代国王の英祖を産んだ。同じ年（1694年）6月2日に、淑儀。粛宗21年（1695年）の6月8日に貴人(クィイン。従一品相当)になる。粛宗24年(1698)の7月7日に子を産むが3日で亡くなる。粛宗25年(1699年)6月13日に前年復位した、第6代朝鮮王端宗（タンジョン：단종）祝賀して正一品相当の淑嬪（スクビン：숙빈）となる。1701年10月から1704年4月の間に本宮の昌徳宮（チャンドックン）を離れて、梨峴宮（イヒョングン：이현궁）に居所を移す。梨峴宮は淑嬪房（スクビンバン：숙빈방）と呼ばれるようになる。1711年（粛宗37）6月22日、粛宗は淑嬪崔氏を淑嬪房から息子・延礽君（ヨニングン）の居所へと移し、母子で暮らすよう御命を下す。1716年ごろから急に病がちになり、私邸で療養していたが、 1718年3月息子・延礽君（ヨニングン：연잉군）の私邸で亡くなる。享年49。 淑嬪崔氏（スクビンチェシ：숙빈최씨）の経歴 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=Bu5Pd6FV3ii9twqIkEJwruJQEuzgGyL31...
城之内早苗（イェ・ソヤ役）、三浦理恵子（プヨン役）、ビューティーこくぶ（ヨンポ役）、モト冬樹（モパルモ役）など 吹き替え初経験のタレントが多いですね。
ネタバレになるのでざっくり申し上げます。 やはりあの時空を超えた手紙だと思います。 あの発送、そしてつながる想い。。。 タイムトラベラーよりずっと面白いと思います。
イジュンギさんが出ているドラマの中で、私はこれがすっごいカッコ良く見えました〜。 子役の女の子がめっちゃくちゃ可愛いですよね。 こんなに可愛い子役の女の子、珍しいんじゃないかなー。 私も好きなドラマでした。 脇役もなかなか有名どころを使ってたし。 あの終わり方がけっこう好きでした！ いつもならイラっとするような終わり方なんですけど（笑）このドラマの場合は『うーん、納得！』みたいな。 スリーデイズ チェイサーなども同じような系統なんですが、面白かったですよ。
Netflixのような動画配信サイトは他にもたくさんあります。 Gyaoとかhuluとか。 韓国ドラマならU-NEXTが良いと思います。 http://xn--pckua9br8jrf904w2r1c.asia/
dTVでは現在配信していません。 http://pc.video.dmkt-sp.jp/genre/genre-list/id/107 dTVで昨年は韓国ドラマが400タイトル有ったのが今は300タイトル以下に減っています。 ピノキオを今現在配信しているのは楽天ショータイムのみです。
あまり覚えてないのですが、 ①クォンの身近な存在(彼女、友人)が 死んだこと ②追っていた犯人が怪我していたと思 われる腕と同じところにクォンが 怪我をしていたこと ③不自然に完璧なアリバイがあるから 疑っていると思います。 13話がどこらへんの話しなのか思い出せないのですが、クォンが疑われはじめたのがこの3つだったと思います！
こんばんは☆ どちらの放送局でご覧になっているのか、わかりませんが、tvk？なら・・・ 7/11～7/28まで、高校野球の為、お休みします。 と、ホームページに出ていますよ。 確認してみて下さい。 あ、『瑠璃の仮面』面白いですよね～☆
そうですね、大まかに言うと、学歴社会の韓国で、囲碁だけが取り柄で高卒認定しかない主人公が、父親の死後、囲碁も諦めてしまうのですが、母親のコネで大手の商社にインターン入社する事になり、いろんな経験を通して成長して行く話しです。 同じインターンの同期や先輩はみんな有名大学出身で、何ヶ国語も話せるのが当たり前だったり、優秀な人ばかりで、高卒認定しかない主人公はみんなから見下され、コネ入社なので後ろ指指され、最初はすごく苦労します。 情に熱い上司や、冷たい同僚もいたり、社会人経験がある人が見たら、あぁ〜分かる〜って共感できる事がたくさんあります。 うまく行く事ばかりじゃなく、時には失敗しながら、1人の人間として成長していきます。 社会の厳しさみたいなモノがリアルに描かれていて、これから社会に出る学生さんにもぜひ参考に見て欲しいドラマです‼︎ フジテレビで今月から始まるドラマで、hopeって、このミセンをリメイクしてるみたいですね。ミセンがすごく面白かったので、そっちも見てみようと思ってます★
そうです。 “反日”思想を持ちながら、 ビジネスとして、お金の為に、 胡散臭い“偽りの笑顔”を見せていました。 それを見抜けず、“偽りの笑顔”に騙されたファンの中には韓国旅行までする者も現れました。 大した輸出産業も観光資源もなかった韓国にとって貴重な外貨獲得手段となったのですから、更に“笑い”が止まりません。 妬み嫉みは、とてもみっともないモノです。 よく言われる韓国の『恨(ハン)の文化』が正にソレです。 韓国は、 「日本のようになりたくてなれない・・・」 “反日”のベースには、そういう事情もあります。 “反日政策”には、日本を“悪”とする事で、政府に向けられる不満を逸らせるという目的もあります。 イ・ミョンバクは、「南北統一の費用は日本に出させる。」と発言しました。 その様な国内事情がある中で、 ぺは、“偽りの笑顔”で日本人から金を巻き上げ、“反日国”韓国の国民的英雄となりました。
ハッピーエンドとはいえないものや、イケメンかどうかも主観によりますし、朝鮮王朝物でないのもありますがいくつか挙げてみました。 この中で一番のおすすめは「帝王の娘スベクヒャン」です。中だるみもなく笑いもありキュンキュンもあり涙もありで、最後まで目が離せません。 ■帝王の娘スベクヒャン （チョ・ヒョンジェ、チョン・テス）三国時代 ■奇皇后 （チ・チャンウク、チュ・ジンモ）高麗、元 ■チャン・オクチョン （ユ・アイン） 以下はファンタジー物になります。 ■シンイ-信義- （イ・ミンホ）タイムスリップ物 ■アラン使道伝 （イ・ジュンギ） ■九家の書 （イ・スンギ、チェ・ジニョク） ■大王四神記 （ペ・ヨンジュン）
キョンジュンのことが気にかかって 渡米しようとしていたからだと推測できます。 ですが、ドラマの中ではきちんとした説明は出てきません。
チャングムを見て韓国ドラマにハマッた人は多いと 思いますよ 私も本格的に見だしたのはそれからです 個人的にはイ・ヨンエさん苦手なのですが 内容が良かったのでさほど苦にならずに見れました。
こんばんは☆ 私も以前、『カインとアベル』のシンプルBOXを買おう！と思って、質問までしたんですが、、、 まだ購入に至っておりません。。。m(__)m 『カイン～』は、ごめ愛のジソブだし、『野王』は、クォンサンウだし・・・ 迷いますね～ どちらも復讐物で、面白かったですけど。 ちなみに質問者様は、両方のドラマをご覧になった事ありますか？ まずは、少し観てからでも良いと思いますよ。 私は・・・いつ購入出来る事やら・・・☆
韓国の人なら住民登録できますけど、外国人の場合はどうなんでしょう。 コシウォンは住民登録法上の「合宿する所」に該当します。 住民登録の際は「合宿する所」の管理責任者の確認証などが要求されます。 外国人の場合は「外国人登録証」と「居住／宿所提供確認書」が必要だと思います。 詳しいことは www.hikorea.go.kr をご参照ください。 インターネットで転入届を作成、提出することができます。
No Limit～地面にヘディング～ http://www.so-netme.co.jp/adtv/content/kd_SO0000002964.html MY DREAM（マイドリーム） http://www.kntv.co.jp/prog/detail/?p=21912 PING PONG （ピンポン）
私も前の方と同様、ジェイコムに電話して、オプションを追加してもらった方がいいと思います。 もしかしたら、集合住宅ですか？ 私も以前は集合住宅で、無料でテレビが観れましたが、番組の制限があったので、オプションを追加して、大抵のBS、CSが観れるようにしました。 あと、ネットも使えるようにしたので、セットプラン(割)みたいなのにしたと思います。 それで、LaLaTVやホームドラマチャンネル、チャンネル銀河、BS日テレ、フジテレビTWOなどなど、韓国ドラマが多く放送するチャンネルは、カバー出来ます。 アニメ専用のチャンネルも観れるはずですよ。 集合住宅なら、多少料金は安いはずです。 現在は一戸建てに越しましたので、テレビ、ネット、電話のセットに加入してます。 それでも観れない有料のチャンネルは、個別にオプションをつけて観ています(衛星劇場、KNTV)。 チューナーをつけてくれるので、結構な量を録画出来ますよ。 1度問い合わせしてみてくださいね。
多分ですがyoutubeでは エピソード1以外、 日本語字幕なしだったと思います。 dailymotionってアプリで TWICE SIXTEEN と調べたら 全てのエピソードが日本語字幕付で観れますよ！
応答せよシリーズが韓国で人気ありました。 応答せよ1997→1994→1988 の順で見ると共通キャストがいたりして楽しいです。 1988はまだ日本に入ってきてないかも…？ ちょっと昔の韓国ってこんな感じだったんだー、って新鮮さも、若い質問者さんにはあると思います！ 後は 君の声が聞こえる 屋根部屋のプリンス 宮 華麗なる遺産 は、全部見ておいたほうがいいです。近年の韓国ドラマの基本！
キレイめな男子が出てるラブストーリー作品なら、 『 ヒーラー』 チ・チャンウク君が闇の便利屋の青年を演じてますが、とにかくカッコイイです。 『 星から来たあなた』 主演のキム・スヒョン君、ヒロインの幼なじみにパク・ヘジン君、ヒロインの弟にアン・ジェヒョン君とイケメン揃いです。 『 キルミーヒールミー』 主演はチソンさん。ヒロインの双子の兄にパク・ソジュン君。 あたりはどうでしょう。 線の柔らかい感じの男子で挙げてみました。 今私が視聴してる 『 太陽の末裔』 のソン・ジュンギ君もカッコイイと思います。 参考になればいいんですけど。
海賊版とは正規日本版を中国で違法コピーしたDVDでオリジナルが片面2層でも片面1層なので画質が悪く最悪まともに再生出来ない事が有ります。 パッケージとレーベルは正規日本版をコピーした物でDVDは不綿布ケースなどに入っています。 ※本物はプラケースです。 中国から発送しているので輸入版なのです。 トンイ全5巻などは正規品で13万円位しますが、海賊版では送料込6000円位で買えます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/jinling-shop/ntb048a5qn.html?sc_e... 中国は取り締まりが厳しく国内で違法コピーDVDが販売出来ないので日本をターゲットにして荒稼ぎしています。 ヤフオク、ヤフーショッピング、楽天市場、アマゾンなどでも販売しているので注意が必要です。 ※違法コピーの販売なのに運営側は見て見ぬふりです。 新大久保・コリアンタウンなどでは韓国放送を録画した物に独自に字幕を入れた韓国ドラマも販売しています。 ※このタイプは放送終了後すぐ販売していますが、字幕の切り替えは出来ません。 下記の様な通販サイトも有ります。 http://www.sbsboxs.com/brand-21-c0-%e9%9f%93%e5%9b%bd%e3%83%89%e3%8...
2016年12月放送予定のようですよ。 http://coneru-web.com/drama14/
韓国ドラマのオススメですか？ 私は歴史物が好きなんで 奇皇后とか太陽を抱く月などをオススメしますが ご覧になられたことはありますか？ 涙なしでは見れません・・・ 無料で見るならこちらがおすすめですね http://k7oxz.xyz/u/mghd
ヤン・グムソクです。 よく、いいとこの奥様で母親役を見ますね。 最近は見かけませんが・・・。 思いつくところで、「君は僕の運命」「神のクイズ４」「瑠璃<ガラス>の仮面」に出ていました。
『お嬢さまをお願い』や『会いたい』は ユン・ウネがかなり大人になってからのドラマです。 質問者さまがお幾つくらいなのか分かりませんが あの年代のラブコメが苦手な方には ちょっとキツイかもしれません。 でも韓流ドラマあるあるで 話が動くのは３話、４話あたりからです。 一般家庭で天真爛漫に育った彼女を 王室に縛りつけて置きたくなくて 突き放したりするのに、 どんどん惹かれあって行く そんな二人の姿にはキュンキュンします。 女優をきれいに魅せるキスシーンが素晴らしい チュ・ジフンとユン・ウネとの ラブシーンはめっちゃどきどきしますよ。 無理にオススメはしませんが キスシーンだけでも見て欲しいなぁと 個人的には思ってしまいます。
(今日報道記事内容中の質問者様の質問に関連した部分を抜粋しました。 ファンやファンがない人などの個人の意見がなく、言論人の書き込みだから事実を根拠とし、したがって、より客観性がありそうです。) http://www.hankookilbo.com/v/3b061d8c15c142fcb3b40cb4397d3127 脅迫と暴力によって性関係をしなかったという情況が認めになって、性暴力の疑いは脱いだものの、(不法)売春の有無に対する捜査は依然として進行中だ。 何よりも公益勤務要員として国防の義務(兵役)中に性を商品化した風俗店に出入りしたという'罪なく罪(:法的な罪ではないが、社会的倫理的罪という意味)'は大衆の許しを受けることが難しいものとみられる。 http://www.dispatch.co.kr/548374 ソウル江南(カンナム)警察署は11日"4件の告訴件に対して容疑なしの意見で、遅くとも来週初めに検察に送致する予定"と明らかにした。 強制性を認め難いという判断だ。 警察は性関係に、当時の暴力や脅迫など強制性を立証する情況(証拠)を見つけることができなかった。 特にB、C、D氏告訴件の場合、事件発生時間が長く経ち、目撃者や証拠がない、容疑を立証することさらに難しかった。 ただし、警察の'嫌疑なし'意見が'無罪'を意味するものではない。 事件送致後、検察で最終的に起訴するかどうかを決定する。 http://www.newstomato.com/ReadNews.aspx?no=671394 パク・ユチョンの性的暴行の件'嫌疑なし'で処理されても告訴人たちの誣告罪が成立するかは未知数だ。 "強制性を立証し難い。"という警察の発表を"強制性がなかった。"と解釈することには無理があるためだ。 誣告は、法曹人の間でも立証が困難な罪名と考えられる。 シムヨンデ(弁護士)"容疑なしの事件が1000件とすると、その中で誣告に罪が成立する場合は1件ほどに過ぎない。" 告訴人が風俗店への出入り女性(ホステス)で、性関係が発生した場所が遊興業店(ホステス付きの個室クラブ)という側面で、'(不法)売春の容疑'を免れることは難しそうだ。 過去に歌手'セブン'と'サンチュ'は、売春業者の出入りを試みた情況が明らかになっただけで深刻なイメージへの打撃を受けて芸能界活動が不可能になった。 パク・ユチョンの現在の状況は'セブン'と'サンチュ'の時よりもっと悪いそうだ。 警察の'嫌疑なし'処分発表があったことにも依然として彼を向けた大衆の目は冷ややかだ。 オンラインを見ると、パク・ユチョンに対する大衆の不信感がとても深いに見える。
•司会者 マフィアゲームの進行を管理する人。ゲーム自体に介入しない、人々が次のターンにする必要がある行動を詠ん与え整理する役割である。マフィアゲーム進行に不可欠な存在。 下を見れば分かるタイムロードを越えて時間そのものを操縦して、ゲーム内の複数の人間群像の生死ヨタルグォンを除き、ほとんどの操縦に関与する。 •市民 善良な犠牲者。昼に騒いで投票権を行使すること以外は何もできないが、この仕事の頭の数が減るのは危険である。頭が良ければ、警察がない状況でも、人推理でマフィアを選別出して勝利に導くことができるが、ほとんどの場合、実際の警察が一つでもなければ、パニック状態に陥りやすい。警察が多粉砕したり、ダウングレード版のルールであれば、人民裁判を詠唱可能である。問題は、マフィアのために自分たち同士の世話を殺す場合も大半だが、 •マフィア 市民唯一対立する集団である。他のいくつかの集団が互いにアルゴン知らないのは、マフィアはお互いが誰であるかを一度確認させてゲームを開始する。 夜には、マフィアの両方の協議により、あるいは多数決で人かを殺すことができる。マフィア同士殺すことも可能だがチームメンバーキル対立関係があったとき、わざわざマフィア一つが犠牲にして反対側が逆に疑われる面白味がかなりある。 •警察 市民補助職業1回。序盤に死んでしまったら、かなりの市民が厄介になる仕事であり、また、その役割のために、頻繁にマフィアの詐称対象となる。警察の仕事関数は、捜査。夜に疑わしい人かを撮ってマフィアかどうか認識することができる。 警察が二人以上いる場合、警察がお互いの正体を知っている合意の下一人ずつ調査するルールがあり、警察二人お互いに知らないまま、それぞれ一人ずつ照射するルールがある。電子は、警察同士の信頼できる一人という利点があり、後者は、調査可能な人員数が多いという長所がある。 •医師 市民補助職業2回。これらも序盤に死んでしまえば、かなり困る。さらに、警察と医師が誰なのか、すでに多知られている状態で、医師が死ぬ場合も非常に堪え難い状況。その役割のために、市民のチームには、警察と一緒に不可欠。 医師の職業技能は治療。医師に治療を受ける場合、マフィアの銃撃に右の人が死ぬことはない！華佗ジャヒルを許可する場合がありますが、許可すると、ゲームが楽しいなくなるしていない場合もある。ジャヒルを許可した場合、通常の輪郭が現われまでジャヒルだけして決定的瞬間に警察などの命を救うように使われる。医師が複数以上の場合には、医師は、お互いの存在を知らない状態でプレーする。拡張ルールで医師二人以上が同じ一人を治療する場合、その人が薬物中毒で死ぬこともある。 •ゴースト どちらの側であれ、死んでも会話に参加することができる。特に仕事というよりは、死んだ人への話を許可するか否かルールの変更に近いが、死んだ人は、通常、やることがないため、このようにゲームに続く参加することにしてくれる場合もある。会話を非許可する場合、通常は立ち上がって死後の世界のコーナーでは、すべての事態を静観してくすくす出したり感心するのがすべて。 司会者が選抜されることで、ゲームが開始。選抜された司会者は、各職業に誰が入るかを決定する。とても重要な役割であるが、同時にとても退屈して足の病気[3]である。言葉誤って身分を明らかにしまったり、マフィアを選ぶパターンがところによって容易にばれ私など、司会者の能力に応じて、ゲームの楽しさが大きく左右されるので、記憶力が良くセンスのある経験者が務めるのが良い。 最初の夜 実際に各職業に誰が入るか決定される。マフィアゲームは、通常の仕事の機能が使用されている夜から開始され、通常はマフィア - 警察 - 医師の順に意思決定をする。 夜になると本当に部屋の電気が消え、すべてのメンバーは、もっとよくない見るために伏せたりしゃがん底を見ることになる。そして音を隠すために、床を優しく協力。これにより、その間にマフィアは、紙を回して誰を殺すか書いたり、人が多くない場合は、単に指で指している簡単な多数決で刺殺対象を定める。初日の夜には、マフィアのだけが自分の機能を使用することができるが、ロールプレイ的に言えば、この時までは都市が平和な状態であるため、警察や医師は、他の市民のようにただ眠っている状態であるため。しかし、人が6〜7人以下の場合、警察や医師もすぐに機能を使用するルールも普遍的である。 昼間は司会者の管理下に順番に、自分はこういう人であり、マフィアではないとお互いに自分のコンセプトに順番に発言する。司会者は戦い（？）を防ぎ、公平な発言の機会を確保し、過熱された雰囲気を落ち着かせるなどの仕事をする。 議論が終わったら、多数決を介して有力な容疑者かを選んで最後論争の後、再び多数決で収監か放すか定める。表現によっては、首をつったとすることもできる。どちらでも容疑者は、ゲームから除外される。その後、司会者は、夜を宣言する。 昼の多数決で決定をするのににタイが出てくるか、過半数がアンノムオ行く場合があることがありますが、時間の消耗を減らすために2回もしくは3回の投票以内の決定がアンナル場合、昼間に誰もいない殺し夜に移る場合もている。 第2夜には、最初の夜と同じようにマフィアが殺す人を指名すると、次の警察が静かに立ち上がって一人を指名した後、その人がマフィアかどうか司会者から調べることができる。通常親指で知らせるのに、親指が有効範囲マフィアであり、下面市民という式。次に、医師が保護者を指名する。医師が刺殺対象を名指しした場合刺殺し対象は死なない。以後繰り返す。 上記の夜と昼の人民裁判と捜査と刺殺を継続して、市民の過半数がマフィア面マフィアが勝利マフィアが撲滅されれば、市民と警察の勝利である.
ヒーラー第４話のアクションシーンですね。 https://youtu.be/ocYvyar1L04 BeastのShockです。 Beast-Shock https://youtu.be/JXxGo1MvNls 日本語バージョンも有ります。 https://youtu.be/yodvVSlClZg
私も今日初めて吐くシーンを見てびっくりしました・・いままでこんなシーンを見たことがなかったから・・あれはいけませんよね・・次回からないことを願っています。
7月12日のレートだと8,752円です。 調べれば簡単にわかりますよ。
イ・ビョンフン監督の作品はどちらかと言うとサクセスストーリーが多いですね。 身分の低い庶民が王の主治医（チャングムの誓い、ホジュン、馬医）や王の側室（イサン、トンイ）まで上り詰めるなど、そこにライバルや宮廷内の権力争いが絡んでくると言うストーリーです。 大財閥の子息や一部の高学歴エリートしか出世出来ない今の韓国を皮肉った内容とも言えます。 但し、チャングムの誓い、ホジュン、馬医、イサン、トンイ全てが史実に忠実では無くほとんどが創作されたドラマです。 各ドラマの題名で検索すれば史実と実際がどれだけ違うか分かると思います。
Bomi & Namju 'Did you forget 2016' - Sugarman Ep.1 https://youtu.be/oC7ZsIUeNcI 設定で英語から日本語を選択すれば日本語字幕になります。 字幕のオン / オフを切り替える https://support.google.com/youtube/answer/100078?hl=ja
韓国のTV番組は日本のパクリが多いので良く似ているのです。 度々話題になっています。 http://news.livedoor.com/article/detail/8652280/ ひな壇トークも韓国だけが真似ています。
ローファーム」法律事務所のオープニングテーマですが、日本版は差し替えられているので曲名は不明です。 OSTにも入っていません。 ローファームのOSTは下記で聞けます。 http://www.mnet.com/album/1279 MV http://www.maniadb.com/album/130808
いろいろな情報番組に出演するのはもちろんのこと、 毎週日曜OAの「ランニングマン」というバラエティ番組に 主役を含めた出演者がガチでゲームに挑戦したりします。 先日映画の宣伝のために 韓国の国民的ベテラン俳優が出演していたのには 本当に驚きました。 あとは雑誌に出まくります。 映画＆テレビ専門雑誌のほかに ファッション雑誌にも！！ 日本よりもすごいですよ。
入院をする 病院の名前？の入った パジャマを着ている 病室には加湿器が必ずある。 悪い役の女性は 真っ赤な口紅をしている。 悪い役の女性は とことん怖い・陰湿・頭が良い 主人公がお金持ちだったら 一度は ド貧乏になる そこからのサクセスストーリーが現実的ではない。 パジャマやネグリジェでは寝ない、普段着で寝る
韓国は、伊藤博文を暗殺したアンジュングンを国民的英雄としている国です。 (殺人犯＝テロリストが英雄として扱われる事は、民主国家を標榜している国では他に例がありません。) つまり、 韓国人は、他国の人間を殺す事を“悪”だと考えていません。
時代劇の刑罰でドラマや映画ではなく現実と言う話でしょうか？ 朝鮮時代の刑罰で棒叩きの刑は力一杯行うので何度も叩かれると皮膚が裂けさらに続けると肉が裂け骨まで砕けて最悪死にます。 むち打ちの刑では3回叩かれると皮膚が裂けさらに続けると肉が裂け肋骨が折れます。 膝ひねりの刑では足の骨が砕けるので歩けなくなります。 ※ドラマや映画では足首しか縛っていませんが実際は太ももも縛ります。 実際は足の骨の次に両腕の骨を折ると言う拷問です。 李氏朝鮮時代の写真 監獄 刑罰 拷問 http://hinode.8718.jp/photo_korea_torture.html
わたしが絶対みたほうがいいと思うのは…こちらです！見たものがあればすみません！ ･『 イニョン王妃の男 』 売れない女優×朝鮮時代からタイムスリップしてきた青年とのお話です。胸きゅんしすぎて苦しかったです(笑) ･『 ピノキオ』 嘘をつくとしゃっくりがでる女の子×過去に傷をかかえる青年。…これ以上に泣けて感動して胸きゅんしたドラマははじめてでした。言葉では表せません！ ･『 ヒーラー〜最高の恋人〜』 新聞記者の女の子×闇の便利屋ヒーラー。…話題になっただけあってピノキオと並ぶくらいハマりました。もう胸きゅんMAXです。ヒーラーということをかくしてヒロインの前では泣き虫ダメ男を演じているのに、ヒロインが危なくなるとヒーラーとしてあらわれます。…とにかくかっこいい。胸きゅんです。 ･『 君の声が聞こえる』 弁護士×心の声が聞こえる少年。ピノキオと同じ監督がつくっただけあってめちゃくちゃ面白いです。続きがみたくてみたくて2日で見終えました(笑) ･『 太陽を抱く月』 記憶をなくした女×王様。時代劇なのですが…胸きゅんあります。ストーリーも深くて韓国では46%も視聴率を獲得しています。冷たい王様の床ドンには胸きゅんしまくりました(笑) 質問者様があげられたドラマで、とても面白かったのは… ･『運命のように君を愛してる 』 ･『 パスタ』 です。運命の〜は最初はコメディ要素たっぷりなのにいっきに切なくなります。パスタは鬼シェフがいつ女の子に振り向いてくれるんだろ！？っていうわくわくがあり、鬼シェフの不意討ちキスは胸きゅんやばいです(笑) 微妙だったドラマは ･『 ナイン』 ･『 メリは外泊中』←グンちゃんが好きなら面白いと思うかもです。 まったく面白くなかったドラマは ･『 お嬢さまをお願い』 その他は、暇つぶし程度にみれる普通に面白いドラマでした。 1つを選ぶとするなら、『 運命の〜』かなぁと思いますが両思いになってからが面倒くさかったのでずっと楽しみたいなら『 パスタ』がいいのかなぁー？と思います。
私もあんまりハマらなかったですね。 秘密が良かったので、なーんかこの2人のラブコメが微妙な気がして。 一応最後までは見たものの、たいしてつまらないままでした。 評判は良いんですけどね。
韓国ドラマで肝臓移植が出てくるドラマは結構あります。 一例をあげておきます。 ヨンパリ 屋根部屋のプリンス 天まで届け、この想い 深夜病院～傷だらけの復讐～ 甘い秘密 結婚契約 変わった女 変わった男 ピノキオ 恍惚な隣人 愛は歌に乗って マイスイートホーム～我が家のはちみつの壺～ ウララ夫婦 星をとって 緑の馬車 迷わないで
質問者さんはまだ作品を観てないという事でしょうか？ 観てないという前提でお話すると、ブンドはずっと現代にいる訳ではなく、お札の力で現代と過去を行き来します。 ネタバレになってしまうので、多くは言えませんが、現代で自分の時代に起きた出来事を知り、自分の使命を果たす為に行ったり来たりするのです。 ブンドが現代に来ている間も、勿論過去は進み、ブンドはそれを利用します。 現代と過去の日にちは微妙にズレています(一ヶ月くらい？) 過去に重きを置いているのは、ブンドは架空の人物ですが、それ以外の登場人物は実在する人物だったりするので、史実にうまく物語を合わせて進む上で重要だからだと思います。 (ブンドが過去での使命を果たし、晴れて現代でヒジンと暮らす為の流れ) 終盤では、過去で指名手配され逃亡生活をするブンドが心に秘めた女性(現代のヒジン)に宛てた手紙が何百年も経って発見され、博物館に寄贈されます。 (これがイニョン王妃の男の由来です。) 手紙を読んだヒジンが、泣きながら誰の番号か分からないけど、その番号に電話を掛け･･･。 このあたりは涙なしでは観れませんでした。 こんな感じで答えになりますでしょうか。 少し前に観たのでおぼろげですいません。
どこでも売ってますが mixxmixはどうですか？ 色はグレー、ネイビー、アイボリー、ブラックの4種類で970円です あとはbullangでブラック、ホワイト、ネイビー、グレー、レッドで1290円です もう一つ、girlsruleでアイボリー、グレー、ブルー、ブラックで1680円です それぞれブランドごとフリーサイズでも違う場合があるのでサイズ表を見るように
イ・レ 이레 ２００６年３月１２日生まれ 10歳 １２１cm ２０kg イ・レ 出演ドラマ http://kdrama.fc2web.com/act/ID000250600.html 映画 ２０１３ ソウォン／願い ２０１４ 犬どろぼう完全計画 이레 (배우) https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%9D%B4%EB%A0%88_(%EB%B0%B0%EC%9A%B...
『당신은 선물・ﾀﾝｼﾇﾙ ｿﾝﾑﾙ』(あなたはプレゼント) 主人公ホ・イジェの会社の友達役ホ・ミンソク役 https://youtu.be/rC2JBeK47F4
オフィシャルなら変な細工はしないでしょ
DVDのパッケージ写真の沙器匠の衣装はポスター撮影用と製作発表会用の衣装です。 https://dvdco.wordpress.com/2013/07/01/%E3%80%8C%E7%81%AB%E3%81%AE%... 視聴率が悪かったので続編は有り得ないですね！！
わたしも匂いを見る少女ハマりました！最後新婚旅行に行けなくて笑とても面白かったですよね♪ 匂いを見る少女の前に放送されていた君の声が聞こえるなどオススメです、パク・スハ役を演じるイ・ジョンソクが人の目を見ると心の声が聞こえるという特殊能力を持っています、イ・ボヨン演じるチャン・ヘソンとパク・スハの恋愛にも注目です♥韓国での最高視聴率24.1%でとても人気なドラマですね！ちなみに私は君の声が聞こえるでジョンソクのファンになりました!!もうカッコよすぎます♡ちょっとそれました… 話戻しますね笑 他にも匂いが見える少女が放送されていた時間にいま放送されているシークレットガーデン、特殊能力ではないのですがヒロインのライムとキムジュウォンの心が入れ替わってしまいこちらも見逃せません!!まだ心が入れ替わる前なのでご覧になってみてはいかがでしょう？ こちらは視聴率37.9%を記録した大ヒットドラマです！ 女優さんはシンセギョンさんですね！ セギョンさんが出ていた代表的なドラマは善徳女王とかですかね!服装や装飾品が華やかで内容も面白いですしこちらもオススメです！
BIGBANGの弟分のWINNERがツアー中で、金髪の子が居たはずです。
こちら↓のサイトで放送予定が分かります。 こまめにチェックしましょう！ 韓国ドラマの放送予定 http://kandorastart.com/archives/tag/bs いまから見られる韓国ドラマ http://www.isoji.jp/korea/onairtable.html 放送予定華流ドラマ - 華ハオ http://hualiu.yapy.jp/comingsoon/ 華流ドラマ はスカパーで多く放送しています。 逆にBSは韓国ドラマがほとんどで華流ドラマ は少ないです。
絶対的な悪の存在としては描いてないからだと思います。そもそも当初いい人として描いた上で、自分の目標を実現するため悪に染まってゆく姿を描いていると思います。１や４などはいい人として描かれた部分ということでしょう。 悪に染まってゆく過程でも無意識のうちに行っている段階から意識して行う段階へ昇華してゆきます。ヒジェが「現在のオクチョンの立場は周辺の人が支えていることで得られている。尻拭いは自分が行う。」と言った上で「もし尻拭いをしている自分を切るなら切り捨てなさい。しかしオクチョンは目標を実現できなくなります」という場面があります。オクチョンは目に涙を浮かべながら「兄だけに任せていられない」と答えます。そのシーンで、オクチョンは厳しい宮廷社会で、自分の能力だけではなく悪いことも行って自分を支える人がいることを前提にして自分が存在していることを改めて認識し、自分自らも目標実現のため悪を行っていく決意をしたのだと思います。（チェックしてないので会話は正確性を欠いてると思います） 彼女の行為が悪いかというと、王妃という目標に向かって通常の人に比べとても努力していてむしろ人間として尊敬される部分のほうが大きいかもしれません。ただその過程で不可避的に悪に手を染めてゆく姿は、私たちが生きる人間社会の縮図にも感じ、人間の本質として物悲しくもあります。 会社で一生懸命働いている人が家族の生活を優先し会社を利用するためのものとしてしか見なくなる人、子供に少しでもいいものを食べさせようと頑張りすぎる母親、後援者の頼みを断り切れない政治家、会社で反対勢力の足を引っ張ろうとする人など様々なケースで大なり小なり同様なことが日常的に起きていると思います。 目標に向かって努力をするという生命体としての本質の美しさと道徳・法令など社会を維持するための規範はそもそも矛盾する側面があり、絶対的悪という後者を前提にした考え方を一面的にとらえるのではなく、前者を温かく表現するためにもご指摘のシーンは必要だったと思います。 韓国では受験戦争が大変だということをよく耳にしますが、子供の教育のため両親が日常的に頑張りすぎる結果意識しようとしまいと恒常的にほかの人に迷惑をかけていることも容易に想像できます。この回答を考えていて、その姿とオクチョンのイメージの重なる部分も感じたのは考えすぎでしょうか。 トンイを見てオクチョンを演じる女優さんをとても魅力的に感じました。先日UNEXTの無料試聴でこの女優さんが主演格で出演する「天使の誘惑」を見ました。ドロドロの復讐物とネットなどに書かれてますが、その言葉のイメージと少し異なりとてもよかったです。やはり目標に向かってむちゃくちゃ頑張る姿を魅力的にかつ物悲しく演じています。なお、チョンス役の男優さんも主演で出てます。
http://s.ameblo.jp/popojae/entry-12177841733.html ^^
「KISS ME ラックロンジャイ・ナーイクレンジュップ」ですね。 昨年9月にタイ国で放送されましたが、日本語字幕も観たことありませんし、日本にDVDが来るかも未だわからないそうです。 主演は、マイク・ピーラット（テンテン役＝入江直樹）と人気若手女優のオーム・スシャー（タリウ役＝相原琴子）。 この主役のお二人、韓国ドラマ「フルハウス」のタイ版ドラマ化の男女の主人公でもあり、イタキスで再度共演となったようですね。こちらのフルハウスタイ版も面白いです。 原作など大体のストーリーを把握されていれば、言葉はわからなくても、面白いと思います。
犯罪にナイフがつかわれるシーンでは韓国版側でモザイクがかかっています。 【韓ドラ雑記】 韓国ドラマ「ロードナンバーワン」 不思議すぎる〝モザイク〟 http://dora-love-b.blog.so-net.ne.jp/2012-04-16 韓国では海外ドラマや海外アニメのタバコにもモザイクがかかっていますよ！
韓国って冬は寒いから、凍ってしまうので屋内が多いです。 私が広告を見たところは鮒でした。 薄暗いのは映画の演出上、そういう場所を選んだのではないかと思います。 明るく健康的なところもありますから。 映画「新世界」も そうでしたが、韓国映画って水場の殺人シーンが多い気がします。 最近、鑑賞した「あいつだ」というのも、水中から死体が出てきたし、「延坪海戦」 もそうでした。水場はグロくなって嫌です。
今晩は。 マンションで一人暮らしを楽しむ人たちが、一緒に食事することを介して、仲良く交流していく。。。ところどころ、ちょっと怪しい事件（それほどでもない）をはさみながら。 （こう書くと、にべもないなあ～。でもお話より、食べる場面、仲良くなっていく過程を楽しむドラマなのかしら？） 先の回答者さんもお答えのように、おいしそうな食事の場面がたくさんでてきて、物を食べるときの口元のアップ、くちゃくちゃ、ずるずる～～という音も効果的に・・・っていうか、気になる人は嫌かもしれません。 俳優さんたち食べる演技のバリエーションが、案外大変だったかも・・・と思ったりしました。 ＜BEAST＞のユン・ドゥジュンさんが主人公。保険屋さんですが、グルメの名物ブログをやっているという設定で、ひとあたりがよく、個人主義の今の時代には、珍しくおせっかいな感じが楽しかったです。 （私は「誰かに似てるな～～」と気になりながら・・・「あ！（サッカーの）本田だ！」と思ったら、もう本田にしか見えなくなってしまって・・・。） 脇役の方々も個性的な俳優さんがそろっていました。弁護士役の女の方がいるんですが、なんともおもしろい味を醸していました・・・。
ユ・フォーにしときなよ ペ・ヤングじゃ、高そうじゃん
普通はそうなりません。ネットの通信状態が悪いとか、パソコンのスペック（メモリが少ない等）の問題ではありませんか？
復讐劇ドラマですが、話数が少なくテンポが速いのでスッキリ見れたのではないでしょうか？ 同じ復讐劇ドラマでも50話とか35分ドラマの100話以上の場合は中々話が進まずイライラしますね。 韓国での放送時間は以下の通りです。 ＳＢＳ月火ドラマ 20：55～ 2009年10月12日～2009年12月22日 平均視聴率 17.9％ 最高視聴率 23.7％
え！そうですか？ 私は最初にその方を見たのが「朱蒙」のクムア王の役でしたので 「火の女神」で見たとき「この役者さんいつも同じ様な役をされているな～」と感じましたけど。 「悪役だけど優しさを感じる眼差し」そうですね・・・役的にそう演じておられるのだと思います。 朱蒙でも 親としての息子を愛おしく想う気持ちと 王としての責任感から来る厳しさ の合間で苦悩する姿を演じておられました(役柄ですが）なので そういう役が上手い、ということでのキャスティングだと思ってました。
店舗によって取り扱いがあるかないか違うので、ゲオアプリで確認されるとよいのではと思います。 韓国ドラマに比べると、どうしても種類が少ないですね。 オススメ台湾ドラマ、中国ドラマとしては、 『君には絶対恋してない』…今まで観た台ドララブコメの中で一番好きなドラマです。ヒロインのエラは好き嫌いが分かれるので、もし苦手でなければ是非！ ジェリー・イェンのツンデレぶりがためりません。 『シンデレラの法則』…冴えないアラサーOLが仕事でも恋でも急に周囲がにぎやかになって、イケメン２人に言い寄られ…。ヒロインを応援したくなるドラマです。 『晴れのち僕らは恋をする』…契約結婚からうまれたラブストーリー。ベタな内容ながら、マイク・ハーとチャン・チュンニンが笑いと切なさのバランスのよいドラマに仕上げています。 『皇后的男人』…韓ドラの『イニョン王妃の男』のリメイク。最新作です。 主演の2人は韓国版より美男美女で、美しいです。私は韓国版の方がキュンキュンしましたが、観る価値ありかなと思います。 古くてベタなドラマですが、 『イタズラなKiss』 『イタズラなKissII』 『イタズラな恋愛白書』 なども、まだご覧になっていないならオススメです。、
本当のところは選んだ人に聞いてみないと分かりませんが、もしかしたら新しいイメージを見せたかったのかもしれませんね。 かわいい写真をメインにすればKARAのころからファンだった人にはうけると思います。それはいいことだと思います。 でも新しい道に進んだわけですから、知英もKARAの頃とはまた違った、成長した自分を見せたかったのかもしれません。 最近の写真を見ると、KARAにいた時のかわいいジヨンのイメージとは少し変わりましたね。最近ちょっと大人になったというか、少しセクシー路線の写真なんかも撮ったりして。 私としても質問者さんと同じように、かわいいジヨンの写真でないのは少し残念ですが、新しいことに挑戦する知英が見れるのもうれしいかもしれません。
シャイニーにも見えるケド。。
ヒーラーのオリジナルは一話60分～63分で全20話 61分×20＝1220分 フジテレビTWOもCMが入るので数分カットされています。 BS11は一話実質40分程度なので26話でもフジテレビTWOよりもカットされています。 40分×26＝1040分 セル版DVDはノーカット、レンタルDVDはTV放送版として26話になっています。 http://www.cinemart.co.jp/healer/
HPに書いて有ります。 ワッペン商品代金 5元 代行手数料500円 送料 中国国内10元～20元 中国～日本（EMS）80元（割引価格） 1元 = 20.05 円
장기하와 얼굴들 (チャンギハワ オルグルドゥル) 「チャンギハと顔達」が歌う『풍문으로 들었소』(プンムヌロ トゥロッソ)「風の便りに聞きました」かと思います。 http://youtu.be/Kj-GMi3P9RY http://youtu.be/18yZfzlE20o ドラマのOSTを集めたサイトですが、ドラマによってはブログ等でご紹介下さっているものもあるようです。 「韓国ドラマ OST ブログ」等で検索なさると色々ご覧になれると思います。
キルミーヒールミーのオリジナルは一話平均62分で全20話です。 62分として62×20＝1240分 BS版はＣＭが多いので実質40分として40×25＝1000分 その差240分 240分÷25＝9.6 一話あたり9分～10分カットされています。 カット無しにするなら31話に編集しないとダメです。 チャン・オクチョンはオリジナル24話を日本ＴＶ放送版では35話に編集しています。 こちらはカットが2分程度になり親切な放送です。
私もユチョン好きなので引退してほしくないですが 引退を間逃れたとしても厳しそうですね。 ニュース記事のあのユチョンの顔を見る限り相当参っている感じでなんだかかわいそうになってしまいました。 まだ兵役もしばらく続きますし 出てくる頃にはもう収まってると思いますが韓国の仕事がなくなり、元KARAのジヨン？みたいに日本で活躍したりして。。。
TV（地上波・BS・CS）は字幕でDVDが吹替え有りと言うのが数作あります。 一例 トライアングル http://www.cinemart.co.jp/triangle/index.html 仮面 http://www.cinemart.co.jp/mask/products.html
シンセギは、チソン演じるチャドヒョンの心の闇を和らげるためというより、リジンを守るために生まれた人格ですから、一目見ただけでリジン（本当のチャドヒョン）だと分かった。というストーリーが、いかにシンセギにとってリジンが大切かを表現したかったのでは？シンセギにとってリジンがすべてだと、あのシーンで物語っているのだと思います。 子供時代、放火することでリジンを助けようとしたのですが、放火してしまったために、リジンを失った。シンセギは、リジンは死んだ＝自分が殺してしまった、と思っていたのではないのでしょうか？とはいえ、やはり心の片隅では、リジンはどこかで生きているのでは？と感じていたのだと思います。 だからこそ、リジンを見つけたときの喜びは言葉では言い尽くせないものだったのでしょうね。それは、２人で花火を見てキスすると同時に、涙を流すシンセギに、すべて表現されていると思います。シンセギは泣くキャラではないですから。あの涙の表現方法が、シンセギの気持ちをよく表しているなと感心しました。 まあ、普通だと何十年も経っているのに、一目見て、あの子だ！、なんてわかるはずないですよね（笑）
シグナルはｔｖN製作です。 ｔｖN製作ドラマは大体半年遅れで日本初放送、1年後にDVD販売・レンタルと言うのがパターンです。 3月で放送が終わっていますが、今の所9月30日までにシグナルの日本放送予定は有りません。 日本で最初に放送されるのはCSの有料放送になります。 kstyleをこまめにチェックすれば情報が得られますよ！ http://news.kstyle.com/topicNews.ksn?topicNo=8610
パク・ジュンセですね。
オフィシャルなサイトではありませんが、有ります。 http://365kdrama.blog.fc2.com/blog-entry-793.html?entrypass 上の画面で、「コンテンツを再生できません」の右側にある青色の「×」をクリックした後、△の再生ボタンを押せば再生できます。 自己責任で行ってください！！
私も秘密を見て知りました。 苦手な女優でしたが、 コメディは好きです。 彼女は綺麗だった、で 完全に苦手意識はなくなりました。
船上事故で死んでしまった娘の変わりに 他人の子供を我が子として育てる 国営韓国料理店アリランを営む一家は 後継ぎを決めるべく対決を行う。 育てられた娘は料理の才能がない…努力の人 ところが死んだと思っていた実の娘は 助けられ貧しいが幸福に育ち 天性の料理の腕を持っている。 対決することになった二人の前に現れたのは 謎の覆面料理人。 身分を隠しアリランで働き 実の娘と恋に落ちて行く…。 簡単に書くとこんな感じのドラマですが 人間模様や葛藤などが描かれ またきれいな料理も見れるので 引き込まれる方が多かったようです。 そして覆面料理人を演じた イ・サンウに魅せられた方が いらっしゃったようで その頃行われたサンウのファンミに そういった方々が参加していました。 私はもともとイ・サンウペンだったので 彼の魅力に気づいてくれた方が増えたのが とても嬉しく感じた作品でした。 人間相関図を見る必要な感じのドラマなので 面倒くさがりの方にはオススメ出来ませんが 私は好きな作品です。
おそらく、舌（タン）の根元の部分を厚切りにした物 の様に思います。
韓国においては分かりませんが、覚書とは契約書に類似する 書類になります。 例えば金銭の貸与等を覚書でも記載した場合は 双方で合意をえたものと示す書類になり、法的な効力を持ちます。 なので覚書とはいえ安易に書類にサイン等を行わない方が 良いです。
『ジョン』と言われる料理ですね。 添付なさった画像の物は、魚肉ソーセージやハムかと思います。 その他にも、ズッキーニのような野菜ホバクやお魚等でもジョンは作られるようです。 ↓のブログ様で作り方も詳しくご紹介下さっていました。 http://s.ameblo.jp/n-ykoinoyukue/entry-12159840631.html
① 弟ミンを探してほしいと育ての母（警察官）に ずっとお願いしていたのですが、 彼女はイ・ジュニョンに操られていたため ミンのことを探していませんでした。 でも彼女はイヒョンには「見つからない」と。 彼は彼女のことを信頼していたので その言葉を疑いもせずにいたんです。 ＞自分に届くプレゼントが誰からなのか？わかると思うんですけど。 プレゼントはすべて箱を開けてもいなかったというセリフがあります。 あのころの自分は死んだも同然で 何をしていたのか記憶にないと。 だから主人公の元ストーカーの彼女に聞きますよね？ 「あの時なんで俺は帰国したんだ？」 ② 「もともとこういう人間だったんだ」 ミンはこういっています。 兄に対する気遣いなのか、 本当に自分はグエムル（怪物）と思っているのか… 育った環境がそうさせるのか？ もともとの資質がそうさせるのか？ イ・ジュニョンのことも含め このドラマのテーマのひとつだと思います。
ソン・ジュンギ… 今、とんでもないことになっています（笑） 先々月渡韓したのですが、 ソウルの街中にはソン・ジュンギがあふれていました。 広告収入だけでもう一生暮らしていけると思いますよ。 もともと頭の切れる人。 かの成均館大学卒業のエリートですしね。 ソン・ヘギョも人気ですよ。 反日で名をはせていますけどね。 韓国では今、ソンソンコンビと言われています。
子供に恵むれるかどうかは 神のみぞ知る。 良い報告が聞けるまで 温かく見守るべし。
›韓国ドラマでも反日性の強い内容のは普通にありますか？日本に入って来ないだけですか？探せばレンタル店にも並んでるとか？ 有りますが反日性の強い内容の作品は日本での放送ややＤＶＤの販売は有りません。 ›中国は反日作品を盛んに作って放送してるのですね。 中国制作の反日ドラマ・映画も多く有りますが日本での放送ややＤＶＤの販売は有りません。 中国の動画サイトで見る事が出来ます。 『反日韓国ドラマ 日本未公開』で検索すれば多くヒットします。 韓国の反日作品 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%93%E5%9B%BD%E3%81%AE%E5%8F%8D%... 映画・テレビドラマ 林權澤 (임권택)、『将軍の息子 (장군의 아들) 』、1990年 - 『将軍の息子2』、1991年 - 『将軍の息子3』、1992年 - 映画。韓国人のヤクザ、金斗漢 (김두한) が日本人のヤクザをやっつける。 『憤怒の王国 (분노의 왕국)』、1992年 - テレビドラマ。MBCで放映。李氏朝鮮の末裔が、復讐のため天皇を狙撃する。狙撃の場面には、実際の即位の礼の映像が使われていた。この番組に対して日本の外務省が抗議し、国際問題に発展しかけたこともある。1994年に日本語版が第三書館より出版された。 『ムクゲノ花ガ咲キマシタ 무궁화 꽃이 피었습니다 (소설)』、1993年 - 韓国の映画。日本が大韓民国から核攻撃され、日本が滅亡する。内容が過激で日本への原子爆弾投下を連想させる為、日本での上映や放送はされていない。 『幽靈 (유령) 』、1999年 - 映画。韓国の潜水艦が沖縄を始め、東京や大阪、札幌や福岡など日本の主要都市に核を撃ち込もうとする。劇中では艦内で「核攻撃派」と「時期尚早派」が対立するが、「核攻撃派」の副艦長が「沖縄県民は運が良い、あと2時間寿命が延びた」といったセリフが有り、また「時期尚早派」の主人公も韓国が先制攻撃をすれば「祖国が火の海に成ってしまう」とのスタンスであり、対日核攻撃を全否定する主張はない。 『ロスト・メモリーズ (로스트 메모리즈) 』、2002年 - 映画。日本の朝鮮半島侵略から一世紀経過したソウルの仮想世界観を描いた。光化門にある銅像が李舜臣から豊臣秀吉に変えられている。 『韓半島(한반도)』、2006年 - 映画。南北融和後の近未来、日本との外交戦争が勃発し、東海（日本海）上で大韓民国海軍と海上自衛隊が武力衝突寸前にまで陥る。公開初期は大ヒットするが、同時期に公開された怪獣映画『グエムル-漢江の怪物-』に押され気味になる。また、主要メディアは条件設定に否定的な論調を展開した。日本が明治時代に大韓帝国と結んだ（架空の）条約（仮にそのような条約があったとしても、日韓基本条約締結時に失効している）を盾に南北鉄道の利権を簒奪しようとする、国際常識的にありえない設定が採られた。 『黎明の瞳 (여명의 눈동자) 』、1991-1992年 - テレビドラマ。MBCで放映。 『対局』、1994年 - テレビドラマ。MBCで放映。韓国国宝級の碁盤をかけて、韓国の棋士が日本の棋士を打ち破る。 『ぬか喜びの祝杯』、1994年 - テレビドラマ。MBCで放映。日本企業が韓国が開発した半導体技術を盗むために、韓国主人公の恋人を拉致して技術を手にするものの、主人公がデータをクラッキングして恋人を取り戻す。 『済衆院』、2010年 - テレビドラマ。SBSで放映。
最近、諸条件で韓流ドラマが あまり見れないので 古くて若い人向けではないものありますが よかったら参考にしてみて下さい。 ・ 会いたい ・ タムナ ・ 星をとって ・ 金よ出てこいコンコン ・ ボスを守れ ・ 私も花！ ・ 女の薫り ・ 私に嘘をついてみて ・ 未来の選択 ・ 私の名前はキム・サムスン ・ 僕の彼女は九狐尾 ・ 清潭洞アリス ・ 噂のチル姫 ・ 不屈の嫁 あげたらキリがないので このくらいにしておきます。 先の回答者さまと被らないように あげたつもりです。 あらすじは書ききれないので タイトルで気になった作品を 検索してみて下さい。
›韓国だとiPhoneは日本円でいくらくらいで売られてますか？ 日本の定価とほとんど同じです。 iPhone 6s(16GB) 92万ウォン iPhone 6s(64GB) 106万ウォン iPhone 6s(128GB) 120万ウォン 各割引が無い分日本より実質高額になります。 ›韓国もアメリカのようにカメラは無音機能も付いてるんでしょうか？ 韓国は日本と同じでシャッター音有りで無効に出来ません。
めっちゃくちゃ面白いバラエティで、衛星劇場さんでは週2で見れますよ。
›ウンビの父と母は恋愛結婚でしたか？ キム・ヘオクの家は貧しく9歳からピスルチェで弟子として暮らしていますので恋愛と言うより策略結婚では？ ドラマの中でヨン・ミンジョンが私と似た境遇と言っています。 ›ウンビの母親（キム・ヘオク）の方が父親より年上で姉さん女房なのでしたか？ チャン・スボンは1966年生まれ、キム・イナは1964年生まれの設定なので姉さん女房になります。
韓国では爆弾酒と言って宴会などで飲まれています。 爆弾酒 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%88%86%E5%BC%BE%E9%85%92 すぐ酔える「爆弾酒」、韓国で20代に人気 そのつくりかたとは？ http://matome.naver.jp/odai/2135495261226482601 最初から混ぜているので日本のちゃんぽんして飲むとはちょっと違います。
制服を着たナビゲーターみたいな人でしょうか？ 演じているのはラ・ミラン。 冬ソナに出ていたのは、ソン・オクスクで、別人です。
それは過去に中韓寄りの政権があった時代の話です。 NHKの経営主体は国会ですから国会で過半数を占める政権の影響を受けるのは仕方の無いことです。 しかしそれはもう昔の話です。 政権も元に戻り日本を取り戻したのですからNHKはもう反日ではありません。 未だにNHKを反日だなどと言っているのは単にNHK受信料の小銭を払いたく無いためか、時代の変化についていけない頭の固い反NHK主義者とかいう老人集団、老害かのいずれかです。
すらっとかっこいい方がパク・ヘジン。 キ・テヨンは最近ガチムチっぽくなってきましたよね。
字幕だと、１回目は、字幕をおってしまうことが多く、 それぞれのシーンの俳優さんの表情をじっくりみている暇がない。 けれど、すごく気に入ったドラマは 何度もみているうちに、次に出てくるセリフまでわかってしまうので、 今度は、余裕がある分だけ、なるべく俳優さんの表情をみたり、 ドラマで使われている背景や、部屋の中のつくりをまじまじとみたり いろんな部分で楽しめます。 そういう意味では、吹き替えも良い部分はあるのですが・・・・ 韓国の男優さんの声って、かなり魅力的な声の人が多い。 ついでに、韓国語の独特なひびきも私は好きです。 なので、できたら本当の俳優さんの声で楽しみたいので、 字幕派です。 いつも、本当の俳優さんの声でみていると、 逆に日本語吹き替えのわざとらしさというか、不自然さというか、 人物と声が一致しない違和感とか、すごく感じて嫌ですね。 本当に好きな俳優さんだったら、 生の声がどんな声なのか？知りたいと思うのは当然で、 あなたのおっしゃること、よくわかります。
ファンタスティックカップル オー！マイレディ 最高の愛 ラストスキャンダル イタズラなkiss はどうでしょうか。
›韓国の方は整形に対してどんな認識なのか教えて下さい。 韓国では中学の入学祝いに二重まぶたの手術をプレゼントするのが当たり前の様になっているくらい整形に関して抵抗は有りません。 又、八重歯は嫌われるので矯正します。 年配の女優さんも二重まぶたの手術をしていますよ！ ›韓国の方は整形に対してどんな認識なのか教えて下さい。 こちら↓のブログを読んでください。 韓国人女性の美容整形 - 女性 http://korean-culture.com/korean-wonam03-cosmeticsurgery.htm
名乗ってはいないですよねw 多分ヨンジ村だったか、疫病のでた村にトンマン達が着いた時に、ムンノに怒られてたピダムを見かけてるから、その時初めて名前を聞いたかもしれないですね。 まあ、トンマンとユシンも自己紹介した訳でもないし、名前を知る仲になったということは、お互い打ち解け合う仲になっんだよ。 …って事なんだと思います。
子役俳優は多いので誰が出てくるかは賭けみたいですね！！！ 男の子 チョン・ユンソク ホン・ヒョンテク（兄） ホン・ウンテク（弟） 女の子 シン・スヨン キム・ジヨン ユ・ウンミ パク・ジソ
ソンフン。 俳優としてはまだまだですけど、長年の水泳で鍛えた綺麗な身体をしていると思います。
ただのフランケンです。 韓国人ではありません。
実際は ジョンイ役と言われている人の旦那さんと 夫婦で連れていったみたいですよ 有田焼を広めたのはジョンイ役と言われている人の旦那さん が正解かもしれませんね？ 旦那さんが亡くなってからはすごい活躍だったそうです やはり途中までは良かったのですが ラストをもう少しドラマチックにまとめて欲しかったですね それとジョンイが途中から明らかに太りすぎでしたね。
質問して言いたい気持ちは解るけど（私も見ましたから） 皆様はどうでしたか？ぐらいは言わないとね。
ドラマ内の話で私なりに簡単に答えますと すべてオ・テソクの策略です 南人派の長になるが為に大司憲を殺し 普段から両班などを殺したりしてコムゲを殺人集団の様に 祭り上げてその犯行をコムゲに向けました ソ・ヨンギはトンイから 大司憲を襲った者から大司憲が 奪い取った牌札を受け取って自身はコムゲの疑いを晴らして 父のソ・ジョンホ に協力を求めたのですが ソ・ジョンホが粛宗に報告する前に、事実が発覚するのを 恐れたオ・テソクの手によって殺されました ソ・ジョンホなどの殺人がコムゲに被せられた決め手は 忘れたのですが その後のチョンスとの話で あれ以上事件に首を突っ込むと ソ・ヨンギ自体が殺されるのでチェ・ヒョウォン トンイ父 がソ・ヨンギを庇ってああいう形になったという事を チョンスが伝えたのだったと思います その時にソ・ヨンギが縄を打たれたトンイ父に 「おまえがやったのか？」と問うとトンイ父が何も答えずに 去って行ったという回想シーンが有ったと思いますよ その事実を納得してソ・ヨンギは方を落としたんだと 思います チャン・ムヨルはただ単に状況が強い立場の人間に付いて 自身の出世欲が強かっただけの話で それ以上に深い思想は無かったと私は思います 王族以外ほとんどの人達が架空の人物だと思いますよ 両班に追われていた男女ですが ドラマ内では何かをしたというくだりは無かったと思います まぁ罪も無く追われている人達をこういう風に逃がして いますよっていう事を表現したかっただけだと思いますよ 余談ですがトンイ全話に登場したのはソ・ヨンギだけです トンイは子供と大人で別れていますからね。
復習三部作と言われている 復活 ーー オム・テウン 魔王 ーー チュ・ジフン サメ ーー キム・ナムギル の３作はどれもストーリーが凝っていて面白いですよ。 有名なんで、既に見ているかと思いますが…
わざわざこちらでお礼を頂きありがとうございます。 私の周りに若曦を見ている人はいないので同じ考えを持っている方がいるとわかりとても嬉しく思いました。 また質問者様が質問をだしてくださったおかげで他の方の考えを知ることができました 「運命の恋」と考えると確かにしっくりきます。だから初めの方から第四皇子が気になる素振りがあったのですね 「宮廷女官若曦」の原作の作者さんが書かれた他の作品もドラマ化されていますが「風中の縁」も似たような感じがします。ネタバレになるので深くは言えませんが 無意識に愛していた というようにみえるシーンがありました。これもこの人と結ばれる運命だったからなのかなと思います。 もう少しわかりやすくして疑問を残さないでほしいと思いますが 仕方のないことなのでしょうね 私も韓国や中国の時代ものに惹かれています。若曦のようにえーーっとツッコミたくなるようなところは多々ありますが面白い作品がたくさんあります。若曦が好きなら「風中の縁」や「金蘭良縁」も原作者が同じなのできっと好きになれると思います。機会があればぜひ見てみてください。
こんにちは☆ 私も『ヒーラー』『キルミーヒールミー』ハマりましたね～ 私は、『ヒーラー』を観てから少し間がありました。 なので、スッと入り込めたのかも知れません。 『ヒーラー』観終わった後は、しばらく余韻に浸ってましたから・・・ 私も先の回答者様の言われるように、シンセギがリジンと出会い、「～～この目を忘れるな。」←台詞が違っているかも？m(__)m のシーンからですね～ で、爆弾好きなフェリーパクからドヒョンに人格が突然変わり、リジンを助けてバイクで逃げるシーンの時には、どっぷりハマッてました～ チソンさん、ファンジョンウムさんの掛け合いも面白いし、リオン役のパクソジュンくんも良いです。 このドラマは、とても台詞が心に響きました。 ここでも、切ない２番手さんが活躍しています（笑） 是非、ご覧になって頂きたいと思います。 あ、OSTも買いました。 今も『幻聴』が、頭の中で流れています☆
チェジウか出演していた、昔のドラマ・・「新貴公子」にも出てましたが、詐欺師みたいな役で金持ちの娘チェジウに金目当てで近づく気持ち悪い男役でした。
そうですか？女官といえば皇室ですけど 韓国の宮廷は日本の宮廷というより江戸の「大奥」にシステムが近いですよね 大奥の女中の活躍話といえば色々ありますよ。
まぁ・・・私も四皇子(以後四と記します）より八皇子(以後八と記します）の方が見目麗しいし男らしいので「四に鞍替えした流れがしっくりこない」って思いました。 でも続編(輪廻の～）も見て「あぁ～そういうことなのね」と納得できました。 話しの最初は設定として関わる男性（老若とわず）皆に好かれるジャクギですのでこの話の主旨が「イケメンパラダイス」的な話と思ったから「しっくりこなかった」のだと。 ですが実は・・・「運命で定められた相手との恋愛成就」が主旨なのです。 なのでジャクギ(視聴者である私達）側が「微妙～」と感じる見た目の男性が相手役に選ばれたのでしょう・・・（とはいえニッキー・ウーさんも元アイドルですから好みの人にはド・ストライクということもあるかと。）・・・天から定められたので個人の好みは関係ない訳です。 だからジャクギも四を気にはなるが「八のほうが良い」となるわけです ですが運命の相手じゃないので「しっくり」こず別れて次に移る・・・と。 また話ではわかりにくいですが設定では主人公の女性（ジャクギ）は歴女です それに四は皇帝になってから対立した兄弟を粛清しましたが それは元々は父皇帝がまいた種ですし それ(粛清）以外の皇帝としての功績に対する後世の評価はとても高い人物です つまり歴女のジャクギは四の偉大さを知っているわけです・・・だからその苦悩も理解でき、愛情も芽生えたということなのだと思います。
さぁ～よくわからないですけど・・・ 関わりはなかったんじゃないでしょうか 実際には貞明公主は既に降嫁して宮廷を出ていますし チョ昭容は宮廷の後宮にいるわけですから 王妃でないなら公主が後宮に挨拶に行く事は考えにくいですし（関わりをもつことはないでしょう） 仁祖は公主の復位を行っているのですから その側室とバトルする理由もないでしょう。
これしかない？ デカすぎたかな？ 3264×1836 http://cfile10.uf.tistory.com/image/19291C375034704A36927B http://cfile10.uf.tistory.com/image/177CA5425033C45708AC62
こんにちは〜 私もジウォンのドラマは面白いので観てました 君を愛した時間 も良かったです 個人的には特に バリでの出来事 キング 奇皇后 が好きですごく嵌り 何度も観ましたよ〜
放送本数から言うと現代ドラマの方が多いですよ！！ 現代ドラマは20話程度なので平日の毎日放送などではすぐに終わってしまいますが、歴史ドラマは50話以上の長編が多いので何時も放送していると感じるのでは？？ こちら↓のサイトで確認してみても現代ドラマの方が多いですよ！！ いまから見られる韓国ドラマ http://www.isoji.jp/korea/onairtable.html#menu_bs1 BSでは韓国で視聴率が悪かったドラマを安く購入して通常より早く放送している作品もあります。 ※華政、君を憶えてるなど！！
恐らく、今まで多すぎてクレームはいったんでは？ 韓国ドラマばかりで不満な視聴者もいるのよ。
今晩は。 私は「家族なのにどうして」は見てないんですよ。 だから比較できないんですが、 「ソル薬局」もなかなか面白かったですよ！ もう６～７年くらい前の作品ですが、せっかくとりためたの消去するのもったいないのでー、で、見始めたのです。それが！ 自分でもこんなに号泣するだろうか、と思うぐらいに泣きそして笑い、不思議なくらい本当にはまりました。 結婚できない４人の息子たちの話・・・花美男皆無のドラマ普段は見ないんですが。（今振り返ると４男役、チ・チャンウクだったんですね～～。） 私は特に長男の恋物語にはまったな・・・恋物語の主人公には、日本のドラマではなかなか設定しない感じのソン・ヒョンジュさんでしたが。切なくてよかった・・・。 家族物、長く見ているうちに登場人物に愛着がわいて離れがたくなりますが、このお話は特にそうでした。 「家族なのにどうして」は、今人気の若者がいろいろ出ているようで、こちらも確かに面白そう～～。 （ということで、答えになっていませんで・・・とほほ）
韓国ドラマの放映権は2年契約なので延長しないと少なくなっていきますね！！ 動画視聴が悪い作品は契約延長しないので消えていくと思います。
これは日本と韓国の文化の差で、韓国では跪くことが最大の屈辱のポーズでありそれをすることで最大限の謝罪になるということなんです。 日本の土下座、地面に頭を擦り付けて謝る、のと意味は同じだと考えていいと思います。 最近は日本でも土下座という言葉が簡単に扱われて、平身低頭で謝る、程度で土下座と呼んでしまっていることがありますが、意味のインフレ用語のデフレとも言うべき現象です。 たとえばちょっと涙ぐんだり涙声になったくらいで「号泣」などと報道するメディアのせいもあります。 その字幕の「土下座」はむしろ、最近の日本の軽くなったほうの土下座のつもりかもしれませんね。
施設に行くというナヨンを説得して自分の家に連れてきたのですが、奥さんユギョン（略奪した人）には故郷の友人の娘とうそをついていたのがばれて、いじめられ始めているというところです。 ギョンワン（ナヨンの実父）の娘セジンは最初ウエルカムだったのに、自分の大好きな父親が同じプレゼントをナヨンにあげたりぎゅっと抱きしめたりしているのをみて、メラメラと嫉妬していて母親と同様いろいろと意地悪をし始めました。 テジュン（母親に見捨てられて叔父のところに居候している子）は成績が優秀だったので、ペクドグループ（ギョンワンの妻の実家）の悪いイメージを払拭するために作られた奨学生の団体に推薦され大学まで行ける事になりました。 テジュンがギョンワンの家に招待された当日果物を買ってくるのを忘れたお手伝いさんの代わりにナヨンが買い物へ行かされ、その途中でフィギョン（ペクドグループ会長と後妻の間の子）の乗ったバイクと接触して果物を落としてケガをしつつ自宅へ戻ったらちょうど玄関から出てきた…というところで４話が終わりました。 セジンはテジュンを気に入ったようであまり好きではないピアノの練習に励むっぽい感じでしたよ。 上手な文章を組み立てられなかったのですが、こんな感じでわかりますでしょうか？ まだ見始めたばかりですが先が気になるドラマだな～って楽しみにしています。 録画したのをまだ削除していないので、もしわからなかったらまた聞いてくださいね。
目潰しの事ですが、やられたらやり返すと言う意味があります。 その様な名前？？とは？？具体的に教えてください。
アップデートしただけでは課金されませんので大丈夫です。 ただ、防弾少年団のBON VOYAGE（旅行のヤツ）は有料コンテンツなので、残念ながらお金を払わないと見れません。 LINEのように、まず先にVアプリのコインを購入します。 そのコインで支払いをすることになります。 BON VOYAGEは全部をセットで購入する方法と、1本ずつ個別に買う方法があります。セットの方が少し割安だったと思います。（セットで400コイン） 50コイン＝120円です。 コインを400コイン以上買うとちょっとずつ割安になるようです。
ＳＢＳ、ＭＢＣのＶＯＤは有料です。 ＶＯＤ＝ビデオ・オン・デマンドは日本でも一部を除き有料です。 無料の会員登録後クレジットカードで月契約又はポイント等購入する必要が有ります。 ＳＢＳ、ＭＢＣは無料会員登録でLIVE映像が見れます。 KBSは登録しなくとも低画質ですが、LIVE映像が見れます。 http://www.kbs.co.kr/ 会員登録すると低画質のＶＯＤが視聴可能、高画質版ＬＩＶＥ映像とＶＯＤは有料会員にならないと見れません。 tvNは元々有料のケーブルＴＶです。 一時期無料で見れていましたが、今は見れなくなりました。
GYAOで今日から無料配信始まりました 毎週月曜日2話づつの配信です 一気には見れませんが それでもよろしければ・・・ http://gyao.yahoo.co.jp/korean/
プラケースの場合はジャケット写真、歌詞カード等が全て縦長からプラケースサイズになっています。 CDのレーベル、収録曲は9曲＋ビデオCDで同じです。 多分日本では手に入らないと思います。
いやわからないけど・・・朴槿恵大統領は結構恨みも買ってるし憎まれてますからねえ・・・味方が極端に少ないって事もあるし危ないといえば危ないですね。 しょっぱなから反日カード切りすぎたからもう打つ手もないし。 次の大統領は多分国連の無能で有名な事務総長だろうからこれまた極端な身びいきで不公平な人間なんでどうなることやら。
私は別に普通の意見だと思いますよ！ ファンの人は抱かれたいと思うのが普通の思想ですよね 違いますか？ ただ、火の無い処に煙は立たないで、もう少し 自分の職業を認識してあとくされの無いように 行動しなければならないですね 本人だけでなく取り巻きの人も配慮をしなくては・・・。
ここで探しましょう！ 韓国の部屋：いまから見られる韓国ドラマ（地上波・BS） URL: http://p200.pctrans.mobile.yahoo-net.jp/fweb/0621mtT9G3zTv2c1/1E?gu...
私はぺ・ヨンジュンはあまり好きではなくて 『冬ソナ』もつまらないと思っていました。 現在ぺ・ヨンジュンは 韓国の大手芸能プロダクションの 筆頭株主なので表にでなくても収入はあり 今は新人の育成に力を注いでいます。 結婚もしたばっかりですし 幸せ一杯の毎日だと思います。 もう年も年なので若いお嫁さんに 早く子供を産んで貰えたら更に幸せでしょうね。
ミン・ジヨン？http://korea.yapy.jp/actor/885/ 「韓国俳優DATABASE」 さんか、「韓国ドラマ俳優データブログ」さんで、もう少し詳しく見られます。
チェジュは預け入れは15kgまで無料ですよ？ サイズは周囲を測って203cmまで。 座席のあるエリアに持って入れる手荷物は 10kg・周囲を測って115cmサイズまで。 それに加えて身の回り品をいれたバッグが１つ。 つまり ・預け入れのスーツケースなど（15kg・１つ） ・機内持ち込み荷物（10kg・１つ） ・身の回り品のバッグ（明確な規定なし） という３つ・合計25kgちょいの荷物が無料範囲です。 HPでチェックしてみてください https://www.jejuair.net/jejuair/serviceinfo/airport/baggage_service... H.I.Sのチェジュ航空の紹介ページも見やすいです https://www.lcc.his-j.com/carrier/7c.html
ちょっとややこしいので、私の解釈になりますが。 最終話まで見られているのか分かりませんので、ネタバレになるかも知れません。 すみません。 妹ウンソルが病院で殺された時、さもベッキョンが殺したかのような流れでしたが、実際に殺したのはジェヒです。 ここは視聴者に、さもベッキョンが殺したかのように思わせる製作者側の演出だったってことですね。 当時ベッキョンの妻が、心臓移植しなければ助からないと言われていた時に、チョリム（ウンソル）が事故で運ばれてきて、チョリムが死ねばその心臓を妻に移植出来ると思い、ベッキョンはチョリムを手にかけようとしますが、思いとどまっています。 これは、ベッキョン自身が手紙で告白しています。 また、同時にチョリム（ウンソル）に両親殺害時に顔を見られたと思ったジェヒは、チョリムを殺そうと思い運ばれた病院に行きますが、人の顔を認識出来ない失顔症だったため、チョリムの顔が認識出来ず名前だけを頼りに、たまたま同病院に居合わせた同姓同名だったムガクの妹ウンソルをチョリムと間違って殺してしまったという事です。 いろいろ突き詰めて行くと、ちょっと時系列的に合わないところもあるんですが、まぁドラマなので・・・ あの時、チョリム（ウンソル）、妹ウンソル、ジェヒ、ベッキョンが同じ病院内にいた…ということだと思います。
満21歳です。 本名 ： 슈기님 (최슬기) 1995年6月19日生まれ 155cm/42kg https://namu.wiki/w/%EC%8A%88%EA%B8%B0%EB%8B%98 http://blog.naver.com/phi1105
韓国版も全２０話です。 但し、オリジナルノーカットは一話がＣＭ抜きで６３分～６５分です。 ＫＮＴＶなどの有料放送はノーカットです。 http://www.kntv.co.jp/prog/detail/?p=23405 ＢＳなどは相当カットされています。 GYAO!もカット版です。 http://gyao.yahoo.co.jp/player/00025/v12313/v1000000000000002514/
Miss A の No Mercy でしょう
《9個女仔1隻鬼》ですね。 https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%9D%E5%80%8B%E5%A5%B3%E4%BB%94%... https://www.youtube.com/watch?v=H-JFkAdD3Ys
いかにも高校生って感じがイイですねぇ、このシリーズ。 ムカシは自分もフツーだと思ってましたワ。
BSで放送されているドラマで外れは少ないですよ！ 下記ブログでチェックできます。 いまから見られる韓国ドラマ http://www.isoji.jp/korea/onairtable.html 韓国ドラマ放送予定 http://kandorastart.com/archives/tag/d1/page/5
