ゼリーは糖分が多いので、猫にはあげないで下さい。 猫も糖尿病になりますし、糖尿病になると医療費が大変です。 特にぶどうは、猫に害を与える可能性が高いものなので、気をつけた方がいいです。 基本的に、猫には猫専用のフードやおやつを。 他のものを与える時も、相当気をつけた方がいいです。 ●犬と猫に危険な食べ物～与えてはいけないものリスト http://petfood.7pot.net/ng_food.html ●猫に与えてはいけない危険な食べ物 http://neko-tomo.com/food/ikenaitabemono/
遊び盛りですから、少し遊んであげて疲れさせてから撫でたら良いと思います(^.^)
うちは2匹ですが1匹は5kgオーバーの巨体です(笑) 人によって好みが違うのであれですが‥とりあえず 耐荷重 には拘った方がいいです。 ネットで売ってる高さはあるけどデザイン重視や値段がお手頃な物だと耐荷重はだいたい10kg～15kg程度です。 これだと最初はいいけど、柱も細いので使ってくうちにグラつきが酷くなります。 私が色々調べて購入したのはアイリスのタワーで据え置きタイプ/高さは182cm/耐荷重24kg/タワーの重さは33kgで値段は2万円くらいでした。 爪研ぎ・ネズミの玩具付きです。 ＊楽天等で類似品が半額以下で売ってますが、耐荷重も低く壊れやすいと聞きました。 使って数ヵ月経ちますが、巨体猫が飛び乗っても大丈夫です(笑)
ふて猫とナメ猫のコラボレーションですね（笑い） 私たち昔のなめ猫世代だと、今のなめ猫は多少上品ですね（笑い） 昔のほうが寄りヤンチャ者だった気がします、 ビーバップハイスクールが流行ったときのような感じですね、 現在の不良役も昔のほうが迫力が有りましたね（笑い）
普通のイエネコの場合でも、慣れるまで威嚇しまくります。徐々に慣れて治まる事が多いですが、ベンガルの場合は少し事情が異なってきます。ご存知の通りベンガルはアジアンレパードキャット（ベンガルヤマネコ）の血脈を受け継いでいるので個体に拠っては凶暴な性格が露わになります。ベンガルの動画を観ると同居猫同士が激しく威嚇し合っていたりしますね。なので、ベンガルの性格は扱い難いと知った上で事を運ぶべきかと思います。ベンガルは猫の中でも特に運動量の多い猫ですのでキャットタワーは必須ですよ。ストレスが溜まると普段穏やかでも急に怒ったりします。同じベンガル同士なら徐々に慣れて行くと思います。雌の場合なら、初めは威嚇していても相性が良ければベッタリ仲良くなるか、相性が悪ければ無視しているかのどちらかと思います。雄の様に流血を伴う様な激しい喧嘩はしない筈です。発情を迎える様な時期に差し掛かって警戒しているのかも知れませんね。
その仔猫を病院に連れて行くまでは、隔離した方が良いですね。 勿論、診察結果次第では、そうなる事も出てきますし。 暫くはトイレも別にしてあげて下さい。 なるべく早く、病院には連れて行ってあげて下さいね。
お店により、そして猫により、です。 抱っこ禁止のお店も多いですし、OKのお店でも、猫ちゃん自身が嫌がる場合はNOでしょう。
片手で伸びをしている。
さきほどはBAありがとうございました！ モンハンのオトモアイルーですね(^o^)わたしのメインオトモは飼い猫の名前に！そしてサブは飼い犬の名前にしてます（笑） 我が家の筆頭オトモはニャーッ！ 怒ったニャ！もう許さないニャ！といった顔でわたしを狩りにきます（笑）
にゃんこ嫌いの先生では？ うちも動物病院ですが、わんにゃん専門です。うさぎや鳥はみません。 獣医の中には猫が苦手な先生もいます。私の知る限り市内に2名(笑) その先生達、全身麻酔しないと猫に触れないんですよ。 その病院の先生猫苦手なのかな？と思いますよ。
6.8kgのデブでも屋根の上を歩いてるから余裕ニャ。 木にも登るぞ。
病院では、検査はしませんでしたか？ あと、下痢で血便や腸のめんまくなどでてませんか？ 下痢以外は症状はありませんか？ うちの実家の子が1ヶ月半くらいで下痢をし(少し吐くこともありました。 )ガリガリでいました。 病院に行ったらパルボで、薬はないので栄養を、打ってもらってきました。 そのうち、下痢には出血も出るようになり隔離させました。 パルボはワクチン打ってる子は軽くすみますが、まだな子はかかるとかなり危険です。 かかった場合、生存率は100分の1になりますよ。 他の病院に行ってみましょう。 吐きや下痢は電解質や水分も流れてしまうので熱中症や脱水にはかなり気を付けてあげてください。
我が家は昨年ブリーダーさんから４か月の子をお迎えしました。（ブルーポイントバイカラー） その時は１３万でした。（父親チャンピオン歴有り） 当時の２か月弱の子の相場は１６万前後。今はどのブリーダーさんでも２０～３０万ぐらいと感じます。 昨年とより随分値が上がったな～とビックリしました。 ショップは昨年も今も２０～３０万ぐらい。ただ、生体以外にもろもろかかってくるので（マイクロチップ代等）これ以上になります。 柄の入り方にもよると思います。バイカラーで八割れが少しずれてると２０万切る印象です。 色もシールとブルーでは若干違ってくると思います。 以上は私の感じてる事なので、参考程度に聞いてください＾＾； ３ヶ月で１７万が安いかどうかは、私は普通かな？と思います。両親チャンピオン猫だとしたら安いかも。
なぜ人間の都合で散歩に行かないとイケない？ ネコ様が散歩に行きたい気分の時に散歩に行くのだよ。 別に行かなくても良いけど。 猫砂は店舗でもネットでも買えるよ。
カナダ在住です。 まず、病院に連れて行ってもし予防接種などのワクチンを打つことになったら５００ドル以上はします。 それは留学生の方には難しいと思うので、 Humane Societyというところに持って行ってあげてください。 ちなみにトロントの場合 http://www.torontohumanesociety.com/ ただ、引っかかれないように。いろいろ病気を持っている場合もあるので。 BCなど各地にあります。
毛足が長いのは確かですよね。セミロングコートぐらいにはなるんじゃないかな？ とはいえ、成長と共に毛質も変わるから確実じゃないけどね。でも尻尾の具合から見て、素直な短毛で終わる事はないと思う。 以前、見事な長毛の1.5ヵ月くらいの仔猫兄弟を保護したことがありましたが、その子達は見事な短毛に成長しました。そういうこともありますけどね（笑）
1日分です。 私もオリジンあげてましたが、今は姉妹ブランド？のアカナをあげてます。 原材料の質・グレインフリーはオリジンと同じで値段も少し安く、猫の食い付きも良いので。 今は1日40gでいいですが、すぐ大きくなって食事量も増えて来ますよ。 それでも与えられる値段にした方がいいと思います。 これからワクチンや去勢避妊等、医療費も色々と掛かりますし。 テレビでは 猫は経済的 だとか言われてましたが、実際猫は意外とお金掛かりますよ。 あとオリジンやアカナの大袋(2kgとか)は小分けされてないらしいので、1匹で消費量が少ないのなら小袋(340g)を買った方が品質管理・保存しやすいと思います。
病院ではエサを切り替える時に少しずつ混ぜる分量を変えながら切り替える事を言われ、味に好みがあるので色々試すようにと試供品を頂きました。 猫用のふりかけや鰹節を乗せてみるなども良いかも知れません。 猫草や食物繊維を多めに取らせる等の工夫をしてみてはいかがですか？ ウチの猫は、好みが無いの？って位に何でもペロリです(笑)毛玉も糞で出るだけで、余程の誤飲が無い限り吐かないです。 長毛の子は毛玉が出来やすいので、頻繁にブラッシングして抜け毛を減らしても効果がありそうですね。
エコ・・はしんどいです・・・ いいのはわかるんですが・・・・ 必要なのもわかるんですが・・・ 猫は、しんどくないです。 だから、ネコです。
猫ちゃんはぐうたらしているものです（笑い） うちの猫ちゃんも1日中ぐうたら生活です（笑い）
アルミのスノコを与えてます。下部は風が通るように出来ているので、ヒンヤリが持続します。
天井裏や壁の中のネズミは漏電火災の原因ですので、いち早く駆除しなければいけません。 ネズミは、物の位置が変わっている程度でも警戒をしますが、支障なしと判断すると元の生活に戻ります。 超音波や電磁波の駆除器はその程度なんです。いつもとは違うと警戒している間は静かで、いなくなったように錯覚してしまいます。 せいぜい1週間くらいだったと言っていた質問者さんが多数いました。 LED式のネズミ駆除器があります。 もう、5年以上出て来ません。 1万円近くしますが、安価でも効果のない物をいくつも買うよりましです。 特許を取得している製品ですし、ぜひお勧めです。
野良猫さんですか？ 奇形なのかもしれません。 口蓋裂を克服した猫「ノリス」という猫さんも 上あご？が無かったようです。 https://pbs.twimg.com/media/CLOytlFUcAAl5AO.jpg
猫の糖尿病はうまくコントール出来なければ、神経症を生じます。 これは糖尿病がきちんとコントロールできれば元に戻ると言われています。 また、糖尿病は高血糖になると、多尿になり、 脱水を起こすことで腎臓にさらなる負担をかけます。 糖尿病の原因を調べて貰い、 糖尿病をきちんとコントロールすることを考えてあげて下さい。
心配なら探してみるといいと思いますよ！ おばあさんが来ただけでは実態は分りません。 見つかったら対応するか、1週間後くらいに発煙式殺虫でもしてみたら？
医者に原因がわからないのにここのひとがわかるとは思えません…。 わからないと言われたらセカンド、サードオピニオンして行くしかないと思います。 何もないといいんですが下痢と嘔吐は怖いですね…。 異物に限定されてる理由がわかりませんが、異物ならレントゲンでわかると思いますよ。
噛んだら餌が貰えと認識します、無視した方がいいです。餌は少々与えなくても大丈夫です。水は必須です。
絶対ダメです！ 酢を水で薄めて霧吹きで吹きかける方が良いと思います。酢は臭いも強いですからね〜 猫の躾の本に書いてありました。 うちのニャンコもこの方法でしつけましたよ！
そうですねー。必ずしも仲良くなる訳じゃないです。 猫と犬は別々の部屋で飼うことも視野に入れてくださいね。無理矢理仲良くさせようとしても相性がありますから。 でも、ワンちゃんも高齢ですから寂しいんでしょうね。私も室内で飼いたいという主さんの気持ち、分かります(*^-^) ただ、ちょっと気になったのは、お父様やお母様はどうお考えですか？ 室内でお世話をしたい主さんに賛成されてますか？ 『その後私はお父さんに無理矢理家に入れられ、犬は無理矢理犬小屋に閉じ込められました』 この一文にちょっと不安があるんですが、お父様は『犬は外で飼うもの』と思われていませんか？ また、猫ちゃんはお父様が拾ってきてますよね？犬より可愛いと思われていませんか？ もし室内で犬と猫がケンカしたらお父様、犬嫌いになったりしませんか？ 私はまず、犬と猫が飼えるかより、ご家族の了解が取れるかが、先だと思いますよ。
里親として飼われても馴染めないのは、猫ちゃんにとっても環境的には、あなた様が言われる通り、ストレスとゲージから出れないのは良くないですね。 先猫は、今迄通り飼われて、後猫を親戚の里親になって貰うのが良くないでしょうか？ 2匹を離して親戚の方に可愛がって貰うと良いと思います。 一匹になると一週間もすれば馴染んでいくと思いますよ ご参考迄です。
ウチはたまの伝説（猫缶）ササミ味ですニャー。 余計な物は入ってない。
Pōpoki ポーボキ が猫です。 愛しいは やはり"Aloha"じゃないでしょうか。 なので、愛しい猫 と直訳ならば "Aloha pōpoki"となりますが、 あなたの亡くした猫を表すのには少しへんなかんじがします。 ハワイ語では言葉に隠れた意味を含むものが多いです。 その中で恋人や愛しいものをレイ(Lei)に例えることがとても多いです。 なので、あなたの猫をレイとして、愛しい私のレイ(猫)ということで "Kuʻu Lei Aloha" がいいのではないかと思います。 Kuʻu というのは「私の」という意味です。 私の愛しいレイ(猫) ということになります。 またはレイのところを猫ちゃんの名前を直接入れてもいいのでは？
見守っていれば大げんかにはならないと思います。 まずは合わせてみてになりますが、 うちゎ14歳の先住猫を筆頭に猫、犬、子猫、たくさん暮らしてきましたが 大げんかにはなったことはありません。 むしろ、2週間ほどで仲良くなります。 合わせるなら早いうちがいいですよね。 子猫の警戒心が強くなると 喧嘩はしないけど仲も良くない、、、になりがちな気がします。 人間に荒くても猫には優しいなんて子もいますし。 その逆の子もいます。 見守っていられる環境と 嫌な時に逃げられるスペース確保 先住猫を優先にすること これで大丈夫だと思いますよ。
その猫の性格にもよると思いますが、私が野良猫を懐かせるときは… ①しゃがんで自分を小さく見せる ②ゆっくりと手を出しながら、少し高い声で「おいで〜」と言う。 ③猫が近付いて来たら、自分の臭いをかがせる。 ④頭を撫でてあげる。 ですね。大体の猫はこれで懐いてくれます。この時ウェットフードやミルクをあげたら次の日も来てくれます。 ②の時に「にゃ〜」と鳴きマネをすると「ニャ〜」と返事してくれる子もいますよ。 ※猫が近づいて来ても、自分からは近づかない事！ ※猫がお腹を見せても、お腹は撫でない事！
一番手っ取り早いのは"猫自体を駆除"する事です。 この手の問題でよくある"猫除け"についてですが、そもそも猫除けと言う方法で被害を解決しようとする考え次第が間違いなのです。 実際にゴキブリやネズミの被害で「ゴキブリ除け」「ネズミ除け」を積極的に推奨されることはなく、殆どが駆除を行っております。なのに猫だけ別の方法と言うのがおかしな話なんです。猫だろうと所詮は害獣であって、被害対策であれば問答無用で駆除、これが本来の猫被害対策です。 [猫除けの効果について] 参考に、この手のカテゴリーで頻繁に推奨される猫除けの効果について解説いたします。 ■猫除けは殆どが効果がない■ 殆どの猫除けは"猫に対して無害な設計"になっていることが多く、結果的に猫自身も危険性無しと判断してしまいます。なので殆どが"猫が慣れるまでの時間稼ぎ"に過ぎないのです。 ■効果のある猫除けは非現実的な物しかない■ 確実に猫害対策に効果のある猫除けは非現実的な物ばかりです。 以下、それらの一例です。 1,刑務所並みの塀を設置する →物理的に猫が入れなくなるので猫害対策には有効です 2,犬を飼う →猫はおろか犬も寄ってきません 3,金属製のトゲトゲを設置する →確実に怪我しますので猫も諦めます 4,爆音スピーカーを設置する →これに慣れる猫が居るはず有りません しかし、これらの猫除けを実行できる人はいるのでしょうか? 実際問題として 1→費用面で非現実的 2→世話するのが大変(防犯対策ならセコムで対策可能) 3→人間も怪我するので危険 4→近所迷惑 結局は中途半端な猫除けでは効果がありませんし、過激な猫除けは非現実的で話になりません。 尚、下の回答者(meghan_trainyan)が推奨している猫除け方法方も効果がありませんので騙されないように。 (余談ですがmeghan_trainyanは生活保護受給者です) 猫除けの件については以上です。 [野良猫の駆除方法について] 駆除方法はいくつかありますが、その前に注意点や基礎知識などについても解説いたします。 ①野良猫駆除の基礎知識及び注意点について 1,捕獲規制について 愛護動物の捕獲については規制がありません。従って誰でも無許可で捕獲できます。たまに保護目的以外はダメみたいな書き込みが見られますが、根本的に規制自体が存在していないので、理由問わず捕獲は可能です。 2,保健所への持ち込み規定について 捕獲した猫は基本的に保健所などへ持ち込む必要があり、一方で保健所は持ち込まれた犬猫は動物愛護管理法第35条にて引き取りが義務となっております。この中で所有者不明の分からない犬猫は35条-3項(所有者不明の分からない犬猫の引き取り)が適用となります。野良猫は法的には無主物扱いですが、捕獲時に"野良猫"と証明する方法がありませんので、捕獲した猫はすべて"所有者不明"扱いになります。 3,事故死については処罰規定が無い 愛護動物の事故死については処罰規定がありません。簡単に言って猫が車に轢かれても処罰されないのと同じです。この内容は駆除の際に意外と活用できます。 (ここから注意点についてです) 4, 猫愛誤者には絶対に見つからないように実行する事 猫愛誤者とは何?と気になると思いますが、簡単に言って精神障害を持った猫好きと言った方が適切かと思われます。実はこの手の連中は猫の為なら犯罪もお構いなしの異常者です。 例として、餌やりのトラブルで殺人未遂に発展したケースがありましたが、たかが餌やりのトラブルでこの有様ですので、駆除なんて言ったらもっとヤバイのは言うまでありません。従って、猫の駆除は猫愛誤者(と言うより周りに)に見つからないように実行するのが安全です。 ※1 餌やりトラブルでの殺人未遂事件について tp://www.sankei.com/west/news/150630/wst1506300060-n1.html ※2猫トラブル一覧 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n185201 (※リンク制限の為、文字省略しております) ネズミ駆除の場合、口出しする人間は居ませんが、猫の場合は口出しどころか殺人未遂にまで発展しかねない異常者が存在するので、駆除には一層注意が必要です。 5,保健所には極力頼るな 先ほど保健所での引き取り規定(35条関連)について解説しましたが、猫愛誤者が保健所に圧力をかけるなどして引き取り中止を強要している実態があり、実際に引き取りをやっていない保健所も存在します。その為、できれば保健所に頼らず駆除する方法を探した方が無難と言えます。 ②野良猫の駆除方法 (ここから駆除の方法について解説いたします) 1,毒餌駆除方式 その名の通り、毒餌による駆除です。毒餌を設置するだけと言う簡単な作業でコストパフォーマンスにも優れています。 問題点としては猫愛誤者が騒ぎ出すので、扱いとしてはネズミ駆除目的で設置することです。そうすれば法律上は事故死扱いになりますので処罰規定がありません。尚、本来としては愛護動物はみだりに殺したり傷つけたりしなければ問題ありません(愛護法第44条)。特に生活環境の保全目的とした殺傷については未だに違法判決が出た事例はありません…が、精神障害者である猫愛誤にこんな話は通用しないので事故死扱いで処理した方が無難という事です。 この駆除方法については下記のサイトでも紹介しておりますので参考にしてください。 http://ooooooasssdnassqwfa.web.fc2.com/1_adfohuuddushfdffdfss/1_ffd... 2,捕獲・保健所持込み方式 猫を捕獲して保健所に持ち込む方法です。先ほど説明した通り、保健所では持ち込まれた犬猫は引き取りが義務でありまして、この法律を利用した駆除方法です。簡単に言って庭(等に)に入り込んだ猫は拾得物としての扱いで届けれるのですから、落し物を公的機関に届ける行為と全く変わりありません。 ■保健所が猫を引き取らない場合について■ 先ほど説明した通り、猫愛誤者が保健所に圧力をかけるなどして猫の引き取りを拒否させている実態があり、法律は実在しながら実質的には猫だけ引き取らない保健所が実在しております。この場合は猫を警察署に届ける方法で対処できます。元々、拾得物扱いで、本来は警察署などに届けるものですが、犬猫については警察署などに加えて保健所が追加された形ですので、警察署に拾得物として届ける方法も可能なんです。 ------------ 以上でございます。参考になれば幸いです。 ★野良猫駆除COM★ http://ooooooasssdnassqwfa.web.fc2.com/1_adfohuuddushfdffdfss/2_d44...
スタートアップ製品、見てみました。 猫には不要な機能では… 基本的にエサの時間になってエサがバラバラ出てきても、家猫の場合、直ぐにガツガツ食べることはありません。 残業中に猫の画像で癒されたいのは分りますが、それは帰宅後の楽しみに取っておいて、仕事を早く終わらせましょう。 他社製品で十分かと思います。 追伸・個人的には自動でブツを始末してくれる猫トイレの方が欲しい・・・
1〜3、5は知識も大切だけど、その子との相性の方が大きいと思います。本にかいてある「普通」から外れる部分は多かれ少なかれあります。それが自分の生活に合ってるか、合わないのなら合わせら れるのかの問題かと。 どんな部屋に住むのかもわからないのなら、どういう子を迎えたいのかを決めてから考えてもいいと思いますよ。 うちも貰ってきてから トイレの失敗やら網戸を開けるやらしてくれましたが、すべて事後対策。 いろいろ考えても、その通りになる訳ではありませんからねぇ。
ごはんはどんなやつあげてますか？おやつは食べるなら、匂いの強いウェットフードなら食べるかもしれませんよ。 水分も取れる猫缶やパウチのやつなど試してみてはどうでしょうか。
野良ちゃんですので仮にトイレを設置した所で必ずそこにしてくれるとは限らないのではないかと思います。いつもしている場所に設置して気に入らなければ違うところにすると思いますよ。そこにしてくれればいいですが… アパートの敷地内ですと事情を話して管理人や大家さんに許可を得てからではないと出来ないですし、その1階の土と言うのがよくわからないので… 何人かで餌やりをしているようでしたら、その方達と話し合いの元どうするかを決めた方がいいのではないかと思います。 どの道1人で全てのことをやろうとするのは色々な意味で大変かと思います。 別にアンチではないですけど、近所の方々は糞尿問題も含め反対しているわけで、野良ちゃんが何匹いるかわかりませんが餌やりから避妊手術から外にいくつもトイレを設置して毎日トイレ掃除をするくらい猫が心配なら反対を押し切って地域猫にするより、ご自身で飼うか里親を探すかされた方がいいのでは？と思います。きっと今度は設置したトイレが臭うとか色々苦情が来ると思いますよ。
ゲジゲジは毒はありません。 刺したりもしないですが、猫ちゃんがじゃれるかも知れないので見つからないようにそっとしておいてあげましょう。 益虫なのでGやクモも捕食してくれます。
カビは 条件さえ良ければ 数日で発生します そのあとは 退治しない限り 増えていきます。 １．フイルターの掃除 ２．内部の水滴とホコリ（毛）で カビ発生しますので フイルターの掃除 と 内部乾燥 でカビは防げます。 https://curama.jp/aircon/wall/article/5a6573d4-1054-4491-a83d-f440c... エアコン使用後の送風 （自動クリーン付き 冷房停止後自動で 約30分送風運転で乾燥）水滴で一杯です。自動クリーン付きでは 送風と温風で 内部の水滴を乾燥しますので カビは発生しません。 ＊＊＊24時間のうち 涼しい時間に 30分でも乾燥することです 急いで乾燥したい場合は 朝の涼しい時間 窓開放で 30分 暖房運転で 乾燥することです 室内機内部は 高温乾燥で カビは死滅します。 日々のエアコンの使用後に送風運転をすることも、エアコンのカビ予防に有効です。 エアコンは、冷房や除湿の機能上、どうしても内部に結露が発生しやすいです。 この結露が、エアコンにカビが発生する主な原因のひとつです。 エアコンを使用したあとに20〜30分程度、送風運転をすることで内部の結露を蒸発させカビの予防になります。 タイマーを使用すると、外出中や睡眠中に効率よくカビ対策を行うことができます。
①は行く病院のＨＰみるか電話してみてください。 ②③ですが、フードで便の色は結構変わります。病院で特に問題なければ、フード変えてみれば便の色変わる可能性あります。 うちは現在ハッピーキャット+アボダーム缶ですが便は黒っぽいです。カッツフラッケン+黒缶の時は茶色でした。うちの猫としてははどっちも正常な色になります。 心配な時は病院で相談が一番です。何もなければいいですね。
法律的には、保健所は、野良猫を捕獲する権限を持っていません。 したがって、依頼されても捕獲には来ません(来れません)。 また、最近は野良猫を捕獲して持って行っても、引き取らない保健所が多いです。 ⇒ 野良猫と呼ばれている猫でも、持ち主が居ない猫だと判別できる証明ができないない。（役所が、猫泥棒の手先をさせられる恐れがある。） 犬の場合は、狂犬病予防法と言う法律で、犬を飼う届け出をして、毎年狂犬病のワクチン接種の義務が有ります。 届け出、ワクチン接種の表示（鑑札）が付いていない犬を捕獲して殺処分するのは保健所の業務です。 本当に猫が頻繁にいなくなっているとしたら、猫殺しをする狂人が近くにいるのでは？ 猫殺しをする異常者は、酒鬼薔薇や、長崎の首切りJKのように猟奇殺人をすることが多いですよ。
うちの子はストルバイトでした。 尿路結石にもストルバイトとシュウ酸があるので何とも言えませんが‥療法食は他のフードと混ぜると効果がなくなります。 尿結石のも同じです。 ロイカナ以外にもヒルズ・JPスタイル・ドクターズケア等、尿結石用の療法食はあるので、獣医さんに相談してサンプルを貰ってはどうですか？ オルファクトリーはロイカナの中でも1番軽い療法食なので、他の物でも代用できると思いますよ。
「飼い主が、外で野良猫を触って来る。」等が有れば話は別ですが・・・ 室内飼いで、猫に蚤やダニが付いていなければ、フロントライン等の駆虫薬を定期的につける必要はないと思います。 我が家には、3匹の猫がいます。 6年前に保護施設から里子に来た時に耳ダニが居て、駆除薬を3回注射してもらいました。 それ以後6年間、一回も蚤・ダニの駆虫薬は投与をしていません。 そして、蚤・ダニが居たことも有りません。 フロントラインの主成分の「フィプロニル」は、猫・犬に対しては低毒性の薬です。 しかし、「ゴキブリ駆除の殺虫剤」にも使われている農薬です。 最近では、ミツバチが大量死している「自然破壊」の原因の一つとも言われています。 猫に蚤・ダニが居ないのに駆虫薬を使うのは、自然界を汚染するだけだと思います。
排気とかを吸い込んでそうなってるのかも。フィルターを掃除するとかして対策とってみたら？
網戸ストッパーを取り付けてます（写真は下だけですが、上にも取り付けてます） 流石に網戸を破ってだと出られる可能性がありますが、うちの子は網戸を引いて開けたのでこのストッパーでベランダに出ることをしなくなりました（というか出来ない） ワンタッチで解除が可能なので洗濯物を干すときは（予め洗面所でピンチに引っ掛けたものをベランダまで運び）解除して物干し竿にサッと引っ掛けて再度ロックかけてます。
こまった こまった こまどり姉妹です 島倉のばやいは しまった しまった 島倉千代子です
汚物は消毒だー！！！→がぶり
私が好きって伝えまくると、ウザいってされます(;_;) でも、ニャンコからも好き♥って来るので、両想いです❤
寂しいでしょうね･･･。 あと何か別のものが大量発生しそうです。
治療費や検査費が嵩んだ時は色々我慢しますよ。 あとは給料日は美味しものかってあげたり、私が贅沢する時はお土産を買って帰るくらいですね。
ロシアンブルーだと思います(∩´∀`∩)*゜ ネットより 似た子の画像を 拾って来ました。
そのようですね。 昔から…神秘化されてますが…25年程前に…東京のある町で…数世代に渡り定点観測した動物行動学者が…「参加しているのは…同じ母系集団に属している。」と報告しています。 これが複雑になって…デズモンド・モリスも騙されたのは…ニャンが他人の子供でも…育ててしまう…と言う…習性を見落した為だと思いますね♪ ウチの近所の広い雑木林を…縄張りにしている婆ちゃん猫は…明らかに他の猫が産んだのや…もらいッ子のウチのバカ猫も…成長してからも…引き連れてました。 それより昔…大阪の伯母が餌付けしていた（現在と違い…不寛容な人間が皆無に近い頃の話ですから…反応しないようにね♪）…10匹程の集団も…「ひい婆ちゃん」「婆ちゃん」「母ちゃん」「嬢ちゃん」と垂直に繋がる母系と…その子供達が混在した集団でしたね♪ 群を離れた♂も…丸っきり遠い所に移動する訳では無くて…隣接した縄張りにいるわけすからね♪ 元々は…ライオンと同じような草原産まれの…「お猫様」ですから…食糧等の事情で分散する必要が無いなら…集団を維持するんだと思いますね♪ 人間…ことに日本人と同じですね♪
基本中の基本として、猫を飼うだけの金銭(収入)的、時間(留守番)的、環境(家の広さ)的余裕がある事が大前提です。これの１つでも欠けると、保護主として認めてもらえないでしょう。 あとは猫の生体を良く知る事です。 ネットでも本でも良いので、猫の生体に関する基本的な知識を身に付けましょう。行動時間や、運動の特徴、多い病気、避妊去勢、食事などなど･･･。 先日、某所の猫カフェ＆保護シェルターに行って来ました。たまたま若いカップル２人組が里親希望らしく、スタッフと１時間くらい面談していました。猫カフェ内で面談していたので、内容は丸聞こえでしたが、結構猫の知識について突っ込まれて聞かれていましたよ。あと、「この夏の部屋の温度設定はどうしているか？」とか、「猫が１日便をしなかった場合どうするか？２日ならどうか？」なども･･･。
夏バテしますよ。食欲低下します。 酷い場合は口開けて犬みたいにハーハーします。とても危険な状態です。 猫は発汗による体温調整できない為、室温調整してあげ水分摂ってるか観察して下さい。ウエットフードも良いかと思います。
「茶色と茶色を掛け合わせたら茶色が産まれにくくなるとネットで見つけました。本当ですか？ 」 バカな。 どこで見たのですか？？ レッド系とレッド系をかけたら、レッド系しか生まれませんよ 茶色ってのがブラウンタビーやチョコレート、シナモン等のことなら話が変わりますが。 「チャシロの雄猫（トラ柄が薄くあります）」 って、何色のことですか？ レッド＆ホワイトですか？レッドタビー＆ホワイトですか？それ以外の色ですか？ 兄弟の色が白黒、三毛、グレーとありますが、それらがすべて縞無しなら茶シロも縞無しなんでしょうけど・・・。 「アメショーのレッドタビー（クリームタビー、カメオタビー）」 で、それは何色の猫なのですか？ 血統書にはなんと書いてあるのでしょうか？ レッドタビーなんですか？クリームタビーなんですか？カメオタビーなんですか？ 親猫の毛色がわからないと、子猫の色は予想できないと思うのですが。 大雑把に言えば、子猫はレッド系で、白い斑が入る子と入らない子両方生まれる可能性があります レッド以外にもクリームやカメオが生まれるかもしれませんが 質問の内容で親猫の色があやふやなのでわかりません
とりあえずできるのはそれくらいでしょう。水は冷たすぎても危険なので 蛇口から出したそのままくらいのにしときましょう。 運よく死なずに済んだら、肺とか内臓にダメージを負ってる可能性が あるので、食欲や排泄物や普段の行動などを注意して観察し、もし 何かおかしいと感じたら獣医さんに診せてください。
成長とともに、ドンドン変わります。特に色が薄いコは分かりやすいです。 サビシマちゃんやトラちゃん柄は分かりにくいですが。 白黒ちゃんでも、あれ？って時があります。
クレヨンみたいな床の補修材が市販されてると思いますよ。 傷に塗り込んで、磨くみたいです。 以前テレビでやってましたが、結構綺麗になってましたよ。 補修材は、ホームセンターでよく見かけますので、一度、探してくださいね。 テレビなんで・・・どこまで信用できるかはわかりませんが・・・ 試す価値はあるかと・・・
家に連れ帰る前提で… 捕まえられそうなら、キャリーバックなどに入れて、動物病院へ。 とりあえず、血液検査、ウイルスチェック、点滴、注射、ノミダニ駆除コース もしくは、今は手持ちがないなら家に連れ帰るだけの為にノミダニ駆除だけ。後は追々。(他にペット居ないようなので) ごはんと、水、トイレの準備が必要です。 段ボール２つくらいあれば、簡易寝床と隠れ家ようになります。因みに口に疾患があれば、食べる事が出来ないかもしれません。 脱走や粗相もあるかもしれませんので、ケージや、一つ専用部屋があると、なお良いかもしれないです。 暑いので、室温にも注意です。 猫の飼い方など、今は情報もたくさんあるので、必要な情報を拾っていって下さい。 とにかく、安全な環境で診とる事だけを目的とする場合は当てはまらないですが、通院が必要になると思いますので、アドバイスももらえますし、お世話はなんとかなると思いますよ。
生後半年までなら覚えさせられますよ。 我が家の猫はお初の人でもおやつをもらう時はお座りをして、ハイタッチをしてから知らない人の手からでも食べますよ。 覚えさせ方はその猫の性格を見極めて一番適した方法をチョイスする事です。 我が家は棒の先で遊ぶのが好きなので、 初めに棒の先にタッチしたらクリッカーを鳴らしながらおやつをあげて マスターしたら、棒の先を触わりそうな瞬間に棒の先にあった部分に手のひらを･･･を繰り返したら30分程でマスターしましたよ。
うちの猫もそんなことがありました。 一時したら声が出せなくなってました。1週間ほどしたら、可愛かった声が、低い声になっていました。 原因はわかりませんが
枕元にベッタリとは可愛いですね(^O^) わたしの3ヶ月半のにゃんこは引き出しを開けろと催促してきていまはこんな感じです（笑） 見えるかにゃ(ΦωΦ)？
本当はちゃんと時間を決めてご飯のグラムを計ってあげるのが良いみたいで私もそうしてたんですけど、私の猫は一回では食べてくれないので補給という形になっちゃってます(ノ_＜) そういう食べ方をだらだら食いというのですがフードの傷みや病気のリスクもあがったりする食べ方みたいなので一度で食べるならちゃんと時間を決めてあげたほうが良いかもしれません。
我が家の次男も同じです。1歳3カ月の男の子です。抱っこするとクルックーと鳴きます。「お前は鳩か！」と笑われてます。少し長めに抱っこすると 止めてーと ニャーと鳴きますが 文句系はオッカアーン、 ワッキャアーンです止めてくださいの時だけニャーな気がしますね（笑）
個人的に猫も金魚も大好きです。 猫は水を嫌います。それに魚が主食というイメージが強いですが主に動物肉を食べます。何日間もキャットフードを与えられずよっぽど飢えていて、なおかつ幼いころから水に慣らされている猫でなければ魚を襲うことはありません。うちの猫は水槽の水を飲んだりはしますが魚に興味を示しても見ているだけです。 猫を飼うのなら少しは家具が傷付くことを覚悟しなければいけません。本能的に高い所を好み家具に登ったりしますし、爪の手入れのため爪研ぎもします。いくら猫が家具をボロボロにしても猫に悪気はありません。 ピアノで爪研ぎをされたら許さないと書かれていますが決して猫に手を挙げてはいけません。ピアノに少し硬めのカバーを掛けるか部屋に入れないように対策を練ることをおすすめします。 ただ、親御さんの金魚に対する見方は感心しません。小さな金魚も命あるものです。ご自身が金魚を大切に思っているかをわかってもらえるまで話ましょう。 蓋をして錘を置いておけば亀にも影響は出ないと思います。安心して飼ってください。
背中にネコの模様がある。 貴重な写真を、ありがとうございます。 背中にハートマークよりスゴイです。 癒されました。
虫のような物を吐きだしたということは おなかに寄生虫がいるんじゃありませんか？ 無責任に餌を与えるだけでなく 責任を持って飼ってやることをお母さんに勧めてください。 取り敢えずは動物病院に連れて行って。 その時、嘔吐した物を写真に撮って持って行くと 診断がつきやすいと思います。
そうですね。 母猫が子猫に、「お母さんの言うことを聞きなさい！」と言っているのでしょうね。 母猫に任せて置いた方が良いと思います。 子猫が、2ヶ月～3ヶ月齢になるまでに、母猫が子猫を社会化させるための教育をします。 子猫はこの期間に、「猫としての生き方」を学んで独り立ちできるようになります。 子猫の歯が生え揃ってくると、乳首を噛まれて痛いので、母猫が離乳を促します。 子猫は母猫の餌を齧ったりしながら、徐々に固いフードを食べるようになってきます。 最初の頃は、母乳も飲みながら、フードを食べます。 猫のフードは丸呑みしても消化できるように作られています。 子猫用だったら猶更消化に問題がない硬さ、配合になっています。 したがって、総合栄養食と表示が有るものなら、最初（離乳の練習）から固いフードでも問題はないです。（子猫用の方がタウリン等が多く配合されています。）
猫派なのに犬みたいなウサギ飼ってます
甘えてるんですね(∩´∀`∩)*゜ 嬉しいんですよ。大丈夫です。 充分 甘やかしてあげて下さい。
専門家ではないので何とも言えませんが、明らかに何らかの症状が出ていると思われます。妊娠か、病気か･･･いずれにしてもすぐに病院を受診して下さい。 ちなみに首輪をつけていたとの事ですが、他所の家の飼い猫ではありませんか？交番や保健所に一応届けたら飼い主が見つかるかも知れませんよ。
もしかしてなんかの病気なんじゃないんですか？ 病院連れて行って相談されては？爪も切ってくれるでしょうし…去勢はされてるんですよね？
男の子のが 甘えん坊が 多い気がします。 クーデレの女の子も いいですよ。 両方 可愛いと思います♪♪
しきりにお腹を舐める場合、ストレスが原因の事も多いです。 環境は特に変わってないとのことですが、 飼い主さんが以前よりかまってくれない、トイレが汚いなど、 本当に些細なことが原因ということもあります。 また、１６歳という年齢を考えますと、 定期的に血液検査はされたほうがよいと思います。 何らかの病気が隠れていて、それによる不快な症状が ストレスになることも考えられます。 まずは血液検査(アレルギー検査含む)をしてみて、 何らかの病気が疑われる場合はその治療をし、 何も原因が見当たらない場合は、猫ちゃんの環境を もう一度見直してみてはいかがでしょうか。
背中を曲げて後ろにさがるように嫌がるので、背中をお腹につけてホールドして、顔もわりとがっしりおさえて目薬さしてます。 でやってますけど…どうかな。
お腹は圧迫しない方が良いです。 luxurypurecoさんの仰る通り、両脇を持ちつつお尻を支えてあげましょう。
うちも猫風邪で病院に通院してました。 なかなか良くならず、ご飯も食べていましたが母親が外に出したら帰ってこなかったです。お母さん猫が探しに行って帰ってきましたがいなく成って3日になりました。 朝早く、夜遅く探しまくりましたよ。 草とか沢山生えているところとか。 うちの方では三毛猫が居なくなり 電柱に貼ってありました。 見つからないみたいです。 首輪つけてます。 私は、連れてかれた？可能性もあるのかな？と母親と話しました。 大人しく、お母さん猫みたいに逃げないので。でも最悪の事も考えています。 母親は、毎日猫の話しばかりして私も精神的に参ってしまいました。 悲しいのは、お母さん猫が毎日待ってる。 ご飯も息子猫の為に残してる。 見てると悲しく成って、心がバラバラになりそうになります。 帰ってくる事祈りましょう。
うちは最初の猫ちゃんの遺骨を今だ祭壇を作り祭っています、 仮に何処に引っ越そうが常に傍において置くつもりです、 私たちが逝くときに一緒に埋葬して貰います、 一生傍に置いていても良いと思いますよ、
いつの間にか部屋に居たんですよ。
まず、現在はステロイドの投与は続いているのでしょうか？ 続いていないのであれば、その高血糖はステロイドのせいではありません。 きっと、肝機能が悪いためだと推測します。 まだステロイドが続いているのであれば、高血糖はステロイドの影響だと思われます。 しかし、ステロイドを止めたら、肝臓が悪くなってまた緊急入院が必要な全身状態が悪くなるのでは？ 本当に不必要だったのかは、これだけでは分かりませんが、どちらかと言えば救命のために必要だった気がしますが… どちらが大事なのかは、考えてみた方が良いですよ。 インスリンを打つのは大変なので、治療はしないで、11ヶ月で寿命を全うしたと考える。 もしくは、ステロイドを使って肝臓を保護して、高血糖の作用にはインスリンでコントロールして、なんとかねこちゃんにも頑張ってもらう。。 人間と違って、法律上はどちらを選んでも良いです。 black_lagoon_darkさんが、どうしたいのかによりますよ。 ご参考になれば、幸いです。
毎朝そんな気持ちです(^.^) 私は、『仕事に行ってくるから、お利口さんでいてね』て言って仕事に出かけています^_^ 帰ってきた時には、『今日もお留守番ありがとうね』って言っています(^ ^)
猫ちゃんは月齢６ヶ月を過ぎろ頃に声帯や消化器官が徐々に発達して、 成猫に近づいていきますので個体差も有るでしょうが大体１歳前後で 思春期に成ります、その頃には鳴き声は大人の声に成るそうです、
「みだりに」殺した場合は動物愛護法に違反しますが、それは基本的に快楽目的などで殺したらの話です。 野良猫ではなく他の害獣の駆除を目的としていた場合もありますので、野良猫が駆除されたのは事故だった可能性もあります。 まあ、何にせよ外に出さなければ問題はないでしょう。
ゲージに入れておけば大丈夫でしょう。 あと、ゲージ無しで乗せるには、猫ちゃんの性格でしょう。 先ずは、クローズドの車に乗せて様子を見る事でしょう。 大人しく乗っている様ならば、可能性ありでしょう。 でも念のためリードをつけて、猫ちゃんが飛び降りない様にね。 飛び降りて、後続や対向の車に轢かれては猫ちゃんがかわいそうですし、轢いた運転手さんにも迷惑でしょう。 ちなみに我が家の犬は、大人しく膝に乗ってドライブを楽しんでいますよ。
安心感があるのでしょうね、 猫ちゃんは自分のテリトリー内でも、確実に安心感がある所でないと、無防備な格好はしませんので、貴方の近くが1番安心できると言う事でしょうね（笑い）
正直、私は今でも乗り越えることができません。忘れることなどできないですし、泣くこともあります。 でもそれでいいと思っています。 私の愛猫も急に元気をなくして痩せてきて、それでも一生懸命に生きようとしている姿や、何もしてあげれない悔しさで、涙が止まらない毎日でした。 いろんな餌を買って食べてくれる餌を探したりもしました。 毎日、抱っこしてそばに居てあげることしかできませんでした。 悔しくて悔しくて自分を責めました。 亡くなった愛猫のために頑張って生きなきゃダメだと考えるようにしました。 もう一度、一緒に暮らしたいです。 そんな気持ちです。 乱文ですみませんでした。
そうですね、御近所トラブルにもなるし、感染症のリスクを考えると完全室内飼いにされた方がいいです。 最初は出せ出せ！と鳴き続けると思います、根比べに負けないで下さいね。 猫さんのストレス解消のため、遊ぶ時間を少し増やしたり、室内に今まで以上に高低差を設けたり、鳴かない時にはオヤツをあげたり...鳴く時にオヤツはあげないで下さいね、鳴くと貰えると覚えてしまうから。 なかなか、落ち着いてくれない時には、猫フェロモンスプレーやレメディ、あとはサプリを使用したり。 猫さんが完全室内飼いに馴染んでくれるといいですね。
首の根っ子を…くわえると…大人しくなるから…その隙に…オシボリで…キレイにする(￣^￣)
植え込みの下・車の下・家の軒下など猫目線で隠れやすいと思われるところをよく探してみてください。 猫トイレの砂を家の周りに撒くと自分の匂いを嗅いで戻ってくる可能性が高くなるみたいです‼︎ http://nekosagasi.web.fc2.com/sabu2.html このサイトに詳しいことが載っています。参考にしてください。 うちの猫も主人の実家で脱走してしまい 初めての土地だから土地勘がなく帰ってこないのでは…と不安になりましたがその日の晩にひょっこり戻ってきました‼︎ 質問者様の猫さんも戻ってくるといいですね‼︎
猫は突然気が狂ったように暴れたり、興奮状態になったりするスイッチがあるみたいです。 どの猫でもあります。 改善策としては、怪我をしないように猫の爪を切り手を噛ませないことですね。部屋で暴れるようになったら危ないものは片付けておいた方がいいです。大人になるとだんだん落ち着いてきます。
しばらく様子見て嘔吐などする様でしたら連れて行かれた方がいいです。
そうですね、まず大前提にお話するとペットに手を上げる時点でアウトです、言う人なら｢お前にペットを飼う資格なんてねぇよ！｣って言われかねません。手を上げてしまうとペットは飼い主との認識の前に敵対心が勝ってしまいまた反抗的な態度を取ると言う無限ループになります。 確かに動物を飼うことは苦労の連続です。ですが命を預かっている訳ですし、その辺は覚悟の上だと思います。時間はかかるかもしれませんが 、根気よく愛情たっぷりで可愛がってあげて教えていけば必ず行けると思います！ 頑張ってください！！ 長文大変失礼しました。
以前本を読んだ時に、愛情を感じている猫ちゃんは何でもない時にも鳴く、と書いていたのを覚えています。 主さんの友人宅の猫ちゃんが愛情を貰っていないとは考えられませんが、その子が愛情を貰っていると感じていなかったり、性格上無口なだけかも知れません。
動物病院に行って下さい。 三日以上食べないと脂肪肝になる可能性が高くなりますよ。危険な状態になる前に動物病院を受診して下さい。
猫ちゃんは体表から水分は出ませんので暑いと風や空気の流れに体表面積を増やし 気化熱で体温調節します、グルーミングは舐めて気化熱を利用して体温を調節しています。
それが本当だったら、生まれた時から周りに猫がいた私は今頃、派統合失調症になってますね
うちでもソマリのメスを飼っています。 今は1歳半で4キロですが、5ヶ月の頃は2キロもありませんでした。 1歳までは好きなだけ食べさせてもいいと言われていますし、オスだということなので私は問題ないと思いますよ。 お写真のソマリさん、毛色もルディでうちの子と似ていたので思わず回答してしまいました(*^^*)
ご質問ありがとうございます！ 六畳ワンルームで猫タワーがあって愛する飼い主がいれば、十分な動物です。
お前が変態だよ。 おネコ様のキンタマを・・・信じられない。 ウチは違います！！
オヤツとしてあげたいなら、モンプチクリスピーキッスの方が良いですニャー。 色々な味がありますニャー。 写真の商品をオヤツにしても良いけど。 写真のは総合栄養食だと思うな。
子猫だとそんなものです。対策としては 飼い主が子猫の遊び相手になって 子猫が疲れるまで遊んでやるしかありません。 我が家にも3か月のメスのライラックポイントが （保健所から）来たのですが、 先住オス猫2匹（12歳と3歳）とオスの大型犬1匹（7歳） におかまいなく傍若無人に走り回っています。 シャムネコの子猫はほかの種に比べると 特に活発な気がします・・・
そんなカラーリングの蛇はヤマカガシでしょうねぇ。日本の蛇では ハブをも上回る猛毒蛇です。まあ同じ量の毒ならば、の話で、 小さいうえに毒歯は奥にあるため、めったに死人は出ませんが、 猫ならかなり危険と思われるので、遊ばせないようにしてください。
ローテーションしてます。 理由は、同じ動物性タンパク質を与えると食物アレルギーを発症する恐れがある事と、食べているフードがリコールなどにより手に入らなくなった場合に困るのでローテーションしています。 主さんのリストに入っているフードはナチュラルフードで良い商品だと思います。 お勧めは、ハッピーキャットのラ・キュイジーヌです。チキン、鴨、シーフード、ビーフ＆兎、動物性タンパク質の種類も色々あります。 シンプリーはサーモンが主原料で、マグネシウムなどミネラル成分が高めに設定されているので...それにアフェリエイトなので私は選ばないです。 どちらにせよ、猫さんが気に入るかどうかですよね。 気に入るフードが見つかるといいですね。
凶暴までは行きませんが、エキサイトしてでんぐり返しをしながら私の腕を噛み噛み、蹴り蹴りする事があります。結構痛いですが、しばらくするとケロッと何事もなかったようにグルーミング始めたりします(⌒_⌒;）
The cat is an angel♡
手から食べるのは信頼関係バッチリの証拠。 キミが好きなんだニャ。 かまって欲しいんだニャ。
室内飼いならそこまでヒゲを心配しなくても大丈夫ですよ。 それに、まだ子猫だし。 キャットタワーに登ったり、細い場所を歩いたりするなら無いとバランス取れない猫がいますが。 グルーミングが下手で折ってしまったか、スリスリしていてはさまったか。 極力なにも置いてないなら、ヒゲ捜索してみます？ コロコロとかで。
金正恩を暗殺するしかないな。
旦那が人間の場合。 外に落ちたものを食べる？戦前の子供か？ 不衛生ですが、旦那のお腹は鍛えられてるので大丈夫でしょう。 免疫がない人間だとお腹を壊すね。 狂犬病は海外の野良犬に噛まれた場合に心配すれば良い。 日本なら大丈夫。 旦那がネコの場合も大丈夫。
うちの子もエアコンの部屋から、エアコンのない場所(玄関等)へ移動し、伸びていることがあります。文面から察するに、そこまでお部屋は冷え過ぎというわけではないように思えますが、長時間エアコンの効いた場所にいるのが嫌な猫ちゃんもいると思いますので、廊下に出る事自体は問題ないかと思います。 ただ、「口呼吸をし」という１点が気になります･･･。猫は基本、鼻呼吸です。口呼吸で疑われる病気の中に『熱中症』がありますので、今日も続くようでしたら獣医さんに診てもらった方が良いかもしれませんね･･･。 こちらご参考にどうぞ。 【口呼吸は病気のサイン？知っておきたい猫と呼吸のコト】 http://matome.naver.jp/odai/2145386821678572101
① 猫エイズ（FIV）、猫白血病（FeLV)に関しては、飼い主を介して感染することはないでしょう。 猫エイズの感染経路のほとんどは、「感染している猫に噛まれて、ウイルスが直接組織液・血液に交じってしまう。」場合です。 猫白血病は唾液からも感染しますが、「食器を共用する。頻繁に相互グルーミングをする。」ことが無ければ、問題はないでしょう。 猫エイズ、猫白血病のウイルスは、空気中に出ると数時間で死んでしまい感染力は弱いですから、それほど神経質にならなくてよいと思います。 ② 病院でのFIV検査は「抗体検査」なので、感染してから時間が経過しないと確認できません。 また、FeLVの場合も、ある程度ウイルス数が増えていないと反応しません。 1か月ほど経ってから、検査してやってください。 それまでは、「ゆるい隔離状態」でよいと思います。 （ケージに入れて同室に置くなど、直接の接触を防げる状態なら問題はないです。） 蚤などの皮膚の寄生虫は事前に対策をしてください。
野生を解き放ちどんな敵にも臆することなく生き延びるでしょう。
赤いですね 成長期なので心配ないかと思いますが、私なら連れて行きます
クリッカートレーニング。 １回3分。 根気強く教える。
ほったらかしでいいのでは？上下関係が築き、無駄な争いがなくなります。
黒いトゲトゲのシートや撃退スプレーを使っても ほとんど効果はありません。 超音波による撃退法が、かなり効果があります。 私は、この装置を設置してから、ネコが超音波の周波数を学習するためか 以後は、ネコが寄ってこなくなりました。 私が使用した装置を紹介しておきます。 ://goo.gl/FS90VE
同じような症状が他の部分にはありませんか？ もしも『真菌症』であるとすれば、身体の他の部分にもうつってしまうことがあります。 更に同居の猫ちゃんや人間にもうつりますので、注意が必要になります。 真菌症かどうかは培養検査をしないとはっきりわからないので、（傷・ダニ・アレルギー等かもしれませんが）可能であれば診察を受けた方が良いかと思います。 ちょうど同じような場所に真菌症を発症した猫ちゃんのお写真がありましたので、添付してみます。
お店で売ってるキャットフードに決まってるや〜ん
ノミは雌雄の関係無く吸血します。 ＞お腹ぱんぱんの卵持ちメスが… ノミは吸血後36〜48時間程で産卵します。 産卵までのサイクルが短い故、あなたのお目にかかる機会が少ないのですね。
餌が血だと思うので 吸わなかったら 餓死してしまうと思います・・・
野良猫にはノミ・マダニは確実にいます。 ですがそれを駆除するには病院で レボリューションと言うものを首の後ろ辺りに垂らしてもらわなければなりません。 1回だけじゃ意味がないので3〜4ヶ月続けないと完璧にはいなくならないでしょう。 しかし、野良猫は外で生活しているのでいくら駆除したところですぐノミまみれになります。 なので野良猫にノミ駆除をしていないのです。 もし病気になったりするのが可哀想だと思うのならば 愛護団体の方と協力して猫を保護し 里親を探しその際にノミ駆除や病気の検索すべて行って貰うしかありませんね。 言うならば外で除湿機をまわすのと同じで意味がないです。
子猫の間なら食べる量も少ないので3000円以内なら‥ ロイカナ、ヒルズ、メディファス、ピュリナワンあたりはどこでも買えます。 上記も凄く質が良い訳ではないですが、これ以下の値段のご飯よりはいいかと‥。 健康の為にご飯はそれなりに気を使った方がいいですよ。 病院に通院するよりは安く済むので。
① 猫は雑種で、茶色の混じっている方が「三毛猫（♀）」、もう1匹は「黒白鉢割れ」柄です。 古くから日本にいる猫（日本猫）とは、中国・マレーシア・ベトナム辺りから来た猫たちの交雑種のことです。 ② 写真では生後1か月～1.5ヶ月程度に見えます。（1か月だと体重が400～450g、1.5か月だと600ｇのことが多いです。） ③ おそらく排泄は自分でできると思いますが・・・ もしできない様なら、固く絞ったタオルでお尻を刺激してやってください。 「にゃんこのおうち」さんの、『赤ちゃん猫の育て方 7赤ちゃん猫の排泄のさせ方』の動画が有ります。 http://tukichan.jp/frame.html トイレの砂は、鉱物質のものが万能です。 ④ フードは、「子猫用のドライフード」を購入してください。 固くて食べにくそうなら、ぬるま湯に浸けて柔らかくして食べさせてください。 水も浅いお皿に入れてやってください。 牛乳は、下痢をする子が多いので飲ませないほうが良いです。 ⑤ 蚤などの寄生虫が居るかも知れないです。 被毛を掻き分けて、黒い砂状の粒が有れば蚤の糞です。（白い紙の上に乗せて、水を1滴たらして、赤く滲めば蚤の糞です。） 早めに病院で健康確認や月齢確認をしてもらうのが良いと思います。
録画しておくのは？多少費用はかかりますが一番手っ取り早いような。
4ヶ月くらいしかないとのことですが、体重がわからないので回答も曖昧になるのですが4ヶ月の猫の平均体重は2キロと言われています。 うちの猫も小さめな子ばかりでした。特に現在の先住猫は4ヶ月か5ヶ月で1.2キロくらいしかなく歯が生え変わる時期で2キロまで増えました。(2週間ほどで)成長期なら週一で体重を測れば良いのですが1歳なら去勢避妊して太るとかがない限りは肥満でない限り平均して体重はあまりかわらないと思います。おそらく小さめな猫ちゃんなんでしょう。ご飯食べて適度に元気でその他病気の兆候もないなら気にしなくてもいいと思います。現に獣医師に何も言われてないようですし。過去の栄養失調によるものかは、どの程度小さいのかもわからないのでよくわかりません。 その後うちの猫は去勢しましたが太ることもなく、1歳すぎましたが雄だけど3.7キロ。他の生まれた時から室内育ちの雄も3.2キロしかなく軽いです。異常がなければ、多分遺伝なのかなと思います。ちなみに初代の猫は6ヶ月くらいで成猫と並んでも頭1個分大きく、かなり重かったです。どちらも雑種雄。
当然感染します。ウイルスですから、人間には感染しませんので現段階でのウイルスでは！変異したら知りませんが・・・・ 病院で坑ウイルス剤を打って治療するとかとにかく検査してください。案外肺炎じゃないかもだし・・・ 抗生物質で基本的に治るので早めにつれていき、栄養価の高い食事と適度に遊んであげて体力強化さすことです
ゆなちゃん。 それはないよ。 だって家にネコいないもん。
ネズミはニャンを飼う前から見たことないです。今新築に一人暮らしですがニャンを飼ってからネズミより虫アンテナをゲットした感じになってます。 発見はニャンで私が殺す…みたいな…（汗） 先生（猫様）には手を汚させる訳にはいかないので下僕が殺し屋やってます。
猫ちゃんは、涼しい場所探しの名人ですよね(^_-)-☆ 我家で１番人気なのは、 １位：玄関のタイルの上（今も２匹が伸びきってねています） ２位：浴室のバスタブの中と外（只今３匹が涼んでいます） ３位：フローリングの上（目の前で３匹が腹を押し当てて伸びています） ４位：ニトリのNクールの上（４匹が昼寝中です） ５位：LION猫砂を入れたトイレ（いつも長毛１匹が・・・(;^ω^)
あなたのニオイが強くついた布を選んでるんでしょうね
昨日糞デカいアシダカが出て対峙してもらいましたよ 虫嫌いなんで助かります
人にもよると思いますが‥私は菓子折りを持って行きました。(こちらが引き取りに行った) 今まで大事に育てて貰ったお礼のつもりで(^^; サイトによっては医療費・交通費以外の金銭受け渡しは禁止だったりするので、請求されなければ何も渡さない人もいますから、本当に気持ちの問題だと思いますよ。
わざとか わざとじゃ 無いかは猫事態 判断してるんじゃ無いかな？ 叩いたりしたら 絶対近づかないと思います 踏まれるのが 好きとか‼️
飼ってる人のほうが非常識でしょうね、色々と。
ありますね 特に私が怖いのは洗濯物を干している時です。 何度踏みそうになり転びそうになったか（笑）
私のベッドのど真ん中で伸びて寝てます笑
猫ちゃん自体がもう反則です。
うん、子猫のうちに母ネコに「人間には注意しろ」みたいな感じで育つと、人にはなかなか心を許さないネコになります。 どなたか言うように、人懐こいのは元飼い猫とか、その子供とかいうのが多いと思います。
なんか色々こじれそうなので、無料の弁護士にご相談なさっては？法テラスとか。電話相談とかも出来ると思いますよ ところで何故車の持ち主の方は猫によるものだとおっしゃってるのですか？ その後の元彼女さんの猫ちゃんはどうするおつもりですか？ 何にしても、車の持ち主以前に元彼女さんと早急に話し合うべきですね。
同じ経験があり、先生に「苦しんでますか」と聞いたら、 「ぼんやりしてるだけでもう苦しみは感じてない」とのこと。 他の犬や猫の声が響き渡る冷たいゲージから家に連れ帰りました。 猫ベッドに入れて名前を呼ぶと、目を開け、つーっと涙を流しました。 猫の涙は初めて見ました。早く連れて帰ればよかった。 ご飯も嫌がるので自宅補液、数週間後私を見て子猫のような声で 「みゃあ」と鳴いて息を引き取りました。 その後も何匹も看取りましたが、最後苦しんだ様子はなく。 モルヒネは強制的な死だと思います。 病院にいることが一番の苦だと思います・・
腐っちゃいますね(T_T) パックの牛乳のほかに粉ミルクがありますが、そちらは日持ちもしますし美味しいみたいで猫ちゃんもよく飲んでくれますよー(^O^)/ お試しあれ！
うちの実家のハムスターは猫の毛をむしって巣材にして寝てますけど。
あると思います。 うちの猫は拾った当時は仔猫で毛がベトベトでしたが、今思うとネズミ捕りに引っ掛かっていたのかも知れません。シャンプーやブラッシングでもどうにもならなかったのですが、自分でグルーミングして１ヶ月くらいで綺麗な毛並みになりました。今、８歳です＾＾
ありません。 猫回虫は、「①猫回虫の成虫が、小腸で産卵する。 ⇒ ②便に混じって肛門から卵が出る。 ⇒③ 卵は産卵されてから、10日ほど経過をすると、卵の中で細胞分裂をして、『幼虫包蔵卵』に変化をする。⇒ ④『幼虫包蔵卵』が、猫の口に入ると、胃・小腸で孵化をして幼虫が出て来る。⇒ ⑤幼虫（数十ミクロンの大きさ）は、腸壁に潜り込んで、血流に乗って全身に分散する。臓器に潜り込んで成長する。⇒ ⑥1ヶ月ほどすると、成長した幼虫は、肺から気管支に出て、這いずって胃まで移動します。⇒ ⑦小腸にたどり着き、2週間ほどで成虫になり産卵をします。』と言う生態です。 （体の中を、移動-廻るので「回虫」と呼ばれるようになりました。） 子猫に寄生している回虫は、母猫の母乳に混じっていた「幼虫」が、胃⇒小腸⇒臓器に入ったものです。 注意をするとしたら、（１） 排便は、毎日片付ける。（２） お尻の被毛に便が付いたままになっていると、「幼虫包蔵卵」になることもあり得ますので、時々お尻を洗ってやってください。 （３） 内臓にいる幼虫は、駆虫薬が効きにくいので、1か月後くらいに検便をして、回虫卵を再確認をしたほうが良いでしょう。 猫回虫卵は、人間の胃で孵化しても、成虫にはなれないで、人間の免疫機構によって死滅します。（ただし、幼児の口に入った場合は、体内で途中まで成長してトキソカラ症を引き起こすことがまれには有ります。）
可愛いい！！ 狭いところが好きだからじゃないでしょうか
ミーリュンで検索してみてください mearyun
それすごくわかります。うちの猫は家から出て帰ってきませんでした。 鳥や虫などをとって食べている姿は雑種じゃなくても見ますよ爆笑 心配ですよね
ライオンの乳児用の歯ブラシで一日一回磨いてます。 歯ブラシはどれがいいのか散々悩んで尼のレビュー見たらそらを猫用にしてる人がいて買ってみたら小さくて子猫でも行けるなーと。それでも生後3ヶ月頃までは口が小さいので歯磨きシートで指を入れる事に抵抗をなくしておきました。 歯ブラシに変えた時も異物感がないように時々歯ブラシを噛ませたりしつつ。 歯磨き粉は匂いがないのでビルバックのモルト使用してます。 他のフレーバーは臭くて敵いませんでした。猫的にはバニラも好きみたいでした。
動物病院でたまに里親募集のポスターが貼られていますよ。 自宅で産まれた子猫の場合、 保護した野良の子猫の場合 前記なら、母親の猫も普段からその病院でお世話になっているはずです。 後記なら、そのどうぶつ病院で健康診断受けている可能性が高いと思います。 どちらにしても生後最低2か月は親や兄弟と育った猫の方が社会性もあるので 甘噛み等で悩まされるのは少ないと思います。
お鼻高くてアイにゃインが綺麗ですね〜(*^^*)お目目が開いたらさぞかし男前なニャンコさんですね（≧∇≦）
グーグー？呼吸器系の病気じゃない前提で回答しますが、グルグルやゴロゴロはよく言う喉を鳴らすというもので、リラックスしている時に鳴らします。 しかし緊張していて自ら落ち着くためにする行為でもあるので、状況によります。
首根っこを掴んで持つのが基本だと思います。 子育て中の親猫も、子猫の首根っこを咥えて移動しますよ。
おなかぺこぺこよー。
遊ぼうって言う代わりにちょっかい出しているんですね。 取っ組み合いも喧嘩ではなくじゃれ合いなので心配なしです。
目が開けにくいほどの目やになら先ずは動物病院に連れて行き、服薬や点眼等の処置が必要かと思いますが。 そんなに目やには出るものではないので猫風邪か結膜炎なのかと思いますが、目の周りだけで眼球に付着したものはとらないほうがいいと思います。
至急だそうなので サイトのURLの添付で失礼します。 すぐに返信欄から要約したものを送ります http://petokoto.com/zTeydc
野良猫被害対策は猫自体を駆除する事が一番の解決策です。 保健所などに相談された模様ですが、保健所などは野良猫駆除の業務はやっていませんので相談しても無駄足になります。自分自身で解決方法を探さざるえません。その解決策で一番おすすめなのが"駆除"という事になります。 [野良猫の駆除方法について] 駆除方法はいくつかありますが、その前に注意点や基礎知識などについても解説いたします。 ①野良猫駆除の基礎知識及び注意点について 1,捕獲規制について 愛護動物の捕獲については規制がありません。従って誰でも無許可で捕獲できます。たまに保護目的以外はダメみたいな書き込みが見られますが、根本的に規制自体が存在していないので、理由問わず捕獲は可能です。 2,保健所への持ち込み規定について 捕獲した猫は基本的に保健所などへ持ち込む必要があり、一方で保健所は持ち込まれた犬猫は動物愛護管理法第35条にて引き取りが義務となっております。この中で所有者不明の分からない犬猫は35条-3項(所有者不明の分からない犬猫の引き取り)が適用となります。野良猫は法的には無主物扱いですが、捕獲時に"野良猫"と証明する方法がありませんので、捕獲した猫はすべて"所有者不明"扱いになります。 3,事故死については処罰規定が無い 愛護動物の事故死については処罰規定がありません。簡単に言って猫が車に轢かれても処罰されないのと同じです。この内容は駆除の際に意外と活用できます。 (ここから注意点についてです) 4, 猫愛誤者には絶対に見つからないように実行する事 猫愛誤者とは何?と気になると思いますが、簡単に言って精神障害を持った猫好きと言った方が適切かと思われます。実はこの手の連中は猫の為なら犯罪もお構いなしの異常者です。 例として、餌やりのトラブルで殺人未遂に発展したケースがありましたが、たかが餌やりのトラブルでこの有様ですので、駆除なんて言ったらもっとヤバイのは言うまでありません。従って、猫の駆除は猫愛誤者(と言うより周りに)に見つからないように実行するのが安全です。 ※1 餌やりトラブルでの殺人未遂事件について tp://www.sankei.com/west/news/150630/wst1506300060-n1.html ※2猫トラブル一覧 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n185201 (※リンク制限の為、文字省略しております) ネズミ駆除の場合、口出しする人間は居ませんが、猫の場合は口出しどころか殺人未遂にまで発展しかねない異常者が存在するので、駆除には一層注意が必要です。 5,保健所には極力頼るな 先ほど保健所での引き取り規定(35条関連)について解説しましたが、猫愛誤者が保健所に圧力をかけるなどして引き取り中止を強要している実態があり、実際に引き取りをやっていない保健所も存在します。その為、できれば保健所に頼らず駆除する方法を探した方が無難と言えます。 ②野良猫の駆除方法 (ここから駆除の方法について解説いたします) 1,毒餌駆除方式 その名の通り、毒餌による駆除です。毒餌を設置するだけと言う簡単な作業でコストパフォーマンスにも優れています。 問題点としては猫愛誤者が騒ぎ出すので、扱いとしてはネズミ駆除目的で設置することです。そうすれば法律上は事故死扱いになりますので処罰規定がありません。尚、本来としては愛護動物はみだりに殺したり傷つけたりしなければ問題ありません(愛護法第44条)。特に生活環境の保全目的とした殺傷については未だに違法判決が出た事例はありません…が、精神障害者である猫愛誤にこんな話は通用しないので事故死扱いで処理した方が無難という事です。 この駆除方法については下記のサイトでも紹介しておりますので参考にしてください。 http://ooooooasssdnassqwfa.web.fc2.com/1_adfohuuddushfdffdfss/1_ffd... 2,捕獲・保健所持込み方式 猫を捕獲して保健所に持ち込む方法です。先ほど説明した通り、保健所では持ち込まれた犬猫は引き取りが義務でありまして、この法律を利用した駆除方法です。簡単に言って庭(等に)に入り込んだ猫は拾得物としての扱いで届けれるのですから、落し物を公的機関に届ける行為と全く変わりありません。 ■保健所が猫を引き取らない場合について■ 先ほど説明した通り、猫愛誤者が保健所に圧力をかけるなどして猫の引き取りを拒否させている実態があり、法律は実在しながら実質的には猫だけ引き取らない保健所が実在しております。この場合は猫を警察署に届ける方法で対処できます。元々、拾得物扱いで、本来は警察署などに届けるものですが、犬猫については警察署などに加えて保健所が追加された形ですので、警察署に拾得物として届ける方法も可能なんです。 [避妊手術(去勢)について] 下の回答者で繁殖防止措置を推奨されている方がおりますが、この方法は猫被害対策には無力ですので無意味という事で認識してください。いくら繁殖に歯止めをかけても、猫被害の内容は糞尿・鳴き声等の被害であって、それらの内容に繁殖防止措置は何の効果もありません。繁殖しなくても糞尿・鳴き声はしますから。ただ、これ以上繁殖しないという点から、被害拡大防止と言う点では評価できますが、すべての猫を手術することはできませんし、外部からの流入などもあることから、結局は猫は減りません。 又、手術費用は高額と言うのもありますが、それらを被害者が負担するというのはおかしな話です。 結局は駆除した方が確実で安価なので、避妊手術とか勧められても無視する事を推奨いたします。 [猫除けについて] この手のカテゴリーでは猫対策として猫除けもかなりの割合で推奨されていますが、これも猫対策としては効果が無いので注意してください。 ■効果が無い理由について■ 殆どの猫除けは"猫に対して無害な設計"になっていることが多く、結果的に猫自身も危険性無しと判断してしまいます。なので殆どが"猫が慣れるまでの時間稼ぎ"に過ぎないのです。 ■効果のある猫除けは非現実的な物しかない■ 確実に猫害対策に効果のある猫除けは非現実的な物ばかりです。 以下、それらの一例です。 1,刑務所並みの塀を設置する →物理的に猫が入れなくなるので猫害対策には有効です 2,犬を飼う →猫はおろか犬も寄ってきません 3,金属製のトゲトゲを設置する →確実に怪我しますので猫も諦めます 4,爆音スピーカーを設置する →これに慣れる猫が居るはず有りません しかし、これらの猫除けを実行できる人はいるのでしょうか? 実際問題として 1→費用面で非現実的 2→世話するのが大変(防犯対策ならセコムで対策可能) 3→人間も怪我するので危険 4→近所迷惑 結局は中途半端な猫除けでは効果がありませんし、過激な猫除けは非現実的で話になりません。 ----------- 以上でございます。長文になりましたが参考になれば幸いです。 野良猫駆除COM http://ooooooasssdnassqwfa.web.fc2.com/1_adfohuuddushfdffdfss/2_d44...
突然の事でビックリしてるのかも？ きっと飼い主さんが思ってる以上に気弱で神経質な子なのかも知れません。 新入りちゃんはケージ等で隔離してますか？ もししてないなら、隔離して下さい。 いきなり直接対面させるのはNGです。 尿結石については再発率が非常に高いので何とかしないとですね‥。 おしっこしないのはどうにも出来ないので、病院へ行って獣医さんに相談した方がいいと思います。 膀胱におしっこが溜まってるなら、マッサージ等して排尿を誘発して貰えるので。
