管理会社が入っている建物なら管理会社へ、管理会社が入っていなければ貸主へ連絡され、備品が故障している旨を報告されればよいと思われます。 どちらか判らない場合は、仲介した不動産業者に問い合わせれば、連絡先を教えてもらえます。 あとは、管理会社（または貸主）が業者を手配して修理、修理できない場合は交換になるはずです。
わたしなら、たった４ヶ月がまんして実家から通います。その分貯金できますしあなたにも都合がいいと思います。 まず辞めると決めているのに会社の近くに引っ越そうと思わないです。引っ越し代、部屋の清掃代(借りた部屋から引っ越す際に払うもの)、家具家電を揃えたりするのにもお金がかかります。最低でも一人暮らしは２年は住むものだと思います。まして事故物件。あなたが幽霊や怪奇現象に対して全くなにも思わない、怖くないのであれば事故物件という肩書きは関係ないと思いますよ！むしろその家賃で綺麗で広いとこに住めるなら好都合とさえ思えばいいと思います。だけど４ヶ月は短いと思います。 私なら引っ越さないで実家で暮らし、横浜のためにその分貯金します(^^)
なにも情報が無いのでわかりません １ 毎月の使用量 ２ 契約における基本料及び従量単価を書いてください シャワーと言うのはめちゃガスを使いますが 理解されていますか 16号給湯器の場合で最大約35kw/時です 電気ストーブやレンジなら35台とかのエネルギーを消費します 石油やガスストーブとかの場合 35とか書いてる場合は3.5kwですので十倍使います。 夏の場合は能力制限されますが 1/3とか1/2とかは使います。
まず火事になった場合駐輪場の持ち主に請求できるか。 これは無理でしょう。煙草を捨てた人には請求 出来るでしょうが、特定がまず無理。 証拠が集まらないでしょう。 駐輪場の所有者には管理者責任は生じますが、 どこまで請求できるかは、弁護士に相談してください。 今までの判例に基づき、弁護士が精査してれます。 防犯カメラですが、あなたのお家でつければいいです。 相手に何かさせようとしても、難しいだけです。 防犯カメラでプライバシーなんて言い出したら、 日本中大変です。気にする必要はないでしょう。 対策は家の裏にセンサーライトと、防犯カメラの設置。 これで十分でしょう。ライトが点くとうっとうしい ですからね。
相続税対策とは、その土地に建物を建てるので、土地の評価を下げる という意味なら、大丈夫です。更地評価よりかなり土地の評価額は 下がります。建物建設のために借金をするなら、確かにその債務は 相続財産から引けます。そういう意味なら間違いはないです。 しかし、借金は返済しなければなりません。３０年保証とは、３０ 年間の支払い額までは保証していません。高額な補修を言われるがまま 行う必要があります。嫌とは言えないのです。嫌なら保証契約は解約 するのです。 儲けるのは、建設業者と銀行と不動産会社と管理会社とリフォーム会社 です。
普通は、審査に通って契約時の必要書類として 住民票を提出となりますが 身分証明書の種類によっては また、保証会社によってはそのような事も あるかもしれません。 現住所よりもその前に住んでいた所での 情報も確認したいのかもしれないです☆
もちろんマンション管理会社によりますが、 大体は、契約者の、住民票、顔写真、所得証明ですよ(^^)
更新について 更新料と更新事務手数料は別物です。 更新料は大家さんが受領する 更新事務手数料は仲介業者が受領するものです。 この度は更新事務手数料を仲介業者に払うことで更新手続きが可能です。 契約書に定めのない更新料は支払う必要はありません。
保証会社は、借りている人が家賃を払わない場合に大家さんや管理会社に代わって家賃の回収をします。賃貸の滞納トラブルが増えたため10年ほど前から出来た仕組みです。 審査の際には、本人・本人の勤務先・保証人(もしくは緊急連絡先)・保証人の勤務先(保証人の場合)の4カ所に電話の確認が入る可能性があります。ただし、絶対に全部に電話をするわけではありません。 保証会社や、申込内容によって違います。ですが、保証会社に確認電話をするか聞いても教えてくれません。(電話をしないことがわかれば、虚偽の内容を記載することがあるからです。) 連絡をしないでほしいのであれば、仲介の不動産屋に相談してみてはどうでしょう。中にはその条件でさがしてくれるところもありますよ。
家賃を除いて５万円あれば、そこそこ不都合無く 人並みの生活を維持できます。 光熱費、通信費で１万。 食費３万。 交際費、趣味に１万。 あとは食費をどこまで節約できるか。 スマホ使ってぎりぎりレベルの生活です。
大東建託のアパートに住んなんぞ借りる馬鹿はほとんどいないので、金さえ払えれそうであれば誰でも良いのです。
故障しています。 ２００５年のものですから修理するにしても部品がなくて不可能と断られることでしょうｗｗwww ゆえに交換となりますwww しかもアパートでおそらく賃貸なのでそのエアコンは家主の持ち物ですwww 勝手に交換したり修理したりはできませんwww 修理も交換もしないなら退去も考えてはいかが？ｗｗｗｗｗｗｗ
自分だったら１の角部屋にします
簡単です。やられたら、下から棒でひたすら天井をツツクのです。一度やられたら、十分はツツきましょう。また、深夜早朝に、たくさん水を使いましょうね。
交渉次第ですよ。 赤帽は引越には適さないと思います。 急ぎの荷物とかをチャーターで運ぶことからスタートした会社らしいですよ。 荷物の運び方も引越業者と違うのでスムーズさはないと思いますよ。 それからもし物が壊れていても保証できなかったり やっぱり引越業者と契約した方が良いと思いますよ。 私は女なので赤帽の方に話した時はちょっと怖かったですけどね 料金も平日午後とかでいけるなら引越業者も安上がりですよ 私が活用したサイトなので参考にしてみて下さい。 「女性の引越しなら迷わずクリック」 http://joseihikkosi.seesaa.net/ タイミングだと思うのでネットでアクセスして 見積申込して電話がかかってきたら 荷物の量とか伝えれば概算で教えてくれましたよ 直接電話しちゃうと断られちゃいましたけどね
奥様が車の運転をしないというのであれば、自転車で大体の処に 行ける範囲が良いですね。 それですと、地下鉄沿線の泉中央は候補から外れます。 長町も、地下鉄が近い、大きなモールがあって、大抵の買い物はここで 出来そうです。 が、問題はファミリー物件有無。 長町は、仙台＆転勤族の人達に人気なので、良い物件があるかどうか。 なかなか中古の物件も出ない地域ですのでね。 そこで、仙台駅から徒歩＆自転車でも移動可能な榴ヶ岡周辺をお勧めしたいと 思います。 国道４５号線に出れば、路線バスが頻繁に通っていますし、学校、銀行、区役所 買い物も困りません。 私も以前住んでいましたが、車の移動より、自転車で仙台の街中まで行き、 バーゲンやお茶していました。 ファミリー物件も多いですし、大きな公園があるのも魅力です。 春は桜、夏は芝生や水遊びも出来る噴水、少々遠いですが、図書館も何箇所か 行けるかと思います。 徒歩圏内に、大きな総合病院や、個人の小児科で有名なところもありますよ。 コンビ二は、仙台の何処に住んでも、わりと近くにあるかと思いますね。 仙台で１２万出すなら、古くても良ければ、一戸建ても可能かと思います・・・ 不動産も何箇所か廻って、良いところを探して下さいね。
可能性 １ 会社からの遠隔操作による点検 ２ １の時の操作ミス ３ エレベーター内の時間のずれ などが考えられます。 幽霊は笑えば消えてゆきます。 面白い動画でもみましょう。
IHのメリットをご存知で、ガスコンロよりもいい！っていうことであれば100Vでもストレスなく使えると思います。 中華鍋みたいな底の丸いのは使えないとか、フライパンをあおったりできないとかご存知ですよね？ http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H561651F こういうやつなら、コンセントが届くところにあれば設置も簡単です。 火力的には卓上でお鍋なんかのときに使うIHと同じようなものと思ってください。 お湯を沸かしたり、コトコト煮込み料理とか、お好み焼きとか、そのくらいなら問題なく使えますよ。 見た目がまったく同じで200V用も売っているので買う時に間違えないでくださいね。
家賃だけなら、葛西臨海公園あたりが 狙い目でしょう。 暮らしに向いているかどうかは 何とも言えませんが。
☆、マンションの高さ450㎜にある径Φ75程度の穴は、FF暖房機用の ゛゛排気穴です。その上部にもエアコン用の蓋つき穴があるでしょう。 ゛゛室内換気は、外が防虫網張で室内がフィルタ－付蓋の吸気口です。 ゛゛換気は便所や浴室換気扇で24時間換気するものです。室外の北と ゛゛南面が解放された以外の時間は、換気目的外は止めても良いです。
公営住宅の応募要項にあてはまって申込み 当選して入居が決まって連帯保証人と必要書類を提出できれば 問題ないと思います。 何れにせよ入居が決まってから考えればいいことです。 住民税の調査ですら多分、部署が違いますから 調査の際には個人情報関連の同意書など書かされると思います。 公営住宅の担当部署が自治体内にある場合と 外部に委託している場合とあって 公務員の方が借金などあるかの調査をするのか？ というので考えると現実的でない気がしますが 委託している場合もあって 絶対、審査に影響ないとは言い切れませんが 申し込んでみなければ何も始まりません。 頑張って下さい☆
賃貸借契約を新しい姓でやり直す のにお金がかかるというのはおかしいかも。 お金を取れないで手間だけかかるから やりたくない。のかもですよ。 更新があればその時に戸籍謄本のコピーなど提出して 更新契約書の名義の改姓をお願いすればいいだけ。 まだ、更新まで間があるなら別紙で覚書を作成するか 原契約書の名義を訂正して押印して貰うだけでもいい。 契約の改姓をきちんとしておけば 引き落とせるかどうかは管理会社で考えることで 貴方が心配しなくて大丈夫です。 引き落とせなければ管理会社の方から指示やお願いがあると思いますよ。 姓が変わっているのにそのままでいい なんていう話は疑った方がいいです。 貴方が不利な立場に追い込まれるかもしれず きちんとしておいた方がご自身の為です☆
>ある物件の名義を祖父、祖母、父、母の四人で分け、それぞれが1/4ずつ家賃収入を得ておりました。 両親は数年後に離婚したのですが、離婚裁判でこの物件も共有財産と見なされてしまいました。 質問者様ご自身、「ある物件の名義を祖父、祖母、父、母の四人で分け」とお書きですから、それが真実なら「離婚裁判でこの物件も共有財産と見なされ」たか否かにかかわらず、物件の所有権は4人の「共有」ですよね…。 そして1/4ずつ家賃収入を得ている点から推測すると、おそらく持ち分1/4ずつの共有なのでは？だとすれば、当該物件から生じた収入のうち、1/4については、所有者の1人であるお母様に権利があるでしょう。 そのやりとりを終わらせたいなら、お母様以外の3人の共有者でお金出し合って、お母様の持ち分を買いとれば、話が早いと思います。 >土地は祖父名義であるため、祖父が亡くなった場合相続税の一部として確実にこの土地を売却しなくてはなりません。その場合はどうなるのでしょうか。 それは、建物所有者(共有してる4人)が土地所有者とどういった契約を結んでいるかによって、内容変わってくると思います。借地借家関係の本と相続の本などを、御一読なさることをおすすめします。
キャンセルではなく「期中解約」という扱いになるので、一度払った契約初期費用は当然戻って来ない。ただ、敷金は入居期間が１ヶ月なら、その間に貴方が故意・過失によって付けた汚損が無ければ全額返ってくる。契約に敷引などの特約がなければの話だが。 居住環境についてネガティブな事情がある場合、例えばそれが予めエクスキューズしておく必要がある内容なら、契約時には重要事項として説明する義務がある。極端な話としては「事故物件」であることとか、付帯設備に不備があって一部使えない機能があるとか、時期は明確ではないが契約期間中に道路整備や再開発事業などによって契約解除となる可能性があるとか。今回、貴方が問題にしている「前面道路の交通が激しく、建物も木造だから静かな環境ではない」という点は、そうした事前説明を要する事項とは言い難い。入居者ごとに異なる受忍限度によって問題になるかどうかも変わることだ。釈然としない気持ちは解らんでもないが、返金は先ずムリだよ。客観的にみても返す理由が無い。
初期費用は契約内容や不動産会社、希望するアパート、都道府県によってかなり差があるので一概には言えないな。 平均的な契約だと入居時に前家賃として多くて２ヶ月分、敷金１～３ヶ月分、後は消毒費だったり家財保険の加入費だったりと色々ある。 入居費用がほとんどかからないプランもあるけど最低でも住みたい部屋の家賃の５ヶ月分は貯めておいた方がいいよ。
これはとんでもなくひどい業者だな～ 今のシリンダーは本キーと工事キーが分かれてて、本キーの使用後に工事キーは使えなくなるから質問者さんの言うとおり交換する理由がない。 ドアノブを交換したとしてもそれは新築工事の一環で行なうものだからオーナーに請求するものであって入居者に請求する意味が分からない。 同様に鍵自体はシリンダーに３本ないし５本は必ず付いてくるものだから鍵代として別途請求される意味が分からない。 ちなみにディンプル用シリンダー自体を交換したとしても手間賃合わせて15,000円前後だから鍵代だけでその金額は異常。オリジナルキー自体を複製するならメーカー注文しても手間賃考えなければ1本2,000円前後だからね。 早い話が知らないのをいいことにぼったくろうとしたんだな。 こういう業者はなにかにつけて金銭を要求してくるから注意していこう。
１ヶ月前から２ヶ月前には 始めていいかと思われます。 貴方が物件を毎日見に行かれるのでしたら ３週間とかでも足りるかと思われますが お仕事などで、週１とかだと、 契約などの日数を踏まえ最低でも１ヶ月前かっらされたほうがいいかと。 また、その期間中に 好みの物件が空いているとは限らない為 ２ヶ月ぐらい猶予を持ってもいいかなと思われます。
こういうお客さんばかりならとても有り難いですね（苦笑） 不動産屋に申し出れば対応してくれるかと思います。 万が一対応してくればい場合でも部屋番号をマジックで書くなりシールを貼っておいて頂ければ誤配達のリスクは限りなく減ると思いますよ。 でも、名前までは表記しないでくださいね。 今は物騒な世の中ですので。 郵便局の配達原簿（配達データ）にあなたのお名前が載っていれば部屋番号だけで十分郵便物は配達されます。
東横線がいいかなーって思います。 渋谷までは1本、赤坂までは明治神宮前で一回乗り換え。 家賃12万だと結構神奈川よりになるかと思います。 多摩川〜ですかね。 武蔵小杉がファミリー向けで発展中ですよ。
キイロスズメバチでは？ やとしたら、危険なので大家に言うて下さい
よく言われるのが、手取り月収の1/3ですが、額によります。 月収20万程度だと、1/4か1/5でないと厳しいでしょう。
娘が光華の情報処理に行っていて ２年間下宿していました 彼氏も見つけて 子供もいます 露出魔 人が通っているの見た事無いし その角で働いていた事もあるけど 嘘八百って 誰が書くのかしらね 川沿いは桜並木の公園で 学校の後ろは保育園 あなたの言うような 話しなど聞いた事もありません 知りあいは運動公園近くのマンションに住んでいます 自治会がしっかりとして 夏祭りやリクリェーションなど マンションの全員と顔なじみです 桂川には森脇健二が マラソンで走っているし 運動公園では京都の有名ランナーが練習しています 運動公園の横に交番があるの知ってますか？ 離宮近くでよくパトロールしているし そんなに心配なら 地元の治安の良い所で入学した方が良いんじゃありませんか あなたの町では事件も事故も起きた事もないのでしょうから
耳の遠い年寄りが、朝５時前から、自宅前で大声で話す。 本人は話しているつもりだろうが、公害レベルです。
元旦那名義というのは・・・ ①元旦那がアパートを所有している（元旦那がオーナー）という意味と、 ②元旦那の名前で大家さんから借りているという意味 の両方に解釈できる。 どちらにせよ、アパートは相談者の所有物ではないので、債権者がアパートを差し押さえることはない。 他方、部屋の中にある相談者の物については差し押さえが可能（いろいろと例外はある）。 ただし、①の場合において、元旦那が相談者の保証人になっているならば、アパート自体の差し押さえもあり得る。 こんなところだね。
とりあえず落ち着いて今の気持ちを親御さんに今一度話しましょう。 きついことを言ってしまいますがよく考えてください。 正直言ってしまうとあなたは恵まれすぎています。 就職活動をしなかったのを決断したのはあなた自身であり親ではありません。 体が弱くても就職先は有ります。あなたが探す気になっていないだけ、結局誰かのせいにするために逃げているだけですよね？ 大学まで行かせてもらっておいて今更家出ですか？ 不平不満を真剣に話していないのではないですか？ 本気で家出したいのならこんなところに書き込んでる暇なんてないと思います。 私にはあなたは逃げているだけで時間とお金を浪費している穀潰しにしか思えません。
まずお子さんが居るのであれば日本人学校がある上海の浦東地区か古北新区周辺にがいいと思います。 ただご主人の勤務地、通勤手段等、月々の家賃に上限があるか等の都合があるので現地にいる日本人駐在の方々がどの地区に住んでいるか、特に家族帯同の方々の情報を集める必要はあると思います。 上海の賃貸住宅についてはネットでも色々記載がありますが基本は個人オーナーが内装、家具、ベッド、電化製品を準備して貸し出します。 オーナーが過去に住んでいて貸し出す場合と最初から貸し出す目的で内装を行う場合では家具等が目に見えて違う事がありますし立付けが良くなく隙間風が多い等ありますから事前に内覧は必要かと思います。 古北新区周辺の場合、北は天山路、南は古羊路、西は威寧路、東は古北路の中の圏内にあるマンションで日本人学校のスクールバスによるピックアップがあり、外国人が多く住む所に空き物件があればいいですね。
高いですね。 繁忙期の金額のようです。 半額くらいにはなりますよ。
お一人で行かれた方がよいと思われます。 地理不案内で周辺環境が判らない親御さんに付いてきてもらわれても、余計な心配されてしまったり、反対されてしまうだけだと思われます。
不動産会社に勤めています。 賃貸ですよね。 私が知る限り、どの業者でも振り込みは契約前になります。（実績は数百件） 弊社では契約時に持参でもＯＫにしています。 不動産会社からみると 借主から契約金入金確認→借主と契約締結→貸主へ契約金送金→貸主と契約締結 といったのが一般的な流れです。
たぶん、技術力のアピールにはなると思います。 社会貢献をしているとか 高齢化社会に対応しているとか で、購買層を広げることになると思います。
業界のブラックリストですが 個人情報保護法により情報共有というのが 難しくなってきている状況で 不動産業界でのブラックリストなるものは あっても活用されにくいですし 今後も期待はできないと思います。 ただ、保証会社加入が契約の条件なのが 大分、一般的になってきているので 保証会社なら信用情報を取り扱えますので ブラックリストになる事もあるでしょう。 以前、何百万も家賃を滞納しながら また新たに30万円もの貸家に住まわれている方の 取材してましたが不動産やの審査はチョロい みたいなこと言ってました。 確かに不動産やや大家の審査は お客様の第一印象、不動産やをやってきた 長年の勘とか 職種や勤務先や勤続年数、給料明細などでしか判断材料がなく しかもその裏付けを調査することなど できませんでした。 それで滞納されても回収の手段も知らず 大家さんに迷惑かけることも多々ありました。 まあ本来は不動産やは建物取引業ですから 調査や金融の仕事は本業の方に任せた方がいいというのもあって 保証会社がこんなに早く浸透してきたのだと思います。 ふざけたことを言ってると 今後は賃貸などできなくなりますから 大丈夫です。 仮に借りられても 分割で返済なんて認められない厳しい取立てとなるでしょう☆
＞家賃入金の額や支払いの件、 家賃分の生活保護費として上限があるだけであって、契約した「家賃」がこの生活保護費の対象となる上限を上回っても、「家賃」としては有効です。 つまり、極論でいえば、「家賃」はいくらでもOK。ただし、生活保護費として支払われる金額には上限がありますよ、ということです。 ただし、家賃が生活保護費として支払われる金額の上限を超える場合、転居指導（もっと安い家賃のところに引っ越しなさい）という指導がされます（つまり「強制」ではない）。 ＞家賃保証会社と連帯保証人の両方をつけてる事 連帯保証人が支払わないこともあるから、家賃保証会社を付けるのは、大家からすれば当然。 そして、家賃保証会社が家賃を代わりに払った場合には、連帯保証人に請求するのも当然。契約書を確認してください。 ＞敷金からハウスクリーニングを全額負担させた事 通常、契約書に書いてあります。 ＞7月30日以降は住んでないのに8月4日迄と言われて8月家賃を全額請求した件 だって、解約していないのだから、家賃を請求するのは当たり前でしょ。つまり、まだ「貸している」のだから。借りている人が住むかどうかは、借りている人の都合（勝手）。 住んでいないからといって、部屋に勝手に入って、荷物を捨てることはできない。 ＞生活保護者で敷金や家賃上限が有り不動産からの一方的な書類のみでの請求 質問文だけで判断する限り、大家さんは正しい。
できません 転居費用はあなたの利益になることす あなたの利益になる事を法は認めませんよ まず契約書を確認してください そのうえで監理義務が大家になるのなら修理費は全部請求できると思います それに虫は別に食べてもどうにもなりませんよ 蛋白源ですし 虫がいるから金を払えはあまりにも横暴です クロスを自前で仕上げようがそれは内見をしたのでしょうから下手くそだから金を払えというのも横暴 それからボイラーの修理も管理が大家ならまず大家に連絡するのが筋です そのうえで修理費を請求です 緊急であるのなら仕様がありませんが請求は大家に行くように話をつければいいだけじゃないでしょうか？ とにかく契約書を確認してください 維持管理義務ははあなたにあるのかもしれませんよ 家賃を安くする代わりに現状引き渡し維持管理義務を借主がおい 原状復帰義務を負わない特約なんて田舎じゃ結構あります 監理費というのは下水や税金や保険などなどの必要経費の事かも知れません 不満点があるのなら契約をし直してください 納得が出来ないのなら修理費としてこちらが払った額は大家に請求して下さい それ以上は難しいと思います
そういうのは銀行が自動的にやるものなので、 タイミングが遅いと間に合わないんです。 ちゃんと返ってくるはずですよ。
なんですかね、その更新時以外の違約金って。 それが条件で賃料が安かったりしたんでしょうかね？ 普通に考えて、更新時に退去するなんてタイミングはあり得ないと思うんですけど、そういう契約なのであれば払わずに出て行く方法は無いと思いますが・・・ そんな契約は無いと思いますよ？ 賃料条件や初期費用の件でこうするから退去時はこうしましょうという契約なのであれば仕方ないですが、そうじゃなければ２年以上住んでそういう違約金の発生というのは考えられません。
人が出入りしているのでしたら孤独死はありません。 兎などのペットを飼っている場合は玄関前を通るとフンの匂いがします。 また、夏場なので玉ねぎ、スイカの皮などの生ゴミが腐ると悪臭が出やすいです。 ゴミの回収日に間に合わなくて仕方なく置いているのではないでしょうか? 一週間以上異常な悪臭が続くようなら隣の人に聞きましょう。 強面だからと尻込みしていても解決しません。 隣の人と連絡取れない場合で人の気配がない場合は孤独死の可能性あります。 その場合は、管理会社(大家)→保証人→警察→消防レスキュー隊 の順番で連絡されてレスキュー又確認捜査されます。 警察への連絡は保証人(家族)です。
どの状態の話かわかりませんが・・・ 考え方としては、お風呂場に「カビ」が生える理由ですが・・ 自然界に「浮遊」する雑菌や体を洗った時の表皮等が、体を流すときに 飛び散った泡の中で増殖するのが原因です。 これは、お風呂を出る時にシャワーで流せば、ある程度防げます。 つまりタオルに石鹸が付いたのが原因でなく雑菌が増殖した状態で洗濯すると雑菌は簡単に落ちないので雑菌臭が残ります。 つまり良く洗うか、ハイターを７％程度に薄めた水の中に３０分程、漬け込んでから洗濯すれば、雑菌臭はしません。 この７％が意外と意味があって 食中毒の原因の「ノロウイルス」が死滅する濃度なんですね。 そもそも洗剤は、アルカリ性・弱アルカリ性ですから雑菌は生息できません。 雑菌が増えたり雑菌臭がするのは、洗剤でも洗い流せない程の菌が付着していたのが原因です。
かよえやはやくね。、
まず、クロスは6年以上経過されていれば 価値はなくなる為支払う義務はありません。 クロゼットは入居している段階で 管理会社へ連絡していれば無償で直せたはずなので 濃い過失の「過失」にもしかしたら該当するのかも、、、と思われますが、 自然劣化での考えも出来ますので、なんとも言いがたいです。 柱のへこみは素材が何かにもよります。 何にせよ、高額すぎますので、 まずは 「契約書や見積書にサインをまだしないこと」 「見積りをもって消費者センターへいくこと」 がいいかと思われます。
一番確実な方法は、除湿機をずっと付けておくといいです。 ピアノ等置いてある部屋で、湿気の多い部屋は、そうしている人が多いです。
家賃の支払いは保証するが、その金額は保証しないこと。 融資受けて建てた場合、築後5年過ぎたら、返済額の方が家賃より高くなる。
契約書によりけりな部分があるのでなんとも言えない。 一般的に16年という居住年数を考慮しつつ過失と取られる可能性が高いのは ・床の剥がれ（材質と原因にもよる。何かをこぼして腐食、子供が捲った、雨ざらしなどの管理不足で発生した場合は過失） ・壁のくぼみ（物等をぶつけて出来た場合） ただ先にも書いたように契約書の内容と入居時の状況、使われている材質、不動産会社や所有者の方針や住んでる地域性でもだいぶ変わってくる。 万が一敷金を超える請求を受けたとしても納得しなければ支払う必要は無い。 敷金が予想より返ってこず金額にも納得出来ない場合は交渉を続けるか少額訴訟をするしかない。ただし物凄く手間と時間がかかる。 お金と時間を天秤にかけて一番良いと思われる方法を選択しましょう。
辛口になりますが現状です。ベストアンサーは望めんな。 網戸、カーテン、カーテンレールは『基本的に』前入居者 の残置物であることがほとんどです。契約書に建物の設備 と記載されていればべつですが。 賃貸に限らず不動産取引は『現状渡し』が基本です。家具 があったので裏側が見えなっかただのは通りません。 管理人に言うのも基本的にちがいます。だって立会いの場に 居なかったでしょうし、居る立場でもないです。 あなたのクレームの言うべき先は、手数料を払った不動産屋 のみです。管理人はなんにもわかりませんし、当然、責任 も負えません。あなたを物件に案内した営業マンの説明は わかりませんが、『基本的に』見たでしょ？で、納得した でしょ？で法的責任を逃れる旨も契約書に記載されているん じゃないですかね。 築年数に限らず賃貸の場合は、玄関ドアの交換なんてまず ありえません。前入居者に対する悪質債権者が蹴った跡など があれば別ですが。 話は元に戻りますが、新築マンションの内覧をされたことは おありでしょうか。分譲のモデルルームではないです。 当然のようにカーテンもカーテンレールも網戸も普通にあり ません。お気の毒に感じる一面もありますが、そんなモンです。
分譲賃貸で、その会社が扱っている物件が残り一室だった。 他の部屋は別な不動産会社が取り扱っている。という 場合もありますので、それだけでは決めつけられません。 内覧できない時点で怪しいですが。 解約時の心配をする必要はないと思いますよ。 高額請求されるかもしれませんが、敷金を預けていないので すから、納得できない請求に応じる必要はないです。 特に汚損等がなければ、その費用負担特約は消費者契約法に より無効とできます。一方的に消費者に不利な契約は 無効としています。 気になるのは契約書は手元にないのですか。 それはおかしな話です。仲介不動産会社は契約前に重要事項説明書 と契約書を交付する義務があります。 様々怪しい不動産会社のようですから、争ってまで回収しようとは 思わないと思います。
不動産屋と家主は同一人物でしょうか？ 不動産屋には管理物件にビラやポスターを貼る権利はありません。 家主さんと連絡がつくなら一度お話してみることですね。 もし家主も創価学会の関係者なら選挙管理委員会に問い合わせてみても良いのですが おそらく、結果は芳しくないでしょう。 家主が創価学会員なら引っ越すか、我慢することですね。
最悪一酸化炭素中毒で死亡
台所の流しか、洗面台の取り換えの際に横に洗濯機置き場をつくるパターンが多いですね。
masa_kikumotoさん 回答ありがとうございます！知恵コイン15枚プラスされました。 分かる人、教えてください。 たぶん・・・そう・・・そんな感じがします♪ 最高時価 今でも亡くなった妻の姉の母親と同居しております。 https://youtu.be/qSUEBJ225ss
裏の大きい車所有の方は賃貸で住まれているかどうかわかりませんが、まず、こんな狭いのに、ランクル系の車と外車なんだ、、、と驚きました。自転車を勝手にずらすのもやはり、ちょっとズレてるか、気にしないタイプの人なのかなと。でも、わざわざ、自転車どけろ！とか言ってくる人もいる世の中で、良い方に考えたら、敷地に入って切り返したりしてくるとはいえ、いちいちうるさく言ってくるよりはいいかなというとこもあります。わたしは不動産屋さんの立場でアドバイスするなら、狭い場所の賃貸戸建ての集まりなので、みなさんコミュニケーションとりながらうまくお付き合いするのが賢いと思います。貴女は隣の方とも素晴らしいコミュニケーションをされてるのですから、その裏の方の性格もだいたい分析して、上手にお付き合いできる方と思います！裏の方の不動産屋さんは、どういう説明して入居してもらったのでしょうね？もし、裏の方が持家の方なら、賃貸が後に建って迷惑だわ〜と強気なのかもしれませんね
不動産のなんのスキームでしょうか。 不動産投資のスキーム。 不動産証券化のスキーム。 不動産ファンドのスキーム。 スキーム（scheme）とは「枠組みを伴った計画」や「計画を伴う枠組み」のことです。
ちょっと勘違いしていませんか？60%の8%を消費税として納めますので実質は4.8%となります。これは選択制ですのでどうしてもということであれば本則課税で納税することもできますが、かなりの確率で簡易課税を選択したほうが賢いとは思いますよ。
不動産会社勤務のものです。 銀行の残高証明にて一定額の預貯金があれば 審査をしてくれる管理会社（物件）もあります。 またアルバイトでも審査できますので 不動産会社にて自分の所得額等をお伝えして頂き 物件を紹介してもらいましょう。
大阪市の保健所事業の概要書での 環境衛生関係事業の欄に 旅館業が含まれておりました。 ですので、質問者様の民泊に関する相談は 大阪市保健所の”環境衛生監視課”に連絡するのが 妥当かと思われます。 電話できる時間に家に居ない時が多いとのことですので FAXでの通報をされてはどうでしょうか。 FAX番号は06-6647-0803です。 こちらにホームページのURLも載せておきますので サイト参照の上で一度通報なさってみてください。 （参照）「大阪市保健所 業務内容」 http://www.city.osaka.lg.jp/kenko/page/0000008442.html
管理会社の対応に関しては普通ですね。 部屋によって条件が違う事は多々ありますし、ご納得されて契約されたのでは？ 貸主は高く貸したいし、借主は安く借りたいのはいつの時代も同じ。 借り手がつかないお部屋の賃料を下げるのは仕方なくやってる事でしょうし、全てのお部屋を同じ賃料にする事はないでしょう。 質問者さんのみんな同じ賃料というのはあくまで借主側の希望意見なだけなので、例えば質問者さん以外のお部屋が高く募集した時に賃料を来月から上げますという話に納得出来るか考えれば仕方ないと思えるのではないでしょうか？
かなり無理がありますね。 夢物語でしょうね。 古家の維持費は膨大ですよ。 おっしゃったとおりに ＞古い家は、固定資産税やその他税など安いものです家賃リスクなども安いものです だったらいいですね
緊急連絡先に電話する場合はたんに『○県○市の○マンション の契約者の緊急連絡先が記載されていたので連絡しました』だけ です。 当然、問い合わした人は身分を言うでしょうね。権限もあり、 てか言わなきゃ不審電話と思われるでしょうしね。 本当に聞きたいことは、分かりやすく単刀直入に聞かなきゃ答え なんて誰も答えませんよ。逃げたり、踏み倒す前提の人にアド バイスなんてしません。
賃貸の形の場合は固定資産税、管理修繕費は経費扱いは無理です。 減価償却も無理。 契約上を高い家賃にする。しか方法はありません。 他に、自社で購入も選択肢です。 法人購入の場合は取得税は半額になります。 法人購入なら上記のすべてのお金は経費扱いできます。 いづれあなたが相続しますので、長い目で見たら、会社で所有もいいと思います。 不動産の場合は売買契約が必ず必要ですが、工夫次第ではお金はそんなに動かす必要はありません。
賃貸スモッカの成約祝い金
相場並なら際立つポイントがないと厳しいですよ 築年数は気にする人多いですが、安さと綺麗さで手の平を返します笑 耐震基準については、全く気にしない人かとても気にする人かに、二分されていると感じます、しかも気にする人は2割以下ぐらいですかね ハナから重要視している人はかなり少ないです 借り主の頭の中の基本は、居住基準で、 ・まず相場より安い ・なのに綺麗 ・そしてバストイレ別か（女子ならさらに独洗かどうか） まずこれなんですよね、とにかくこれです
バイクの駐車場代は0円です。4輪は2000円です。
戸建でもマンションでも出るとこはでます。 またゴキブリなんてのは本来外からやってきて家の生ごみを餌とし 暖かいとこを求めて家に侵入してくるんです。 だからその人らの生活環境にもよりますので建物がどうこうよりも 住んで居る人の問題かと思います。 蚊は結構な高さまで飛ぶようです。 まぁ２，３階より５階の方が現れずらいとは思いますが、やはり 窓を開けていれば入ってくる可能性はあります。 対策であればまず食べ物をキッチンに置いておいたりしない事ですね。 また生ごみをむやみに置いておかない事。 奴らは臭いにやってきますから。 だから室内に食べ物がないとこよりあるとこに住み着きます。 よく玉ねぎなんてのは好物としてますので気を付けて。 またでかいゴキブリは夏場に登場しやすいがあいつらも同じです。 蚊はひとまず網戸も使わず窓を開けっぱなしにしていると 入ってきますのでそこを防げば問題ないかと。 あとはあまりベランダ側でもなんでも草や木々が多い所は注意ですね。
値段は不動産屋さんごとに違うので、沢山の不動産屋さんから見積を取ることで高く買ってくれるところが見つかると思います。 ネットの査定を使うと、簡単に複数の不動産店から見積を取ることが出来ます。→ http://7k8c.com/34hk 全国規模で多くの不動産店が参加していますので、多くの不動産店の見積参加が期待できます。全く値段の相場などがわからない場合でも、この見積によって価格が把握できるので便利ではないかと思います。 私が使用した時は、見積を出してくれた業者さんの中で比べると金額の差が５００万円もありました。連絡いただいた担当者も感じが良かったので、一番高い値をつけてくれたところにお願いしました。
＞●マンションを私名義で借りることはできますか？ 可能。 ＞●保証人は必要ですか？（主人に頼めば保証人になります。年収はかなりあります。） 保証人なしで家賃に保証料金を上乗せプランもあるし、保証人がいるのならいたほうがいいけど、どうしてもいない！となしのプランも可能。 ＞●この場合、どのような手順をふめばいいのでしょうか？ 保証人になってくれる人に、直筆で連帯保証人欄に記入してもらい、印鑑証明をつけてもらうこと。
＞1kw当たり、34円・・・を１ｋｗｈあたりと読み替えます。 基本料金の請求がないのであれば、 高圧の料金は基本料金が高いですから、 多くの設備を使ってる割に、 使用量が少ない場合は考えられなくもない料金ですが、 契約がどうなっているのか見ないと何ともいえません。 --------------------- 電力の小売りをするためには、 経済産業省に届け出て、 「登録小売電気事業者」の資格を得る必要があります。 誰でもが勝手にデンキの小売りができるわけではありません。 --------------------- ＞スーパーから請求がきます。・・・ 賃貸大家が電気料金を請求する場合、以前からあったことです。 スパー側におちどがあれば、 裁判で争えば勝てる公算が大きいですが、 ストレスも大きくなります。 また、入居時の契約でそのようになっているのであれば、 打つ手はありません。 最近のスーパーマーケットは電気料金を良く研究しています。 貴社も制度を良く検討して、 論理的に話し合えば、 もしかしたら、 電気事業者と同じ料金にすることが出来るかもしれません。 ただその場合、 変電設備の保安管理費用などの維持費も負担しなければなりません。 要は、基本料金と使用量の根拠を明確にして、 料金単価を電気事業者と同じにすることです。
BBBにクレーム申請をして、仲介してもらうのがいいと思います。 残念ながら、アメリカのアパートの管理会社はだいたいこんなものです。
入居者全員が定額だからと 制限なしに使っていて請求額があがれば 当然、料金の見直しがあります。 料金に関係なく節水必要ですよね☆
基本、確認の電話がくるうえで主のケータイです。 なのでケータイに出れれば問題ないと思います。 ただそれでも心配なら保険証の写しでも必要書類として提出 してみればどうかな。 保険証なら主の会社の名前も載っているわけだしそれだけ在籍確認としても 通ずるよね。
契約書の内容を前提として双方の交渉で決めていく事になります。契約書を確認せずにあーだ、こーだ言うのは実に意味が無い事です。この手の話になるとガイドラインがどーのこーのいう人もいますが、ガイドラインの内容よりも契約書の内容が優先しますので物事の優先順位を履き違えない事ですね。
事前調査お疲れ様でした。 この間まで、柴崎駅北側で用事があったので、少し歩いてきました。 都心への利便性としては、仙川駅が区間急行が停車するようになった（快速と合わせて優等列車が10分おきになります。）こともあり、盛り上がりつつあります。つつじヶ丘駅は区間急行に加え、急行（朝夕が中心）も停車しますが、仙川駅とはあまり大差がありません。ただ、朝だけ新宿方面への始発が数本あります。柴崎駅は各駅停車（10分おき）しか止まらない上、上下線で改札が分離されているなどかなり不便さは感じます。 駅前の利便性は、柴崎は論外。（半分はシャッター商店街みたいな感じ） つつじヶ丘は前から利便性は良く、駅ナカの商業施設が3階建てになっています。北口から甲州街道は栄えています。仙川は駅ナカに小規模の商業施設があり、徒歩2分にクイーンズ伊勢丹（スーパー＋αのイメージ）があります。 のんびりした感じがいいのであれば、もう少し郊外でもいいのかと思います。
気になる部分を含め、キズや剥がれや黒ずみ等は、最初に不動産屋又は大家さん立会いで、指摘しながらがいいと思います。時には、相談者さんが汚したと請求される場合がありますので。 この場合の支払いは、大家さんです。 借り手側が支払わなくてはならないのは、禁煙の約束を破り喫煙して壁紙にヤニが付いたとか、故意に床や壁にシミや傷をつけたとか。 鍵も取り替えてもらったほうが良いです。 前の借り手がスペアーを持っていて、留守中に入る事もありますので、実際。
普通は壊れないと無理ですけどね
国交省のガイドラインにそって計算すると、壁紙(天井もクロス貼りなら費用がかかります)貼替え費用の約25％です。(契約日から54ヶ月で単純計算した場合です。参考までに貼替えから72ヶ月(6年)で残存価値1円) 喫煙の度合いによりますが、ヤニ汚れが酷い場合はルームクリーニング(室内清掃費)に追加料金がかかる場合があります。(例えば窓がヤニで真っ黄色等)。この追加料金部分は、減価償却は加味されません。 タバコを吸わない部屋に関しても、ヤニが隙間から漏れて付着していることが多いので、請求対象に入ることが多いです。常習的に室内で喫煙をしていると、壁紙のクリーニングで落ちることはほぼありません。部屋の角のクロスの色と横のクロスの色がはっきり違うようだと、クリーニングでは落ちないです。 不動産会社が敷金の精算交渉する場合は、最初は減価償却の話はせず、壁紙は喫煙を理由に全額貼替え代を請求してくることが多いので、お気をつけください。
当然ですが、相手が非常識。と言うか気XXイですね。 管理会社へまず連絡。 それでも止まない場合は、動画撮影して証拠を確保。 今は命に関わる状態ではなくても、その内、ベランダにある鉢とか何か重いものでも落とされたら危ないではすみませんよね。 そうなったら警察呼べますが、とりあえずは管理会社。 子供が知らずにした事でも親が責任を取る義務があるので、「子供が勝手にした」「わざとやった訳じゃない」などの言い訳は通用しませんので、堂々と訴えちゃってください。
賃貸ですと器具を交換する場合管理会社や大家の承諾が必要です。 現在付いている器具と同じ大きさで位置が変わらないならば取り替えて退出する時もそのまま外さないのであれば問題無いかと思います。 お使いの蛍光灯はグロー式と記載がありますので、グロー式対応LEDに交換してグロー球を外せば使えます。 しかし、器具ごと交換する場合と違い安定器が残っていますから節電の期待は出来ません。 また、グロー式対応LEDに交換する場合は個人で出来ますが、安定器を取り外す工事や器具の交換は有資格者しか出来ません。
マンション全体が詰まってたというのが意味深ですね。 そのあと解消されたのに、主の所では変な挙動したということですか？
まずは、明細を要求しましょう。 あまり警戒されないように、 妥当な金額なら負担しますとか 言いましょう。 明細がきたら、そのうち １㎡分を負担すると言いましょう。 国土交通省の原状回復のガイドライン は、その部分１㎡単位で負担すればよいと しています。 （明細要求は単価を知るためです。） だいたい１万くらいです。
ベビーベッドでしたら愛育社がいいですよ。 私もレンタルしましたけど、つくりもしっかりしてて綺麗でした。 対応もよかったので友達にも勧めてます。 ここで特集されてるので参考にしてください。 http://curassy.com/I4faef8f
集合住宅ですからね。引っ越しの搬入・搬出で音が響いてしまうのは仕方のない事です。引っ越しと言っても1日、長くても2日くらいですので、それは暗黙の了解で我慢するのが普通です。 文章を察するに若い夫婦の方だと思います。集合住宅はお互い騒音なども含めて、気を付けていきましょう。協力して行きましょう、という思いやりの部分が無いと暮らしていけませんので、それくらいで目くじらを立てていては、自分達が引っ越す際に周りから苦情を言われてしまいますよ。 粗品に関しては今までありがとうございました的な意味でお渡ししたものだと思います。最近では挨拶をする方も少ないので引っ越された方は親切な方だと思います。 騒音に関する苦情は、一度や二度では管理会社を通じて注意する程度で終わります。訴訟に発展するケースはまれで、再三にわたり騒音があり、睡眠障害を含め、体調に著しい変化が起きた場合などで認められるケースはあります。 ただ、ウルサイ、謝れ、何かよこせ、は通りません。
レオパレスのHPは見れないんでしょうか？ 単身向けの物件しか無いわけじゃありませんよ。
窓にカーテンがかかる、部屋に明かりがつく、ポストに名札がつく等ですね。
不動産屋を全面的に信用しないように。 このままだとあなたは良いカモですね。 クリーニングだから「拭く」程度でしょう。張替えまではしない＝クリーニングとは言わないでしょって言い訳するでしょうし。 めちゃめちゃ綺麗ってどう言う意味か、断言した以上、違ってたらどう責任取るのか、とことんまで追求しときましょう。 担当の名前くらいメモってますよね？
日本で大家さんといわれる貸主は12万1000人。 ネットにありますよ。
連帯保証のいる物件は、嘘書いててもばれませんよ！年収など。 家を買うわけではないので。 保証人不要だと、いりませんよ！ 手続きにはお金は必要ですが。 何かおかしいなぁー？ と思えば、国交省に聞いてみますと言ってくださいね！ 不動産屋の若い子とかだと どうして知ってるのー？とか思いますのでビビらせてもいいと思います。 意地悪ですが。 話がもつれた時にはそうしてくださいね。 物件って、国土交通相の管轄なので。 お子様の夏休みに引っ越しておきたいものですよね！
あの～～間抜けな回答があるので、一応記します。 契約書に駐車場とあるなら、目的物は車となります。（記載不要） それと駐車場契約には占有権はありません。専用使用権です。 建物、及び工作物の設置は契約違反になりますので、解除要件となります。 ちなみに駐車場契約は理由はナシで、１ヶ月前の通告で解除可能です。 これが普通の賃貸借契約とは異なる部分です。（保護はない） 法律が変更された？イヤ、そんな改正法は通知来ていません。 我々はプロです。
一般的に人数じゃなくて一部屋の月額ではないでしょうか？
賃貸契約には ２年更新の火災保険に 入らないとだめだから 25000円更に かかります。 家賃は最初の月が日割りに なる可能性があります。 だいたい 最初は 保険料金 家賃 2～3ヶ月 敷金が有れば 敷金 駐車場や共用費用が発生します。 質問者さんだと 45000円が 1ヶ月の家賃 25000円が 2年間の保険 最低70000円 です。まあ、2か3ヶ月分の家賃は必要だから15万はかかる。 最近は信販会社の クレジットカードから 支払うなら 良いが 口座引き落としはダメってのが 有ります 注意して下さい。 支払いに問題が過去にあったか なかったか シビアに調べるから。
クッションフロアーの凹みは日常生活でできるものなので、原則は大家の負担です。私も家探しの時、そんな床いくらでも見ましたよ。本当にリフォームしたのでしょうか？ ルームクリーニング代がそんなに高いわけがありません。通常清掃なんかしてませんよ。どこを掃除したのか、というくらい入居時は汚れてます。連絡無しでリフォームをしたのなら大家の責任ですね。払わなくても良いでしょう。あなたに落ち度はありません。
滞納の督促ですかね。
ハウスメーカーの一括見積もりができるサービスです。 名前、性別、生年月日、住所、メールアドレス、電話番号、 土地の購入エリアなどの情報を入力してボタンを押すだけで 16社ものハウスメーカーに一括請求することができるので じっくりと業者の比較・検討を行うことができますよ。 マイホームが欲しいという人におすすめのサービスだと思います。 一括見積もり自体は無料で行うことができるので 興味があるのなら以下を参考にしてみてくださいね。 http://blog.livedoor.jp/v3eij4r5tw39j/archives/7044515.html
一軒家でも車の出入りの音が苦情の原因になるし、家が建て込んでるところだと窓を開けたまま子供を走り回らせたら音が伝わりますんで、一軒家にしたら即解決ってことにはならないです。 言い聞かせてわかるようになるまでは、起きてしまったらあなたが抱えておいて走れないようにするしかないですねー。
アパートの備品の不備なのだから 当然、大家の負担でしょう。 築年数は何年ですか？ 洗濯機の排水管から靴下は入りませんが 風俗で貰って来たパンツをトイレで流すと詰まります。 洗濯器から流した× トイレから流したのでしょう。 スーパーのトイレ等にトイレットペーパーを大量に流して詰まらせる遊びも在りましたね。 もしかして工事が在りませんでしたか？ その場合、排水管内にこびりついた汚物や尿石が落下して詰まらせた疑い。
１は火災保険（地震含むかどうかは内容によります）です。 ２は多分ですけど、保証人をやってくれる会社にお願いする金額じゃないでしょうか？ ２年間でいくらって感じで家賃が遅れた時に対応してくれる会社に契約してもらい、貸主が安心して貸してもらうというヤツだと思います。
西日ですか・・・。 西日の物件に、2年と7ヶ月住んでいました。 午前中は何ともないんですよ、本当に。 酷いのは午後、特に午後3時以降から日没まで。 うわーーー!!! 暑い！！！ なんなんだよ！！これ！！！ と、夏場、7月、8月はパンツ一枚でしか過ごせません。 私もあなたと同じでしたが・・・その日中いる土日が地獄なんです。 夕方はこらえきれないので、出るほかなく、徒歩1分のセブンイレブンで立ち読みしていました。 西日は本当に考え物です。 いい順番でいくと・・・ 南向き＞東向き＞西向き 北向きはオフィステナントで多いので気にしなくていいです。 南向きは最高です。 日中、適度に日があたって心地よいです。 東向きは午前中はくっそあついです。 西向きは地獄。 日が出る時間のうち、半分くらい家にいることができないくらいです。 まぁ、クーラーを使うんなら問題ないんですけどね！ 私の場合、使いませんでした。
集合住宅の場合、光ケーブルを共用部のMDF室内に一旦引き込む方法（①）と、各住居に直に光ケーブルを引き込む方法（②）などがあるわけで、それは回線キャリアが現場を見て判断して決定します。 なので、どの配線方式でやるのかによって、修繕工事の内容・規模がどの程度になるのかは違ってきますよ。 ①前者の場合、MDF室から先の各住居までは既存の電話配線を利用するので、撤去工事と言ってもMDF室内だけの「配線切り離し工事」だけで終わるはずです。 なので、撤去に関わる修繕工事はほとんどないでしょう！ 一方、②直に光ケーブルを引き込む方法は、「戸建てタイプ」や「光ファイバー方式」というもので、修繕する部分がどの程度になるのかは、実際に工事をする人間以外にはわかるはずもありません！
ありますね http://www.kentaku.co.jp/estate/tech-prod/lineup/mansion/lill/
新橋周辺は、家賃が高いと決めつけてるようですが、安いところも あるように思います。 新橋に勤めていて、新橋周辺に住むのは、どいうことですかね。 態々、神奈川あたりまで行く必要はないと思う。 あなたの都合だけで決めて良いのですか？
家探しは大変ですよね。 地域にもよりますが、大きな道路沿いだと暴走族とかの騒音で眠れませんし、壁が薄いと隣人の話し声なんか聞こえますし。 あらかじめ自分の中で条件を設定するのはどうでしょうか。 家賃はいくらくらいまでで、音が響にくくて、道路沿いじゃなくて、天井は高めが良いとか低めが良いとか、ガスは都市ガスかプロパンか… 1日で決めたくないのなら理想が高すぎるくらいの難しい条件を設定するのが良いです。 それでも見つかるなら良い家に住めるかと思います。
ハナミズキはどちらかというと陽樹です。 もうちょっと陰樹に近いヒメシャラはどうですか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%92%E3%83%A1%E3%82%B7%E3%83...
因みにＡは管理会社なんですか？ となるとＢは仲介（不動産）業者となりますが 管理会社で契約した方が初期費用は若干安いと思います。 管理会社で案内した物件を仲介業者から申し込む事はできません。 ＡもＢも仲介業者なら Ａにて内見済であるとＢに事情を話してそれでも受けると言われるか 他社で内見済みならトラブルは避けたいので受けられないと言われるか 大丈夫ですよと言われたとしても貴方が仲介会社を変えて申し込んだ情報はＡに入るかもしれませんし その場合嫌みのひとつも言われてもそれは貴方が受けとめるものです。 それを覚悟の上で安くなる事だけ考えるならそうすればいいという話しでしょう。 契約時の金額が安くなるかについても仲介手数料は半額であっても 任意加入の部分が追加されて総額的には変わらなかったりしますから 安くなる確信もないわけで。 でも 現時点でＢの対応に満足しているならＢにお願いして 多少の嫌みは我慢してＡには早めにお断りの連絡をしてあげて下さい☆
危険だと思われます。 意外と簡単に隣や上階（屋上）から侵入可能ですから、人が通れない幅だけ開けて、補助錠などを使用されることをおすすめします。
金にだらしがないと言う事です。 クレジットカードとか何かで不払いがありブラックリストに載ってしまったのでしょう。 そんな人だ。 友達との金銭トラブルもありそうですね。
マンション外壁にビスを打つ場合は家主様の許可がいるかと思います 事情を説明しビスOKが出なければ工事は進めれないと思います au側からもそのような説明があったかと思いますよ？ まずは管理会社もしくはオーナー様に連絡をしたほうがよいと思います
重要事項説明書を見て下さい。 ガスが都市ガスとなっていたら、これは重要事項説明ミスとなりますので、これに署名捺印した宅地建物取引士は罰っせられるでしょうから、不動産屋としてはかなり弱みになります。 切り口としては、ここが狙いとなるでしょうね。 不動産屋にその旨を連絡して、不動産協会に報告すると言ったら、何かしら手を打ってくれるのではないかと思いますが。 もし、プロパンガスという記載であったのなら、この限りではありません。あなたの見落としということになり、言った言わないの水かけ論になるでしょうね。 因みに、プロパンガスから都市ガスの変更は、できる場合とできない場合があります。近くに都市ガスの配給管が通っていなければ、都市ガスは引けません。遠方から引く場合には莫大な費用がかかります。 当然ながら、コンロや給湯器も都市ガス用とプロパン用は互換性はないので、もしプロパン用のものを購入していた場合には、最低でもその分は出してもらわなければなりませんね。
その床材は、おそらくクッションフロア（CFシート）という種類です。 屋内（上履き用）は厚さ1.8mm 屋外用（土足用）は2.3mmです。 http://www.toli.co.jp/product_floor/floor_cfh.html 水を通さない、湿気も通さない。（住居の水回りに最適） ビニール系の床仕上げ材です。 汚れと水分で滑りやすい、 表面はつや消しタイプとつやありタイプがります。 日が当たると、つやありタイプは光ります。 掃除、油汚れなどは中性洗剤で落ちます。 仕上げは必ず水拭きでしっかりと洗剤を落としましょう。 次に乾拭きしましょう。 洗剤が残ると、 濡れていれば滑ります。生渇きでベタベタします。 中世洗剤以外は絶対に使ってはダメです。痛みます。 ワックスはOK,専用のワックスあります。
参考になるかは分かりませんが、ここ最近の10年〜20年前から新築の一軒家のベランダなどはコンパネで作り、そこにFRP防水する仕様が多くなっていて当たり前になってます。 その板自体に適切な防水を施してあるか分かりませんが、築40年で湿気とカビだらけの風呂場の壁に使われてて、今までもってたのが不思議です。 防水や補強を施してなければベニア等は数年で腐る筈ですので何かしの事はしてると思われます。 逆にベニアが40年近く腐らず壊れなかったのは凄いと思います。
コンロ台は標準６０ｃｍです。 殆どの方が60幅を問題なく使っていると思います。 ５６だと逆に大きな鍋やフライパンを同時に使ったりする際使いにくいのではないでしょうか？
消費税がかからないのは、居住用の住宅の家賃だけなんです。 だから、オフィスビルを借りてる法人や駐車場は課税対象となります。 おそらく、その駐車場の大屋さんが客と揉めたりしたから書くことにしたのでしょうね。 15,000円の後に消費税別と書けば、税率が変わっても書き直さずに済みますのに。 たしかにちょっとアホですね。
保障会社と契約することは必須ですよ。 初年度は、６万切るくらいじゃないですか。 翌年からは、いくらだろう 不動産屋に聞くのが一番ですが、独身じゃなくても保障会社との契約は、賃貸契約の際に利用していますよ。
坪単価の問題に成りますが、キッチンからバスルームへの延長線上に給排水を設けなければなりませんので、間取りが取りにくく、その分割高になります、バルコニーでしたら違和感無く、給水を引っ張るだけで排水による事故も少ないですので、作り易いのですね。
150キロ程度であれば、きついですがバスや電車などを使えば、そんなにかからないんじゃないですか？ なかを見ずに借りるのはやめておいた方がいいと思います。 ですので、気になる物件を全てリストアップし、できるだけ１日で見て回れるように、不動産屋と連絡を取りきっちりスケジュールを組んだらいいとおもいます。
公営住宅は室内で改装や模様替えする時は、必ず、設置者の許可を取らないとならないと公営住宅法および政令、条例で記載されています。 なので、許可を取れば大丈夫なのですが、「実態として」許可を取らないで、梁も扉もなくなっていたり、大型液晶が壁についていたり、押入が見たこともないクローゼットになっている例は「ザラ」です。 間違っても「善いわけ」ではありません、と言うよりも「法令違反」になります。
大家が潰すまで住める。 建物の耐久性は、維持管理によるが一般に、 木造＜鉄骨＜RC の順
別になんの失礼もありません。寧ろ入居者側は聞く権利があります。
当然契約書の無いように照らし合わせ退去清算を行い 通常敷金の清算は原状回復に掛かる見積りをとり話し合い他ありません。 先方はかなり一方的で十分に協議をされていない退去清算を押し付けているように察します。 故意過失による汚損破損の修繕費用は借主が支払うのが当然です。 しかしながら貴方の過失かどうかは当事者で無いと分かりません。 代理人の方も依頼人がもとめる結果をゴールとして絵を描くだけです。 そのまま放置をすれば訴訟になる可能性は十分にあります。 相手は裁判をするのにどうやったら勝てるか 有利になるかを知っています。 ありもしないことをいってくるときもあります。 そこで貴方はまず持っている証拠とこの度の契約に伴う書類を全て持って法テラス、もしくは消費者生活センターへ相談すべきです。そこがスタートです。 ほったらかしにするのは不誠実です。 良い結果になると良いですね。 不動産に精通のある親戚などがいればレクチャーを受けることが出来ますが素人では専門家と話をしてもきついです。 頑張ってください。
都内52000円の物件ならそんなものです。広さと音問題は関係性が無いので、 ぼったくりではないようです。 家賃よりも工法（鉄筋、コンクリ）じゃないと音問題は解決しませんよ。 都内５万台の物件は、電話の音や鼻をかむ音など、当たり前に聞こえてしまいます。 鉄筋つくりで、やや古くて狭いのを我慢すれば、他にあるかも。 音問題は、１０万以上家賃（普通物件）じゃないと、難しい。 移るのなら、不動産屋に最初に条件ずけして聞いて、行ってみて、それから契約したほうが良いですよ。＾＾
業者の駐車料請求は非常識と言えますが 請求は自由です。単なるお願いです。 逆にあなたは、国土交通省の原状回復の ガイドライン等を参考に負担してもよい 額を算出して、差額Ｏ万円返還請求したら よいです。 多分、追加請求はあきらめると思います。 １０年住んだ自然損耗・経年劣化程度の 汚損破損と思うなら、本当に敷金返還請求 訴訟したらよいです。 その非常識な駐車料請求書面を証拠として 提出しましょう。悪徳大家の証明になります。
手付金は最悪戻りません。 しかしきちんと証拠は残して連絡すると言われた日に連絡もなく信頼できないので今回は契約しない。 手付金の他は 仲介手数料でしょうか。 私が以前賃貸に住んだ時には 見学→大家に入居者確認→必要書類を用意し契約（保証人は生計別な出来れば正社員）→大家の印、私の印を押しての 仲介手数料、火災保険料、家賃は前払いなので2ヶ月分（入居月と翌月分）を払いました。
退去時のクリーニング代です。 ただ、契約時に支払っておけば退去時には支払わずに済むだけです。 もし、退去時に支払う場合でしたら、賃貸借契約書の特約事項に「退去時のクリーニング代として48,600円を支払うものとする」というような文章が記載されていると思います。 いずれにしろ、支払わなければならないものですね。
天災ですからね。 大変でしたね。 あなたも被害者ですが、管理会社も被害者です。 だけど、あなたに失礼な態度を取るのは八つ当たりですよね。 家賃は大家の物で管理会社の物ではありません。 管理会社へは損害倍書請求と慰謝料請求ですね。 ずっと給湯器が使えないって事ですか？ 風呂はどうしてますか？ 管理会社に請求しても素直に払わないと思います。 火災保険の会社に相談しては？ あなたに損害が出た場合は保険会社が支払ってくれます。
車が規定サイズ以下。 車高は、通路の高低差と斜面形状により、規定はないが、造る際には工業会の基準を使う。
虫は確実に来ます。 カエルの鳴き声も気にならない人はいますが、数ヶ月、エンドレスなんでどうかな。 まぁ、田んぼの持ち主と仲良くしてれば新米、分けてもらえるかもしれませんが。 実りの秋の、収穫前の香りは最高ですけどね。
敷金礼金ゼロ（場合によっては敷金あるけどちゃんと返ってくる）更新料ゼロ 家賃は相場より安い 家の造りは贅沢 圧倒的に素晴らしい賃貸物件です
その人が夜勤の仕事なら仕方ないでしょう？ また朝早い仕事の人もいます。 アホ呼ばわりするのはいかがかと思います？
1.ライフスティックの電源アダプターに接続しているLANケーブルを抜き差し 2.ライフスティックの電源コードをコンセントから抜き差し これでダメなら iPhone>設定>WiFi>SSID>このネットワーク設定を削除 試してみてください
基本的には関係ないです。保証人は家賃滞納も含まれますが、あらゆるトラブルの際も関係してきます。お金のあるなしではありません。
こんにちは(^-^) 携わっていないなら口出し無用だと思いますが人からおすすめの店を聞かれたら紹介するくらいはオッケーではないでしょうか。
まず、虫を特定する必要があると思います。発生している虫の画像を載せるか、特徴を明記する必要がありますし、いつから入居し、虫がどこでいつから発生しているのか明記するなら、沢山の回答が得られると思います。全てはそれからではないでしょうか？ 賃貸住宅に入居したてで、特に管理が不行き届きでなければ、以前から虫が発生していた可能性がありますので、管理会社に訴え出ることができる可能性がありますが、時間が経過していれば実証するのがとても難しいでしょう。 個人的に業者を呼んで、駆除を依頼することもできるかもしれませんが、劣悪な業者も存在するため業者の選定には注意が必要です。 質問者様の直接的な回答になっておらず、申し訳ありませんm(__)m 私の個人的な憶測で、湧く可能性のある虫を申し上げます。画像検索なさってみてください。 １～２㎜の大きさ＆ベージュ～赤褐色で、とても早く動く虫ならば、チャタテムシです。0.5~1㎜の白っぽい虫で、凝視してやっと動いているのが分かるぐらいの虫はケナガコナダニ類と思われます。セロテープで捕獲して、ホームセンターに売られているマイクロスコープ(拡大鏡)があれば容易に確認できます。 以上、ご参考になれば幸いですm(__)m
賃貸借契約書を取り交わしているかと思いますので、まずは内容を確認して頂かないといけませんが、借家を退去する際は、「原状復帰」が基本です。「借りた当初の状態に戻す」ということです。 なので、住み始めた当初から汚れていた、壊れていた部分の回復費用をあなたやお母様が支払う必要はありません。 住み始めてから普通に生活していて劣化したものについても、「経年劣化」として、回復にかかる費用は大家の負担になります。なので退去時にきちんと掃除をしておけばハウスクリーニング代を支払う必要はないはずです。（壁にペンで落書きしたとか、結露を放置して窓枠がカビだらけになったとかは借主の負担になります） 「東京ルール」で検索すれば、もっと詳しいことがわかると思います。（全国で適用されるルールです）とはいえ、あなたが何を言っても大家が引かない場合、裁判で解決することになります。書かれている状況だけをみれば、修理代20万は支払い義務なし、敷金もかなり戻ってくるかと。 一度、大家に「東京ルールに則って清算して下さい。それでも修理代の請求や敷金の全額徴収をするようなら、不本意ながら簡易裁判所に申し立てます」と言ってみて下さい。 不動産業界は結構あくどいです。 本来ダメとわかっていても、相手が何も言わなければ自分の得する方に動く人間がたくさんいます。理不尽な要求にはキッパリNOと言ってやりましょう。
個々の大家が決めることですので、何ヶ月分あればOKとかの決まりはありません。 無職は最初からNGの大家も多いです。 ただしURなら家賃1年分+敷金2ヶ月分で入れます。
不動産会社を通して契約とのことですが家賃の保証までしてくれません。 自分で回収しましょう。 毎日電話するとか、相手の店や家に行ってお金を払うように言いましょう！ 仮に払ってくれなくても言わなければまず100%回収できません。 裁判を起こすことも考えましょう！ ちなみに不動産を貸すのは知り合いや身内ほど気を付けなければなりません。 次からは不動産管理会社に管理を任せましょう！ 管理費は掛かりますが今回のようなことは防げるはずです。
ロフトだとそこまで上がらなければ寝れません。朝も寝ぼけてハシゴを降りなければなりません。 私は画像のタイプの部屋でしたが寝ながらテレビが見れません。テーブルは降りたたんだまま一度も使わず、イスは寝床下の収納に片付けたままでベッドを購入してそこで寝てましたね。 画像のテーブルは折りたためないようなので狭くなるかも。
>例えば向こうが勝手に私をビルの保証人にして私を飛ばして、保証料金等膨大な金額を請求することも可能といえば可能な気がします。 あなたの署名捺印欄は、連帯保証人の欄ではないでしょう？ であれば、上記のような不安は無用です。 もしそうであれば、この書類が送られてくる前に保証会社から事前確認の連絡がきているはずです。 ブランクが多いのは、明らかに不動産屋さんの怠慢でしょうね。あなたが返送されてから、記入することにしているのでしょう。 それでも不安ならば、直接保証会社へ問い合わせればすむ話です。
レオパレスとお湯が出ない事は無関係です
警察に報告してないなら、 それは【当て逃げ】に相当する 事故としては〖物損〗になるが、 被害の大小に関係なく、 警察に通報せず、その場を去ったら 【当て逃げ】になってしまう それはそれとして… こんな所で相談する前に 大家さんに謝りに行くのが先じゃないか？ 社会人のルールって物があるだろ
バッかじゃないの、ガンガン言わないから 舐められてるかと。 今すぐ来いと怒鳴りましょう。 反応がイマイチなら 書留とか証拠の残るもので 設備が使えないことに対する請求と 修理を此方で依頼するから全額払えと書類を出しましょう。 コピーはとりましょう 到着した日から延滞金も請求すると書きましょう。 毎日銭湯に行った場合として交通費や銭湯代 往復の時間代などの諸経費を計算しましょう。 また着替える必要もありますので 洗濯費用や服飾費靴代なども書きましょう
契約によりますが、たいていジムとコンシェルジュサービスは使える、ゲストルームと駐車場は不可とかね。
写真が添付されていない様です。
・双方の年収額及び、貯金額の確認（明細・通帳開示） ・将来的に親との同居の有無 ・子供を持つかどうか（持つなら何人計画か） ・婚姻後は、どちらの収入であっても「夫婦共有財産」になるということの認識確認 ・結婚前のブライダルチェック（妊娠可能な体であるか、双方共検査を受ける） 結婚前に話し合っておくことは上記のことくらいでしょうか どこに住むか？などの話し合いは当たり前ですので省きました ＞親の面倒と、兄弟での分担のこと これも重要なことですが これに関しては、夫婦二人で話してもダメなので 義務がある兄弟間で話し合うことです。
カーナビは新品でも１年以上前の状態です、、住居表示変更があった場合は変わっている可能性があります、、ですが不動産屋に確認するしかないです、、
個人借金は、個人の資産から弁償するが、会社が連帯保証人になっていれば、会社資産も対象になる。 家賃収入は、落札者のものになる。
主が接した営業マンとの相性、主がそこで探したお部屋が気に居るものが あったならどこの不動産やで契約しても同じ。 ただ不動産やによっては仲介料半額など割引をやっている所もあるので 金ベースでどこ行こうか迷うなら仲介料が安い不動産屋に行った方が良いかと。
わずか、わずかな可能性ですが、 ウサギの糞尿臭…ってオチではないですかね？
学校の近くのアパートは、やめたほうが良い。 たまり場になる。
地名 環境 でグーグルででてきますよ
名前を言うと言うのはどういう状況ですか？ ガス電気に関しても契約の話しなんでしょうか？ 契約であれば常識的にフルネームですよ。 名字だけで問題ないと思えますかね？
ワンルームマンションというか、アパートでもいいのなら10万もしません。人気エリアで一人暮らし、7万くらいです。あと5万程度のとこもありますよ。普通にワンルームで暮らしてますね独身社会人。
http://www.homes.co.jp/chintai/tottori/sakaiminato-city/ http://suumo.jp/tottori/sc_sakaiminato/ このサイトから物件を探してみては？
高額所得者に認定されるまでは「退去命令」はでません。努力義務規定です。 ただし、自主的に退去するように法律および政令、条例で定められています。
その管理人に聞くしかないのでは。 お願いを聞いて引っ越すでもよいし、 賃借権を盾に拒否するでもよいし、 条件によっては検討するので立ち退き料 提示してください。と言ってみるとか。 私なら無視です。 何か言われたら、それでしたら、法定の ６か月前の通知を書面でください。 正当事由も記載してください。 立ち退き料の提供などあるなら記載 してください。 検討して返事をします。 と言います。
日吉近辺か蒲田あたりとかですかね 蒲田なら三田も通いやすいですよ。
マンスリーやウィークリーで保証人必要なとこなんて普通ありません。 即入居出来るかどうかに関しても、賃貸とは違って審査なんて無いので、空いていれば直ぐにでも借りられますよ。 普通に安いところを探すだけです。
ズバリ『鎌ヶ谷市』でしょう‼ 梨畑と住宅街に囲まれてて住みやすそうですし、家賃も都心近くより安いのでは？？ 新鎌ヶ谷駅近辺なら衣食も充実してますしね。 東武野田線で船橋まで直通、船橋から総武線快速で千葉まで直通～すぐです♪ 行徳の方だと乗り換えが大変かな～と思いました。 ご参考まで(^o^)/ 因みに私は鎌ヶ谷市に近い船橋市住民です(^^; 船橋もいいとこですけどね～
家賃がいくらなのか、 敷金、礼金が必要かにより 金額が変わってきますし、 仲介の不動産により仲介手数料が違いますので なんとも言いがたいです。 仮定として、賃料３万円、敷金１、礼金１共益費１ヶ月５千円の物件だと 当月賃料３万+翌月賃料３万+敷金３万+礼金３万+仲介手数料２万（仮）+共益費（当月＋翌月）１万+火災など住宅保険1.5万+害虫駆除などの除菌代3万（仮）+その他２万（仮） ２０～２５万ぐらいで入居は出来ますが 家具家電など揃えたり、引越し業者代などもかかってきて 大体４０～５０万最低必要となるかと思われます。
>駅徒歩1分の家（賃貸）のメリットデメリットは何ですか？ 駅に近いのがメリットでしょう。 そんなことは聞くまでも無く分かるはずです。 デメリットに関しても、駅の利用者が多ければ雑踏が五月蝿いですし、電車の音も気になるでしょう。 普通に考えたらこれぐらいの事は分かると思いますが？ >留守がすぐばれてしまいますけど？ 何が言いたいのか良く分かりません。
時計を想像してください。 12時の位置に数字を合わせるタイプでしたら、まず右方向へ回し12時の位置に３で止めます。そのまま、また右方向へ回して再度12時の位置に３で止めます。 そして、12時に３で止めている状況から、今度は逆の左方向へ回し、12時に４で止めれば開きます。
一見すると良心的に見えますが、フローリングの張替え６畳で２３万の張替って高くない？ ２DKで４.5万円のクリーニング代は安くないけど常識の範囲ですし、エアコンクリーニング費用も普通です。 しかし、フローリングの張替えだけは非常に高い感じがします。 ６畳は約9.95平米ですので、２３万円÷9.95㎡＝２万３１１５円/㎡ これは通常の倍ぐらいな感じがします（実際の状態が分からないのでいろいろ想像の範囲ですが･･･） 明細をもらって、再度確認する方がよいです。 ちなみにフローリングを張り替える場合は廃材処分費込みでだいたい12万～14万円ぐらいです。
個人的な考えですが、個人オーナーの直接的な民泊は、日本ではそれほど普及しないと思います。 ほどんどの不動産投資家は、直接自己保有の物件に手を出しません（ほとんど管理会社任せ）。 よって、1泊するごとに部屋の清掃等を必要とする、個人民泊は普及しないと思います。 今後の民泊の可能性は、シノケングループのような大手が、個人から不動産を借上げ、民泊ビジネスを展開するところが最も伸びる可能性が高いと思われます。 よって、区分マンションの購入を、民泊目的で検討している場合、そのエリアにはホテル等の宿泊施設が不足しており、尚且つ地域的な事情でホテル開発が進まないエリアであれば、可能性はあると思います。 ただ、日本全体でみると、ほとんどのエリアでは、不動産投資に民泊はさほど影響しないと思います（高需要があるのは都内の一部だけ）。
その契約業務や募集業務を自分でできるならば、マンスリ－でもいいでしょう。 ほとんどが手間と空室の問題で、月々の契約にしてしまうと思います。 需要はあるのかもしれませんが、戸建てということを賃貸の条件にする には魅力は皆無に等しいですので、苦労するだけのような気がします。
カミナリとか地鳴りではないでしょうか？
分譲賃貸マンションの場合は、部屋ごとに管理会社が違うことが多いので、教えてくれないというよりは、調べようがないので難しいでしょう。 逆にアパートであれば、大屋さんが１棟管理なので、入居者の情報は把握しているでしょうから、ある程度は教えてくれると思いますが、大屋さん次第ですね。
京都、三ノ宮も通勤圏ではありますが、 あなたの勤務地によっては不便な可能性があります。 大阪市内で便利だとされるのは、御堂筋沿線沿いです。 都島に行くならJR環状線や京阪、谷町線など。 沿線で教えてくれと言われても、 彼氏のお住まいが、どの沿線なのか分かりませんので、 どこが良いかはわかりません。 大阪が治安が悪い。 そりゃあ全ての地区が良いとは言いませんが、 その様な印象はすごく遺憾です。 神奈川は事件が無いんですか？ それと同じです。 大阪市内のどこに住もうが、 どこでいつ起きるかなど誰にも分かりません。
駅近とは条件がいいですね。買い手もつきやすいのではないでしょうか？売られるとのことですが、不動産査定一括サイト【http://7k8c.com/dm6n】があるので、ここで査定してみてはいかがでしょうか？ 不動産店にも得意不得意があるので、ワンルームが得意な不動産屋さんが高い値段を出してくれると思います。一分もかからない入力で多ければ６社から見積をもらうことが出来ます。 そこで一番高い値段をつけた業者さんに売ればいいので、簡単に業者さん選びができると思います。私も実家をこの方法で売却しました。見積額の差が７００万円あったので、腰を抜かしそうになりました。おかげさまで父のホームの資金にはあり余るものとなりました。
風呂や洗面所の排水口に、洗浄剤を入れてみては如何でしょう。
カビの発生要因は湿度・温度・栄養分です。 この部分だけのカビ発生で考えられる事は １・カビ発生部分(黄色いシミ）に何か栄養分の物が付着している （料理時に付着した汚れ等の栄養分） ２・天井の塗装補修パテ補修材(黄色いシミ）からの発生 ３・天井部からの湿度（漏水） （カビ処理方法） まず１の要因と考えてカビをカビキラーなどで除去(黄色く成っている範囲より広めに噴霧） ⇓ しばらく放置しカビを除去 ⇓ 水拭き ⇓ 中性洗剤で黄色く成っている範囲を洗浄し付着物を除去 ⇓ 再度水拭きにて洗剤分を丁寧に除去 ⇓ 表面を乾燥 ⇓ 消毒用アルコールで除菌 ※カビの除去を行た布等はカビ菌が残っている場合が有るため、後の工程には使用し ないで下さい。 処理後、黄色いシミがまだ残り同じ場所にカビが再発するのでしたら天井面よりの影響（２・３）も考えられるため管理会社さんに相談して下さい。 ご参考に成れば幸いです。
旧の県営遠州浜団地です。 2kで10000円と言う激安物件だったんですが、 払い下げの対象になっています
ペット不可賃貸で、皆さんご存じないことは、 『犬猫のアレルギーの方、喘息を持っている方も居られると言うことです』これは、発作を起こされるとかなり苦しいですので、確実に『ペット不可賃貸』の条件にこだわります。 『ばれてしまいました』、『この土日に猫は実家に避難させます』で、済まされることではないですよ、居住者にそのような方が居られると、『退去時に猫のことについて振られるとかあるんですか？』よりも、直接治療費の請求、管理会社を巻き込んでの賠償請求にも成りかねません、とりあえず部屋に猫をいれることは、即、辞めましょう、部屋探しはそれからされることでしょう。
初回(契約時)賃料の総額の30％ １年毎に保証委託の更新料として 賃料の総額の10％とか1万円とか決まった金額を 支払うものです。 金額は保証委託申込書の裏面に保証委託契約書が ついてますので確認するか 窓口の不動産やさんに詳しく説明して貰って下さい☆
今が売り時だと思うよ。 オリンピック数年前が市況のピーク。 前回の東京大会のときもそう。 市況が普通にときに、誰かが売ってくれなんてほとんどない。 まあ、あなたが売らなければババを抜くのはあなた。 売れたら、買った人がババを抜く。 私にはどうでもいいや。 2000万なんて、いつになったら投下資金を回収できるのか？ 30年ならそれが投資と言えるのか？何才になるんですかね？
通常、畳の張替は大家の負担で借主の負担ではありません。また綺麗に使っていれば、室内清掃など必要ありません。清掃内容など不動産屋とちゃんと話してください。私ならそんな怪しい物件は契約しません。
夏は畳の方が良い 冬はフローリングの方が良い あくまで個人的の意見です 金額についてはわかりません
以前、ガス会社に勤めていた者です。 都市ガスとプロパンガスを比較した場合、一般的にはプロパンガスの方が高いです。 目星をつけられた物件が候補の一つでしたら、まずその物件の仲介会社又は管理会社に依頼してプロパンガスの料金表を手に入れてみることをお勧めします。そのプロパンガス会社が適正単価かどうか、石油情報センターのホームページを基に地域ごとの平均単価が出ているので確認してみて下さい。それを基に事前に交渉してみるのも一つです。 ちなみにガス単価は、都市ガスの場合は大手ほど安くなりますが、プロパンガスの場合、会社の規模では判断出来ませんので気をつけて下さい。都市ガスとの比較は、一般的は天然ガス(13A)の場合、プロパン1m3≒都市ガス2.23m3になります。参考にしてみて下さい。
そえは聞いて見ないと分かりません。 絶対にそうなりますという回答が有っても、結局は管理会社に聞く必要があるんですから、質問などせずに最初から聞けばいいでしょう。
会社の業務で社員へ住宅の斡旋等もしているものです 大東建託さんとのトラブルの話はよく聞きますが、それは契約書をよく読まずに契約をし、後で契約書通りに請求された、または賃貸の知識が乏しく言われるがままにされてしまったというケースが多いようです。 まずは契約書の支払い区分をよく確認してください。 また退去の際にも何に幾らかかったのか？の明細を要求してください。 今はネットでもガイドライン等ありますので、確認されるといいと思います https://www.kurachic.jp/column/chintai/cat952/20141018112407.html
貴方が先に契約しているため、貴方が優先という認識で大丈夫です。 本来は、管理会社が誤って別の契約者と契約した場合、その方に対して契約解除の申し出、もしくは別の駐車場を紹介するなどの措置を取る必要があり、先に契約した貴方がそこを譲る必要性はありません。 管理会社の本社に問い合わせしてみてはいかがでしょうか？こういったトラブルは支店もしくは営業所だけでうまくもみ消そう、なあなあにしようと言う考えが根強く、本社までその情報が届いていないケースがあります。 私も以前同じようなトラブルがあった時に、管理会社の営業所・支店ではなく、本社の問い合わせ窓口に連絡して対応してもらった経緯があります。 なるべく相手を焦らせるような言い方をされた方が良いかと。 ex.管理会社からの対応も悪く謝罪や何かしらの相談もない、誠意も感じない。消費者センターに言おうと思うなど。 大抵、名前の知られた会社であれば、上記で動いてくれるはずです。
入られたかどうかは正直分かりません。物色された形跡無いのでしょう？だったら入られていたとしても、取り敢えず最小限の被害で済んでいるのかも… 毒に関しては可能性低いと思います。都合良くあなた方を恨んでいる人が居合わせて侵入するとは思えません。まして第三者が金目のものに行かず毒だけ盛る等考えられません。 ただ冒頭で言いましたが、気付かれない用にちょっとずつ犯行を繰り返す手口も有りますから、今後のためにも鍵は交換した方が無難でしょうね。
それはケースバイケースですね だって同じような民間のアパートが１万安かったら年間１２万、２年で２４万安い 更新料は家賃と同額以下だから １万安かったら家賃が２４万以下なら、１万安い民間の方が得 個別に検討しないとダメですね
普通の借家契約は、期間を定めるものです。契約期間は1年以上で 設定しますが、通常は、契約期間を2年とすることが多いようです。 一般的なアパ－トでは、このように契約期間を２年間として おき、更新をするようなことが一般的です。 それに対して、定期借家契約は、契約の更新がない契約です。 契約期間が終了した時点で確定的に契約が終了し、確実に明け渡しを受ける ことができます。なお、契約期間は自由に定めることができますが、 例えば５年間の転勤期間の後に、自宅に戻るとか、３年後に建て替えを 計画している建物を賃貸するようなときに有効です。 参考になる解説があります。 http://www.fudousan.or.jp/kiso/rent/shakka.html
池田商事、館山市宮城戸建て3K4万
通常、入居者の入替毎に交換はしません。 洗濯機とかだと嫌ですよね。 故障等の理由で交換せざる得ない場合でも、中古の使い回しがあてがわれる事の方が多いでしょうし、在庫がなくて仕方がない場合のみ新品へ交換される事もあると思いますが、これは運ですね。
①家賃の支払拒否をすると、主様が家賃滞納者になります。 ②無償斡旋・引越費用負担は無理です。 根気強く管理会社に報告し改善要求をしてください。 オーナーの記載がありませんが、これからも管理会社の対応が悪ければオーナーに直接報告するのも一つの手ではあります。 オーナーからすれば猫は爪とぎ等で部屋に傷が付きますから嫌がります。 いずれにしても、もう少し管理会社に連絡をしてみてください。
ヘラでバリを良く取ってからウッドパテをヘラで塗って、半渇きになったら濡れた布でふき取るだけで十分だと思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/nichiyo/110620.html?sc_e=slga_pla 無垢の木なら240～320番のサンドペーパーで研磨するだけでもかなり目立たなくなると思いますが、塗装した木材や化粧合板だと、下手に素人がサンドペーパーをかけたりすると、収集付かなくなるかもしれません。
マンションの鍵は、通常「貸出」はしますが「買取」させることはないと思いますので、本当に購入代なのでしょうか？ おそらくは、紛失した鍵の弁償代ではないかと思います。 もし、購入したのであれば、返却は強制出来ません。ただ、持っていても意味はないですし、部屋を開けることが可能である一人であることになるので、部屋に何かあった場合には、嫌疑をかけられてしまうマイナス要素しかないと思います。 従って、鍵の所有権を放棄されるのがよろしいと思います。
事故物件の家賃が安いとは限りません。 例えば、自殺者が出た後に誰かが一度入居した場合、 次の入居者からは告知せずに募集をすことがあります。 その場合は、賃料を下げずに募集されます。 また、孤独死で何日か遺体が発見されなかったような場合も 告知せずに入居者の募集をする場合があります。 これも賃料を下げずに契約するためです。 事故物件で告知義務がある場合においても、 定期借家契約の募集ということがあります。 定期借家とは、契約期間に定めがある借家契約です。 例えば1年の定期借家契約ならば1年後は契約を更新できない可能性があります。 事故物件は最初の入居者に告知義務がありますから、 定期借家契約を利用して1年だけ家賃を下げて入居者を募集して、 契約完了後は通常の賃料で募集するということが行われています。 これですと安く入居できても1年後には引っ越さなくてはならないので、 引っ越し費用など家賃以外の出費や労力を考慮しなくてはなりません。 私は事故物件には住みたくありません。 なぜなら対して安くないからです。 都心の自殺物件ですと1Rで15％程度の値引きが多いです。 7万の部屋が6万とかです。 殺人でも半額というのはなかなかありません。 割に合わないというのが正直な感想です。
賃貸借契約書の名義人と車の名義人が違うのは不動産屋が理解していれば問題ないです。 契約内容（名義人等）は貴方と不動産屋さんの間で確認できればいい事柄です。 賃貸借契約書に駐車場契約も含んでいる場合もありますし 駐車場契約書は別に（1台づつ）作成するなら夫と妻で契約名義とすれば 面倒がなかったですが 車2台が夫名義で契約となっていても「2台」と記載があって 1台は妻の名義の車と言ってあれば問題ないです。 一応、契約書もご持参になって車庫証明をお願いします。 と用意した書式をお渡しすればいいです☆ （車屋さんから預かってますよね？）
食費は自炊すれば20000かからないくらいです。 食費は慣れるまでは無理せず、少しずつ減らしましょう。 家賃ちょっと高いですね･･･ でも猫OKでその好条件なら仕方がないかもしれませんが、急いでいないのならもう少し探した方がいいと思いますよ。 計算上はぎりぎり大丈夫かもしれませんが、実際急な出費などがあると、収入の1/3でも正直ちょっと厳しいです。 63000円の家に住むなら20万近く収入がないと厳しいと思います･･･ 5万程度のところで、少し妥協したほうがいいのではないでしょうか？ 例えば車があるなら駅徒歩15分ははずすとか。 ユニットバスにするとか。 ユニットバスは慣れれば平気な人も多いです。 3階以上じゃなくて2階にするとか。 防犯上の理由なのかもしれませんが、2階でも3階でも大して変わらないと思います。4階以上なのに窓から空き巣に入られた人もいます。 私も初めて1人暮らししたときは、「多少無理してでも絶対きれいなところに住みたい！」「ユニットバスなんて有り得ない！」と思っていましたが、身の丈に合わないとことに住むとほんとに苦労します。 友達と飲みに行ったり旅行に行きたいのにカツカツだから行けない、服とか靴も思うように買えない･･･ ただ、質問者様が人付き合いをする方ではなく（猫ちゃんがいるとそんなに遊び歩いたり旅行にも行かないでしょうし）、おしゃれにもあまり興味がないのであれば、やっていけるとは思います。 そうでないのなら、もう少しよく考えた方がいいと思います＞＜
私も去年猫と共に引っ越した者です。 オーナーさんと不動産屋さんはご近所なので、 菓子折を持って挨拶に伺いました。 1の不動産屋さんには挨拶とお礼を兼ねた夏向きのデザートetcが無難なのでは？ 2、3については企業なので何もしなくていいと思います。 4、は微妙ですね。 賃貸借契約や建物管理には全く関わっていない投資家さんなのかなぁ 大家さんに対して挨拶すべきかどうかは個人の不動産屋さんに 相談するのが一番良いですw
視線の高さにないネジ（釘）穴程度なら、壁紙施工用のパテなどで簡単に埋まります。特殊な壁紙でなければ、さほど目立ちません。 余談ですが、掛け時計ならピンフックでも十分取付け可能です。
作業服であれば訪販の勧誘の可能性があります。 まずは入居＆在宅＆入居者属性のチェックなのかも。
内覧可能時間としては20時ころが限度でしょう。 土日の20時ころが良いのでは。
大家に相談するしかないですね。
アパートで台所がないものは聞いたことがないです。 共同の台所もないのですか？ こちらの都市にある個室でバス・トイレが共同の低料金の部屋でしょうか。 バチェラータイプとは呼ばないです。 18歳くらいのとき住んだことがあります。（大昔のこと） 怪しげな人ばかり住んでいました。自殺未遂とか売春していたOLとか。 台所がないということは、調理が禁止なのです。衛生面と火災予防の理由があります。 そんな部屋で料理なんかすると匂いが漏れて、苦情がでます。 マネージャーから警告があるでしょう。 料理でカーペットを汚したら保証金が返ってこないだけでなく、清掃代や新しいカーペットに取り替える費用まで請求されるかも。
一般的には契約の先着順が多いと思われます。内見をしないでも契約したいという人が現れたらそちらが優先になります。大家さんによっては内見無しの契約を認めない場合もありますけどね。
不動産屋で探すしかない物ですから、質問してもどうにもなりません。
不動産のビッグ見てみたら でもレオパレスとかでありそうな
ペット可の物件は、ほとんど規約で飼える頭数を制限しています。 ほとんどが１匹までです。 ４匹ＯＫの物件はまず見つからないと思った方がいいでしょう。 それを踏まえた上で、どう借りるかという事です。 方法は１つしかないですね。
ケースワーカーに相談した方が早いでしょう。 普通の大家、不動産屋は生活保護者を嫌う傾向にあります。 まあ、働かずに税金で生活する人間を好きになる人は居ないでしょうからね。 そして、生活保護者はワガママなクレームが多く、トラブルメーカーになる確率が高いそうです。 全ての生活保護者がトラブルメーカーって訳では無いですが、そんな生活保護者が多いので偏見を持たれてる様です。 保証人も居ない、保証会社も使えない。 つまり信用も人望もない人間に部屋を貸す大家は居ないでしょう。 従って福祉の制度を利用したり、福祉に理解のある大家を探すなどの裏技が必要になってくると思われます。
ま、人それぞれですから。
三分の一が目安としたら少し高めですかね。 広さや地域の条件を広げれば1人暮らしなら多く見つかると思います
振り込み名義がいつもと同じなら全く問題ありませんよ。
こういう建物（基本的にマンション）を「スキップフロア型」といいます。 普通のマンションはすべての階にエレベーターが止まり、それぞれの階に外廊下がついています。スキップフロア型の場合は、エレベーターの停止階を少なくし、エレベーターが止まらない階は外廊下も省いています。これにより、本来廊下に充てるスペースをバルコニーなどにして、日当たりをよくすることができます。普通、廊下に面した側は薄暗いですが、2方向から採光できるわけです。 例えば5階に住んでいる人は、2部屋程度おきに設けられたら階段を使ってエレベーターの停止階まで降り、外廊下を通り、そこからエレベーターを使って1階に降りることになります。 なお、エレベーターの停止階以外では、自室の前を通る人が減るため、プライバシーが確保できるというメリットもあります。 ちなみに現在はバリアフリー法が施行されていますので、このようなスキップフロア型のマンションは新規建設されていません。
豪雨による逆流が原因ですね。
新しいアパートに転居するためには、仲介手数料や敷金礼金、またその他の費用、現在の住宅からの引越し費用、現在の住まいの精算に伴う費用がかかります。 その費用を捻出することが必要です。貯蓄からの引き出しになると思いますが、まずその建物を借りるための予算を計算してみてください。
負い目を感じるようなら ハッキリお断りしたほうがいいですよ 生活に困っているなら別ですが そうでないのなら 自立しているんだし、自分たちの力で生活したい と言えばいいです 因みに、余談ですが ＞夫は次男なので親の介護がまわってくることもなさそうです。 親の介護に、長男、次男は全く関係ありませんよ 親の介護義務は、実子全員に平等の義務があります （民法で定められています）
Yahoo不動産で物件探しは出来るので、間取りや築年数ぐらい決めて自分で探してください。 探せば見付かります。 質問しても見付かりません。
キャンセルは可能だと思いますが、これは仲介屋とのやり取りでのことです。 民法では口頭だけでも契約は成立していますので、もし貴方が部屋をおさえている間の期間中などにかかった費用、家賃等があればその分の損害賠償を請求される可能性はあります。 支払わなければならないかは、相手から請求されて裁判を経てからになるので、ご自分で判断されるしかないですね。 細かいところを考慮すると、白黒つけるのに民事は本当に分かりませんので。 まあ、迷惑をかけているのはどちらにしろ変わりないので、誠心誠意謝るのは前提で、最低でも貴方がおさえていた間の家賃等やそれにかかる費用は、支払うのが筋かと思います。もちろん支払わないでバッくれる人もいますが。 ただ、実際請求されるにしてもしてこない方が多いですし、仲介屋もなんだかんだ言ってきますが、業としては契約していないので微妙なあたりとして、請求もしないことが多いです。 ですので、相手次第とは言えますが、こうやってここで質問している間があるなら、少しでも早く仲介屋に連絡して、何とか交渉した方が相手の迷惑も最低限で済みます。 入金日が過ぎているとして延滞料金がかかったとしても、契約してないからといい張るなら支払わなければいいですし、あとは相手がどうしてくるかですね。 無視はあり得ないですが、相手も人間なので、無碍にされればしなくてもいい請求や要求はしてくると考えると、早めに連絡して下さい。
一般的には義父が保証人を降りると言い出すでしょう。 当然、代わりの保証人を用意できないと追い出されます。 保証人は信用のある人間なら誰でも良いので上司や友人でも大丈夫です。
外開きで開口全部あいているなら大丈夫だと思いますが 内開きなら開口狭まるのでむりです 外開きでも電気屋さんに聞いてから買ったほうがいいです
>契約書を持っていけば裁判で勝てるんだから 契約書にサインしたのですか？どんな内容ですか？問題の部分を抜粋して教えて下さい。
口座振替でも手数料は発生しますが、口座振替の手数料は引き落としされる口座側の負担でなく、銀行に引き落とし請求する側の負担ですよ。
車は仕事上必須（自家用車で営業周り等）なんですか？ 基本的に東京では車で通勤はしません。公共交通の便がいいところに賃貸を借りる選択でないと厳しいことになります。 会社側でも目黒界隈で従業員の通勤のための駐車場を確保はしてないのでは？ 勤務形態にもよりますが車はあきらめるのが現実的とおもいます。 渋滞を考慮すると目黒へ車で30圏内ですと安くても駐車料金だけで月2～3万です。 その前提で探すとしたら、大田区の池上線か多摩川線沿線で駅から離れたところのアパートになりそうです。
法律素人です。 まず畳の表替えは汚して交換をすることに納得している のであれば、汚れていない畳だけ表替えをしないことは 無いです。色違いになりますし。 壁紙についてですが、壁紙の表皮部分のみの研ぎ後です かね。下のボードまでキズが入ってると見積もり額が 変わってきます。（当然増える） ペンキ処理費用について不審があるようですね。現状を 見ていないので断言はできませんが、畳同様にキズ部分 だけ塗装すると、当然ムラになります。高いかどうかは 別として。なら全面剥離の上での全面塗装になります。 ペット可の物件の退去の時ってモメることが多いんですよ。 このキズは絶対にペットがらみではないと主張されても 信じてもらえない事が多いですね。 差額請求をされましたか？納得がいかないなら請求を無視 して支払い拒否も一つの手ですし、払わなくてもそれほど の問題にはならないかと。ただ、また別の賃貸物件を借りる 場合、同じ保証会社は審査落ちするでしょうね。 ネコちゃんですよね？アルミサッシなんかにキズでも入って たら驚くほどの高額請求をされる場合もあります。建て具 や木部関係にも同じことがいえます。塗装でどーこーなる ことと、交換でしか処理できないことが実際、あります。
ひどい欠陥で瑕疵がありますね。 変えてもらった先も同じ条件かも知れないけど、変えてもらえる可能性はあるでしょうね。 空き部屋の同じ場所を先に見てもらって、おかしければ先に修理して終わり次第そっちに移って、今の部屋を明け渡す形にしてくれって言ってみてもいいかも。 そんな欠陥アパートなら家賃も下げろって自分なら言います。
隣家が住んでないなら車にあたっている枝は切ったらどうでしょうか？ 私なら切りますね。 管理会社に言っても隣家にビラ投函するくらいしか対応できないでしょう！
＞完全に使用出来る面積（つまりバス、トイレ等を抜いた面積）ではないのですか？ 違うぞ！間違っている。 専有面積が載っている。 専有面積は借りたらあなたが自由に使える部分のことで、バス、トイレ込みだ。 だから、ワンルーム物件の平米数が20平米ってのは玄関、風呂、トイレを除くと結構狭いわけよ。 ＞実際に使えるSPACE を表示していると思ったのですが、業界としてどうなっているのか、？？ だから、集合住宅の場合は専有面積が載っているんです。 悪質な業者だったら、バルコニーの面積まで載せるみたいだけど、一般的に専有面積でかつ壁芯ではかっている。 壁芯ってのは、壁の中心から面積を計算しているんです。 すると、当然内側からはかる内法より、面積が小さいことになります。 が、マンションのチラシを読んでみると、ちゃんと壁芯面積って記載されていますので、きちんと物件情報を見たらわかるかと。 ※中華人民共和国では壁芯を超えて多めに面積を計算しているので、いい加減なもんです。
借主が承知していれば・・ 宅建業者（不動産屋）を介さずに直に賃貸契約を結ぶことは 何ら法的制限を受けることはありません。 宅建業者が仲介（媒介）業務をなす場合に宅建業法の厳しい規制があります。 直接契約する場合も第三者である立会人はいたほうが良い。 （双方が信頼する人） なぜなら、トラブル回避のためです。（証人） 賃貸契約書も一般に利用される書式を使いましょう。 http://www.bizocean.jp/doc/category/135/?gclid=CKTevK2Qos4CFZclvQod... なぜなら、記入漏れを防ぐためです。 添付資料も忘れずに！
あなたがわからないのに、他人の私にわかるわけないですよ。
路上駐車で、かつ敷地内でなければ警察に通報→持って行ってもらう。 敷地内であれば法的措置を取る。 たぶんどうしたらいいのか分からないといっている時点で、貴方が何かすることはできないと思うので、法律に詳しい専門家等に頼むのが一番いいかと思います。 ご自分で回収できないなら、回収屋に依頼するのもいいと思います。
荷物だけのことなら トランクルームにすればよい。 人の出入りはないが荷物満載の貸部屋は有事の際に契約者が海外渡航中で連絡がとりずらいのでそもそも契約NGかも。金さえ払えばよいわけではない
住宅手当の出る出ないなどの基準は 法令ではなく企業毎の取り決め規則によるので ネット上では根拠のない一般論になります。 往々にして多くの企業が 賃貸契約書の写しさえ提出すれば手当てを受けられる場合場多いですが、発覚すると 出世の妨げや進退問題になります。悪くすれば詐欺や横領で告発されたりも、割合と税務署の査察で発覚する事が多いです。勤務先に税務調査が入ると 給与面での諸手当ての取り扱いですぐばれる。
一回では無理でしょうね。 根気と勇気がいりますから。 まずは、騒音計で規定の基準を超える騒音を出していなか測り、越えていれば 迷惑防止条例等で退去していただく旨管理会社から出していただく。 音が聞こえてきたらあなたも床をドスドス歩く。 下からの音より、上からの音の方が不快ですから。 やり返しですね。 これだけ響くと理解すれば大人しくなる可能性はありますよ。
日本セーフティは、わりと審査が緩く生活保護受給者の保証会社として有名ですが、 滞納に関しては物凄く厳しいので、今までの感覚は取り除かないとバンバン連絡、通知がきます。３日遅れたら速攻で連絡がきますよ。生活保護は保護受給日に家賃を振り込むのが基本なのでそこだけ注意ですね。
paper_moon1993さん こんにちは。 ＊水道が水漏れするんでパッキンを交換したいのですが、 いわゆる止水栓があるボックスが外にあるんですがドアを開けられません。 ＊止水栓があるボックスのカギを紛失した時はスペア作るべきですか。 もしくは隣の住人に借りたりできますか。 ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させて頂きます。 メーターボックスの鍵は共通です、 お隣さんと仲が良いのであれば借りてください。 その鍵について ホームセンターでも取り扱いがあります。 お借りした際に画像を保管してください。 その画像を持参してホームセンターに行ってください。 在庫が無くても取り寄せが可能です。 ネットでも購入可能です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%8D%B5%E3%80%80%E3%83%A1%E3%83... これで解決できると思いますのであなたがやりやすい方法で 購入してくださいね。
>畳に家具を直接置くのはダメでしょうか？ 別に問題ありません。 退去時の事を気にしているようですが、通常の生活で付く傷は貸主負担の部分ですから、家具を置いて普通に使う分には関係ありませんよ。
その「説明」が、どのような形で行ったとかどういう形で受けてないとかの水掛け論になりますよ、ほぼ間違いなく で、その結果、最終的に「書類読んで納得したからサインしたんでしょ」という結論になってしまうんですよね だいたい、こういうトラブルはほとんどがその流れです
私は初めて東京に出た時はネットの写真のみでした。 今でこそ、安い航空チケットで片道10,000円くらい（仮に福岡～羽田であれば）でいけますが、昔は片道30,000円くらいでしたから、とても下見のために行くという気持ちは無かったですね。 そのため、写真だけでなく、その他設備など、普段あまり目にしない部分もチェックしました。また、分からないところは管理会社に電話連絡して聞いていましたよ（駐輪場はあるのか？ネットの環境はどうするのか？など） また、その物件の周辺検索をして、郵便局、銀行、スーパー、コンビニがどこにある、駅までの最短ルート、などもチェックしていました。
エアコンが冷え過ぎで故障だと訴える根拠が無いですね。確かに数年前の「冷えない」のは故障の可能性も有りますが、今回は冷えすぎると言う事ですので温度調節で回避するとか修理業者にサーミスタを見てもらうのが一般的で、それを取り換えるのは不可能かと思います。
大家やってます。 家でしたら、 お子さんが落書きした所と破いたところです。 後は経年劣化、ふすま、畳、クロスは、大家ですね。 昔は、入居されていた方が直すのが当たり前でした。 質問者さんがどこにお住まいか判りませんが、東京都は、条例ができ大家が直すようになってます。 修繕にはかなりのお金がかかるので、 管理や不動産会社は、ずーと大家とかかわるので大家に負担がかからないようにします。 家も昨年退室した方がおり、畳みは大家がと思っているのに、 どういう訳か？畳みは借りてた人が変えていきました。 綺麗に住んでいたのでクロスは落書きした所だけの一面を借主が払いました。 別の14年住んでいた方は、管理ともめて、面倒なので一切修繕費は貰わず、敷金も全て返却しました。 借主がＯＫと言ってくれれば大家は、ラッキーです。 大家をやっている自分が言うのもなんですが、頑張ってください。
西向きのマンションに住んでいた事あります。しかもそこはベランダが広いのですがベランダに屋根のないところでした。朝は部屋が暗い位で昼ころから明るくなり明るさが全然変わります。部屋の奥まで日差しが届くのでしっかりした遮光のレースカーテンしてました。夏は暑いですがそこは通気性がすごく良くて大体湿度は50パーセント以下なので暑くても過ごしやすかったですよ。 すだれなどはベランダ出入りするので何も付けてませんでしたが、東に台所窓がありそこには目隠し代わりにつけてました。すだれもいいですが、洋風のシェードみたいなものもいいと思います。東西の窓を開けているととても風通し良かったです。室温は夏は35度までいきましたが湿度は50パーセント以下だったので気温の割には過ごしやすかったですよ。 暑いぶん洗濯物の乾きはすごく良かったですが長時間干してると洗濯物の色あせや変色などがありました。良い点悪い点あると思います。悪い事ばかりではないですよ。日当たりはいい方がいいです。暑さは夏だけの辛抱ですから。でもエアコンは必須です。住環境には日当たりと風通しが大事です。窓が二か所以上あるといいです。
大変残念ですが、本人の了解を得ないで撮影すればそれは盗撮です。 犯罪現場に出くわし、何処の誰だか分からない犯行者を撮影するのは 犯人特定のため だと言えますが、既に何処の誰だか判明している相手を撮影するのは正当な事由とはみなされません。 逆に、管理人が 「やましいことがないなら撮られて問題は何もないでしょう」 とあなたを勝手に撮影したと考えてみましょう。 やましいことがないんだからバシャバシャバシャバシャ撮られまくっても構わないぜ好きなだけ撮れ！と言えますか？ 問題ないと言えるなら、せいぜい、録音機器に会話を録音しておくくらいが範囲じゃないでしょうか。 もめている時とありますし、言った言わないの水掛け論を防ぐ為だと言えるかと。
違いますよ。 シュレッダーに掛けるのは情報漏れを防ぐために、書類や通信文書です。 雑誌、古紙はシュレッダーに掛けません。細かく切れば、膨れて量が増えてしまいます。雑誌や古紙は廃品回収に回すか、企業専門の産廃業者が有料で取りに来ます。
> 平岸駅周辺に 必ず、 都市ガス（北ガス）の物件に しましょう。 絶対に プロパンガスの賃貸物件は やめましょう。 ３倍以上 高くなります。 灯油給湯 灯油暖房か、 都市ガス給湯 灯油暖房に しましょう。 > 屋外でも もちろん 屋根付きの駐車場のほうが 楽です。 屋外なら、 除雪用のスコップを用意しましょう。 あと、 スノーブラシが必要です。 雪が降らなくても、 窓ガラスが しばれるので、 氷を 削り落とす必要があります。 ワイパーは 立てておきましょう。 > 趣味でランニング 豊平川で ランニングするのが よいでしょう。 http://sapporock-bicycle.tan-web.com/cycling/20160104-sapporo-begin... > 予算は 150万 たぶん、 アイスバーンの運転で 事故るだろうから、 使い捨てのつもりで 最初は 安い車を買えば 個人的に お酒が好きなので、 平岸駅なら かみがしま http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010303/1026194/ ラーメンは 麺eiji 平岸ﾍﾞｰｽが 有名な 場所です。
宅建士であり、大家でもあります。 一部であれば請求可能でしょう。 カビの原因の多くは住人の善管注意義務違反です。 欠陥住宅であれば他の部屋でもカビだらけになっているはずです。 リフォーム代金の中には部屋のバージョンアップになる部分や減価償却部分も含まれていると思います。 それら以外は住人に請求できますが支払い能力があるか疑問です。 金額が大きいので弁護士に相談する価値はあると思います。 私も大家をしていて感じますが、綺麗に使ってくれた住人に申し訳なくなるくらい汚い住人を法律が保護しているように感じます。
料金ではなくて使用量で判断してください。 それと、一人暮らししていた場所と現在の住まいの場所は同じ自治体ですか？ 水道料金は自治体によって８倍ほど単価が違いますので、使用量的には問題なくても高くなる事が十二分にあります。
屋根のみの物はカーポートと言います。 イナバではカーポートは扱っていません。 イナバガレージは25万前後からですが、カーポートは10万前後から有ります。
まずゼロゼロ物件だから請求が多いとか少ないとかはありません。 礼金は契約時のお礼で支払うだけなので、退去時には一切関係ありません。 敷金は家賃滞納時の保証金として預け、退去時に修繕費用を引いて残れば戻ってきます。 退去時の状態で修繕費用は決まりますから、敷礼の有無は関係ありません。 基本的には借主の故意過失は負担する部分になるので、経年劣化部分は負担する必要がありません。 いくらになるかは部屋を見ないと誰にも分かりませんので、実際に退去して高いと思ったら質問はしましょう。
火災保険を強制的に指定の保険に加入させるのは ダメですが その物件の契約条件だからと相手が譲らない場合 その物件を諦めるくらいに保険が気に入らないなら 契約を止めればいいです。 うちは安い方ですが13000円か15000円です。 単身のかたで13000円 ご自身で探せば1万円以下に抑えられるかもしれませんが そこに拘って契約を止める方も少ないので 半強制的になっているのですね。 そのような形で保険加入させられるなら 契約しない。 という方がたまにはいた方が良いかもしれません。 頑張って下さい。 因みに契約時は黙って払って 更新時に違う保険に入る方もいます。 保険の継続手続きをしない方もいて無保険よりは マシなので見逃すしかないからです☆
同じく大家です。保険代理店から聞くのは個人情報保護法の関係で厳しいでしょう。管理会社を通していない物件に関しては更新のたびに証券のコピーを提出してもらっています。
放水も避難も無かったんですから 消防車がサイレン鳴らしてきて 消防隊が駆け付けて 大騒ぎにして近所を驚かせた そんなところですよね 復旧工事もあなたの家だけの工事で済んで 隣近所がしばらくガスが使えないとか 隣近所に工事に入る事もないですよね 挨拶無しなら無しでもいいと思いますけどね 丁寧にしたいなら ボヤの原因はこういう原因で 小さなボヤで済んだので 皆様の今後の生活面でご迷惑にはならずに済みました これから気を付けます お騒がせして申し訳ありませんでしたと 事情説明も兼ねて謝りに行ってもいいのでは 謝りに行くんだったら 全員が揃うお盆明けまで待つ必要はないです 在宅のところはさっさと行って 留守の所は戻り次第行く 右隣はボヤがあったことさえ不動産屋からの連絡で知って 急いで戻る事も無いくらいなんだから そんなに深く考えなくていいです 戻ってきて会った際に 軽く事情説明をしておけば十分でしょう お向かいの一軒家は挨拶無しでいいです 謝る場合をまとめると 両隣とお向かいと斜め前でボヤの際に居た家には さっさと誤りに行く ボヤに居合わせなかったり留守にしちゃう家は 後回しでいい そんな感じでいいと思います
マンションの名称、住所、部屋番号を知り得ていて、そのマンションが分譲マンションであれば、少なくても所有者はわかります。 法務局へ行って、その部屋の登記簿謄本を取れば、所有者が誰かを知り得る事は容易にできます。 また、実際にマンションへ行けば、建物管理も掲示板で確認できますから、そこへ連絡すればどこの管理会社がその部屋を管理しているか教えてくれる可能性はあります。 管理会社が判明してそこへ問い合わせしたとしても、個人情報の兼ね合いもあるので、ご主人との賃貸借契約が締結されているかまでは、教えてはもらえないでしょうけど。
バカみたいに声が大きい人居ますもんね。 迷惑だと感じるのであれば、管理会社に即電話です！ お恥ずかしながら若かりしき頃苦情を受けた側でして‥ 管理会社から電話と手紙がきてかなり堪えましたよ。効果はありますので、すぐ対処すべきです！
ぼったくり単価が多いプロパンの世界だと、”まぁ高い”部類かなー 1m3辺り800円とか未だにあったりするし笑 当然ながら都市ガスの感覚で言うと、このあなたの件は笑い話レベルにクソ高いですよ 東京ガスサイトのシミュレーションではあなたの使用料では一般的な契約だと約2000円と出ましたからね 私も23区内在住ですが都市ガス物件で、先月は20㎥で3500円ですからね ちなみに、賃貸住まいだと思いますが、あなたの意向でガス会社を変えることは無理ですよ なのでプロパン物件を選ぶ際には特に、ガス代と家賃の合計額を予め知ることがとっても重要なのです 本来の家賃上限予算は55000円で物件探しをしているとします A物件は第一希望、都市ガスで、なんと新築で、でも家賃60000円 B物件は第二希望、プロパンで、築15年、希望額内家賃54000円 B物件選びますよね普通は、一応平成築内だし、第二希望で妥協ですよね ところが今回のあなたのガス単価だと、A物件に住んだほうが安いんですよね 悔しいですよね、第二希望で希望額内の物件を選んだはずなのに 次回の物件選びに活かしましょう 大した失敗でもなくみんな最初はこんなもんですからあまり気にしないように… 物件選びは経験です
下記専門サイトに、孤独死などの例をあげて「相続放棄をしても遺品整理をしなければならないケース」についての説明がありますが、信用のある「遺品整理業者」であれば、相続放棄前提の整理をしてくれるようです。 ----------------------------- ●相続放棄と遺品整理について～トラブルを未然に防ぐための基礎知識～ http://www.topservice-nagoya.net/blog/2015/10/26/300
スチームクリーナーがいいと思います。色々な使い方が出来ます、便利です。
この時期の孤独死はやばいです。 おそらく、壁紙と床材を張り替えても臭いを完全に除去できないでしょう。 ただ、隣の部屋まで臭いがいくことは、分譲マンションでは通常ないのですが、アパートなのでしょうか。 もし、死臭が自分の部屋まで及ぶようなら、あなたの生活する上で支障をきたしているので、家賃を減額する要求は当然と言えます。 ただ、その減額分の補填を誰がするか、ですね。孤独死であれば連帯保証人もいないでしょうし。 まずは、管理会社にあなたの部屋の臭いの状況を確認してもらって下さい。生活上支障がある程度のものかどうか。 これを管理会社が認めないと、話は何も進みません。
督促のやり方は、保証会社によって異なりますね。 ただ、普通は１日遅れたくらいでは、そこまでやらない気がしますので、よほど毎回遅れてるのではないでしょうか。 また、家賃滞納も債務ですから、借金とある意味同じです。期日までに支払うのがルールです。 金額の差異は遅延金ではありません。管理会社は保証会社に代位弁済を受けていますから、遅延にはなっておりません。 これは保証会社が管理会社へ立替払いをした手数料だと思います。 決められた日に決められたお金を支払えば、督促もないし、余計な手数料を払う必要もありません。 どうしても１日遅れるなら管理会社へ連絡すれば、管理会社は保証会社に代位弁済請求を留保してくれるはずです。 何度も続いたり、その期日すら守れないようなら、無理でしょうがね、
分譲賃貸マンションの場合は、マンションを建てる前に色々な規約を定めますので、途中でペット不可のマンションがペット可に変更になることは滅多にありません。 また、ペット可のマンションであっても各部屋のオーナーが「うちの部屋はペット不可」と言えば、ペット不可での契約には出来ます。逆は出来ません。 マンションの規約でペット飼育不可と定めていれば、そのマンションの賃貸借契約書にはペット飼育に関しては認めていない旨の条文があるはずですから、その入居者は契約違反行為をしている可能性は高いでしょう。 従って、管理会社には報告しても全く問題ありません。 ただ、その報告を以て直ちに改善されるとは限りません。 ペットを処分させるのか、里親を探すのか、引越しさせるのか、いずれにしても時間はかなりかかると思いますね。 改善を求めるならば、改善の要求を継続していくことが重要です。これはペット問題に限らず、騒音問題にも同じことが言えます。 共同住宅ですから、きちんとルールを守って住んでもらいたいものですね。
Googleで検索すれば、中部電力の電気供給約款が見つかります。この中で、 II 需給契約の申込み ... 8 供給場所 ロ 居住用以外の建物の場合 建物に会計主体の異なる部分がある場合で、各部分の間が固定的な隔壁で明確に区分され、かつ共用する部分がないときまたは各部分の所有者が異なるときは、各部分をそれぞれ１需要場所とすることができます。この場合には、共用する部分を原則として１需要場所といたします。 とあります。これによれば、壁で隔てた上でトイレを共用しないなら１需要場所として認定されることになります。 質問者さんの要望が否認されたのは、生活設備が必要と言われて反論した際の共用部が存在するとの主張が逆効果になっているものと思われます。 工場が完全に隔離され共用場所がなければ、生活設備がなくとも引き込みは可能と思われますので、電力会社に確認してみてください。 なお屋外に設置される電力計は電力会社の管理で、計測精度を維持するために無償での定期更新義務も課されます。契約者が増えることが、電力会社にとって必ずしも利益になるわけではありません。
貸し主に聞いてください ただし、貸し主が契約解除を言い出しても、法律上許されない
不動産やさんが見てもわからないと思います。 そして例外なく契約書にある通り エアコンクリーニングの業者を呼んで 清掃してみて汚れがでてきません。 そして あれ？あんまり汚れてないな。使ってなかったのかな？ ってなって でも、業者はクリーニング作業はしたので 普通に料金を受け取り… となると思います。 ですから、退去時に使ってなかったことを アピールしてよーく見て貰って下さい。 でも、元々新品でもない限りエアコンクリーニングされていても その後使ってなかったとしても 細部まで汚れないままというのないかもですね。 残念ながら、使ってなかった事の証明は難しいかもしれません。
断ることはできると思います。実際消毒なんてしてませんし、掃除なんてしてません。入居時は汚いので自分で掃除が必要です。もし、どうしても必要と言われたなら、消毒業者の領収書を見せてくれと請求すれば良い。また、どこの消毒業者か聞いて、その消毒業者に値段を聞けばいいよ。
業者さんによって査定額が違ってきますので、できるだけ沢山の不動産会社に査定をしてもらったほうが良くなります。 一番高い不動産会社にお願いするといいと思います。こちらから、簡単な入力で査定してもらうことが出来ます。→ http://7k8c.com/vmsnd 私がお願いした時には、６社から見積をもらいました。 その６社の見積の差が５００万円と激しくてビックリしました。 ご担当者さんとのやり取りもスムーズですっかり気に入ったので、一番高い業者さんにお願いしました。このようなサイトは、本当にありがたいなと思いました。
ここで優良の引越料金比較サイトが掲載されています→ http://www.kantan-hikkoshi.com/ ※注意事項としては料金比較サイトならどこでも同じではないということです。変なサービスを利用してしまうと、悪質業者が登録されていたりするとしつこい営業をかけられてきて迷惑に感じてしまうなどのトラブルが少なくありませんので、安心して利用できる一括比較サイトをご利用ください。 おすすめはこちらで複数紹介されていますのでご利用してみて下さい。 http://www.kantan-hikkoshi.com/
国交省ガイドライン http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/jutakukentiku_house_tk3_0... Ｑ3 賃貸借契約（契約更新を含む）では、借主に不利な特約でもすべて有効なのでしょうか。 Ａ 賃借人に不利な特約は、賃借人がその内容を理解し、契約内容とすることに合意していなければ有効とはいえないと解されています。 ⇒⇒ 第1章 1) 2（6頁～）参照 建物の賃貸借契約は、借地借家法の適用があるのが原則であり、借地借家法が定める事項については、借地借家法の規定と異なる合意を規定しても、借主に不利な特約として無効となるものもあります。 また、消費者契約法は信義誠実の原則に反し、消費者の利益を一方的に害するものは無効と規定しています。しかし、このような強行規定に反しない限り、契約自由の原則により、合意された契約内容は有効となり、賃借人に不利な特約がすべて無効になるわけでもありません。 もっとも、賃借人に不利な特約を契約内容とする場合には、賃借人がその内容を理解し、それを契約内容とすることに合意しているといえるのでなければ成立しているとは言えません。また成立しても、賃借人にとって不利な特約である場合にはそれが有効であるとは限りません。 原状回復に関する賃借人に不利な内容の特約は、近年の(最高裁の)判例も踏まえ、次のような用件を満たしておく必要があると解されます。 [1] 特約の必要性があり、かつ、暴利的でないなどの客観的、合理的理由が存在すること [2] 賃借人が特約によって通常の原状回復義務を超えた修繕等の義務を負うことについて認識していること [3] 賃借人が特約による義務負担の意思表示をしていること ----------------------- 上の[1][2][3]を見る限り微妙ですねえ 1を満たせてない可能性はあります 2はあなたは認識できてなかったわけですが、認識できていなかったことに重過失があるといえなくもないです 3は満たしてますねえ。サインしてますから ふつう7年居住してると、通常の減耗分は入居者は負担しなくてもいいと思われます 国交省ガイドラインはあくまでも目安で法的効果まではないですが、上記のように最高裁も出てるので、一定の基準にはなるでしょう 結局上記ガイドライン中 >>また成立しても、賃借人にとって不利な特約である場合にはそれが有効であるとは限りません。 ここをどうとらえるかじゃないでしょうか 国交省のガイドラインを見直したが、ちょっと入居者の負担が重すぎないか？と文句を言い、調停でもされればどうでしょうか？
基本的にBSが無料で見られるなら、それは普通に書いてあるハズです。 なので、アンテナがあって、見れる環境は整ってるけど、手続きとか 費用は自分でやってね、ってことだと思います。
いい方法も何も契約書が全てだと思いますよ。違約金が半年と記載されているならその通りお支払いしなければ法的手段も取られ兼ねます。あとは大家さんと話し合いで和解出来れば良いでしょうが親しき中にも礼儀ありの世の中、商売ですから難しいでしょうね。旦那の祖母がビルに親戚を入居させた際に段々と家賃の支払いが蔑ろになり家賃収入が不定になった事によりビルの負債が募る一方だと漏らしていました。商売ですからね、私は人情とか関与させたら駄目な物だと思うので、罰せられたくなければ契約書通り支払い勉強したと思えば良いじゃないですか。大家さんからしたら質問者様の私情なんざ知ったこっちゃ無い、聞いた所でこちとら商売だって言われますよきっと。。
それは管理会社次第 ダメ元で お願いしてみたらいかがですか？ 室外機が運転されているかどうかでもわかるでしょ お友達に確認してもらうとか…ね
貴方がイメージしている接続環境は、基本的には固定電話やCATVを利用できる立場でなければ整備出来ない。賃貸物件に、貸主に無断で入居するのは重大な不法行為な訳だが、それを前提にということであればどうやったってムリだよ。諦めるんだな。何で据置のルーターに拘るのかが解らんが、格安SIMでテザリング対応のスマホでも使えばWi-Fiを使える様にはなるし、有線環境よりも費用は安く済む筈だ。
大変でしたね。よくもまあそんなひどい手抜き工事ができたものですね。もういちにち過ぎていますので、相手の態度もはっきりしたころかと思いますが、管理会社はオーナーに連絡して、オーナーは建築業者に連絡して、業者が慌てて修繕に来て、それで一件落着ということになったのではないかと思います。または管理会社やオーナーは、建築業者と同系列会社で、ほぼイコールという場合もありますが。 建築業者か、請け負った内装業者に全面的な責任がありますから、管理会社やオーナーが別系列の会社なら、管理会社やオーナーは、被害者側の立場ですので、ちゃんと対応してくれたでしょう？ 自分の所で持ち出し費用がかかるような場合は、あまり質の良くない業者の場合は入居者の責任にして逃げようとするかもしれませんが。 保障は被害に対して償われるものですので、幸いなことに被害はなかったのですから、修繕して問題ない状態にすることが保障のすべてだと思います。せいぜいあったとしても菓子折をもってくる程度でしょうね。 精神的な苦痛を受けたとして賠償を求めるなら、相手がそれを認めない限り、裁判所で激しく争わなければならなくなると思いますし、それで勝ち取れる額は弁護士費用にも到底及ばない程度の微々たる額になることは目に見えていますので、被害を拡大するだけに過ぎませんからやめたほうがいいと思います。言うだけならタダですので、試しに請求してみるくらいのことはいいかもしれませんが。 どうしても耐えられないようでしたら、戸棚が落下の恐れがあるなら契約しなかったとして解約を申し出て、かかった費用の全額返還を求めることですね。 すなおに認めればいいですが、認めなかったら、これも裁判で激しく争わなければならなくなります。全面勝利できる可能性は低いような気がしますし費用もかかりますから、お薦めしませんが。
おはようございます。 セミの中でもアブラゼミやツクツクボウシ、ニイニイゼミなどは夜、光によく集まる習性を持っています。 セミにしても、好きで集まるわけではなく、明かりを月光と間違えて、それに反応してしまい、不可抗力で明かりに集まってしまうのが実情です。 そして、そうやって集められてしまったセミは、壁に止まったり、床面に落ちたりしてじっとしているものです。 しかし人が近づくのを敏感に察知し、それを危険と認識し、避けるために飛び立とうとします。 セミはあまり飛ぶのが上手ではなく、飛び立つ際にめくらめっぽうな方向へ飛んで行こうとしてしまうものです。 セミとて、好きで危険な人間に近づこうとしているわけではなく、セミにとっても人間の方向へ飛んでしまうのは不幸な事故です。 そして苦手なのにセミにぶつけられる人間もまた不幸ということですね。 このようなお互いの不幸を無くすために取れる方策はただ一つです。 根本対策として、明かりに集まるセミを無くすために、明かりを消すことが近道です。 これによって、不幸なセミも不幸な人も、いなくなります。 節電対策としても理想的ですね。 セミを避けるような有効な薬剤もないので、これが唯一の根本対策ということになります。 ぜひやってみてください。 以上、参考になれば幸いです。
君が書いてる文の内容は、 物件サイトで「沿線からさがす」で探していけば、クリア出来ることばかりなんだが。 「（上記質問文を書いて）、なので物件サイトで探したところこの駅とこの駅とこの駅（もしくは沿線地域）が条件的に合っているのでいいかと思ったんですが、これらはどんな雰囲気なんでしょうか？住んでいる方知っている方教えて下さい」 ならと質問しているなら質問としてアリだとは思うが。 君が今書いてるのは宿題を代わりに解いてくれと言っているのと同じ。
設備としてあるという場合は、ＢＳの無料で見れるものは契約は不要 ですが、有料放送（ＷＯＷＷＯＷとか）は契約が必要です。 さらにＮＨＫは徴収にくると思います。
私感ですが、差別化は重要とは思いますが、ペット可にするのは反対ですね。 ペットを認めても、それで新規の住人が入るかは不透明です。むしろ、今までの住環境をペットによって侵されると見る、現住民の方が多いと思うからですね。 ペットによる、騒音（吠えるなど）や匂い、住人に危害を加える恐れ等々。そのデメリットは計り知れません。ややもすれば、現住民が引っ越してしまうと言う、憂き目に遭うかもですね。 先ずは、現住民にアンケートを取ってみましょう。その結果、ほとんどの人から賛同を得たとしても、少人数でも反対があった場合は、躊躇すべき事案となりますね。ペット可にした事で、反対された方が引っ越されたのであれば、元も子もないですからね。でも、少数の反対派を捨てて、新規の住人に期待すると言う案もありますが、見た目に現れる老朽化したアパートに、ペット可にした位で、新規の人が入るとは考え難いです。ただ単に退室した人の賃料が、マイナスになるだけと言う未来が見え隠れしますね。 空室は死活問題ですよね。かと言って、設備投資する余力も厳しいでしょうし、難しい選択には違いありません。 私の近所に、一つ屋根の下に、母屋？とアパートが一緒になってる所があります。アパートは4室あり、その1室にお住まいのタクシー運転手と懇意にしているのですが、現在、アパートは2室しか埋まってなく、最近、大家さんが代わり、空室を埋める為に、新規に不動産会社と契約したり、内装を変えるのではなくて、畳とかの備品を替えるとかの、費用のかからない方法で、試行錯誤されてるそうです。でも、相変わらず、新規の住人は増えずで、アパート経営の難しさを実感されてるそうです。その大家さんにとっても、アパートを経営しながら、老後を過ごす計画を立てられてた様で、退職金を当てた大きな買い物も、本格的なリフォームか、手放すかと言う、大きな岐路に立たされているとの事でした。
う～ん、家賃は当然として、居抜きで＋2万円×2か月＝4万円ですか？！ 流石にそれは無いんじゃないでしょうか？ もちろん、居抜きの契約内容によりますけど、そこまで話を詰めてなかったんですか？ また、三分の一と言うのはいくらくらいでしょうか？ 什器がどのくらいあったのか解りませんが、流石に4万円で済むとは思えません。
性別じゃなくてしつけですね。
＞建物への火災保険ではなく家財に対しての総合保険が 妥当だとは不動産屋さんから教わったそうです。 大家の建物なのですから妥当も何も他人が掛けることが出来ません 家財？そこに住むなら必要ですが・・・ 借家人賠償、什器備品、商品、店舗賠償、休業補償、利益保険、食中毒保険・・・ お店や会社を興すときには考える保険はたくさんあります 適切なアドバイスが出来るプロ代理店を探すことです 不動産屋などのセミプロには相談しないこと
千葉県は道路整備が遅れている為、何処を通っても慢性的に渋滞気味です。 他の地域で30分で行ける距離を千葉県だと倍掛かります。 家賃相場よりも30分以内の条件を優先するなら浦安市か市川市の一部が限界です！ 家賃を気にしないのであれば、東京の江東区や江戸川区の方が遥かに便利です！
水漏れの原因ははっきりしてるのでしょうか？建物内の配管からの漏れですか？あなたに原因がなく、建物の老朽化等による漏水ならば、工事期間中他の部屋へ移動させてもらうか、工事によって正常な生活ができない事を証明して、家賃の減額を要求してみてください。たとえば、配管を取り替える等の為に水が出なくなってるとか、電気が使えないとか、生活に支障がでる箇所です。とりあえず普通に生活ができ、寝泊り可能ならば難しいかもしれませんが、交渉の余地はあります。
>皆さんが賃貸で優先する順位を教えてください。 人に聞く物では無いでしょう。 >賃貸を探す時に自分の全ての希望に合っている物件なんて、なかなか見つかりません。 それが普通です。 >部分を探す場合には以下に記載した①～⑥のような条件で探すと思いますが、私は賃貸に住んだ経験が無いので何を重視して選んだら良いのか分かりません。 経験で判断することではなく、本人の好みで決めるべき物です。 取りあえずは今住んでいる環境を基準に考えてください。 家賃は優先順位として入れる物ではなく最低限の条件です。 月収の１／３が上限になりますから、その範囲内で探してください。
無視でいいと思います。
我慢する必要はありません。 不動産屋さんを通して、水道管の修理を大家に申し出て下さい。上水道が飲用水として使えないというのは深刻な問題で、雨漏り同様、貸主に修繕する義務があります。
我慢する必要はありません。 不動産屋さんを通して、水道管の修理を大家に申し出て下さい。上水道が飲用水として使えないというのは深刻な問題で、雨漏り同様、貸主に修繕する義務があります。
普通は逆だと思うんですが。貴方が上の階で、相手が下の階で、うるさいと苦情が来るなら分かりますが、貴方が下の階で、上の階の方が苦情を言うのは珍しいかと。 部屋にラグマットなどを敷いて音が極力響かないようにするなどは可能です。 私は上の階の方が神経質過ぎるような気がします。例えば、両隣や貴方の下の部屋の方から苦情が出ているのであれば、仕方ないかもしれませんが、上の階の方のみからの苦情であれば、管理会社にもう一度話をすべきです。 入居者同士で話をすると、ややこしくなるだけでなく、逆恨みや嫌がらせを受ける事にも繋がりますので、やはり管理会社を通して行くのが一番良いです。
家賃保証会社ということです。従来よく見られた連帯保証人に代わって機関保証を提供してくれる会社のことです。
契約書のコピーは仲介業者か管理会社が取っていると思うのでコピーを貰えば良いでしょう。契約書の紛失自体にはペナルティはありませんしね。
「やってくれるかどうか」ではなく、言わなければ始まりません。 その反応をみて「どう言うか」を考えましょう。 不動産屋というか大家がお金を出す気にならないと対処してはもらえませんので、 １）退去をちらつかせる（その分の負担を求める） ２）解決するまで一定額の賃料を控除する ように「言う」ことが大家さんが「損をするかも」と思わせるのに効果的です。 あくまで現時点では匂わせる程度にしておきましょう。いきなりやると完全な敵対モードになりますので。 入居者レベルで自己対処するとしたら、薬局などで「オスバンS」という逆性石けん成分主体の殺菌剤が売られていますから（600ｍlで800円程度、5mlを2リットルで希釈）、これを希釈してスプレーします。エタノールで希釈するとさらに効果的とのことですが、これはやったことがないのでお店の人に聞いてみてください。 重曹はカビへの効果が薄いです（予防程度）。 これでダメなら内張りの板の裏側がカビだらけになっている可能性が高いですね。 そうなると入居者レベルではどうにもなりません。
すぐ、工事担当者が飛んできますけどね。普通。 工事保険に入っているので、割とスムーズに補償はしてくれると思います。
小窓でも換気扇でも、３㎜程度の穴があれば大丈夫ですよ。 公営住宅でも一緒です。 建物に穴を開けなければ問題なし、穴を開けても退去の時に現状復帰できれば問題なしです。
一般的にテナント物件では、寝泊りを禁止している契約が良くあります。 頻度や程度の問題では無く、貸主のさじ加減でそこは変わってくるので、契約書に禁止されていると書いているなら、ちょっとぐらい良いだろうと言うのは身勝手と言うものでしょう。 特に大家の雑貨やと扉一枚で繋がっているなら、窃盗も出来てしまうわけですし、もし大家が物が無くなったといわれれば疑われるのはあなたです。 そう言う状況もあっての契約内容ですよ。 大家の人間性や行動に問題があるのは前回の質問を読んで十二分に分かりますけど、それがあろうとなかろうと寝泊り禁止の条件があるなら寝泊りすれば契約違反であることには変わりません。 ただ、再三の注意も聞かずにという状況であれば退去を言われるのは仕方が無いですけど、恐らくそう言う状況は無いでしょうし、あくまでも退去を通知してきているだけで、退去するだけの根拠が無いですからしなければ良いことです。 当初から色々と異変を感じ取っていますし、我慢せずにしっかりと対応していればここまで酷いことにはなったなかったでしょうね。 初めてとは言え少々人が良すぎましたね。 設備投資をしてしまったにしても、持っていける物は全て取り外せば良いですし、こんな大家がいる以上はここに居座るメリットは何も無いので、交渉しても無理でしょうけど立退き料の交渉をまずはしましょう。 駄目なら通常の範囲内で契約の範囲内での対応をして普通に退去してしまうしか無いですね。 大家が何を言おうと裁判を起そうと、あなたが契約内容に沿って対応し退去していればまず負けませんから。
非接触型のICロックだと、（スマホとBluetooth機器の様に）同期させる必要があるモデルがあります。 電池交換ととも再同期させる手間賃が含まれているのではないでしょうか。
グダグダと長いんだけど家賃の合意が出来てないのに何でシェアハウスに住めるんですか？ 普通 合意してから契約を交わして入居するんじゃないの？ 一番肝心なことの発端をごまかして長文書くなよ 単純に見たら家賃滞納して払わないで駄々こねて居座ってたんで大家が困って警察呼んだとしか思えないんですが？ 何ヶ月滞納してるわけ？ たかだか家賃が一ヶ月二ヶ月遅れたくらいで警察なんかきませんよ 親の話とかまったく関係がないんですよ 何で警察が来るまでにいたったのか？ その経緯がすっぽり抜けている
「音がうるさいのはＸ階の＋号室です」とだけ書いたメモでも入れとけばどうですかね？ 真上や真下など隣接してる所しか音が伝わらないと思い込んでる人は沢山居ますので、あなたと勘違いしてる可能性はあります。
ベッドは東側の壁につけて、長手方向を南北に。 デスクは、西側の壁につけて、西を向いて座る。 テレビは、デスクに置いて、椅子に座って見ると良いでしょう。
セキスイユニディアはセキスイハウスの100％子会社で、セキスイハウスの物件を専門に保証している保証会社でしょう。 アプラスは信販系の会社で、独自に保証会社もしていますが、集金代行もやっています。立替払委託契約があるということは、あなたが残高不足で家賃が引落せなかった場合でも、アプラスはセキスイハウス（管理会社）へ自動的に立替払いをするということでしょう。 そして、このアプラスが立替した未納分は、セキスイユニディアへ請求がいき、セキスイユニディアがアプラスに支払い、同時にセキスイユニディアはあなたに未納分の請求をするという流れだと思います。 従って、審査は当然セキスイユニディアが行うはずです。 リスクを負う会社が審査を行うのが必然ですからね。
水道代には含まれてしまいます。 自己中な考え方ですが、汚れた水が他の部屋に行ってしまうのを待って、利用した方がいいと思います。それでも最初の数分は汚れが出てくるとは思いますが・・・。 それでも止まらないようなら・・・施工業者に行っても無視される可能性が高いので、いきなり市役所に！ 強制力が働いて、施工業者も早く動くと思います。
たぶん『ｺｸﾇｽﾄﾓﾄﾞｷ』だと思います。触ると臭いﾆｵｲを放つかと。 ごく近いどこかに古い穀類等が有り､発生源となっているので､そこを排除しないと…
大家さんがそう言うなら それで。 と素直に甘えます。 録音とか文書で取っておくと尚いいですが☆
頑張って下さい！！！
いえ、まったく。 バカにするような人がいたら、その人の心の方が恥ずかしいです。
敷金7万、前家賃3.5万、仲介料3.5万、当月の日割り家賃、火災保険が2万円くらいで計17~8万ですね。 鍵交換代、清掃料等かかる物件ならその分も。
どこかの現場で余った資材を使ったのかもしれない。
その場合、事故物件にはなりませんね。
ハッキリとは言えませんが、2,000円～3,000円くらいではないでしょうか？ 管理会社がどういう判断をするか？ですが、この程度なら修繕費無しという場合もあるのではないかと。昔、これと同じくらいの傷をつけた時に請求されたのが、そのくらいだったのであまり参考にならないかもしれませんが。
踏み倒せば全部終わりです。情報は共有されてます。
毎日使ってカビの臭いがするのは、異常です。 エアコンのドレン配管が詰まっていませんか? 又はドレン配管近くにゴミが溜まったり、土に埋もれてませんか?
あなたの考え方が正しい。 無断駐輪は犯罪です。 そんな旦那とは離婚した方が良いですよ。 また、子供じゃないんだ。 謝って許されるなら損害賠償請求なんてもんはこの世に存在しません。 とりあえず、不動産屋から駐輪代金を請求された。ってウソついたら？
高校生なら、主様の収入(安定収入)より、 「連帯保証人」の信用度(信頼度) (主様との続柄、連帯保証人の職業や安定収入度など) によると思います。
>11/22に入居したので22日から翌21日までの１ヶ月で家賃請求されています。 一般的には11/22～11/30までの日割り家賃と、12月分の前家賃を契約時に支払うはずですが、なぜ入居日にあわせての１ヶ月単位と言う区切りになっているんでしょうか？ >この場合解約日は9/21で合っていますか。 いつ入居したかは関係ありませんよ？ 契約書に書いてあるはずですが、解約するには１ヶ月前の通知が必要なだけですから、もし今日解約通知をするのであれば9/14が最短となり、後は日割り計算で家賃を支払うことになるだけです。 それとも解約の際に日割り計算をしないと言う契約なんでしょうか？ 取り合えず契約書を全てちゃんと読んでください。 契約内容を理解して無いと話しになりません。
レオパレスの支部じゃなくて、その上に掛け合ってみては？ 「○○店ではお盆休みになると、取り合ってくれません」って さすがに、大きな企業ですから、どこかの業者に委託して駆除してくれるはずです。 刺されたら大問題ですからね。
2段でなくとも、高さが違う3台用のスタンドがありますよ。 置くだけで、スペースが節約できるので、お得です。 http://item.rakuten.co.jp/maxshare/max-a09892/?scid=af_pc_etc&sc2id=67889001
スーモとか不動産サイトで検索しなさいな。 そうすれば築年数と家賃の関係とか相場が分る。 築40年で日暮里で１R？で、75000円って高すぎ。5万までの家賃の価値しかありません。大丈夫どころか、40年も経てばお風呂やキッチンの排水漏れがありそうです。水周りは最悪でしょうし、洗濯機の振動でベランダの強度がダメになりそう。 7万も出すなら新宿でも池袋でも借りれます。 それって、絵に描いたような「訳アリ居住者しか住まない物件」ですね。保証人立てられない人とか。 その家賃だと生活保護受給者は上限超してそうなんで、居なさそうですが。
山手線の内側で、という感じでしょうか。 あまり住み心地や設備などにこだわらなければ、繁華街の裏通りの物件などでそうしたものはありますよ。少し足繁く不動産屋さんなどを周る必要はあるかもわかりませんけれども。
占有離脱物横領罪という刑法に問われる。 要は明らかな廃棄物でない限り勝手に処分や使用したらダメってこと。 落とし物を拾ってそのまま自分のものにした場合、犯罪になるのと一緒。 本来置いてはいけない場所に置いてあったとしても犯罪を回避する理由にはならない。 今回のケースは事前に所有者の確認や処分の連絡が無い限り、勝手に処分したのは相手の落ち度なので弁償請求する権利はある。 泣き寝入りなんてもってのほか、いい人生経験になると前向きに考えてとことん戦ってやろう。
しつこい勧誘は「本人の自由意思を侵害する態様で不安感を極度にあおって、信者になるよう長時間勧めたり、宗教的活動を強いて行わせること」という日弁連の「宗教活動にかかわる人権侵害についての判断基準」に抵触する可能性があります 宗教に強い弁護士にご相談下さい 入居者が相手だと何かと動きづらいかと思います 専門家に相談してみて下さい
敷金礼金が1ヶ月ずつで計算しますと 敷金5万＋礼金5万＋前家賃5万+共益費前・当月1万（仮）+当月家賃5万+除菌代2万（仮）+仲介手数料2万（仮）+その他手続き費用や保険3万（仮） 大体仮定ですが35万ぐらい初期費用で必要かと。 また、テレビ、レコーダー、洗濯機、冷蔵庫を新品で揃えるならば サイズなどにもよりますが、10～20万は最低でも要るかと思われます。 そして、カーテン、布団（ベッド）などもいるのであれば 別途費用もかかりますし、実家の荷物など引越しを業者に頼むのであれば 3～7万程度必要かと思われます。
通常は専任媒介などで契約している不動産屋の売り上げになります。 実際に手続きを行った店舗は広告などの一番手間やコストのかかる作業を行っていないので「仲介料」などの一部の収入です。
家賃に40万払っても生活できる人ですかね
基本的にルームクリーニングは貸主負担になるので、壁の補修以外は返還してもらうべきですね。 借主の負担部分は借主の故意過失だけです。
軋みは建て付けの問題。改善しようと思えば、床を剥いでかなりの工事なので、入居中なのではっきり言って無理です。まあ苦情を言って業者が見ても実際の所は剥いでみないと解らないのでうやむやで終わりです。
>>賃貸物件を契約する場合保証会社の審査とは何でしょうか？？ 原則主の内容が保証会社加入に適しているか否かの審査です。 審査の基準は守秘義務がある為教えてくれません。 ＞＞又会社に保証会社より個人名で在籍確認があると言われましたけど社名を名乗ったら何か問題あるのでしょうか？ この件は主のプライベート事ですから。
共益費は内なのか別なのかわからないけど････。 駅まで徒歩13分とか14分って軽く1km離れていますからね。 なので、気になる点があるとしたら、あなたの移動手段と何のために借りたかです。 勤務先へ通勤するため、大学等に通学するためとその目的も大事です。 極端な話、その目的地への距離も大事かと。 次に、駅までとありますが、電車を利用するんでしょうか？ 例えば自転車がメインとか、原二乗っているとか、移動手段も重要な話です。 単純な物件だけで比較すると、2は家主が近いので、監視されているようで、気持ちよく住めないというデメリットがあります。 1のプロパンは論外なので、2のほうがいいんですがね。 なので、単純な物件での比較はしづらく、先にあげた目的地と移動手段を考えてみてはいかかがでしょうか。 例えば勤務先に近いのは1だとか色々あるでしょう。
