人によって基本的な発音が異なるので場合分けが必要です： ・耳が良くてr音が苦もなく出せる日本人の発音は 「ラ・ポるト・ドゥ・ロンフェーる」 に近いです。 ・耳が悪くてr音が出せない日本人の発音は 「ラ・ポホト・ドゥ・ランフェーホ」 に近くなりがちです。この場合、 la porteが「ポホト」とアラビア語化して しまうので、非常に聞きづらいですね。
この三面記事を読んでください。 ヒロインを示す全ての言葉をメモして、そしてその人の経歴を再構成してください。 ※fait diversは三面記事、ゴシップ、雑報、つまらない出来事などの意味がありますが、三面記事と訳しておきました。
フランスは、黒人、アラブ人、パキスタン人、ルーマニア人はなどが大量にいます 本物のフランス人は、超かわいいです 日本人ということを誇りに思って日本人特有のとこ(スタイル..)を極めたらどうですか？ 別に日本男は、フランス人そんな知らないですし 海外には、日本人大好きな男のひといっぱいいますよ イケメンもたぶん結構います
Du bout de la pensee 思考の終わり Postulez envous-meme お前自身で志願しろ Pas a Pas Sur la langue 言葉に向かい一歩一歩着実に
『エマニエル夫人』です。
nom de célibataire あるいは nom de jeune fille は旧姓（結婚前の苗字）です。
被害者の数は、観客のほうがより多かった。 今年の競技に使われた（投げられた）チーズは、非常に大きかったのだ。
着る人にとって、自分らしくいられる服 les vêtements dans lesquels on peut rester comme on est ナチュラルテイストな素材感と着心地の良さを追求した 誰もが自然体でいられるようなスタイルの提案 Proposition des styles, élaborés en quête de confort et de textures naturelles, avec lesquels on peut chacun(e) être soi-même. 「誰もが」というのが女性だけのことを指している場合は chacune, 男女とも、あるいは男性だけのことを指すなら chacun にします。
All right reserved=Tous droits réservés Tous droits réservés veut dire que, bien sûr, tous les droits sont réservés.
３６歳の従業員のドニは自分の仲間の彫刻家のフェリックスに少し宣伝させて、競り値を上げさせるためにこの作品をこっそり盗むことにしていたと語った。 この文の訳は以上のとおりです。
英語のismと同じです 「・・・主義」 フォーヴィスム（仏） フォーヴィズム（英） キュビスム（以下同） キュービズム レアリスム リアルズム 邦訳としてそれぞれ、 野獣主義 立体主義 写実主義 との語がありますが はじめの二つは、最近では使われませんね
トップモデルはアフリカで栄養失調およびエイズとたたかっているある協会のために、意思表示活動の期日である３０日のオークションで販売されるために選び出された作品の一部をなしている。 この文の訳は以上のとおりです。
シャワーを使用している時間を聞いていることになります
６月１３日に５０歳を祝った彫刻家のフェリックスは、誕生日の贈りものとしてこの動物を受け取っていた。トップモデルの雌牛１９１番は６月の午後に２人の男によって盗まれており、彼らは逃げる前にそれを一台の車の床に載せていた。 この文の訳は以上のとおりです。
うまく取引されたトップモデルは重さが約６０キロある。トップモデルはデファンス広場に面した大きな牧場に月曜日に送られることになっており、そこで次の月曜日まで見られることになっている。 この文の訳は以上のとおりです。
パリには毎日たくさんの観光客が訪れています。 パリは観光客にとても人気があります。 歴史的な建造物、特にルーブルやオルセーなどの大規模な美術館にはたくさんの観光客が押し寄せます。他にもロダンやピカソなどの小規模ながら見る価値のある美術館もあります。中でも面白いのはグレヴァン博物館です。ショービジネスや歴史的人物の蝋人形館です。また鷹造物博物館もあります。そこではフランスの有名ブランドのバッグがご覧いただけます。ですが要注意。実は中国製コピーです。本当にびっくりです。楽しい旅を。
Je vous remercie de vos nombreux messages. Grace à vos bons conseils, j'ai enfin trouvé un endroit pour m'installer. Je suis désolé(e) de ne pas pouvoir vous répondre individuellement. Merci encore à vous tous.
ロシア語 осёл (アショール)
フェリックスはその動物をアトリエに隠した後で、昼間の集まりの初めに、その動物をふさわしい自然の形にするために、牛の皮革のカバーを着てこの花の植え込みの上にそえた。 この文の訳は以上のとおりです。
J'ai acheté trop de ○○ au marché. Vous en voulez un peu ? と言えば普通は「ただであげますよ」の意味で解釈されるはずですが、 もっと確実にただであげることを強調したいなら Si vous voulez, je vous en donne un peu. と言えば問題ないでしょう。もし相手が Je vous dois combien ? とか聞いてきたら Non, non, je vous les donne. と言えば大丈夫です。
会場のブーイングが全て。 ブーイングされてる本人が 「シーッ！」とかやってんの。 ホント恥ずかしいヤツ。
とてもプライベートな内容のメッセージだね。 僕の両親も同じようにいつも喧嘩ばかりしてた。 今日、夫婦喧嘩は僕にとって耐えられないことだ。 結局の所、君と同じ状況だね。 僕の父は趣味の狩りや釣りをすることで気を紛らわせてた。 でも愛人がいたとは思わない。 また時間あるときにもうちょっと長く書くね。 キス
Il faut compter une semaine pour que le colis arrive en France. Je vais donc l'expédier le 18.
行雲流水 Comme des nuages qui passent, comme de l'eau qui coule 落花流水 Les fleurs tombées sur la rivière
bonheur chez soi（ボヌール シェ ソワ）で、自分の家で幸せという意味になります。chez soiは自分の家という意味で、私の家はchez moiになり、bonheur shez moi（ボヌール シェ モワ）で私の家で幸せという意味になります。どちらとも使うことができます。ローマ字で表記する場合は、BONHEUR CHEZ SOIとして、カタカナで表記するときは、ボヌールシェソワと続けて書いても差し支えありません。またローマ字でBONHEURCHEZSOIと書いて固有名詞にして使うこともできます。
1999年の年間平均レート（三菱系の公表仲値）は、1フラン＝18.55円でした。 ご参考になれば幸いです。
Les éléments qui me constituent. 「私を構成する要素」 この場合は「もの」と「こと」を区別するのは難しいです。
例えば、「○ページをご覧ください。」みたいな感じなら、「Voir la page ○」といった書き方が良く使われると思います。
間違ったフランス語です。このままでは訳しようがありません。
もてない男ってのは侘しいものだね。
出典などはありますか
idiot connard taré imbécile débile
名詞文はどのような効果を生じさせますか。 二つの正しい答えに印をつけてください。 -情報がよりいっそう簡潔である。 -行動の著者が引き立たせられる。 -行動またはその結果が引き立たせられる。 この文の訳は以上のとおりです。
Archange Gabriel です
＞何語で書いてあるんですか？ フランス語ってのはご存知だから、このカテに投稿したのでは？ それで、訳してあげるけど、その前に質問。 あなたは、男ですか女ですか？ このメールを送って来た人とあなたの関係は？
La volonté aussi est une solitude.
seuleはいりません。 une roseで一本(一輪)の薔薇です。 une seule rose だと「だだ一本の薔薇」「一本だけの薔薇」になります。 一本しかないことを強調する意味あいになります。
笑顔の階段 le escalier de sourire (ル エスカリエ ドゥ スーリール) 笑顔の秘密 le sourire secret (ル スーリール スクレ ) le secret de sourire (ル スクレ ドゥ スーリール) 小さな羽 1枚の羽のイメージなら la petite aile (ラ プティト エール) 2対の羽のイメージなら les petites ailes (レ プティト エール) です。
Si je ne parle beaucoup de mon père, c'est parce que mes parents ne s'entendaient pas très bien. Ma mère était quelqu'un de forte caractère. Je ne l'aimais pas beaucoup. Mon père entretenait une liaison extra-conjugale mais il était gentil avec moi. Dans ce contexte, c'est ma grand-mère qui m'a donné beaucoup d'amour. Si je suis là aujourd'hui, c'est grâce à elle. Je lui suis très reconnaissante. Quand je pense aujourd'hui, je comprend mieux pourquoi mon père avait une maîtresse. Il n'a jamais été heureux avec ma mère. Je vais installer le Skype sur mon PC. J'espère qu'on trouvera un moment pour le rendez-vous.
https://www.google.ch/search?q=MODELE+DIPLOME&tbm=isch&tbo=u&source... https://www.google.ch/search?q=Certificat+de+formation&tbm=isch&tbo... このあたりを 参考にしてはどうでしょうか。
直近の理由としては、やはり有志連合に加わりISに対して空爆を していることが一番の要因だと思います。 そして現在テロリズムの豊潤な地、温床となっているのが北アフリカです。 ここはかつて16世紀から20世紀にかけてフランスの植民地だったところです。 現在のフランスにはチュニジア、アルジェリアなどからの移民が300万人近くいると 言われています。 そんな民主主義の国フランスでも、アメリカ同様に人種差別がところどころ残って います。 そんな根強い不満が「アラブの春」をきっかけに中東の混乱を招き、リビア、イラク、 シリアの惨状を招きました。 現在「アナサール・アル・シャリーア」などのグループもISの支配下に置かれたとの 報道もあります。 そんな歴史の経緯、怨念が今のフランス情勢を物語っています。
訳す価値のない下劣な暴言です。
Ce n'est pas parce que je ne me fie pas aux journalistes ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄという人種を信用してはいないという理由で que je ne lis pas la presse régulièrement, わたしは新聞を毎日読まないというわけではない。 c'est plutôt parce que ... 読まないのはむしろ...と理由からだ。 ・journalistesの直後のque ：接続詞。 基本的にはc'est～ queの強調構文です。 フランス語の文章は日本語に譬えれば明治期の「候文」ですが、 フランス語の書き言葉はほとんど全て、この類です。 日本語のように言文一致ではないのです。horikenのように、 このことを理解せずに出鱈目を書いて平気な初学回答者もいるので 注意しようぜwww。
革命的な商品の発売についての記事を書きなさい。
la petite réunionにあるpetiteを”子供の”とするのには無理があります。 ここでは単に”小さな”（小規模な）でしょう。”la petite réunion”で、”小さな集り”、あるいは”小さな集い”がいいでしょう。そのような集り（la petite réunion）には子供はおらず、大人だけしかいなくてもいいのです。もちろん子供もいてもいいのですが、ようするに、ここの”petite" は、réunionの”質”を示しておらず（どのような人がその中にいるのか？）、量的なものを示します（大きいのか小さいのか？）。 フランス語のカタカナ表記ですが、これは無理なのはご存じでしょう。そのようにすればそれはフランス語ではなく日本語となります。しかし、そういう建前を無視して”日本語風に”書くとしたら、”ラ プチッツ レユニオン”あたりがいいでしょう。
全部答えたら問題を解いている意味がないので、ひとつだけ。 13問目の答えは、Bernadetteです。 ご自身がBernadetteの立場になって、家系図を考えてみてください。 余談ですが、問題中に誤りを見つけました。 12問目、"un nièce"ではなく"une nièce"ですね。
「難しそう？」「難しくなりそう？」 という意味です。
でもまだ、君（あなた）はフランスにいる。私（僕）は君に会いたい。 この10日間、また君に会い続けたい。 君が日本にいた時、君はフランスに来るのを怖がっていた。 僕は、君に会えなくなるのが辛すぎるのが怖い
voulez は動詞ですよ。 http://skomatsu.free.fr/lecon/L9-3.htm je veux tu veux il veut nous voulons vous voulez ils veulent http://la-conjugaison.nouvelobs.com/du/verbe/vouloir.php
情報のニュース速報の題を聞いてください。 ニュース番組の題、アニエス・フィヨン、８時です。 人々を幸せにのみする機会の平等に関する立法議会による可決；社会党第一書記は８時２０分に私達に招待されることになっている。 ne fait pas des heureuxは人々を幸せにしないという意味で完全否定されます。ne～que～で、～しかない、～だけであるという意味の限定用法として使われ、ne～pas～と意味が異なります。ne fait pas que des heureuxで、人々を幸せにしかしないという意味になります。 例： Je n’ai que des frères. 私には男の兄弟しかいない。 Je ne suis resté à Paris qu’une semaine. 私は１週間しかパリにとどまらなかった。
あんたがあほだよ。のこのこついていけば 男は勘違いする。刃傷沙汰にならぬように 気を付けろ！ばかーーーーー。
あり得ないでしょう。もちろん欧州王室の教養としてフランス語を相当程度話すことはおできになると思いますが。 日本の皇族方もフランス語の嗜みはあるはずですよ。
‘‘おかしいところ＞＞ 画像の アングル 画質。 ‘‘こうしたほうがいいぞ..>> 〔ずぼら〕をかまさない方がいいぞ。
中近東：どんな平和の望みがあるのだろうか。これが８時５０分の私達の報道記事のテーマになる予定である。 この文の訳は以上のとおりです。
素直に考えればいいです。pouvaitは単なる「半過去」ですから。 J'ai demandé deux jours de congé à mon patron et il ne pouvait pas me les refuser avec une excuse pareille. Mais il n'avait pas l'air content. Je lui ai même dit : « Ce n'est pas de ma faute. » ぼくは二日間の休暇を申し出たが、葬式という事情ではボスも断れなかった。でも彼は不満げだった。そこで言った。「ぼくのせいではないんです」。
質問を書いていただければ幸甚に存じます。
終わりにサッカー、リベリｲのリヨンへの移籍可能。 ※Le footはサッカーという意味です。Riberiの意味がわかりませんが、フランス生まれで、ドイツのFC Bayern München（バイエルン ミュンヘン）のサッカーチームで活躍したFranck Ribery（フランク・リベリｲ）という有名な選手がいますが、Riberyのことではないかと思って、リベリｲと訳しました。Lyonというサッカーチームもフランスにあります。
長い間フランスで暮らしたアイルランドの劇作家であるサミュエル・ベッケットの百年祭のための映画の撮影 この文の訳は以上のとおりです。
un gâteau pour mon chien
Nos heures de travail ont diminué par rapport au passé.
① Je m'estime heureux(heureuse) de me retrouver dans le personnage principal de ce roman. 「私」が女性なら heureuse に。 ② L'enfer nommé famille.
できないことはないですよ。 ただ、確かに混乱しますね。 私は日英母語で、イタリア語・フランス語・ドイツ語を独学で勉強中です（アメリカです）。 スペイン語を中学の時に必須科目として受けていたので、イタリア語と発音が似ているため、イタリア語の勉強などはやりやすいです。 ただ、スペイン語の基礎知識が頭の中にあるので、イタリア語と重なると「今の歯イタリア語ではなくスペイン語、今のはポルトガル語であってイタリア語ではない」など、無意識にこんがらがってる時があります。 これがフランス語やってる時も「スィルヴプレ」と言おうとして「ペルファヴォーレ」になったり・・・言ってから「違ーう！」と自分にツッコミ入れたり。 発音は結構違いますから間違えないんですが、脳がいろんな言語で知っているため、単語を間違える時はありますね。同時進行で複数勉強しているからこそ、どっちもアウトプットしなきゃ！と思ってるからかもしれませんが。 20代でも複数の言語を習得することは可能です。 ただ、10代前のように無意識吸収する率がかなり低くなるだけです。 また、マルチリンガルの人の方が言語習得のコツなどを既に会得済みですので、新しい言語を学び易くなります。一つの言語しかわからない人より参考先が多いから、ですね。 私も英語も母語だからフランス語やドイツ語の単語に英語に似たのがあれば、覚えやすい。イタリア語も発音が日本語と似ているから覚えやすい。「何かに似ている」と参考できる言語がたくさんあればあるほど記憶し易くなります。 ＞自分には絶対フランス語の発音は真似出来ないだろうな ・ご自身でそう思うのであれば、絶対できなくなります。逆に「できる」と思えば思うほど「できるようになる」もんです。リミッター付けるメリット、ありますかね？発音は聞き取りと真似（練習）の繰り返しです。絶対にできない！という人は最初から自分に限界を設定しちゃってますから、伸びるわけがない。 過去に英語の発音が下手な人がいましたが、練習を続ける・周囲も教える、の連続で1年後には見事な「R」の発音ができた人がいました。舌の奥を両側の歯に押し当てるのがコツ、というのを練習で体に叩き込んだんだそうです。
Au mocassin le verbe オー モカサン ル ヴェーブ
abonnement、s'est abonne、abonnesはフランス語で予約や加入という意味です。 おそらく会員登録して下さいという意味だと思います。
Google翻訳してみた。 Je parce que les femmes aiment, il ne peut pas être datation. Ass ne peut même pas prête, je suis désolé. 困ったらGoogle翻訳使うのがいいと思います。 精度はわからないけど。 Google翻訳→https://translate.google.co.jp/?hl=ja&tab=wT
詳細はよくわからないですが、差別になるのでしょうか？ そういう意味ではなく、話の流れでの一言なのかもしれませんし、嫌味といいますか皮肉も含まれているのかもしれませんよ。 フランスの選手って活躍してました？ 内村君や白井君が脅威だったのでは？
タダなものが増えている。 人は新聞を買わなくなっている。
J'ajoute la photo ○○. 私は写真を付け加える。 J'expédierai la commande la semaine prochaine. 私は今週注文の品を発送しました。 Je vous enverrai également l'addition. A très vite. 私はあなたにきちんと領収書を早急に送りました。
Asa-kara hima nanoka pomuu(´・ω・`)?
フランス語翻訳をきちんとできるアプリは 今のところないですよ。
人によっては文末に en fait を持ってくる場合もありますが、意味的には文頭の En fait と同じです。
こんなことをしているようじゃ 就職は無理だね。
そんなこと他人に聞いてどうするの？ あなた以外、状況もニュアンスも何も 分からないのに！
Mowing forward ← スペル間違ってます。 Moving forward ＝前へ進む as at first ＝ 最初と同様に a trifle faster ＝ ほんの少し速く move forward = Moving forward と同じ vigoroso e marc ＝ 激しく、アクセントを付けて (伊) semplice ＝ 素朴に (伊) 《white》tone ＝《白い》音色（音楽用語？） sempiy ← スペル間違ってます。 「読み方は解決」したのですか？ 何と読むのですか？ 何語ですか？
ご機嫌いかが？の意味のフランス語 英語のＨＯＷ ＡＲＥ ＹＯＵ？と同じ意味
parfum : fraise, citron, bleu hawai, coca のように表記すればいいでしょう。 ＞それと主語はnousとilのどちらが合っているのでしょうか？ 質問の意味が分かりません。
中村江里子さんもフランスが日本では美化されすぎと言っていました。 私の経験上もあなたに同感です。 GACKTとか上沼恵美子がフランスのカフェで差別されたと告白しましたが、私も全く同じ経験があって、しかも私はフランス人より小綺麗にしてるし、マシだと思うのですが、何でこんなチビの汚い格好をしたオヤジに差別されなきゃいけないんだよ！と思いました。 男性は親切なジェントルマンが多かったのですが、特にパリの女性、冷淡で感じ悪くてあの絡みつくような嫌な視線も大嫌い。 苦しい生活をしているパリジェンヌが多いのでパリに住んでることだけが、彼女達の唯一のプライドなのかもしれません。 田舎の人は素朴で優しくて親切な方が多かったですよ。
これらの時計はまた名前を表示することができる。従って、誰がメッセージを発したのかがすぐにわかる。 この文の訳は以上のとおりです。
Repose-toi bien! はよほど疲れることをした人とか年配の人なら使えますが、そうでなければ Récupère bien ! の方が自然でしょう。 J’étais mal dans ma peau を使うなら、その理由を書いた方が相手には分かりやすいでしょう。 J'ai reste au bord de la mer. --> Je suis restée au bord de la mer Je suis exuberane --> exubérante の間違いでしょうか？ でも Je suis exubérante と言ったら「私は感情を外に出す」という意味です。あなたが言いたいのは「あなたのメールと海のおかげで元気が出た」でしょう？だったら L'air de la mer et ton mail m'ont remonté le moral. の方が自然です。 Odaida（de Tokyo）, c'est un endroit a conseiller! Un jour, j'aimerai aller la bas avec toi. --> Odaiba est un quartier que je te recommande. J'aimerais bien t'y emmener un jour.
Le trésor des anges ル トレゾー デ ザンジュ
僕は足で箸を使って食べるよ。
Non, ton histoire ne m'ennuie pas. Au contraire, c'était le sujet que je voulais discuter avec toi. Mais mon niveau de français ne me permettait pas. J'ai toujours été intéressée par l'histoire de la France, en particulier celle de la Bourgogne. Les questions qui m'intéressent sont : - Comment les grands domaines ont été distribués après la révolution ? - Quels rôles jouaient les négociants de l'époque ? - Comment ont-ils lutté contre Le Phylloxéra ? - le droit de succession à part égale préconisé par le code Napoléon - dans quel climat la "Loi Capus" a été adaptée en 1935 J'ai trouvé aucun renseignement sur ces sujets. J'aimerais bien connaître les avis de la personne sur le terrain. Je travaille tout l'été. Profite bien de tes vacances.
Tu ne voudrais pas devenir mon amie? 「私と友達になってくれませんか？」の訳で問題ないです。 Est-ce que vous voudrais pas ... --> Est-ce que vous ne voudriez pas ...
Galet (水切りをするのに使う平たい小石) + king (英語の「王」) という造語だそうです。
Vous ne partez pas ? Il n'est pas professeur. Tu n'aimes pas la musique ? Je n'ai pas de cadeau. Ce n'est pas une pomme. Vous n'avez pas de vin ?
oceanwaymanさんに。 いやじゃいやじゃ、わらわらいやじゃ。現代語訳が所望じゃ
アクサンをつけて Santé et beauté とした方がいいでしょう。
Je vais commencer le film. A la fin du film, je te dis on avis ou pas ? 映画を見始めるよ。見終わったら君に感想を言う？
名詞に男性・女性の区別があり、その性と数を冠詞、形容詞、動詞に合わせる必要があること。 名詞に性別があるので、代名詞、疑問代名詞等にも形の違いがあること。 この２点で、大変論理的に精巧に構成された文法体系を持った言語です。もちろん複雑なコンジュゲゾン（動詞の変化）もあります。 動詞の三人称単数現在形の語尾変化以外の屈折を失い、名詞の性も消えてしまった英語とは比較にならないほど精巧精緻な言語です。 だから、いまだに国家間で条約を締結する時（例えば日本とロシアの間でも）、その２国の言語と英語以外でも、フランス語で条約の正文を作ります。英語だけでは代名詞が指すものに解釈の違いが生まれる可能性があり、それを防ぐためです。
こんにちは。 Il s'appelle 〇〇. (イル サペル 〇〇) Il a quatorze ans. (イ ラ キャトーゾン) Il habite en Nouvelle-Calédonie. (イ ラビット オン ヌーヴェル キャレドニ) Il est bon nageur. (イ レ ボン ナジュー) です。
フランスでは大人はそんなにおやつは食べません。職場でコーヒーブレイクのあることもありますが、そういう場合にはグテー（goûter）とは言わずにポーズ・カフェ（pause café)と呼ぶ方が多いと思います。文字通り、コーヒーと一緒に小さなお菓子をつまんだりします。 一般的に、グテーを毎日とるのは学校帰りの子供たちです。 日本人が驚くグテーの定番は、バゲットを適当な長さに切って割き、それに板チョコを割ったものをはさんで食べるグテーですが、そのほかにもパン屋さんで買って来るチョコレートパン（パン・オ・ショコラ）や、レーズンパン（パン・オ・レザン）、てきとうにその辺のお店で売っているビスケットということもあるし、それは家庭によって違います。 学校帰りの時間に学校の近くのパン屋さんに入ると、お母さんと一緒にその日のグテーを選んでいる子供を見かけることがあるし、学校がお休みの日にお友達の家にグテーに呼ばれると、お母さんの手作りのお菓子が出されることもあります。 いっしょに飲むのは、シロップをお水で割ったものやジュースが多く、子供にはコーヒーや紅茶は出しません。
Encore un printemps !
ワイン製造は収入が大きいため発展した。一から築き上げなければならなかったが市場は自由だった。農業労働者が世界市場に進出するため協同組合を結成したのに対し、ワイン製造者はその逆の独立活動を選び製品を直接消費者へ提供するように努めた。このルートはフリーだが責任も大きく困難だった。と同時にとてもユニークでもあった。今日ブルゴーニュのワインが世界中で人気あるのもそのせいだ。 こんな話をして退屈してない？ 君がそばにいてくれたら、抱きしめてキスしてあげるのに。 いつもより長いメッセージだけど、普段よりちょっと余暇があったから。でも先週はとても忙しかった。でも忙しい方が君を近くに感じられる。 優しくキス。
何をさして都会と言っておられるのか分かりませんが、確かにパリほどの都会はフランスには他にありません。 でも、リヨンとか、マルセイユとか、ボルドーとか、それぞれの地方で特徴的な文化のある都市は、やはり都会と言って良いのではないでしょうか。 ただ以前、神戸に住んでいた日本人の女の子が東京に比べてどうして神戸は都会ではないかという説明をしてくれたのですが、その理由が、パリ在住のマルセイユ出身の女性がどうしてマルセイユに住みたくないかの理由と全く同じだったことは、ちょっと興味深く感じました。 国で一番の都会と地方都市の違いというのは、日本でもフランスでも似ているのかもしれません。
１．「ぞうしてズルーとはつおんするのですか？」 「なぜ、ズルーと発音するか？」ですが、ズルーと発音しません。（きっぱり） 正しくは、「ヌソンム ズールー」です。（わてら、幸せでっせー） 「sommesの最後のsとくっついて」（つまりリエゾンして）hは発音しないので その後ろにあるはじめの「eu」とリエゾンして「ズー」となります。 ２．「heureuxの2番目のeは発音しないのですか？ 」 例えば「bleu」これは「青い」ですが、軽く「ブルー」と読みます。 heureuxの2番目のreuは、bleuのleuの部分と一緒で、軽く「ルー」と読みますので、ズーの後ろは、ルーとなります。 ３．ちなみにabcdefghijをフランス語で読めますか？ a:アー ｂ：ベー ｃ：セー ｄ：デー e:ウー f:エフ ｇ：ジェ ｈ：アッシュ i:イー j:ジー 英語のｇジーが、フランス語ではジェで、英語のｊジェイがフランス語ではジーと入れ替わっています。 Liaisonの練習問題：Quand on est heureux, on a beacoup d'amis. 正解：カントンネ トゥールー オンナ ボクーダミ （幸せな時はさ、だちもいっぱいいるもんさ） リエゾンはフランス語の「第一章の文章の練習問題」に入る前の発音の初歩段階でやるものです。きちっと覚えましょう！頑張って下さい。 アーラーデイングス イストシュベーアー（ドイツ語の格言） はじめは何でも難しい。
必ずしも 大学でフランス語を少し習っただけでは、フランスに行っても苦労するだけとは言えないと思います。
「よろしくお願いします」は日本語特有の表現です。フランス語には同じような表現はありません。
Comment étais-tu enfant ? 君はどんな子供だった？ enfant は名詞です。
7-8月はフランス人がバカンスに出る月だけど、テロの影響であまり人が殺到しない静かな所を選んでる。 僕も (日)から (日)まで (地名)へ行く。ボートを楽しんだり海辺の自然の中を歩きたい。 君はどっか行く？ それとも仕事ばっかり？ 君の都合いい時にスカイプのアポイントとりたい。 両親と祖父母の話、興味深く読んだよ。でも君はあまり父親のこと話さないね。 僕の両親は農業やってて1960年代にワイン製造に転向した。その前は大麦や穀物を栽培してた。子供の頃収穫の時期になると1か月間たくさんの労働者と道具があったのを覚えてる。 その頃はバカンスはなかった。子供にも仕事があった。今とは本当に別の時代だった。でも今より自由があった。
Je te manque pas trop ? 僕（私）がいなくて寂しくない？ Moi, tu me manque. 僕（私）は君（あなた）がいなくて寂しいよ。
Elle est dans un quartier beau de Marseille. --> Elle est dans un beau quartier de Marseille. Marseille est une ville grande. --> Marseille est une grande ville. C'est aussi une ancienne ville avec une histoire grande. --> C'est aussi une ville ancienne avec une grande histoire. J'habite dans le Marseille vieux, --> J'habite dans le vieux Marseille, dans un quartier petit. --> dans un petit quartier. la rue est animée --> les rues sont animées （通りは1本だけではないでしょう）
la tour（Eiffel）が女性単数名詞だからです。女性単数名詞を受ける代名詞がelleです。 フランス語には英語のitのような物を表す代名詞がなく、il,elleなどを使います。 例 J'ai un stylo. Il est noir. 私は万年筆を持っている。それは黒だ。
1) Cette pièce mesure cinq mètres de large et dix mètres de long. あるいは 1) Cette pièce mesure dix mètres de large et cinq mètres de long. 2) Ce tableau représente Louis XIV à quatorze ans.
全ての名詞がそうとは限りません。もともと単数形と複数形ではスペルが異なるものもありますから、当然発音も異なります。 例 mal マル（痛み） maux モー cheval シュヴァル（馬） chevaux シュヴォー habit と habits は単語を単独で発音する分には同じアビの発音です。ただし文章の中では前後に来る言葉によってリエゾンやエリジィオンが生じるため、発音が異なってきます。 例 l'habit ラビ les habits レザビ
今日は私たちは幕張にいる?
添削 Oui, （J’y habite.）→ Oui, （j’y habite.） Si,（Il le mange.）→ Si,（il le mange.）
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216233448...
『めらんこり―』とか、『ふぃ―ば―ず』とか『まじかるすろぉ』とか『にゃんにゃんず』とか『すうぃ―と』 とかどうでしょうか？
こうぶんしきですかね。
「いくつになっても」という形容句が フランス語として無意味。だれも 歳のことを気にかけてないからね。 歳のことを異常に気にするのは 一部の日本人くらいかな。 ヴ・ゼット・ジョリでいいんじゃない？
Je suis rentré de l'Inde il y a quelques jours. Il y avait des pickpockets partout. C'est ennuyeux mais on n'y peut rien. Les gens sont tellement pauvres. Les SDF sont rare au Japon, mais là-bas il y en a autant que les piétons. Au fait, j'aimerai t'envoyer des gâteaux japonais que j'aime bien. Tu habites où maintenant ? Toujours à Yokohama ? Tu peux me donner ton adresse exacte ?
・通じると思います（笑） 日本語でも「おっはー」で通じますよね。「おはっピー」とか「おはおは」とか適当でも朝に会った時なら、ほぼその場の空気で理解できますよね。 また、 ・Je ne sais pas.というところを、「シェパ」と言います。（笑）
ne～que... の構文はque以下...で対象を制限する構文です。 queは制限する語の直前に置きます。 Il n'est que gai. あいつは陽気でしかない。 陽気なだけだ。 バカだ。 Il n'est gai qu'en apparence. あいつは見た目でしか陽気でない。 見た目だけ陽気だ。 バカを演じている。 他の例として Je ne le connais que depuis huit jour. Un sot n'est loué que par un plus sot.
1. 3つの異なる表現でルールーにどこに住んでるか聞きなさい。 2. 彼女はオステルリッツ駅へ行きます。彼女は今パリ第7∙ジュシユー大学にいます。 3. 地図を使ってエレーヌに道順を説明しなさい。
疾風迅雷：直訳…l'orage violent et le vent violent. 意訳：un raid éclair 日本語で電光石火の攻撃を現わすときに使用します。 水天彷彿：直訳… la démarcation de la mer et le ciel clair est incertaine.
okusuri nonde pomuu～(-_-;)
Ｏ～ＴＳＵ～ＫＡ～ＲＥ(。-∀-)
belle よりはるかに上の美しさを sublime というはずですよ。 最高の褒め言葉だと思います！
そんなの、大した事では無いでしょう。 たかが、鶏がロゴくらいで。 <もし、日本で..... > 、と仰るけど、雉が国鳥なんて、生まれて初めて聞いたね。 わし、いい年したおっさんなんだけど。 とにかく、君は考え過ぎだね。 もっと、マンガでも読んで、リラックスしては？
結論。 誰も買わない。 従って、値が付かない。 理由 １．維持費が天文学的な金額 維持・管理・修理、人件費、水道代、馬代、不動産税 ２．相続税が、同上、である。 ３．一年中寒いので、ジジババでは、体にこたえる。 ４．城館内移動に、時間がかかり、階段を上がるのは、体力的にきつい。 ５．国家の記念建造物に認定されていると、勝手に改造できない ６ 旧建築であり、使い勝手がよくない ７．城館主としての品格が必要であり〔貴族の血筋）成金では、バカにされるだけ では、中小の城館なら、どうするか？ １．サファリ・パークを開く ２．城館を開放して、観光料を稼ぐ ３．ホテル・レストラン・セミナー会場を併設する ４．売り払う ５．で、これを悪用したのが、あの悪名高い、横井秀樹の娘。 アメリカ人の夫と、フランスの城館を買い、 豪華な内装や調度品を、大理石の暖炉に至るまで売り払い、 マスコミに叩かれると、これ幸いと、ハワイに転居。
普通に考えれば、そうですね。 un chat : 雄猫 理由： une chatte : 雌猫 という言い方があるからです。 屁理屈を言うと、 複数形 des chats になると 雄雌混ざっています。 ただし des chattes とすればメスだけです。 他の屁理屈も考えてみてください。
これが最初に出てきました。 http://www.jca.apc.org/unicefclub/research/96_kokuseki/kokuseki_7.h...
24. 6 + 3 = 9. じゃあ 1+2 = ? 25. 8 + 5 = 13. じゃあ 17 + 4 = ?
ほぼと聞こえます。 >> 「プール･･･」のプーとルの間に”R：舌の奥を上あごに付けるようにして発声”しているのです。 Rの発音は日本人には難しいですからねぇ・・・。
Les seules fondations qui puissent construire c'est avec la chaleur humaine. Henri Cartier Bresson Paris le onze mai 2004 建設可能な唯一の地盤は人間の温かさによるものである。 アンリ カルティエ ブレッソン 2004年5月11日、パリにて。
学校に問い合わせること！ いますぐ電話しろ。
近接未来の否定ならば、英語で言えば、Aren't you doing it well? でも、挨拶への返事のようですよ。そうなら「ご機嫌は良くならない？」ぐらいでしょうか？
un magasin 最も一般的に「店、商店」 une boutique 小売店、規模の小さな専門店 ＊ e.g.) une boutique de prêt-a-porter プレタポルテ専門店 ・un grand magasin デパート、百貨店
当たり前ですね。 彼らは、元、フランス人なのだから。
Je suis soulagé(e) de vous entendre dire ça. あなたが女性なら soulagée に。
目的によると思います オペラ歌手を目指す者であればドイツ語イタリア語の知識がある程度必要ですし西洋哲学を研究したい者であればドイツ語やデンマーク語や古典ラテン語や古典ギリシア語フランス語の知識が必要ですし
きみは野菜やチーズがどういう状態にあれば 数えられ、どういう状態にあれば数えられないと 感じるのか？
Il offre sa confiance et son amour.と思います。信頼と愛をお届けします。といった感じでしょうか？
以下のウィキにご質問のヒントが掲載されています。該当部分をコピペして、私なりに説明します。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%82%B4%E6%B0%91%... コンゴ民主共和国内には約242の言語が存在するが、公用語はフランス語である。アフリカの言語からはスワヒリ語（キスワヒリ）、コンゴ語（キコンゴ）、リンガラ語、ルバ語の4つが国民語として認められており、西部ではリンガラ語の影響力が、東部ではスワヒリ語の影響力がそれぞれ増す傾向にある。700もの地方語や方言が話されているが、この言語的不一致は、フランス語と、スワヒリ語、コンゴ語、リンガラ語、ルバ語といった仲介言語の広範な普及によって乗り越えられている。 ★旧ベルギー領であるコンゴ民主共和国には、国内に２４２の部族別の言語が存在しており、更に、７００もの地方語や方言が話されて居り、国内的に言語の不一致状態にあるなかで、フランス語、スワヒリ語、コンゴ語、リンガラ語、ルバ語、と言った仲介言語を使用して国民の言語不一致を克服しているようです。特に、フランス語が公用語なのは、アフリカの言語ではなく欧州の言語であり、旧宗主国であるベルギーがアフリカの植民地であるコンゴの行政上の公用語をフランス語としたので、その影響から今日に至るまで、フランス語が公用語として残っているものと思われます。その時に、もしも、オランダ語を行政上の公用語にしておれば、オランダ語が公用語になっていたかもしれません。アフリカの現地語を公用語にすれば、言語戦争が起きかねないのを避ける目的だったと思います。 ★補足のインドネシアにもオランダ語は普及していないとのことですが、オランダは３００年間インドネシアを支配して来て、現地人とオランダ人との混血のインドネシア人をインドネシア統治の下級役人として起用して来ました。そのような経緯からインドネシアはオランダ統治時代はオランダ語が広く普及していました。しかし、第二次大戦の開戦時に、旧日本軍によるインドネシアへの落下傘部隊による攻略で一夜にして、オランダはインドネシアでの主権を喪ってしまいました。その時以来、オランダ語はインドネシアでの公用語ではなくなりました。但し、オランダが残したものは、インドネシア語のローマ字表記が現在に至るまで残りました。
J'ai bien fait de te demander. J'espère que ça ne t'a pas posé trop de problème car c'était très long. Et merci de m'avoir corrigé jusque dans les petits détails. C'était très intéressant.
＞フランスを語るうえで一番欠かせない要素は、何でしょうか教えてください。 それは、フランス人、です。
Ne prends pas cet air là ヌ・プラン・パ・セッテール・ラ・ Quand tu n'es pas avec moi コン・チュ・ネ・パ・アヴェック・モワ・ Et si tu t'ennuies pense à moi エ・シ・チュ・タニュイ・パンス・ア・モワ・ Ton chagrin s'en ira トン・シャグラン・サン・ニラ・ Quand je serai dans tes bras コン・ジュ・スレィ・ダン・テ・ブラ・ Mais en attendant メィ・アン・ナタンダン・ Pense à moi パンス・ア・モワ・ Pense à nos vacances パンス・ア・ノ・ヴァカンス・ Au ciel bleu オゥ・シエル・ブルー・ Panse à notre plage パンス・ア・ノートル・プラージュ・ À nous deux ア・ヌウ・ドゥ・ A ce grand soleil ア・ス・グラン・ソレイ・ Sur toi et moi シュル・トワ・エ・モワ・ Et pense à la neige エ・パンス・ア・ラ・ネージュ・ A l'hiver ア・リヴェール・ Au chalet オゥ・シャレ・ Sous le sapin vert スウ・ル・サパン・ヴェール・ À nos soirées ア・ノ・ソワレー・ Près du feu de bois プレ・デュ・フー・ド・ボワ・ Ne prends pas cet air là Quand tu t'ennuies pense à moi Et si tu t'ennuies pense à moi Ton chagrin s'en ira Quand je serai dans tes bras Mais en attendant Pense à moi Pense à tous les mots パンス・ア・トゥー・レ・モ・ Que l'on dit ク・ロン・ディ・ Quand tous les amis コン・トゥー・レ・ザミ・ Sont partis ソン・パルティ・ Qu'il ne reste an monde キル・ヌ・レスタン・モンド・ Que toi et moi ク・トワ・エ・モワ・ Alors on devient アロール・ゾン・ドゥヴィ・ Silencieux シランシウー・ Tu me caresses チュ・ム・カレス・ Avec les yeux アヴェック・レ・ジュー・ Eu disant tout bas アン・ディザン・トゥー・ブラ・ "Je t'aime toi" ジュ・テーム・トワ・ Je l'entend déjà ジュ・ランタン・デジャ・ Au matin オゥ・マタン・ Le train qui partira ル・トラン・キ・パルティラ・ Demain ドマン・ Et qui te ramène enfin vers moi エ・キ・トゥ・ラメーン・アンファン・ヴェール・モワ・ Tu sais bien チュ・セィ・ビアン・ Que je serai là ク・ジュ・スレィ・ラ・ Avec tant d'amour アヴェック・タン・ダムール・ Dans la voix ダン・ラ・ヴォワ・ Ne pense pense pense ヌ・パンス・パンス・パンス・ Qu'à ça カ・サ・ Ne prends pas cet air là Quand tu n'es pas avec moi Et si tu t'ennuies pense à moi Ton chagrin s'en ira Quand je serai dans tes bras Mais en attendant Pense à moi Pense à moi Pense à moi...
日本の諏訪敦彦監督とフランスの俳優イポリット・ジラルドが初めて監督する日仏合作の好作品『ユキとニナ』があります。それ以外に正月封切りの映画としては同じく日仏合作の『よなよなペンギン』もあります。日本の大監督りんたろうによる家族向けのアニメ映画です。
achevé = 絶対的実在性をもったもの という意味で使われていると思います。すなわち人間の感性を取り払っても、なお存在する実体としては存在し得ない、ということが言いたいのでしょう。
貿易会社＝商社ですね。その商社で有利な学部は経済学部・商学部・経営学部であり、文学部の言語学科や外国語学部は二の次になります。貴方が勉強したいという社会学は商社のマーケティングや人事にも活かせますが、経済学部・商学部・経営学部よりもやや不利になります。 私がお勧めしたいのは、関西学院大学の経済学部・商学部・社会学部のいずれかに入学して、そこで徹底的に英語・フランス語の科目を取って、専門科目と同じくらい語学も頑張ることです。これが貴方の将来にとってベストの選択肢です。語学や文化を学ぶ文学部では、商社就職は不利になると思います。 蛇足ですが、挙げられた大学の長年の総合評価は、 関西学院大学 ＞＞ 関西大学 ＞＞ 関西外国語大学 ですので、すべてに行ける学力があるのなら、当然ながら最も格上の関西学院大学に進学すべきです。
Laissez-nous un peu de place, quand même！ それでも私達に少し場所を譲ってください。 quand mêmeはそれでもという意味です。Laissez-nousはここでは私達に譲ってくださいという意味で使われています。
よく言われることですが、英語は間口（まぁ平たく言えば、入口です）は狭いが、奥行きは深い。フランス語は間口は広いが、奥行きは浅いと言われます。 この評言はフランス語については文法について言っている訳です。発狂するようなコンジュゲゾンの複雑さ多様さ、性と数を冠詞、形容詞、動詞に合わせる必要。まぁ、英文法の単純さに比べると、フランス語は確かに難しく思えます。 しかし、要はパターンに習熟すること。仏文法の論理的整合性、美しさが分かってくると、勉強自体が楽しくなります。英語の浅ましさ（失礼！）を痛感するようにもなります。 質問者は大学１年生の方だと思います。英語をエレガントにブラッシュアップするためにもフランス語も頑張って下さい。J'espére que vous pourrez parler et écrire le français bien un jour. Bon courage, mademoiselle.
gnはニャ行の音を表します。ヴィニャンクールでいいと思います。ヴィニョンクールと表記したい人もいるかもしれません。
よくフランス語のｒは「ガラガラうがいを空中でするように発音する」という教え方があり、なるほどと感激したものですが、これはいかがでしょう？
au は à ＋ le の縮約形です。 à ＋ le revoir = au revoirle revoir は名詞 revoir (再会)に定冠詞がついた形です。
なに他人事みたいに言ってんの？
ルアーヴル大学はふさがれ、パリのソルボンヌは警察との間でトラブルがありました。だけど、もしあなたがテレビでこれらの映像を見たら、フランスは大混乱の状態にあるとは想像しないでしょう。ジャーナリスト達は大げさに言い、彼らはいつも誇張するのです。 この文の訳は以上のとおりです。
状況を知らせてほしいと言ってたわね。学生運動はあなたが発つ前から 続いていて、それは政府と大結集している若者との「権力闘争」なのよ。
文法的には C'est nulle はありえません。正しくは C'est nul. です。 「全くだめだ」とか「どうしようもない」のようなネガティブなニュアンスです。 nulle は nul の女性形ですが、諺や表現ではほとんど nul が使われます。 nulle を使うごく稀な例では nulle part (ailleurs) 「どこにも〜ない」
Je suis une année de lycée. Je suis contente de vous rencontrer. Il est chaud. Il est désastreux. Il est amusant. J'ai faim. 補足の文 Et vous? Êtes-vous en quelle année de l'école secondaire? 違ってたら申し訳ないです。
３月１０日 オンフール 私の親愛なエリアナさん、ええ私はあなたがブラジルに帰国してからすぐにあなたに手紙を書くと約束していて、長い時間が経っています。だけど私はリセで再び仕事を始め、そしてもうお手上げでした... この文はリセの生徒ではなく、先生のことと解釈して訳しています。 この文の訳は以上のとおりです。
そしてあなたは、そのことについてのあなたの意見はどうですか。あなたはラファエルの世話をするために、いつも働くのをやめることを考えていますか。ブラジルで何が起こっているのですか。私に全てを語ってください。私達の長い会話以来、私はここの新聞雑誌での他のニュースを見ませんでした...私はあなたを当てにしています。 Et toi, où en es-tu de tes réflexion ? Et toi,は付け足しの表現です。oùは疑問副詞でどこに、どこでという意味で一般的に使われますが、ここではどうなのかという意味で使われています。enはそのことについてという意味で、これまでの書かれたことを指しています。es-tu de～で疑問文となっていますが、être de～で、～である、～を持っているという意味で使われています。 例： Ce document est d’un intérêt capital. この書類は大変重要である。
『いつも何時に起きますか？』 A quelle heure vous levez-vous d'habitude ? 『いつも何時に寝ますか？』A quelle heure vous couchez-vous d'habitude ? 『朝御飯は何時に食べますか？』A quelle heure prenez-vous votre petit déjeuner ? 『シャワーの時間はどれくらいですか？』 意味が分かりません。
先週はとても寒くて（あなたはサンパウロに帰れてとても運のよい人ですよね）、暖房をもっと高く上げなければなりませんでした。シルヴァンは相変わらず順調で、私は彼をあまり見かけませんけれど...それでもあなたによろしくとのことですよ。 この文の訳は以上のとおりです。
よし、事実は次のとおりです。学生達は１ヶ月以来おさまらず、結果を待っています...これは将来の大統領選挙のために重要な争点です... それはそれとして、次の生活は短く、マスメデｲアによって揺り動かされた鶏インフルエンザの脅威は、あなたがとても好きな古い中央卸売市場の市場で買われたノルマンデｲーのよい鶏肉を消費するのを妨げません... この文の訳は以上のとおりです。
州立銀行。。。。。。
マジで大丈夫ですよ でもmagieは女性名詞なので正確に綴るならpetitではなくpetite(プティト)になります
サスペンスは終わり、これからは赤ん坊への親バカの始まりだ。 声がでかくとても優しい女の子、アストーちゃん、僕ら夫婦の生活にようこそ。 aux poumons géants は直訳すれば「大きな肺」ですが、「声が大きい」の意味で使っているのだと思います。
日仏2カ国語が話せるようになりたい。
Sors, sors, sors... !!!
Vous allez être détenu(e) ici pendant 10 jours. 「あなた」が女性なら détenue に。
Sors, sors, sors... !!!
We would like you to tell us which of the third week of August would be convenient for you. We will be available from 9 a.m. to 7 p.m. Japan (Standard) Time in that week. こんな感じではいかがでしょうか？ 相手の方の国の時間で書く方が良いようにも思いますけれど。
Cher ami, J'ai beaucoup de respect pour ta façon de vivre et tes rêves. Je te souhaite une vie merveilleuse. Bon anniversaire !
déguster [味わう], 発音は下記を参照してください。 https://ja.glosbe.com/fr/ja/d%C3%A9guster
Je suis en train de chercher desesperement(eアクサンテギューがつきます、これなくてもchercherまででOk). etre en train de 動詞は、～している最中です。の熟語です。
今日私たち二人にとって大切な日に一緒に過ごせて幸せでした。 Nous sommes très heureux d'avoir pu passer cette journée très importante pour nous en votre compagnie. 皆さんも今日が幸せに過ごせたなら嬉しいです。 J'espère que vous avez passé, vous aussi, une excellente journée. 幸せな笑顔をこの場所で写して下さい。--> 意味がよく分かりません。「幸せな笑顔」は誰の笑顔？ ゲストに写真を撮ってくださいと頼んでるのですか？
Je peux te poser des questions ? Parmi ces trois phrases, laquelle est la plus naturelle et la plus appropriée ? Je voudrais privilégier la clarté du texte à l'exactitude de la traduction. C'est un peu long mais je te demande d'y jeter un coup d'œil. Tu es intelligent(e). Je compte sur toi. 「君」が女性なら intelligente に。
これは「パーカッション銃」と言い、原則として単発…つまり 一発しか込められません。 戦国時代の火縄銃が、少しだけ性能向上した、といった程度の 品物とお考え頂ければ。19世紀中頃、1840年代辺りから出回り 出したものです。 まず、銃口から銃身の奥へ火薬をサラサラと流し込み、それから 丸い鉛の弾丸を詰めます。 付属の棒(ラムロッド、搠杖さくじょう、カルカなどと言います)で、 弾と火薬をギュッと押し固める。 そして撃鉄を起こし、口金に「雷管(パーカッション)」と呼ばれる 撃発薬を据える。小さな金属製のカップに、鋭敏な薬品が少量 充填されたものです。 ここで引き金を引けば、発射されます。 昔に比べれば、これでもだいぶ進歩した銃です。戦国時代とか だったら、雷管では無く火のついた火縄で点火していた。 その後、火打石を撃鉄で叩いて火花を出して点火・発射、という 「フリントロック銃」が登場します。18世紀頃、ナポレオン戦争 とかの頃はこれでした。 南北戦争の頃に、このパーカッション式や、現代と同じ金属式の 実包、つまり例の真鍮で覆った流線型の「弾」が使われるように なったわけです。 この金属式の現代的な弾が登場する事で、先込め式から後込め式 が広まった。いちいち銃口から棒で突くような事では無く、 連続して弾を撃ち出す現代的な火器というものが普及して行った わけです。 (画像はパーカッション銃の、雷管をはめる口金部分)
totemo hima souda pomuu(;´д｀)
「ええっ、そう思う？」（私たち仲良しだから tu で呼んで構わないよ）
質問が間違ってない？ 意味不明だけど。
セフレなんてこんなもんだろう？
Ça coûte ... (費用が) ... かかります。
Il y a dans le monde quelques-uns qui émettent leur opinion apparemment bien élaborée, disant que toutes choses ont leur principe, et que tout ce qui a une voix, même le son du vent ou le retentissement de l'eau, ce sont les chants. C'est un sophisme peu profond. La nature ne cherche pas d'art. Les paroles qui ont de l'art, ce sont les chants, et ajuster ce que l'on pense, c'est chanter. La pensée prononcée telle qu'elle est, ce n'est pas un chant, mais juste une parole. 「歌」は chanson ではなく chant にしました。もしかしたら poésie でも良いかもしれません。後半部分の「言って文あるのが…」という文は、原文の言いたいことはこういうことかと思って訳しましたが、ちょっと怪しいです。
正しくは Tu vis où au Japon ? 日本のどこに住んでるの？
Français et Française, pourriez-vous être mon ami(e) ?
君はまだフランスにいるんだね。会いたいな。
日本人が書いたフランス語の文じゃないのかな・・・ちょっとぎこちないね。変だね。 文脈がみえないからかな。 「僕の心はいつも君を思うだろう」って、やっぱ変な表現の気がする。もしかしたらフランス語を話す外人？ かな。 Je pense toujours à toi dans mon cœur.
フランス人は全員、フランス語無級だが フランス語が喋れる。おれも無級だ。
le chef du personnel 人事課長
Elle a déjà une fille ? Non, elle n'a pas de fille.
La boutique des bijoux fantaisies ラ ブティック デ ビジュー ファンテジィ
若い人のメールなら Sava と書く人もいるでしょうが 正しくは Ça va ? です。 Ça va ? （元気？）と聞かれたら Oui, ça va. （はい、元気です）Et toi ? （あなたは？） と答えるのが一般的です。
名詞 production プロデュクシオン 動詞 produire プロデュイー 過去分詞/名詞 produit プロデュイ
グーグル翻訳かな ↓iTunesこちらへ https://itunes.apple.com/jp/app/google-fan-yi/id414706506?mt=8 説明 • 入力により 103 言語間の翻訳が可能 • オフライン: インターネットに接続できない場合でも翻訳可能（52 言語に対応） • リアルタイム カメラ翻訳: カメラを使ってリアルタイム翻訳（29 言語に対応） • カメラモード: テキストを撮影して翻訳。より高精度な翻訳が必要な場合に最適（37 言語に対応） • 会話モード: 音声入力で 2 言語をリアルタイム翻訳（32 言語に対応） • 手書き入力: キーボードを使わずに文字を手書きして翻訳可能（93 言語に対応） 翻訳対応言語: アイスランド語, アイルランド語, アゼルバイジャン語, アフリカーンス語, アムハラ語, アラビア語, アルバニア語, アルメニア語, イタリア語, イディッシュ語, イボ語, インドネシア語, ウェールズ語, ウクライナ語, ウズベク語, ウルドゥ語, エストニア語, エスペラント語, オランダ語, カザフ語, カタルーニャ語, ガリシア語, カンナダ語, ギリシャ語, キルギス語, グジャラト語, クメール語, クルド語, クロアチア語, コーサ語, コルシカ語, サモア語, ジャワ語, ジョージア(グルジア)語, ショナ語, シンド語, シンハラ語, スウェーデン語, ズールー語, スコットランド ゲール語, スペイン語, スロバキア語, スロベニア語, スワヒリ語, スンダ語, セブアノ語, セルビア語, ソト語, ソマリ語, タイ語, タガログ語, タジク語, タミル語, チェコ語, チェワ語, テルグ語, デンマーク語, ドイツ語, トルコ語, ネパール語, ノルウェー語, ハイチ語, ハウサ語, パシュト語, バスク語, ハワイ語, ハンガリー語, パンジャブ語, ヒンディー語, フィンランド語, フランス語, フリジア語, ブルガリア語, ベトナム語, ヘブライ語, ベラルーシ語, ペルシャ語, ベンガル語, ポーランド語, ボスニア語, ポルトガル語, マオリ語, マケドニア語, マラーティー語, マラガシ語, マラヤーラム語, マルタ語, マレー語, ミャンマー語, モンゴル語, モン語, ヨルバ語, ラオ語, ラテン語, ラトビア語, リトアニア語, ルーマニア語, ルクセンブルク語, ロシア語, 英語, 韓国語, 中国語(簡体), 中国語(繁体), 日本語
「山紫水明」は、beauté scénique と違いますか。 「電光石火」は、vitesse de la foudre ？
15日後に君は日本へ行くって知ってるから、あまり深入りしたくない。
フランスフラン フランス共和国 フランセ
仏教でいう無は vacuité と訳されるようです。 長すぎてリクエストに応えてもらえないんじゃないでしょうか。何回かに分けて質問してみてはどうですか？
C'est tout ce que je te souhaite. 君のために祈るのはこれだけ。
活動４ ２.お聞きください。ともかく私は私の子供達の食堂のメニューから鶏肉を取り除いたことにとても満足しています。なぜなら、狂牛、鳥インフルエンザの後だからです...私は全ての予防措置がとられなければならないと思っています。これはとても恐ろしい病気で、ニュース番組では毎日そのことを話題にしています。 この文の訳は以上のとおりです。
『夏と雪』L'été et la neige 『夏の雪』La neige d'été La neige d'été と言えば当然ごく稀な現象を暗示するでしょうが、そのような決まった表現はフランス語にはありません。
私は君がいなくてとても淋しいと思っている。 avoir peur que＋接続法で、～であることを恐れる、心配するという意味で使われます。 J’ai peur qu’il soi malade. 私は彼が病気ではないかと思っている。 manquerは、～がいなくて淋しいという意味です。 Tu me manques beaucoup. 君がいなくて私はとても淋しい。 【例文はクラウン仏和辞典（三省堂）より引用】
単に相手の名前を呼びます。
↓の fernandbraudel28こと「去勢猫ジジイぼけやま」のゆうことは正確ではないので添削しましょう： ＞de la musque”で間違いとは言えんでしょ。 明確な「概念の間違い」です。「総称としての音楽というものに夢中」だなんて概念として無茶苦茶で不可能なことです。Mon cousin est fou de la misique.はフランス人なら可笑しいとすぐに気付きます。書くとすれば部分冠詞としてMon cousin est fou de de la misique.とすべきでしょう。しかし、この場合は現代文法で「deの後に来る不定冠詞複数と部分冠詞は省略される」とあるので、結局Mon cousin est fou de misique.となるのです。フランス語は去勢猫の屁理屈で成り立ってはいないのだよ、ぼけやまさん。 ＞冠詞のない裸の名詞は単なる”mot”です。 「絵に描いた餅」という表現にしないと無意味だ。 ＞中世が九世紀に影響を与えるわけﾅｲﾃﾞｽ 本質ではない。「古いフランス語では名詞が限定されないときは冠詞は持ちいなかった。その名残が現代仏語にしばしば見られる」と言えば済む話なのです。 ＞冠詞の有無で意味的にナニがドウ違うのかを理解するほうが ＞フランス語を学ぶ上で大事だと思いますけどね。 去勢猫自身が理解してない概念を、まず理解しよう。「人間は総称としての音楽に夢中になることはできないんだよね」。音楽の一部に夢中になることは出来るがねwww。分かった？去勢猫アホ！
書きなおすと Tu ne me réponds plus ? 「僕に返事したくないの？」
J’ai hâte de te (vous) rencontrer. Je suis heureux(se) de faire ta (votre) connaissance. Je suis impatient(e) de te (vous) voir. 初対面の相手にはこんな感じが一般的でしょう。どれも大した違いはありません。 「会えるの楽しみにしてるね！」も「早く会いたい」も結局は同じようなものでしょう。
あなたは、私の光。私の宝だよ。 こう言うのです。
人が言うには、彼は私だけには目がない、 彼は私だけにはチョイト弱いんですって。
Faire remplir l'imprimé en deux exemplaires par le garant qui en conservera un. 保証人に用紙を２部記入してもらい、そのうち１部を保証人が保管する。 Avant de signer, le garant y portera intégralement la mention manuscrite dans le cadre prévu à cet effet. 署名する前に、保証人は所定の枠内に記載文を全て手書きすること。 ここでいう「mention（記載文）」とは、このような公式文書の署名の前に必ず記載する決まり文句の「lu et approuvé」（内容を読んだ上、承認します）のことです。 つまり、この全文を手書きしてから署名してください、ということです。 こちらに「acte de caution solidaire」の用紙が出ていますが、この左下に「Précédée de la mention «lu et approuvé»」（「lu et approuvé」という一文を記載の上）と書いてあります。この下のスペースに、この決まり文句を書き、署名することになります。 http://www.crous-versailles.fr/wp-content/uploads/sites/17/2014/05/... 保証人は欧州連合加盟国の住人でなければならないので、フランスの公式文書の記入に慣れた人なら当然わかっていると思います。
Bien sûr que je me rappelais la naissance de ton petit enfant. Félicitations à ses parents ! J'en suis contente pour toi. J'espère que le bébé se portera bien. Au fait, on peut obtenir des congés en travaillant plus au Japon aussi. Mais dans mon travail, lundi est un jour important et il m'est difficile d'avoir un congé le lundi. Evidemment, je souhaite te voir une autre fois dans l'année. Je ne sais plus si je dois quand même aller en (au) (国名) pour une nuit.
チョコレートコーティングされたはじける砂糖（スパークリングシュガー） 粒の中にガスが入っていて、口の中ではじける食感を楽しむための砂糖です。
候補に petit luxe があがっていますが Le petit chic （ﾙ ﾌﾟﾃｨ ｼｯｸ）・・・ちいさなお洒落、小粋、洗練された・・・ こんな感じだとイメージ的に贅沢やご褒美も含まれそうですよね＾＾
出産の時期覚えてたんだね。 8月(日) の ●●時に産まれたよ。 今の所万事うまく行ってる。 このまま続いてくれるといいけど。 僕が好きな諺の一つ。 「人の一生に日々を追加することはできないけど、 毎日の生活に命を与えることは可能だ」 (国名)に来れないのは残念だ。フランスだとたくさん働くことで 休暇を作ることは可能なんだけど。例えば君が月曜に休みを取れれば良かったのに。 でも君にとって難しいことはよく理解してるよ。 簡潔で率直なメッセージに感謝してる。 僕も君のことが恋しいよ。君はいつも僕の心の中にいる。 しっかりキス。
ヴァローナ製コーティング用ホワイトチョコレート 120g グリヨット種さくらんぼのピュレ 40g コーティング用ホワイトチョコレート 180g 正確にはivoireはアイボリー、blancheは白。
pâte à glacer blancheとはコーティング用のホワイトチョコレートの事。 ちなみに、下の人の言う通りフランス語を和訳しただけではこの答えはでない。製菓の言葉なので。
non, tu est idiote.. .
辞書ひきなさいよ。 男性名詞か女性名詞かわかるでしよ？ 男性名詞 定冠詞 le 不定冠詞un 女性名詞 定冠詞la 不定冠詞une 複数名詞 定冠詞les 不定冠詞des
J'espère répondre à tes(vos) attentes. 「あなたの期待に応えたい」 「(人の)期待に応える」は ”répondre aux attentes de 人”という風に言えるでしょう。
↓の添削二題 > ・私はフランス映画より日本映画の方が好きです。 > J’aime les films japonais que les films Français. この文は仏語として無理がありますね。 Je préfère les films japonais aux films français. とでもする方がベターでしょう。 また、une célèbre actrice と主観的に説明してますが une actrice célèbre と客観的に表現する方がいいのでは？
http://www.larousse.fr/dictionnaires/francais-monolingue はどうですか？
モナコ語は、全く知りませんが。 読み方は、ヌ・ヴー・デプレーズ、ですね。 でも、これ、あのおっさんの歌、じゃ無いの？
残念ながら、そうは問屋がおろさないですね。 直説法単純過去（Indicatif passé simple）で あなたのその考えが脆くも崩れさるのです。 nous finîmes vous finîtes となるからです ********************************* je finis tu finis il/elle finit nous finîmes vous finîtes ils/elles finirent
英語の"Not Detected"でしょうね。 「汚染は検知されず」。
ご機嫌いかが？ というときの低俗仏語です
質問が少々不明瞭です。”甘い”とは何を意味するのか。あるいは、 カタカナで”ソナンテレ”、”ソンナンテレ”と書かれており、それによって何を言いたいのかの説明がないので、あなたの本意が今ひとつはっきりしませんが、son intérêtの場合、一般的にson+母音で始まる単語の場合、リエゾンはされるが、sonの鼻母音は非鼻母音化（ソナンテレ）されるのか、それとも鼻母音はそのまま残るのか（ソンナンテレ）の質問として解釈し、お答えします。 son, mon, ton＋母音で始まる単語の場合、以前は非鼻母音化のみが正しかったようですが、現在では鼻母音、非鼻母音ともに正しい発音です。むしろ、鼻母音の方が主流でしょう。それに対し、bonは、非鼻母音のみが正しい発音です( bon ami →ボナミであって、ボンナミではありません）。
店員さんを呼びかけるときは、シルヴプレを使います。 エクスキュゼ・モア はあやまるような意味合いが含まれます。
ミルクチョコレートのピストル Pistole ピストルとは、硬貨のことです。硬貨の形のチョコをこう呼びます。トリュフのような形のチョコをトリュフというのと同じです。 chocolat au lait はミルクチョコレート。ホワイトチョコレートではありません。
フランスにはメロンパンはありません。強いて訳すなら Pain melon でしょう。
Merci pour les dates du voyage en (au) (国名). Malheureusement, je ne pense pas pouvoir y aller. J'ai déjà épuisé tous mes congés en juin. Je pourrais éventuellement partir en week-end et passer la soirée de samedi avec toi mais je serais obligée de te quitter le lendemain. C'est trop court et frustrant pour nous deux. Mais surtout, je crains que mon mari ait des doutes sur la nature de ce voyage. Au fait, c'est bientôt la naissance de ton petit enfant. Quel heureux événement ! J'espère que tout se passera bien.
Ces montres sont à elle.
そして、魅力は美しさよりもさらにいっそうきれいである。 Et la grace, plus belle encore que la beauté.は、 Et, la grace est plus belle encore que la beauté.とestが省略されていると解釈して訳しました。 plus～que～で、～よりもよりいっそう～であるという意味の比較表現です。
Alors, on n’est pas bien ici ？ 「On n’est pas bien ici」と肯定形で言うと「ここは居心地良くないね」という意味になりますが、質問形で言うと意味は逆になって 「Alors, on est bien ici, non?」（ねえ、ここ居心地いいと思わない？）と同じ意味になります。「いい気分だね〜」みたいな．．． たとえば、ビーチのデッキチェアで横になっていて「あ〜もう動きたくないね〜」というような状況で使います（^^）
I will love you.ですね。aimerの直説法単純未来ってやつですね。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2633935.html ここに女性名詞だと書いてありますよ。
もちろん関係あります。Rendez-vous は Rendez-vous à 〜 (〜 へ行ってください）から来ています。
石油（の価格）はどこまで達するのであろうか。１バレル７０ドルへの上昇はガソリン価格の一般的な値上がりをもたらす。 この文の訳は以上のとおりです。
mou nenasai(＿＿*)Ｚｚｚ
hima souda pomu～(;＞_＜;)
Elle est née à Paris ?
hayaku neru pomuu(-_-;)
フランス語は全く話さず英語も片言の日本人との初めての日本語会話。僕の日本語のレベルはまだまだだし、まるで16年前英語を学び始めた時に戻ったような印象だ。でも諦めずに頑張ろう。
知られている地方にあるいくつかの貴族、地主、（MYTHON、Froidevilleの領主、彼は見事な石が今市タウンホール協議会の会場を飾る彼らの腕、ルーカスの領主を切ったままRomeval（今日Rompval、壊れヴァルの収縮：チャネルにチョークvalleuse）; Lattaignant、Blenguesの領主とトルシー海の領主）がアーカイブに記載されています。 自分の顔の要素は、1962年12月に採択されMERSの街のアームの現在の公式コートまで、地元の新聞、文字や車両から撮影した、私たちに降りてきます。領土知られている海域で最も古い貴族、MYTHON、トルシーとLattaignantの3の武器に基づいて選出されたジャックLebeufす ることにより、一度に開発された、腕のコートは、読み取ります。「四半期は1〜アージェントとのベースでチーフ2バラに伴う3紺碧FESSで2紺碧3金雄鳥、時と4ギュールズ金バンド同様に増加します。」 2001年には、選出されたそれはまたは「私は開花支えるために」と翻訳することができるlitoreのfloreoで、ラテン語のモットーを追加することを提案した「海岸線の花を。」
mystère ミステール énigme エニグム secret スクレ
http://www.bbc.co.uk/languages/french/ はどうですか？
少しでもお役に立ちましたら、何よりです。 トラ猫さんによろしく(^^;)
「彼は苦しみでも楽しめればいいのに」 訳せばよろしおまんのかいな？
書き留め (recommandé)にしない普通郵便。
・電源を切るボタンを押しても、アップルのロゴが表示された画面のまま動かない。 Bien que j'appuie le bouton marche-arrêt pour éteindre l'appareil, l'écran se fige tout en affichant le logo Apple. ・修理に出すと、その間、携帯がない生活になるので困る。 Si je mettais l'appareil en réparation, je devrais me passer de téléphone mobile, et ce serait inconvénient. ・修理ではなく、今日この場で「新品と交換」してほしい。 Je veux que vous le remplaciez par un neuf, ici et maintenant. ・有料の補償オプションには加入していないが、購入日の未使用の不具合なので、無条件で交換して欲しい Je n'ai pas souscrit à des options supplémentaires payantes de compensation, mais je vous demande de le reｍplacer sans condition, parce que le défaut existait déjà avant l'utilisation, le jour de l'achat.
通じません。ニャチャンは、ロシア語看板が多いのでロシア語が通じるかも。 今は、英語が一番でしょう。サイゴン．チョロン地区では広東語。 ナムサイゴン地区では、朝鮮語です。
オーストラリアの東側にあるフィジーではないでしょうか❗
５ケ月あれば大体取得できます。
丁寧に解説頂きありがとうございます。謎が解けました。フランス語の熟語は英語とも違い勉強していて楽しい部分でもあります。頑張っていきたいと思います。
そしてこれは先験的に奨励するのがよりいっそう容易ではなかった。なぜなら、単純にパリであるよりも少々より策謀的な題であったからである。これは「私達の子供は私達を告発するであろう。＝未来の食卓」と称する映画であり、そしてこれは彼にとって健康に関する工業生産食品の、環境の、および環境問題の危険性に関する記録映画である。 ※最初のEt un film～には主語と動詞がありませんが、Et, c’est un film～とc’estが省略されていると解釈されます。a prioriは先験的にという意味のラテン語で使われています。moins facile à～は、～するのがより容易でないという意味です。parce que～はなぜならその理由は～だからであると区切って訳した方がよいです。plus～que～で～よりもよりいっそう～であるという意味です。un titreの前にqui étaitが省略されています。最後のde l’environnement, des problèmes d’environnementは sur des dangers deのdeにつながっています。
Ta fille dessine avec tant de soin. 君の娘さんはとても入念に図案を描きます。 ※dessinerには線で描く、デッサンする、設計する、図案を描くなどの意味がありますが、ここでは図案を描くと訳しました。avec soinは念を入れて、気をつけてという意味で、tant de＋名詞で、たくさんの、そんなに多くのという意味で使われますので、「とても入念に」と訳しました。
日本語カテゴリの範疇でお答えしますと、まず日本語の「城」は「戦争のための軍事施設」という意味合いが強いからです。二アリーイコール「城砦」と言っていいかと思います。言い換えれば、フランス語のchâteauのように「(王後貴族が居住する）城館」的なニュアンスを厚く持っていません。ですから「Château de Versailles」は「ベルサイユ城」とは訳されません。 また、王族や皇族が居住し、様々な国務を行う場所を、日本語では「宮」といいます。「宮殿」はこの類語です。このとき、それがどこに建てられているかは関係ありません。東京都千代田区の皇居が現在の宮＝宮殿です（戦前までは「宮城」と呼ばれていました）が、それ以前の宮であり、今は使われてない京都御所にも「京都皇宮」という別名があります。つまり東京にあっても京都にあっても、宮は宮なのです。 Château de Versaillesは、パリの南西にあり、みやこ＝首都であるパリに在るわけではありません。しかし、当初はルーヴル宮に対する離宮であったものの、最終的にはルイ14世をはじめとした王族とその臣下が住み、国務や儀式を行うようになりました。こういった施設に該当する日本語は「宮殿」ですから、ここは「ベルサイユ（ヴェルサイユ）宮殿」と訳されるのです。 なお、仏語でも世界遺産登録時の名称は「Palais et parc de Versailles」としてるようですね。
サ ア レー ボン 意味:おいしそう
http://www.cakechef.info/patisserie/patisserie_ancienne/01/cake/008... >QUATRE-QUARTS（キャトル・キャール／カトル・カール）の意味は４／４。材料の配合比を意味している。卵、小麦粉、砂糖、バターの配合比が同じで、日本では同割りと呼ばれている。
フランスが君に「宜しく」と言ってる。
音声じゃないですか？ 音声操作のものもありますよ。
Cet été, j'irai à un concert à ciel ouvert avec des amis. Puis, je rentrerai à la maison et sortirai pour les fêtes. Je m'appelle Yuki. J'étudie le cinéma à l'université de Yokohama. Mon cinéaste favori est Kitano. J'ai vraiment travaillé dur. S'il vous plaît, donnez-moi l'UV.
Je ne me sens pas à ma place dans cette ville. この町は自分に相応しくないと分かっている。 ・à sa place 相応しい場所に,適所に。 ・sentir ［feel, smell］〔代動〕(se) 【1】［＋属詞］自分が～だと感じる。 【2】感じられる,わかる。
トワ・エ・モアは男女のシンガー・カップルだと 記憶するが。
あなたにキスを、あなたのご主人に友情を、そして、遠くにいる代母からかわいいラファエルに愛情を ヴァレリーより
動詞の直接目的語がavoir の前に置かれた場合は過去分詞の性数一致が生じます。 この例文では les は réconcilier の直接目的語です。
À quoi penses-tu？ なにを考えているの？ Mes vacances. 休暇のことだよ。
Apparemment en bonne santé, 外見からは、健康そうだが〔＝見た目には、損傷が無い様だが） le bovidé, その牛は recouvert d'une couverture à dessin en forme de peau de vache normande, ノルマンジー牛の毛皮模様の毛布に包まれていて、 était installé sur un petit massif de fleurs au milieu d'un jardin privé 個人の庭の中の花壇に置かれていて、 au fond d'une impasse à quelques pas des 2 Moulins, それは、袋小路にあり、そのすぐ近くには、” Café des 2 Moulins" があり、 le café d'Amélie Poulain, その喫茶店は、アメリー・プーランの映画にも登場しているが、 sous l'oeil de policiers en civil. それは、私服警官たちの目と鼻の先にあるのだ。 http://www.montmartre-site.com/articles/amelie_poulain.html
réglage レグラージュ
ずいぶん長いこと君にメッセージ送ってなかった。雇用人たちが休暇に入ってるせいで僕自身でやらなきゃいけないことがいっぱいで。金曜に3週間ドメインを閉める。 (国名)への旅程が決まった。2016年 (z月) の (x日) から (y日)までだ。 もし君が来れるなら滞在を長くしてその前の週末を一緒に過ごすこともできる。 君次第だ。でも二つの理由（旦那と仕事）で難しいと言ってたのを覚えてる。 でも僕は一人だから君と会ういいチャンスだし、一応君に報告しておく。 しょっちゅう（と言うよりほとんどいつも）君のことを想ってる。 いい週を。夏のバカンスはどこか行くのかな？ しっかりキス。
Par deux Maman では意味がないです。 Par deux mamans なら「二人のママによって」（ママが二人いる状態）の意味になります。 『二人のママ』つまり二人兄弟（姉妹）がいて彼ら（彼女ら）のママという意味なら La maman des deux. 兄弟（姉妹）でない二人のそれぞれのママという意味なら Les mamans des deux. 単に二人のママという意味なら Deux mamans です。
Eudes, ユードと言えば、 c'est celui qui est très fort あいつはとても強い奴で、 et qui aime donner des coups de poing sur le nez des copains 仲間の鼻をぶん殴るのが好きなんだけど、 et il se plaint que, souvent, でも、あいつが良くこぼすのが、 les copains ont le nez dur et ça lui fait mal. 仲間たちの鼻が固くて、こぶしが痛いって。
候補を2つ挙げておきます。 Salon de Diane（サロン・ドゥ・ディアーヌ） ディアーヌは月の神ダイアナですが、ここでは、アンリ2世の愛人ディアーヌ・ドゥ・ポワチエをイメージしています。あの美しいシュノンソー城の城主でした。 Le petit Trianon（ル・プティ・トリアノン） ヴェルサイユ宮殿のなかの小宮でマリー・アントワネットが暮らしていました。
あらすじ。 ある小さく静かな町に突然現れたサイは、人々を茫然自失状態に陥れ、 しばらく通行人の話題に上った。 一人、また一人とこの町の住人はサイに変容していった。 たった一人残った、体制順応主義を拒否する住人が、降服しないぞと 頑張ったが、それは無駄な抵抗に過ぎなかった。 ＊イヨネスコの不条理劇『犀』より。 (サイはファシズムの象徴)
特にドイツとオランダ連邦共和国でいくつか躊躇されましたが、その後、それが最終的には国内公表が適格であったことが合意されました。しかし、それは情報のためではなく、規範的な価値を持っている公式ジャーナルの新聞の一部に掲載することが出来ました。 少し難しかったのであくまで参考にしてください＾＾
かくしてヨーロッパ共同体の主要な規定を官報で公示（ただし「法律、政令または法令」欄ではなく「情報」欄への掲載）するための検討がなされた。ところが実際には、フランス共和国の官報にどのような形でも掲載されることはなかった。
ルイ・マルはいいですよね。好きな監督です。 他にも、 トリュフォーが嫉妬したと言われている、 ジャック・ロジエ監督。 日本では、未公開作品が多いのが残念です。 『アデュー・フィリピーヌ』は青春映画の良作です。 あと、ロジェ・ヴァディム。 ブリジット・バルドー主演の『素直な悪女』、 ジェーン・フォンダ主演の『バーバレラ』はキュート。 両人と結婚してるんですが（ちなみに両人ともに離婚）、 自分のカミさん使いが非常に上手い。 女ったらしだったんだろうなぁと、 勝手に推測してます。 いや、本当にうらやましい。
Alors, tu profites bien de tes vacances ? C'est sympa de retrouver un endroit que tu avais visité il y a fort longtemps. En plus, c'est l'hiver là-bas ! Tu sais, il fait 36°C tous les jours chez moi. J'attends avec impatience tes photos. Au Japon, en août, la tradition veut qu'on célèbre les esprits de nos ancêtres. Il y a des fêtes et des feux d'artifices partout dans le pays. Je joins les photos de la fête de （地名). Prends bien soin de toi.
この生地はライセンス登録製品ですから、個人使用の目的に限り利用可能です。 同製品を使ったアクセサリー、衣服等の販売は固く禁じられてます。 この生地は Motif Personnel ブランドにより製造されたものです。
>Je vous prie de bien vouloir vérifier la qualité des légumes, (Gingembre et Oignons, Surtout.) =J'aimerais vous demander de vérifier, avant la livraison, si les légumes, telles que le gingembre et l'onion, sont bien freîches ou pas. >Je vous remercie en avance. =Je vous en remercie par avance. Cordialement.
Ce qui me semble important, c'est qu'ils sont soucieux de leur image et ça s'explique. 重要に思えるのは、彼らは自分たちのイメージにこだわっているということで、それは説明がつきます。 ils le font parce qu'ils savent très bien que les électeurs ne donneront pas leur voix à quelqu'un sur qui ils se projettent négativement. なぜかというと、有権者はネガティブな印象を与える人に投票しないとわかっているからです。 On préfère toujours les gens beaux. 人はいつでも容姿端麗な人たちを好むものです。 ça a toujours été comme ça mais maintenant on n'a plus de moyens pour le faire. C'est tout ! それは今までもずっとそうでしたが、今ではもう外見で判断がつかなくなっています。ただそれだけ！ kiki さんの翻訳とほとんど同じなのですが、最後の mais maintenant on n'a plus de moyens pour le faire のところだけ解釈が違うので投稿しました。 n'avoir plus de moyens は「もうそうすることができない」という意味になります。ここで「le」は「préférer les gens beaux」（容姿端麗な人たちを好む）を指しています。 今の政治家たちは、もともと外見が悪い人でもこっそりと整形手術をして、皆見栄えが良くなっているので、外見だけでは判断がつかなくなっている、ということを言いたいのだと思います。
英語で話したい人は英語で話します。 フランス語で話す人は英語で話すのが苦手だからです。 どちらも相手のフランス語力とはあまり関係ないです。
題：作文の準備 -大人の生活に入る前の若者達の全ての希望、目的、予想を書き留めてください。 -それらに序列を設けてください。 -最も重要な二つを詳しく説明してください。 -個人的な経験である一つの思い出を強調してください。 -あなたの進展を確認するためにある有名な人の引用文を指示してください。 -困難なことを前にして、若者達を奪うかも知れない悲観主義と闘うための文を作ってください。 -未来を連想させながら終わってください。 この文の訳は以上のとおりです。
J'aimerai vous montrer mes photos une nouvelle fois.
2人ずつになってください。あなた方の1人はぜひともフランス語を洗練しようと思っています。彼または彼女はその人達の特別の能力の一つの教え方を交換することを提案しています。（タンゴを踊ること、楽器を演奏すること、秘訣を実現すること、手品の芸当をうまく行うことなどなど...） 交換の関係で了解し、一方の人と他方の人との最初のレッスンを行ってください。 授業の前でそれらのことを行ってください。 この文の訳は以上のとおりです。
Wikipediaなら、多分こっちのほうが使いやすよ。 https://en.wikipedia.org/wiki/Immigration_to_France https://en.wikipedia.org/wiki/Religion_in_France でもぶっちゃけこのデータの信憑性もわかんないわけさ。 データを取ってなかった時期が長すぎるし、 出自に関しては統計に表れない不法移民も多いし、 移民こそしていないけれど何世代も住んでいる人もいるし。 宗教に関しては仏教徒のクリスチャンとかいるし、 そもそも公共の場での徹底した人種や出自や宗教区別の禁止による、 ハイブリッドな家庭出身の人たちも多いし。 また地域差も半端ないから。 だからあくまで目安ね。
Ne circule pas les jours de fête (sauf exception précisée dans le renvoi numéroté) 祝祭日は運休。（特別に別記してない限り） Lun à Sam (月曜から土曜まで）
何人も、法が命じていないことをするよう強制され得ない。
大丈夫？ 僕に元気かいと聞きたかったの？ だったら Ça va ? と聞けば良かったんだよ。でも心配ないよ。僕も仕事で忙しい。君はどんな仕事してるの？
マクドは社会というものを なめ切っている。 潰してしまえ！
たぶん、ビン カシワさん…。母がフランス語講座のテキストを大事にとってあります。気球モチーフが多くあります。
>>写真を見てお願いします<< お願いできません。却下します。
その「ある回答」とは私の書いたものでしょう。 ご不審はごもっともです。一人称je の場合、être 動詞の後ろの名詞に冠詞はつけませんよね。大変失礼しました。je suis étudiant. と訂正します。
足を乗せるクッション。
ジダンじゃなくてデシャンが話してるのを聞きましたが、「エンゾ（エンズォ）」ですね。 エンソでもエンツォでもなかったです。
Ａ: Ça prend combien de temps de paris a Annecy？ パリからアヌシーまでどれくらいかかりますか？ Ｂ : Ça prend trois heures vingt-cinq. 3時間25分です。 Ａ : Est-ce que c'est direct？ 直行ですか？ Ｂ : Non, il y a un changement à Lion. いいえ、リヨンで乗り換えがあります。 Ａ : Il fant atrendre combien de temps à Lion？ リヨンでどのくらい待つのですか？ ＊fant✖ → faut〇 ＊atrendre✖ → attendre〇 Ｂ：Environ 20 minutes,monsieur. Vous voyages en premiè re？ 大体20分ほどです、お客様。 一等車になさいますか？ Ａ : Non,en second...Ça fait cosbian？ いえ、二等で… いくらですか？ ＊cosbian✖ → combien〇 Ｂ : Ça fait 44,10,euros.Vous payez comment？ 44.10ユーロになります。お支払いはどのように？ Ａ : Je paye par carte. カードで払います。 Ｂ: Bian.Veuillez taper votre code,s'il vous plait. かしこまりました。 コードを入力してください。 ＊Bian✖ → Bien〇
>「人は」なので３人称単数でしょうか？ 「３人称単数」という解釈だけは合ってます。 ただし "on" の意味は多岐にわたります。 ↓を頭に叩き込んでおきましょう： ・on [one, people, they, we, etc] （会話の場合その場にいる人全体を示す感じがある） 〔不定代名〕[si, que, où, et などの後では「l'on」となることがある] 【1】人は,人々は。誰かが,人が。 【2】[人称代名詞の代わりに特定の人物を指す] 私は,あなたは,私たちは,彼は,彼らは。 Alors, on va commencer ?[nous] Alors Perre ! On a déjà mangé sa soupe ?[te] On ne vous répétera pas.[je] On préparera pour demain tel passage de Rasine.[vous] Le maître n'est pas satisfait des ses élève : on est inattentifs.[ils]
Si on allait manger tous ensemble ?
kukurimusubiさんの訳で正しいです。una cucharadaはスプーン１ぱいという意味で、bien grandeは十分に大きいという意味ですので大さじ大盛り１ぱいという意味になります。
全ての学生は仕事の世界を知るために、バカロレアの後で１学期間の専門実習を行う必要があるでしょう。この実習なしには、大学での学業を続けるのは不可能でしょう。 devraientは、devoirの条件法現在形で、～する必要があるでしょうという意味です。seraitはêtreの条件法現在形で、～であろう（でしょう）という意味です。
バカロレアはたとえ専門化されていても、大学のためのパスポートであってはならない。最良の者達を選抜するために、大学への入学試験を課す必要がある。 ne doit pas être～は、～であってはならないという意味です。il faut～は、～する必要があるという意味です。
私は困難なしに免状を連結させた。要するに専門バカロレアとそれから高等技術免状である。そこに私は仕事を求めることさえもならず、私はすぐにエアバスに採用された。私はそこでずっと働いており、これはちょうど都合がよかった。私は相変わらず飛行機が大好きである。 この文の訳は以上のとおりです。
書類３ 私は既にとても小さい頃に、機械を取り付けたり分解したりしていた。でも今日ではもう私達はエンジンを修理しないので、私は自動車整備工になることを望んでいた。私は中学校でとても成績がよくはなかったが、私が専門家の部門に達したときに、私は金属の部品を作るのが大好きであることがわかった。これは彫刻をするようなものであった。 この文の訳は以上のとおりです。
イタリア語 Sei un amico (un’amica) speciale. Grazie per tutto ciò che sei, ti voglio tanto bene! 直訳 あなたは素晴らしい友人です。ありのままのあなたの存在に感謝します。大好きです(あなたを大切に思っています)。 男性の友人 un amico 女性の友人 un'amica
そんなの、知りません。
quoi de neuf?コワドヌフ？かな？ 最近どう？何か目新しいことあった？みたいな感じ
世界中のいろんな味の違った料理を食べてみたいからです。そしてフランス料理に応用できるものなら前向きに取り入れたいからです。
le jardin plein de couleurs ですかね。
特に指定は無いですが、勉強するなら「日本」が発行した教材では無く「フランス」が発行した教材をお勧めします。
韓国語が学びやすいと思います。 少しですが勉強中です。 日本と似た単語が多いので覚えやすいですし、文法もほぼほぼ同じなので理解しやすいです。
Bons vacances 楽しいバカンスを。
目的は何ですか？ フランス語の習得ではなく フランス文化の研究？ フランス語の習得だったら フランスとスイスの一部以外で話されているフランス語 （カナダのフランス語圏やアフリカのフランス語圏）が 現代フランス語とは全く違うものであることはご存知ですよね。 ベルギーのワロン語もしかり。 例えばフランス古語を学ぶならケベックあたりが治安もいい （人が少ない）し良いのでは？ 安く行くなら西アフリカが生活費安くていいと思いますよ。 治安は良くないという意味ではパリと同じです。 文化も同様で、フランス国内でも イル･ド･フランスとブルターニュとプロバンスでは 全っ然違いますよね。 何を学びに、どんな視野を広げたいのかで、 おのずと留学場所は見つかると思うのですが。
彼女はアルジェリア系ですが、ミリアムは確かにユダヤ人に多い名前ですね。
La dernière famille est celle des accrocs. ils sont 17%, comme les négatifs. 最後は「マニア族」で否定派と同じく17％。 ils ont en moyenne plus de 18 ans, habitent plutôt les grandes villes et disposent d'un budget presse supérieur à la majorité des jeunes. 平均年齢は１８才以上で、どちらかというと大都市に住んでおり、大半の若者たちよりも新聞・雑誌を購入するお金を多く持っている。 Plus de 10 euros par mois environ. ils aiment beaucoup lire. ils sont très éclectiques dans leur choix et ils attribuent à la presse de nombreuses valeurs positives. 月に10ユーロを超えるくらいで、その選択の幅も広く、新聞・雑誌を様々な点で高く評価している。 Pour eux, c'est un moyen de s'instruire et de s'enrichir et un vrai moment de plaisir. 彼らにとって、知識を学んだり、深めたりする手段であり、まさしく楽しみのひと時である。 accroc は、マニアとか、オタクという意味です。 accroc aux jeux vidéo は「テレビゲームおたく」という意味になります。
j'ai juste envie de lui péter sa gueule. でしょう。 péter la gueule à quelqu'un という慣用表現で、字義通りに訳すと「（誰かの）口を壊す」ですが、 実際の意味としては、 「（誰かを）ボコボコにする」が当てはまります。
質問者の方 簡単に説明すると「colissimo international」いうのは 国際郵便小包です。 追跡する事は可能ですか、保険は発送者が 保険を掛けていないければ適用されませんし 受取側は何も請求する事は出来ません 請求が出来るのは発送者のみです。 保険ではありませんが 何かあった場合 若干ですが補償金を郵便に請求する事は 出来ます。 補償金額は日本郵便の規定によります。 PAYPALで支払ったので紛失や破損があった場合 ４５日以内なら「バイヤーズプロテクション」をPAYPALにもうし建てる事は出来ますので 安心して下さい バイヤーズプロテクション https://www.paypal.jp/jp/contents/support/faq/faq-061/ 紛失ですが 日本からフランスに送る時であって フランスから日本に送る時は 紛失のリスクは 低いですよ
Juliette https://www.youtube.com/watch?v=28UL1SIsvSE https://www.youtube.com/watch?v=PN41WvdbZC8 Flow(Florence Vaillant) https://www.youtube.com/watch?v=nuJhPM_KIZQ https://www.youtube.com/watch?v=2X4sG0Xf4p0
フランス語のRの発音が特に難しいことはありません。Rの発音は世界で何種類もあり、とても変化に富んだ発音です。Rの発音は時代と地域によってさまざまに変化しています。フランス語のRの発音は１９世紀末までは舌を震わせて出す発音が主流でした。その後、パリの発音である口の真ん中あたりの口蓋を摩擦して出す発音が主流となり、標準語のRの発音もパリのRの発音をもとにしています。また、ドイツ語のRの発音と同じように、懸壅垂を振動させてだすRの発音もフランスの広い地域で使われています。現在では舌を震わせて出すRの発音はフランスの一部の地域だけです。 Rの発音はイタリア語やスペイン語、ポルトガル語では舌を震わせて出す発音です。しかし、同じポルトガル語でもブラジルのRの発音は喉の奥からだす摩擦音のハ行の発音です。同じ懸壅垂を振動させてだすRの発音もドイツ語のRの発音の方がフランスのRの発音よりも強い感じです。中国語のRの発音は舌をそり上げて出すそり舌の発音です。日本語のRの発音と英語のRの発音もまた異なっています。 このようにRの発音はとても変化に富んでいます。
carte animée と言います。
sur lesquelle --> sur lesquelles
諸君へ。僕は修士課程3年目を1年間韓国でやることになり8月22日夜からメッセージは送らないでください。コネクションは来年7月までストップされます。
故障の際は、アップルストアへこれは日本でもフランスでも同じです。 お近くのアップルストアへ行かれた方が良いと思います。 アップルストアなら英語ができる人もいると思います。 だいたいアップルは世界統一なので、ゼロ円で交換できます。 以下ルールが適用されます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375402 iPhoneを購入後、１年間はアップルの保証が付いています。もし、あなたのiphoneがアップルによって「初期不良」「自然故障」と判断され、尚且つ、あなたの過失が無い場合は無料交換、郵送無料となります。アップルケア＋に入っている場合は、２年間 過失が無ければ無料交換、郵送無料となります。あなたの過失で故障した場合の値段はアップルケア＋に入っている場合iPhone6sで一律１１０００円です。あなたに過失が有る場合はすべて有料です。保証に入ってない場合あなたの過失で故障、破損した場合が一番高額な修理代金となります。 ※イヤホンやライトニングケーブルも含む 参考 フランスのApple Storeサポートで神対応を受けた話 http://kaneco.net/1346.html フランスはアップルストアが日本よりも多くて http://www.apple.com/fr/retail/storelist/ ２０店舗もあります。日本は８店舗しかありません。 Aix-en-Provence, Aix-en-Provence 2 Place du Général de Gaulle 13100 Aix-en-Provence 04 88 80 78 00 Bordeaux, Sainte-Catherine 2-4 rue Sainte-Catherine 33000 Bordeaux 05 56 69 58 00 Dijon, La Toison d’Or Centre Commercial de la Toison d’Or Avenue de Langres 21078 Dijon 03 80 40 45 00 Le Chesnay, Parly 2 Centre commercial régional Parly 2 Avenue Charles de Gaulle 78158 Le Chesnay 01 39 66 26 00 Lieusaint, Carré Sénart Centre commercial régional 3, allée du Préambule 77127 Lieusaint 01 60 18 26 00 Lille, Lille 1 rue Faidherbe 59800 Lille 03 59 81 89 00 Lyon, Confluence Centre Commercial Confluence 112 Cours Charlemagne 69002 Lyon 04 37 23 15 00 Lyon, Part-Dieu Centre commercial La Part-Dieu 69003 Lyon 04 72 13 25 00 Marne-la-Vallée, Val d’Europe Centre Commercial Val d’Europe 14, cours du Danube - Serris 77711 Marne-la-Vallée 01 64 17 35 00 Marseille, Marseille Les Terrasses du Port 9 Quai du Lazaret 13002 Marseille 04 20 10 54 00 Montpellier, Odysseum Centre Commercial Odysseum Zone Odysseum Zac Port Marianne 34000 Montpellier 04 67 13 99 00 Nice, CAP 3000 Avenue Eugène Donadeï Saint-Laurent Du Var 06700 Nice 04 92 12 51 50 Paris, Apple Watch at Galeries Lafayette 40, Boulevard Haussmann 75009 Paris 01 85 64 82 00 Paris, Carrousel du Louvre 99 rue de Rivoli 75001 Paris 01 43 16 78 00 Paris, Opéra 12 rue Halévy 75009 Paris 01 44 83 42 00 Puteaux - la Défense, Les Quatre Temps Centre commercial Les Quatre Temps 15 Parvis de la Défense 92800 Puteaux - la Défense 01 41 97 36 00 Rosny-Sous-Bois, Rosny 2 Centre Commercial Rosny 2 Avenue du Général-de-Gaulle 93117 Rosny-Sous-Bois 01 73 30 89 00 Saint Herblain, Atlantis Galerie Atlantis Le Centre 44811 Saint Herblain 02 40 85 57 00 Strasbourg, Strasbourg L’Aubette Place Kléber 67000 Strasbourg 03 88 10 13 00 Vélizy-Villacoublay, Vélizy 2 2 Avenue de l’Europe 78140 Vélizy-Villacoublay 01 30 70 77 00 どこか近くの店舗があればそちらに行くのがオススメです。 あとは フランスのアップルへのカスタマーサービスはこちら 0800 046 046 電話で相談もできます。おそらくですが英語の担当者もいると思います。 http://www.apple.com/fr/contact/ アップルにはエクスプレス交換サービスという制度があります。 こちらは日本語のアップルのホームページです。↓ https://support.apple.com/ja-jp/iphone/repair/service/express-repla...
私は自分のバカロレアの後で、自分の将来についてとてもあいまいな考えを持っていました。私は数学と情報科学を理解していましたが、どちらもとても明確なものではありませんでした。これに反して、私は程度の高い大学に入ることを望んでいなかったのは確かでした。これはとてもストレスを伴うものです。そこで私は普通の大学に入り、情報科学での修士号を得ました。そして私はチャンスを得たのです。つまり、私は自分の免状を手にして、すぐに業務の団体に採用され、そして私の全てと最初の任務は、自動車メーカーのためにエンジンのモデルを作ることだったのです。私はその計画が生まれるのを見て、そして私はその実現のために貢献しました。これは本当の楽しみでした。 une grande écoleは、入学試験をうけて入る専門性の高い高度の知識・技術を身につける大学のことを言います。「程度の高い大学」と訳しました。faire une grande écoleで、程度の高い大学に入るという意味です。これに対して、facを「普通の大学」と訳しました。 この文の訳は以上のとおりです。
C'est bien ça. いいね。
ジョゼフ・ベデｲエは自分の表現に古風な色彩をつけようとして、次のように書いている。すなわち、今日の言葉でランクール（rancœur）が持っている意味を巧みに使いながら、《愁傷と恨みに満ちて》である。 この文の訳は以上のとおりです。
「嘔吐」サルトル 元は哲学エッセイとして書かれたものですが、小説化して発表したもの。「存在」を考察。
Et moi ? じゃあ私は（どうなるの）?
質問は何ですか？？？
言語（学）でもパラメータという言葉は使われているようですが、言語は生きものであり、語学学習ではあまり意味がないようですね。 要するに大事なことは、フランス語の場合、動詞の目的語である名詞が代名詞になると動詞の前に置かれるということだけでしょう。この場合の語順は日本語と同じになりますね。これはラテン語系統の言語は全部該当するようです。
なぜパートナーに聞かないのか？
わかります。私も今星の王子様を読んでいるのでね。 でも、推測ですが、比喩の表現が多いのだと思います。
ググれよ！何をモタモタしてんだ！
ボクはその女を殺す。
・2016年7月28日 お誕生日おめでとう Bon anniversaire ! Le 28 juillet 2016 ・就職おめでとう Félicitations pour avoir trouvé un emploi. ・末長くお幸せにね Je te souhaite plein de bonheur ! ・28歳おめでとう Félicitations pour tes 28 ans. ・◯◯ちゃんへ（既婚） ・◯◯ちゃんへ（未婚） Cher ◯◯ (男性） Chère ◯◯ (女性） ・◯◯、◯◯より ◯◯ (「より」は入れずにただ名前だけ）
http://esplanade-perigord.com/の料理ですね。 Noix de coquilles Saint Jacques, coulis de petit pois au lait d’amande,Lardons de Mangalica 30 http://esplanade-perigord.com/pdf/carte.pdf 2列に分かれていますが 一つの料理です。 （値段 30.の位置に注意） ホタテ貝の貝柱の料理の ソースとしてcoulis de petit pois au lait d’amande、 付けわせに 相性の良いLardons de Mangalicaを添えていると言う事でしょう。
パンはお好きですか？ もちろん大好きです。ああ、あそこにベーカリーがありますね。 この工房の中をのぞいて下さい。パンを作っています。工房の中を見ると パンを作っていますね。店内を見るとたくさんの種類があります。 クロアッサン、ブリオッシュ、パン・ド・カンパーニュ・・・。 この長いパンは何ですか？これはバゲットで、40cmくらいの長さです。 多くのフランス人は、食事の時にバゲットを何切れか食べます。 サンドイッチはお好きですか？もちろん大好きです。そうそう、フランス ではこのバゲットで長いサンドイッチを作るのです。おいしいですよ！ パンには幸せがつまってますよね。 さぁ召し上がれ！
彼からのメッセージは概ねあなたの訳通りです。 でも彼からゆっくり時間かけて返事すると言ってるのだから、今になってその必要はないと言うのはどうでしょうか。特に２）はあなたの考えすぎだと思います。このまま彼の返事を待った方がいいと思います。
jouerという動詞を辞書で引いてみて下さい。 jouer à で「ゲーム・スポーツをする」 jouer de で「楽器を演奏する」という用法が出ているはずです。 ご提示の画像は小さくて全部判読できませんが、楽器の前にはde、スポーツやゲームの前には à が付いているはずです。この用法ではゲーム・スポーツ・楽器の名称の前には定冠詞が付くのが通例なので、de+le=du、à+le=au、à+les=auxというように縮約形になっているものもあるはずですが。 この用法における de や à は「〜から」「〜で、〜に」で考えてもまったく益はありません。前置詞の意味についてあまり詮索することなく、一種の成句として記憶しておけばいいでしょう。
何が聞きたいのか？困ったもんだ。
司会者でありジャーナリストでもある彼がニースでのテロに居合わせ、ドイツの放送局やネットを通じて、おっしゃっておられる状況も含め逐一報告したのです。wikiにもすでにそのことは書かれています。 彼が被害者ではありません。
まったくの素人ですが、地理的にも歴史的にも、イタリア語の方がラテン語に近いんじゃないですか？ 全く根拠なしの感想なので、どなたか知識のある方の意見を伺いたいです。
・aimer+ chanter は 「準助動詞」＋「動詞の原形」の形式です。 準助動詞の意味はググルと、ごまんと出てきます。 ・一般動詞を2つ繋げることは不可です。
1. にするなら A quelle destination allez-vous ? にしないと正しいフランス語ではありません。この場合は Quelle destination vous intéresse ? が正解です。
1. おっしゃる通り、時間的な意味の「待って」以外に相手の言葉に異存や疑問がある場合にも使えます。 2. 相手が複数の場合はやはり Attendez にするのが自然です。
① Cette pièce mesure dix métres de long et cinq mètres de large. ② Ce tableau représent Louis XIV à quatorze ans.
La population a été fortement indignée par cet acte terroriste. Nous avons été chaleureusement reçus par eux.
1) Je sais que tu n'aimes pas écrire des mails. Je te remercie pour tes efforts de m'écrire tous les jours. 2) Il y a quelques jours, j'ai acheté ton vin au marché. Y-a-t-il un magasin dans la région parisienne où je peux en trouver ? 「あなたの酒」とはどういう意味？ とりあえず "ton vin" と訳してますが、できれば補足で説明ください。
il y a 16% de groupies. La famille <<groupies>> est majoritairement composée de jeunes femmes qui achètent souvent la presse sur les sujets qui les passionnent. 16％は熱烈ファン。この「熱烈ファン」層は、自分たちを夢中にする話題を扱った新聞・雑誌をよく買う、主に若い女性で構成されている。 Pour elles, la lecture est une veritable détente. 彼女たちにとって、読書は息抜きそのものなのだ。 Elles sont consommatrices de journaux feminins, bien sûr, et de journaux people. 女性雑誌はもちろんのこと、芸能（ゴシップ）雑誌の購入者である。 フランス語で「people」 というと、芸能人や有名人のことを指します。
chouchou de maman ママのお気に入り ネットで見ると chou chou de maman と書かれてますが、これだと「ママのキャベツ」と変な意味にしかなりません。
pâte à glacer ではないかと思うんですが… そうでしたら、Opéra と呼ばれるようなチョコレートケーキにグラサージュ（コーティング）するためのペーストです。 グラサージュはチョコに限りませんが。 1. crème liquide entière 2. crème liquide この二つでしょうか？ どちらも生クリームです。2 は普通の生クリームと考えていいでしょう。 1 は2に比べて乳脂肪分が高く、30％以上のものです。
国名の前に de がくる場合のことですか？
彼は金髪だ、とのつもりでよろしいですか。 だとすると、スペリングが違います。 cheveux blonds 金髪 cheveu , cheveux 髪の単数、複数 chevaux は、cheval 馬の複数形です 多分、金髪の方だと思います。 髪の毛を、単数にするか複数にするか、は、 言語によってさまざまで、理由がつかないのですが、 フランス語の、cheveu, cheveux については、 主に複数形で使っていますが、単数形でも見られます。 J'ai le cheveu noir. （単数形 / 頭髪の総称） 私は黒い髪をしている。 Elle a de beaux cheveus noirs. （複数形 / 主に複数形で、髪の毛） 彼女は美しい黒髪をしている。
G L'HABITUDE MDRR --> J'ai l'habitude. Mort de rire. 慣れてるよ。笑 TKT --> T'inquiète. 心配ないよ。 BRUUUH. ゲーッ！ MDRRR 2ème 大笑い。
Ton adresse est-elle toujours comme suit : ○○○○○○
さて今度は消極派である。彼らは１７パーセントである。ところで、彼らはとても若く通常は高校生で、彼らは読むのが好きでない。必然的に彼らは新聞雑誌に否定的な意見を持っている。これは彼らにとっては、情報を得る手段ではなく、学ぶ手段でもなく、あるいは楽しむ手段でもない。もちろん彼らは購読を決して予約したことはなく、新聞をほとんど購入していない。 ce n’est ni～ni～で、これは～でもなければ～でもないという意味です。 ou de se divertirのdeはun moyen deにつながっています。 この文の訳は以上のとおりです。
Les Francais ont cinq semaines de conges payes par an. フランスでは、年間、５週間の有給休暇がある。 Et les etudiants d`universite ont trois ou quatre mois de vacances d`ete 大学生は、３~４ヶ月の夏季休暇がある。 ：du mois de juin au mois d`octobre. ６月から１０月までだ。 Pendant les vacances,on ne travaille pas ヴァカンス中は、働かないのです。 ：on ne pense pas a son travail. 仕事の事なんか、考えないのです。 Beaucoup de Parisiens ne restent pas en ville 多くのパリ市の住民は、街に留まらず、 et ils vont passer leurs vacances a la mer, a la montagne ou a la campagne. 海辺や山地や田舎で、ヴァカンスを過ごすのです。 Mais on n`a pas toujours la chance d`aller a la plage. でも、皆が皆、海辺へ行けるとは限りません。 Alors, en ete, la Mairie de Paris installe une petite plage なので、今年の夏は、パリ市が、セーヌ川の右岸に sur la rive droite de la Seine 浜辺を特設しました。 ：Paris Plages. すなわち、’’パリの浜辺’’、です。 Bonnes vacances! 楽しいヴァカンスを。 訳注・この記事は、内容からして、10年前の物ですね。
En France, フランスでは、 au coin de la rue, 街角に il y a une petite plaque bleue： 小さな青い板がある〔＝張り付けてある） elle indique le nom des rues. それは、通りの名を示している。 Chaque rue porte des noms differents. それぞれの通りは、それぞれの名が付けられている。 Voici la rue des Lilas,la rue des Marronniers... リラ通り、マロニエ通りと言った具合に。 Voila des noms de grands hommes： 偉人たちの名も付けられている。 l`avenue Victor-Hugo, le boulevard Pasteur. la rue Pierre et Marie Curie... ヴィクトール・ユーゴー大通り、 パスツール大道り、 ピエールとマリー・キュリー通り、など。 A Paris, パリでは、 il y a aussi des noms de ville ou de pays etrangers. 都市名や外国名も付けられている。 Nous sommes aux Etas-Unis? ここは、アメリカなのか？ Non! そうでは無い。 Mais les Parisiens marchent sur l`avenue de New-York. でも、パリの住民は、ニューヨーク大道りを歩くのだ。 Et, les voitures passent sur la place d`Italie. そして、車がイタリア広場を通り過ぎるのだ。 Des Francais habitent dans la rue du Japon! フランス人は、日本の通理に住んでいるのだ。 La France, c'est un pays sans frontieres. フランスと言う国は、国境の無い国なのだ。 Bonne promenade! 散歩をお楽しみ下さい。 訳注・街角の道路名表示は、パリなど、極く一部であり、 それ以外は、先ず、表示は無い。
失礼します。 全くの私見ですが、職業に限らずフランス語をカタカナ表記した時点で日本人にしか伝わらない日本語になると思います。いくらそのカタカナを読んでもフランス人には伝わらないからです。 パティシエという言葉が浸透し始めてから15年くらいでしょうか、今更女性はパティシェールだと言い出しても説明するところからなので使いづらいですよね。 質問者様のように完全にOKか？と疑問を持つ方がいれば完全にOKではないですね。 ちなみに友人にご夫婦でJSA認定ソムリエの方がいますが、ソムリエかソムリエールかでこだわってはいないようです。
赤の他人に頼むべきことじゃないと思いますよ。 懲り過ぎて痛々しいショップ名というのも有りますし、実に野暮ったい名前なのに流行っているショップもあります。どこもかしこも格好良さげな横文字ネーミングで、どこがどこやら違いが解らず印象も残らないことが多いように思います。気取らずシンプルに、思った通りの名前で良いのではないでしょうか。 良いものを販売していれば、それがショップ名の印象になっていくものです。
輝くものが男性名詞なら le plus brillant 女性名詞なら la plus brillante
宿題は自分でやれ！！！！！！！！！！！
あなた、マジに質問してます？ 普通、それなら、フランス語でしょう！ ま、大学の第2外国語など、たいした役には立ちませんがね。 理由聞かないと分かりませんか？ お伺いしますが、ヴィトンやティファニーって、中国のブランドだと思ってる？
フランスは世界的に有名で人気な観光地なので、ドイツよりフランスを狙ったほうが宣伝になるからじゃないんでしょうか？
J’étudie le tourisme à l'université.
ファッション用語は英語が一番多いです。フランス語ではありません。 洋服の発祥地はイタリアやギリシャではなくゲルマンだそうです。 その後現在のイタリアがリードします。イギリスも頭角を現しますが、イタリアにはかないません。 フランスが出てくるのはロココ調からだそうです。が、アール・ヌーヴォー 、アールデコ、ギャルソンスタイルと続き、ココ・シャネルの登場、続いてクリスチャン・ディオールですね。 この間のバングラデシュテロで亡くなられた方達も洋服生地の関係者でしたね。イタリアは生地ではフランスの上を行っていて、実際フランスのファッション界が使っている生地はイタリア製です。 パリコレもミラノコレクションもどちらも素晴らしいし、同じように発展しています。どちらの国がより発展しているとは言いがたいと思います。 とにかく今は英語が一番多いです。 しかし、イタリア語よりフランス語が多く使われているのは、過去のファッションリーダー達が大きく影響しているのではないでしょうか？マリーアントワネット然り。 それからヨーロッパやロシアの上流階級、貴族階級ではフランス語が出来ること＝ステイタスなので、フランス語の方が受け入れられたのではないでしょうか？モードの先端を行くのは彼ら彼女たちですから。 ラテン語もステイタス的ですが、イタリア語はそうではありません。 そんな違いだと思います。 あくまで私の推論です。
Je l'aime. l がleかlaかは文脈で判断。 Je t'aime. ジェイム ? ぼくには不明。
Dans le cadre de la gestion des immeubles susmentionnés, nous revenons à vous concernant les places de parking motos, mitoyennes au jardin de la crèche, située au pignon de bâtiment. 上記のアパート棟の管理につきまして、託児所の庭に隣接する建物の側面側にあるオートバイの駐車スペースに関し、再度お知らせします。 Par la présente, nous vous informons que ces places deux roues, marquées en provisoire pour la durée des travaux du parking, seront supprimées d’ici la fin du ce mois. この文書により、駐車場の工事期間中に臨時に区画を表示された、これらの二輪車向けスペースは、今月末までに廃止されることをお知らせします。 Dès lors, nous vous invitons les propriétaires des motos à bien vouloir utiliser les places prévues à cet effet, Situées à l’entrée du parking côte rue de Mimosa. 今後オートバイの所有者は、ミモザ通り側の駐車場入り口にある、所定のスペースをご利用いただくようお願いいたします。 駐車場の工事期間中に臨時に設けられたオートバイの駐車スペースを廃止しますので、ミモザ通り側の所定のスペースへオートバイを移動してください、というお願いだと思います。
まずコーチについて2か月、2か月半みっちり稽古しました。 二人で本当によく頑張りました。実際のシチュエーションを真似て外でのやり取りも練習しました。その後にエマニュエルとの長時間のリハーサルが続きました。
このギターすごい ! déchire grave は砕けた口調の会話で使われ「すごい」のニュアンスです。
それは明らかに必要なことです。自由はかけがえのないものだから。
Vous si beau （男性） Vous si belle (女性）
｢あんじゅ｣ 意味は天使という意味らしいです。 ほかにも｢あみ｣｢るか｣とかどうですか？ 意味はわかりませんが、、、
プラトン学派の理論は、つまり小説家を現代のプロテｲノスである新プラトン学派にすることができることなく、従って反対に思想家をプラトンの正反対者にすることができることもなく、その小説に明白に反映しているということである。 ※C’est dire que～は、それはつまり～ということであるという意味です。 sans que～, ni～で二重否定されています。un néo-Pltonicien,un Plotin des temps modernesは同格です。現代のプロテｲノスである新プラトン学派という意味になります。a contrarioは反対にという意味です。 この文は途中で区切って訳すことが困難ですので、一続きに続けて訳すとよいです。
普通に考えると「理論から脱した」としか読めません。私が思ったのは「理論と実践」で、理論、つまり机上の空論のように中身を伴わない状態から脱して、実践する段階へと移行した、ということです。でもそれでは「知られはじめた頃であった」というのとは矛盾しますよね。 前後の文があればまた違うのでしょうが、この一文だけを見ると、この和訳は誤訳としか思えません。 フランス語が上手な日本人でも、日本語の文をフランス語にする時とんでもない訳をすることがあります。日常の会話を通訳することはできても、本の翻訳となるとからっきしダメ、という人もいます。 逆もまた然りです。その方のことを全く存じ上げないので何とも言えませんが、フランス人だからと言って和訳が完璧にできるとは限りません。
粒は grain で合ってますが「一粒」なら un grain です。 またモノによっては grain以外の言葉で数える場合もあります。 例えば「一粒の涙」なら une goutte de larme です。
Laurent Delahousse https://fr.wikipedia.org/wiki/Laurent_Delahousse https://www.google.ch/search?q=Laurent+Delahousse&source=lnms&tbm=i... フランスに住んでいませんが 悪しからず。
la science naturelle（ラ スィオンス ナチュレル） もっと簡単に la science（ラ スィオンス）と言っても良いです。
映画は兄と妹のストーリーです。兄のアントワンを演じるのはローラン∙ラフィット、妹のアガット役はメラニー∙ローランです。彼らの母親は30年前彼らがまだ子供の頃によくバカンスを過ごしたノワールムティエ島で溺死したと聞かされていたのに、少しづつそのことに疑いをもたらす事実が現れて、アントワンは母の死に関して真実を知らされてなかったと思うようになった。
これ、質問？意見？何なんでしょう？un ressortissant françaisもよく分からんが。
Pauvre France que j'adore. Un terrible drame à Nice. Toutes mes condoléances aux victimes. Tenez bon les français !
>パリ勤務になるためフランスかヨーロッパ系でいい業者が望ましいです。 この発想が意味不明だよ。FX取引は結局PC-gameなんだから、いま 取引してる日本の業者のままでＯＫと思うよ。
Salut ! Je m'appelle Caroline. J'ai seize ans et je suis lycéenne. J'habite à Marseille avec mes parents. Je suis fille unique mais j'ai un chien. Il s'appelle "chouchou". こんにちは。私はカロリーヌと申します。 16歳の高校生です。 両親とマルセイユに住んでます。 ひとり娘だけど犬を一匹飼ってます。 犬の名前はシューシューです。 Je m'appelle Antoine. Je travaille dans un restaurant à Nantes. Je suis marié. Nous avons deux enfants. Notre fils a quatre ans et notre fille un an. 僕はアントワンです。 ナントのレストランで働いてます。 結婚して二人の子供がいます。 4歳の男の子と1歳の女の子です。 Bonjour, je m'appelle Marina. Je suis espagnole. Je suis divorcée mais j'habite avec mon petit ami à Bruxelles en Belgique. J'ai un frère et deux sœurs. Ils habitent en Espagne. こんにちは。マリナです。 スペイン人です。 離婚して今はベルギーのブリュッセルで恋人と同棲してます。 弟（兄）一人と妹（姉）二人がスペインに住んでます。
日本語のここ、そこ、あそこの区別は話し手と聞き手と場所の関係を表わしています。 話し手からも聞き手からも近い場所がここ、話し手からは遠く聞き手からは近い場所がそこ、話し手からも聞き手からも遠い場所があそこです。 多くの言葉ではこのような区別はなく、単に話し手から近い場所と遠い場所を表わす単語しかありません。 ちなみに韓国語では日本語と同じような３つの区別があります。
両方とも、日本では、実用化はされていない筈です。 未だに、鎖国の国、ですから。 で、送金先の銀行(勿論、支店、ですね)情報は、IBAN です。 そして、その支店の送金先の口座情報が、RIB です。 なので、両方、出せば良いです。 でも、国際間銀行送金は、両銀行の本店経由ですから、もし万一、 情報の不備があれば、当然、あなたに問い合わせが来ます。 それと、マネー・ロンダリング予防の為、あなたは送金理由が聞かれるかも。 それと、この送金受領者は、当然、支店の担当者から、送金理由が聞かれます。
現在もフランスは植民地が最も多い国であり、植民地の経営の 必要からフランス国籍を与える必要があって、この混同の中で フランス人である意識が強まらざるを得ないのでしょう、元々 キリスト教は民族の団結から始まっており、神への信仰確信と 遵守の訴えが教義で個性主張が強い両輪ですから、他の民族や 異教徒には間隔を置くし、遙か離れたイラクにも空爆しますね
文章が簡潔で無ければフラ語を学ぶ資格なし。
私は「景観整備と仕事」としての専門バカロレアを受けました。そこで私は自分のバカロレアとともに、すぐに現役生活に入りました。私はまず最初に季節労働者として迎え入れられ、それから私は最終的に「都市公共公園」に雇われました。専門バカロレアを持っているのはよいことでした。なぜなら、それは私にこの門を開いたからです。しかし私にとって、自分の能力を他の人達のサービスに向けることはとても大切でした。そこで私は２年前に無報酬で、ハンデーキャップをもった若い労働者達を造園技師として、このようにして気に入ってもらうよう組織し始めました。 この文の訳は以上のとおりです。
Je m'aime beaucoup！（ジュメーム ボクー）です。
フランス語のカテゴリーでフランスのテロをご質問…。(-.-;) ニースで起きたトラックによる無差別轢死＆発砲殺人事件なら、テロではなく、基地害による犯行です。 規模の小さなものでしたら、秋葉原でも起きていますね。 こちらは、教育ママの家庭で間違えた反抗期を迎えた基地害が無差別轢死＆ナイフ殺人事件を起こしてしまいました。 基地害に人権を与えて自動車の運転ができたり、銃刀類を自由に購入できたりするからこんな事件が起きてしまったということです。 あと、先日のシリアのアレッポ郊外の誤爆は、また負のスパイラルを生み出しますね。 いや、誤爆じゃなくてトルコクーデタが絡んでいるのかも…。
La presse, les jeunes l'aiment un peu, beaucoup, à la folie, pas du tout. 新聞・雑誌を若者たちは少しだけ好き、とても好き、狂わんばかりに好き、それとも全然好きではないのか．．． フランスでは、マーガレットの花びらを一枚むしってする恋占いがあるのですが、そのセリフが「il (elle) m'aime, un peu, beaucoup, passionnément, à la folie, pas du tout（彼（彼女）は私を、少し好き、とても好き、情熱的に好き、狂わんばかりに好き、全然好きじゃない）」なのです。 それでそのセリフを利用して、若者たちが新聞・雑誌をどれくらい好きなのかという問い掛けになっています。 最後に残った花びらをむしるときに巡って来た言葉が占いの結果になります。 https://www.youtube.com/watch?v=wcuSyvf2HOY L'institut de statistiques Ipsos a réalisé un sondage chez les jeunes et a composé cinq familles de lecteurs de presse. 統計調査会社のイプソスは、若者たちにアンケートを行い、新聞・雑誌の読者を５つのグループに分けた。 composer は、「（グループを）構成する」とか「（グループに）分ける」という意味です。 この文章の後にその５つの読者層が紹介されています。
これはパリではありません。 プラハのカレル橋です。
Aujourd'hui, c'est le jour anniversaire de la mort de Van Gogh. Un jour idéal pour penser à lui. Buvons pour l'artiste !
Je ne connais pas très bien la méthode éducative dans les jardins d'enfants japonais mais je ne pense pas que la philosophie soit dans leur programme. En général, on n'étudie la philosophie qu'à partir des lycées. L'avantage d'étudier la philosophie, c'est d'acquérir des habitudes à réfléchir. Même pour les enfants en bas âge, il est important de réfléchir. Néanmoins, incorporer la philosophie dans les programmes éducatifs d'un jardin d'enfants me semble trop difficile.
ご冗談を。漢字で「仏蘭西」と書くからですか。でも「仏国」という表記はほとんどしませんよ。
君が僕のためにやってくれる全てのことと、僕を友達として選んでくれたことに（感謝して）。
このdeは部分冠詞です。 （朝倉季雄『フランス文法事典』などを引くと載っています） toutは「すべて」「全部」という意味ですが、Il mange tout.だと、単に「全部食べる」の意になります。 このtoutにdeがつくことによって、すべてのものをいくらかの量ずつ食べる、の意味が出ます。 次の例文の意味の違いをよく味わってみてください。 Il a tout mangé. （彼は全部平らげた） Il mange de tout. （彼はなんでも食べる） On trouve de tout à Tokyo.も同様です。 部分冠詞のdeがつくことによって、「東京には何でもある」（すべてのものがいくらかの量ずつある）の意になります。 同様の例に、On vend de tout ici.（ここでは何でも売っている）などもあります。 これも単にtout（全部）だと、やや意味がおかしなことになる（少なくともだいぶ意味が変わってしまう）のがわかるでしょう。
彼らにとっては英語が国際標準語になっているのが面白くないというのもあるでしょう。
あなたは、 -必要なポーズをおいてためらわずにあなたの文を読みましたか。 -あなたの口調にスピーチの文節に従い、（郷愁に満ちた、やさしい、感動的な、活気のある、促すような）必要な感動を表現しましたか。 -わざとらしくせずに、あなたのスピーチの言葉をとてもはっきりと口に出しましたか。 -あなたの聴衆を納得させましたか。 この文の訳は以上のとおりです。
しかし、ECの範囲がその市民に関わることができる以上、EC諸国の在外自国民に彼らの官報の公表と、ECの広報の公表のほかにさらに知らされているのを求めることは難しいように思われる。 dès lors que～は、～なのだから、～である以上という意味です。 Il paraît＋形容詞＋de～で、～と思えるという意味です。 en plus de～で、～の上にさらに、～のほかにという意味です。 この文の訳は以上のとおりです。
ちょっと詩的に言えば、「狂おしいほどあなたを愛しています」みたいな感じでしょうか。 ロマンチックな台詞のようですね(^^♪
Ce ne sont pas des livres. Elle ne regarde pas la télé. Je n'habite pas à Paris. Ce n'est pas le livre de Laurent. Nous n'avons pas de voiture. Il n'y a pas de confiture sur la table. Elle n'aime pas le football.
baby_0308_0214さん 恐縮です！とんでもないサブカテゴリになっていますヨ！ 最近、いい加減なサブカテゴリが増えて困りますね！ 勘違いされているようですが、無理にサブカテゴリを選ぶ必要はないのですよ。 こういうのを「無用の長物」というのです。 （「無用の長物」(むようのちょうぶつ)とは、あっても役に立たないどころか、かえってじゃまになるもの。 ） サブカテゴリが、【教養と学問、サイエンス】>【言葉、語学】 > 【日本語】になっていますが、 質問内容と関連のないサブカテゴリを、わざわざ選ぶ必要はまったくなく、この質問は、メインカテゴリだけで十分です。 直ちにサブカテゴリでの【日本語】カテゴリ指定を取り消しましょう！ 中分類が【言葉、語学】になっているように、【日本語】カテゴリとは、日本語そのものの疑問について質問する場なのです。 【日本語】カテゴリの閲覧中に、関係のない場違いの質問が出てきても、希望するふさわしい回答は得られませんし、【日本語】カテゴリを閲覧中の者にとって、非常に目障りなのです。「日本語」のカテゴリ荒しはやめてください。 知恵袋でも、 ≪サブカテゴリはメインのカテゴリ以外にも該当する場合にもご利用頂けるものであり、質問意図と異なるカテゴリを設定することはご遠慮ください。≫ と表示していますよ。 投稿済みの質問のカテゴリは、変更ができる仕組みになっていますので、ただちにカテゴリを変更してください。 http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html 上記の変更の操作ができないのなら、この投稿をひとまず削除して、上記のカテゴリで投稿し直してください。 質問を投稿されるときは、<カテゴリ一覧>から適切なカテゴリを選んでください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/dir_list.php ……………………………………… サブカテゴリ設定、カテゴリ変更が可能に！ 2015/5/28(木) 午後 1:11 http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/MYBLOG/yblog.html?m=lc&... サブカテゴリとは？ これまで質問時に１つだけ設定頂いてましたカテゴリですが、任意でもう１つ設定が行えるようになりました。知恵袋の多くの質問は各カテゴリリストをご覧になってるそのカテゴリが得意な方から回答がされております。 サブカテゴリを設定頂く事で、関係する2つのカテゴリリストに質問が表示されるため、回答を得られる機会が高まります。ぜひご利用ください。 *サブカテゴリはメインのカテゴリ以外にも該当する場合にもご利用頂けるものであり、質問意図と異なるカテゴリを設定することはご遠慮ください。 カテゴリ変更とは？ これまで質問を投稿したのち、補足は行えても後からカテゴリの変更を行うことはできませんでした。質問取り消しでいただく理由にもカテゴリを間違えていたためといったお客様の申告や、回答中に「この質問はカテゴリ違いです」といった内容もあり、質問後にも回答受け付け中期間についてカテゴリの変更が行えるようになりました。 この際、メインのカテゴリだけでなく、新たにサブカテゴリを設定することも、設定済みのカテゴリを変更することも出来ます。 *おしゃべり、雑談の投稿についてはカテゴリ変更できません。 ………………………………………
baby_0308_0214さん 恐縮です！とんでもないサブカテゴリになっていますヨ！ 最近、いい加減なサブカテゴリが増えて困りますね！ 勘違いされているようですが、無理にサブカテゴリを選ぶ必要はないのですよ。 こういうのを「無用の長物」というのです。 （「無用の長物」(むようのちょうぶつ)とは、あっても役に立たないどころか、かえってじゃまになるもの。 ） サブカテゴリが、【教養と学問、サイエンス】>【言葉、語学】 > 【日本語】になっていますが、 質問内容と関連のないサブカテゴリを、わざわざ選ぶ必要はまったくなく、この質問は、メインカテゴリだけで十分です。 直ちにサブカテゴリでの【日本語】カテゴリ指定を取り消しましょう！ 中分類が【言葉、語学】になっているように、【日本語】カテゴリとは、日本語そのものの疑問について質問する場なのです。 【日本語】カテゴリの閲覧中に、関係のない場違いの質問が出てきても、希望するふさわしい回答は得られませんし、【日本語】カテゴリを閲覧中の者にとって、非常に目障りなのです。「日本語」のカテゴリ荒しはやめてください。 知恵袋でも、 ≪サブカテゴリはメインのカテゴリ以外にも該当する場合にもご利用頂けるものであり、質問意図と異なるカテゴリを設定することはご遠慮ください。≫ と表示していますよ。 投稿済みの質問のカテゴリは、変更ができる仕組みになっていますので、ただちにカテゴリを変更してください。 http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html 上記の変更の操作ができないのなら、この投稿をひとまず削除して、上記のカテゴリで投稿し直してください。 質問を投稿されるときは、<カテゴリ一覧>から適切なカテゴリを選んでください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/dir_list.php ……………………………………… サブカテゴリ設定、カテゴリ変更が可能に！ 2015/5/28(木) 午後 1:11 http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/MYBLOG/yblog.html?m=lc&... サブカテゴリとは？ これまで質問時に１つだけ設定頂いてましたカテゴリですが、任意でもう１つ設定が行えるようになりました。知恵袋の多くの質問は各カテゴリリストをご覧になってるそのカテゴリが得意な方から回答がされております。 サブカテゴリを設定頂く事で、関係する2つのカテゴリリストに質問が表示されるため、回答を得られる機会が高まります。ぜひご利用ください。 *サブカテゴリはメインのカテゴリ以外にも該当する場合にもご利用頂けるものであり、質問意図と異なるカテゴリを設定することはご遠慮ください。 カテゴリ変更とは？ これまで質問を投稿したのち、補足は行えても後からカテゴリの変更を行うことはできませんでした。質問取り消しでいただく理由にもカテゴリを間違えていたためといったお客様の申告や、回答中に「この質問はカテゴリ違いです」といった内容もあり、質問後にも回答受け付け中期間についてカテゴリの変更が行えるようになりました。 この際、メインのカテゴリだけでなく、新たにサブカテゴリを設定することも、設定済みのカテゴリを変更することも出来ます。 *おしゃべり、雑談の投稿についてはカテゴリ変更できません。 ………………………………………
｢曲｣は「モルソー」。 スペルは自分で調べてみて！
「シャンソン」です。
＞ブラウザの言語設定をフランス語優先にしてみましたが、今度はアクセスを拒否されてしまいました。。。 これが、フランス以外の国からのアクセスを拒否しているのであれば、フランスのプロキシサーバー経由でアクセスするしかないでしょう。 そもそも、フランス本国のサイトは、海外発送に対応しているのですか？ していなければ、意味ないと思います。
①Elle ne mange pas de viande. ②Il n'y a pas de pharmacie près d'ici.
「Est-ce que」を使った形に直すと、 「Est-ce qu'elle vous a déjà envoyé cette pierre?」となり、 「彼女は，既に、あなたにその石（宝石？）を送りましたか」という感じの意味になります。
Ce vêtement est cousu à 6mm du bord. この服は縁から6ミリのところで縫ってます。
sacheは命令形ではありません。「接続法現在」という時制の活用形です。 接続法の用法は多岐にわたりますので、簡単に説明するのは困難です。非常におおざっぱに言うと、直説法が事実を述べるのに対し、接続法は不確実であったり主観的であったりするものを表します。詳しくは教科書や参考書の当該項目で調べてみて下さい。 関係代名詞以下の文が「事実」ではなく「目的・希望・可能性」のニュアンスを帯びる場合、直説法ではなく接続法が使われます(接続法のたくさんある用法のうちのひとつです）。 quelqu'un qui sache le grecという言い方は、「ギリシャ語ができる人」が現実に存在している、ということを前提にしていません。いるかいないか分からないからこういう質問が発せられるわけで、「ギリシャ語ができる」はあくまでも条件、可能性を語っているにすぎません。 実際にギリシャ語ができる人がいる場合はsavoirは直説法になります。 J'ai un ami qui sait le grec.(ギリシャ語ができる友人がいる) この場合「ギリシャ語ができる」は事実です。
