多分加工で黄色系以外の色を抜いてるんだと思います。 スマホでもこんな感じの加工出来ますからね。上手くやると恐ろしく変化するんですよ。
自分なりの意志で なるべく眼圧の上がらないように生活していけば良いのです。 カフェインの摂取は大量の水の一気飲み摂取は避ける程度でいいでしょう。 それと、ヨガと格闘技はやめた方が良いのも事実ですね、 あなたが何歳かは知りませんが、 結局、緑内障なんてのは一生治らない何十年もの死ぬまでの 長丁場に付き合っていかなくてはいけない病気なのです。 要するにその何十年もの期間にイスラム教徒みたいに徹底的に「眼圧が上がる行為」をやめるなんて事は無理な事なんです。 それょりも一番大切な事はちゃんと医者の言うを事を聞き、目薬を差すことです。
1 目が寄った時は見えます 2 ピントを合わせると若干背景がぼやけます、そして長時間合わせると疲れます 3 自分の指を縦に半分にしたぐらいずれます
病院行って切開して貰えば早く治ると思いますがそのまま粉瘤になるとずっとゴロゴロ腫れもひかないですよ
そういうことありますよね 筋肉痛のみならず、この暑さで顔がこわばっていたりもしますし 便秘でも無意識に顎に力が入って、額関節炎を起こしていたり 無意識につい、力が入ったままになんていうことを少し意識すると 額関節炎やらその他の病気になる前に気がつくこともあるでしょう
”老人環”といって、年を取ると角膜（黒目）の周辺に脂質が溜まって白くなります。 もともと角膜は透明なので、虹彩の茶色がそのまま見えるのですが、その角膜が白くなると、茶色に白が重なり、グレーっぽく見えるようになって行きます。 病気でも特殊な体質でもないですよ。
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 鉄粉が刺さった範囲より広範囲を削っているかと思いますので痛みが増悪することもないとは言えません。 ただ一方で角膜に炎症などを起こしている可能性も否定することは出来ません。 質問者様の言うとおり、角膜は大変重要な器官ですので、 かかりつけ医が診療しているのであれば診てもらったほうが安心出来るのではないでしょうか？ 以上、ご参考まで。
薬含め ３千円～４千円じゃない 初診料かかるし
普通は休みませんよ そもそも大人で付き添っていなければいけない状態だとしたら 相当な重症だと判断します そうなったら自宅療養じゃなく 入院するレベルでは？と思います インフルエンザや風邪なら 薬飲んで、水分と食べ物を枕元に置いておけば 何とかなるでしょう 病人は寝てるだけですから。
飛蚊症は分かりませんが手汗に関してだけ回答します 手汗をかかない方法ドットコム というサイトでしょうかいされていたマニュアルで自分で治せました。 口コミどおり短期間で手汗が治ったので本当に良かったです 少し高いマニュアルですが、自分で治せるのでおすすめです
年齢などのスペックがわかりませんが、皮膚科のクリニックに受診した方が、良いです。
私の主人がそんなような感じだったので 眼科に行って調べてもらったら網膜剥離でした！ 簡単な手術で良くなりましたが 早めに眼科に行ったのが良かったようです。 同じかどうかわからないですが 心配ですね！ 眼科に早めに行ってくださいね！ お大事にしてください‼
テグレトール（カルバマゼピン ）は、（左手が力が入りません）のために処方されたのではないでしょうか？ 解離性障害の感じがします。解離性障害でよく（左手が力が入りません）のような症状を呈する患者さんが居ます。 「魚釣り、あるいは、山登り」に命を賭けることです、またはアニマルセラピー（ネコなどを飼う）、としかアドバイスできません。 自然との触れ合いが少なくなったことが、精神疾患の異常増加を生みました。 私は１６年来の頑固な“うつ病”が魚釣りで劇的に治りました。どのような治療法も効かなかった“うつ病”がまさに劇的でした。 ＞視力の低下（１・０→０・６）があります。 ……この程度の視力低下は薬剤性とすることは困難があると思います。 自然が最高の医師です。 医師です。
なんとなく似たような症状はありますが。 ストレスではないのですか？？
寝る1時間前以内にお風呂に入って身体を温めるといいですよ。
失明することはありえません。 そんな事で失明してたら失明者だらけです。
夜盲症ではないですか？ 片目のみ発症するのかは私はわかりかねますが、わずかな光がある暗所でも先が見えなくなってしまうそうです。
可愛さ 五分五分ですね〜
お休みして お昼から 眼科に 行っておいで 化膿するよ m(_ _)m
むくんでるんですかね…
弱視治療の基本は眼鏡です。6歳のときに治療として眼鏡の常用を指示されたんですね。 おっしゃる通り、視力の発達は8歳ごろまでと言われてるので、それ以降は眼鏡を掛けても視力が育つことはほぼありません。 眼鏡は治療の意味を持たなくなるので、ずっと掛けている必要はありません。外してもいいです。 ただし、それは眼鏡を外してもちゃんと見えるというわけではないですよ。「眼鏡を掛けたら見えるけど、掛けてない」ってだけなので。
比例してますよ、黒目のアジア系が紫外線に強く、次いで茶、青の西洋人は弱いので良くサングラスをしてますよね。
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 検査試薬にはいくつか種類がありますので、質問者様に使用した薬剤かどうかはわかりませんが 一般的にはフルオレセインナトリウムだと思われます。 目の傷をみたり、涙の状態をみたり、コンタクトレンズのフィッティングなどを確認するために眼科では最も一般的に使用されています。 この薬剤の添付文書には副作用の記載はないようです。 また、私が過去に働いていて本薬品によるアレルギー症状が出たというケースは知りません。 なのでこの薬剤であればそこまで心配される必要はないと思われます。 明細書にフローレス試験紙などと記載があるとこの試薬を使用したことになります。 もし使用した薬剤を正確に知りたければ病院に電話してみると良いかと思います。 以上、ご参考まで。
結膜炎のように感じます。 コンタクトを付けて日が浅いならアレルギーも考えられます。 出来ればコンタクトは着用せず明日（開いてれば）眼科を受診して下さい。 ただの結膜炎なら抗菌目薬でも治ることは治ると思いますが処方薬の方が断然治りが早いです。
アレルギー等でもないのですか？ うちの家族は、結構目の周囲、何が災いするのか不明ですが、アレルギーで長く腫れる事ありますよ。 不安でしたら、他の医者に行かれて相談されたら良いと思います。
湯船につかるのって、毛穴の汚れを落とすためではないのでしょうか。 夏場に適度に外に出たりして汗をしっかりかいているのなら、無理やり入る必要は無いような気がします。
私は中3のとき逆さまつげで病院(美容外科ではなく)で受けました。 前々からまわりのこには睫毛入るから手術するんだ～といっておいたのでからかわれませんでした。(女子校でしたが…) しかも保険の方ならすっごいきれいな二重とか流行りの並行幅広とかにはしてもらえないので自然なかんじになります。 なので宣言しとけば大丈夫だとおもいます
私もよくカラコン？って言われるくらい生まれつき明るい黄味がかった茶色をしています。 母親も茶目ですし、私の子供も茶色っぽいです。 病気ではないはず！！ ただ他人より色素が薄いだけだと思っています。 色素が薄い分、外では他人一倍、眩しく感じているような気がします。 よく羨ましがられるので、気にいってます。
むくみというのは水分過多、もしくはタンパク不足が 原因です。 原因となる心疾患、腎疾患、肝疾患が存在しないのであれば 速やかに消失します。 水分が貯留する場合、重力には逆らえないので 寝てて体が水平になってると瞼にむくみが発生したとしても 立っていると足に水が溜まるので瞼のむくみは 起床後数時間で解消されるはずです。 マッサージによってたまった水を移動させれば 少しは早くむくみが解消されるはずですが 普通健常人であればそんなことをする必要ないはずですが。
こんにちわ。私は経験がないのでわかりませんが、私の友達もそのような事を言っていたのを思い出しました。 私の友達は、ハーフでもクウォーターでもない、ただの日本人なのですが、質問者様と同様色素が薄く、金色に見られることが多かったです。 本人は明かりや光が普通の人より強く見えるらしく常にサングラスを持っていました。 さて、本題ですが、サングラスは百均ではない方が良いと思います。 これは友達が言ってた事ですが、一度百均を試したところあまり変わらず、友達の場合逆によく見えなくなってしまったそうです… なので、ちゃんとしたものが良いと思います。
診療（治療）継続中ですからＭＲＩ検査は可能です ただＭＲＩの必要性は担当医が判断しますから 症状の詳細を医師に話して下さい。
膀胱炎ではないですか？
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 ドライアイの検査を受けても眼の疲れという診断だったのですか？ ドライアイ病名がつくと積極的な治療法がいくつかありますが、眼精疲労となると一般的な治療は限られてくるかと思われます。 そこまでツラい症状が出てて疲れ眼では質問者様も納得されないと思いますから、 セカンドオピニオンで他の眼科も受診されてみてはいかがでしょうか。 以上、ご参考まで。
目には目薬。鎮痛剤だと目まで回ってくるかわかりません。
治療法は手術になります 薬などでは治りません
リクエストを頂きましてありがとうございます。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 流行性角結膜炎（通称流行り目）は検査キットの結果と医師の所見などを総合的に判断して医師が最終診断をします。 結膜炎にも数多くの種類がありますので、鑑別診断の難しいものもあります。 また検査キットの信頼性は100％ではありませんので、陰性であっても質問者様のように医師が所見上怪しいと判断すれば流行り目と診断することもあります。 質問者様が流行り目だったのかどうかはもう現段階ではわからないことです。 これは実際に診察をした医師にしかわかりませんので何ともお答え出来ません。 基本的に２日で治癒と言うのは早いような気がしますが、充血が引いたからウイルスも死滅したと言うわけではありません。 本当に治癒したかどうかは再度診察を行って医師が決めることです。 せっかくリクエスト頂きましたが、このような問題の場合、一般的な回答をすることしか出来ませんのでご了承下さい。 ご参考まで。
早く受診した方がいいですね。 目の上のブツには先の方が水を持っていますか？ だとしたらヘルペスの可能性はあります。 しっかり治しておかないと後遺症が怖いです。 きちんと病院で判断してもらって適切な薬をもらいましょう。
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 質問者様のご質問に順番にお答えします。 ① 欲しいカラーレンズを取り扱っている眼科です。 眼科によってはカラーレンズを扱っていない所もあります。コンタクトレンズの販売店に行き、取り扱い眼科を教えて貰うと良いでしょう。 ②基本的には保護者同伴が宜しいかと思います。 未成年の場合、保護者の同意書を取る場所もあります。 ③診察代は質問者様の保険割合と眼科によって差が出ますので何ともお答え出来ませんが、平均すると2,000～4,000円程度の診察代かと思われます。（コンタクト代も別に掛かるので多めに持って行くといいです） ④保険証、診察代、現在使用中のメガネやコンタクトがあると良いでしょう。 購入の場合はコンタクト代も合わせお持ち下さい。 以上、ご参考まで。
ブルーベリーとルテインタブレットを飲む。私は、効きました。
知恵袋で聞くのも良い方法だと思いますが、 ・回答がつくのが遅い ・回答がついてもわずか数件しかつかないことが多い ・その回答が、本当に知識がある人が行ったものかどうか疑わしい、 などのデメリットがあります。 なので、知恵袋と並行して、他の媒体でも聞いてみることをお勧めします。 最もおすすめなのは、実際の糖尿病患者が書いているブログを読むことと、そのブログ主に直接尋ねてみる方法です。 グーグル検索で、 『糖尿病 ブログ』 などのキーワードで検索してみてください。 例えばこういうブログが表示されます。 糖尿病闘病日記・ブログ http://goo.gl/1EJhka ドクター江部の糖尿病徒然日記 http://koujiebe.blog95.fc2.com/ にちゃんねるもおすすめです。 糖尿病総合スレッドpart258©2ch.net http://wc2014.2ch.net/test/read.cgi/body/1440174025/l50 先ほどの記載した通り、実際の患者にブログ上から直接尋ねてみる方法はとても有効ですので ぜひためしてみてください。
大人でも視能訓練が有効な場合はあるニャ。 今かかってる先生に斜視の状態を詳しくきくニャ。 訓練の意味がありそうなら強く希望されてはいかがニャ？
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 質問者様の眼の腫れの原因が何なのかによって、眼科で治療できるものなのか、他科に紹介するものなのかが決まってくると思います。 原因不明な現時点では眼科で治るとも治らないとも申し上げられません。 診察だけであればそこまで莫大な医療費がかかるわけではないですから、そこまで悩むくらいであれば眼科を受診した方が宜しいかと思います。 以上、ご参考まで。
死にたいほどつらくて苦しいのだと思います。どうかどうか主様を助けたいです！必ず、必ず、必ず主様のお役に立ちたいです！！ つらいことがあっても、ご自分を責めないでくださいね。 まずは生きているからこそできる気分転換や楽しいことをして、ゆっくり休んでくださいね。 僕は、障害を持っていて理解してもらえず「ばかやろう」「あまえるな」と虐待にされたり、、それがトラウマで、、、 何よりも一番大事なのは、どんな時でも、何があっても、主様は主様だけの経験と個性を持った、地球に同じ人は一人としていない、生きているだけでかけがえのない存在ということです。 必ず、必ず生きてください。お願いします!!! 何よりも、相談してほしいです。心が楽になります！ 1「こころの耳 専門相談機関・相談窓口」でネット検索を！（電話相談はつながりにくいので、それ以外がいいと思います） 2「臨床心理士に出会うには」でネット検索を！（おすすめです） 3精神科や心療内科 おすすめです！ 「こころの耳 精神科・心療内科」 「ここカラダ 病院検索 精神科 心療内科」 「口コミ病院検索 ホスピ 精神科 心療内科」検索してみてくださいね！ 4 「支援情報検索サイト」でネット検索を！ 心の悩みのほかにもいろいろな相談窓口があります。 5『生きる支える相談窓口』で検索してみてくださいね！おすすめです！ 6精神保健福祉センター で検索を！おすすめです！ 7お近くの保健所に行き、病院の紹介を受けたり、相談に乗ってもらったりする。精神保健福祉士などもいます。ぜひ！ 8 弁護士に相談してみる！ 「弁護士検索 日本弁護士連合会」 「弁護士検索サイト」で検索を！！ 法テラスや日本弁護士会などもいいと思います。 9「 相談窓口 金融庁」 と検索を！ （お金の問題で困ったときにぜひ！） 10お近くの警察や交番に駆け込む！ （何でも苦しいときぜひ！） 11 DVシェルターの利用 （家庭で苦しいときぜひ！） 生活保護や障碍者年金を認定されればどんどん受けましょう！これに関して弁護士に相談すると、申請が通りやすくなります。 無料低額宿泊所の利用もいいと思います！！障碍者福祉ホームもあります。 主様のお気持ち、状況、必ず変わってくると思います。 つらいことがあったら逃げるのもいいと思います！ 死んでしまったら悔しいし悲しいです。 日本よりもっと悲惨な場所は、紛争地域やアフリカ貧困国などたくさんあり、あまりご自分を責めないで大丈夫です。 実際に死ぬというのはとても恐ろしいし、苦しいです。いったん死んでしまったら、何もできなくなって、火葬場で焼かれて、、灰になって、、後戻りできない悲惨な結果になってしまいます。自分から死んでしまったら、ほかの死と違い、地獄で永遠に苦しむみたいです、、そんな思い僕は主様にしてほしくないです。 ストレスがたまった時には生きているからこそできる気分転換や楽しいことをしてください！僕は、趣味であるゲーム（課金なしの古いパワプロが好きです）や動画鑑賞などが大好きです。今後も、科学技術の進歩とともに、面白いものや楽しいものたくさん出てきます。それなのに今死んでしまったら、できなくなってしまいます。新しい分野を開拓するのも、いいかもです！（ゲームや本、漫画、映画、スポーツ、観戦？なども!） 市民団体やボランティア活動に参加してみるのも楽しいかもです！ また、主様に関わってきたすべての人たちは、主様が死んでしまったら、必ず知らせは届くので、ものすごい悲しいですし、一生苦しみ、後悔し続けることになると思います、、トラウマになってしまうと思います、、夜眠れなくなったり、死に囚われたりする症状が出るそうです、、トラウマで精神疾患になってしまう人もいます。最悪、自殺を誘発してしまいます、、主様が生きていないとかかわってきた人は不幸になってしまいます。。 （ご遺族は一生自死遺族という肩書をせおい、一生風評にさらされ、経済的被害や法的被害にあわれます、、） 裏返せば、生きているだけでいいのです！たとえ無職などどのような状況にある人でも、生きているだけで関わってきた人に安心感を与え、普通の生活を提供し、役に立てているのです!! 一度きりの人生、生を受けた限り、生きているからこそできる気分転換や楽しいことをしつつ、生きていきましょう。 僕は、全くもてません、、 世の中には人がたくさんいますので、生きている限り人との出会いの可能性は無限ですし、この世の中たくさんある、職場や場所や本との出会いの可能性も無限のように思います！ 僕と僕の言葉は、常に主様の味方です！！ 最後に。ともに、生きながらえていこうね＾＾！！！ 必ず！！！ どうか、どうかお願いします。 僕の想い、願いが主様に届きますように！！！
それは間違いなくヤバいです。 何も対策しなければ間違いなく自分一人では生活できないレベルの弱視になりますよ。 視力を自力で治す方法ドットコム というサイト、知っていると思いますが、そこで紹介されていた視力回復マニュルで0.4ら1.5まで回復しました。 但し、視力が回復するまでは１～２ヶ月くらいはかかります。 ２～３日で回復するわけではないので、そこは間違えないでください
視覚障害者で一種二級のものです。私は取得時は子供で、要項については知らないので、少し質問の趣旨から外れてしまいますが、何十人もの視覚障害者と盲学校で暮らした経験からお答えします。参考にならなければすみません。 結論から言うと、0.01以下と青眼(健常な目のこと)の組み合わせだと手帳が取れるか非常に怪しいです。というのも、全盲と0.03の組み合わせで五級の方がいたからです。その方は見える方の目に更に視野狭窄があり、30度ほどしか見えませんでした。 等級の判定は視力ではなく、視機能で決められます。視機能とは見え方に関わるおよそ全てのことです。視力、視野、夜盲、羞明、眼振など全てを含めて社会生活に著しい不便がある場合にのみ認められます。視力だけで手帳を取ろうと思ったらどれだけ甘く見積もっても両目で0.1以下ってとこですね。文字が問題なく読めて、普通に歩けるなら難しいかもしれません。まして、無理やりにでも視力を矯正出来るのならなおさらです。 そして、身も蓋もない話ですが、手帳を取るに当たってもう一つ重要なのが主治医の権力です（笑）症状を誤魔化して等級をあげたり、本来取れないはずの人が手帳を持っている例をたくさん知っています。 主治医に取れるか尋ねてみることと、役所に電話してみることをお勧めします。見当違いのことを言っていたらすみません。
目のかゆみには点眼薬の方が内服薬よりも効率が良いニャ。 アレジオンでも効かないかゆみにはステロイド点眼だニャ。 かゆみのひどい時だけでも使ってみてはいかがかニャ？
私も片方の眼が４年前網膜中心静脈閉塞症に罹りましたので、不安なお気持ちお察しいたします。 私は１年間、浮腫みが引きませんでした。 その間２，３カ月に１回、アバスチンの注射を打っていましたが、視力は回復せず現在は０，０１です。 中心が見えないので、人の顔や、どんなに大きな字も分かりません。 何軒か眼科をハシゴして信頼出来る医師に巡り合い、今は２カ月に１回通院しています。 薬やサプリメントは医師によっては出してくれない事もありますが、私が通院している眼科ではカルナクリンとアドナ、サプリメントのオキュバイトを出してくれます。 この病に罹ってから不安症になりましたので、カルナクリン、アドナ、オキュバイトを念の為に飲んでいますが、効果があるかどうかは分かりません。 他の眼科では効果はないと言われましたが、内科の医師からこれらの薬は身体に悪影響はないと言われましたので飲んでいます。 この病は身体から来るものなので日頃の生活習慣に気を付けるように医師から言われています。 一番に気をつけなければいけないのは血管だそうで、動脈硬化の検査を受けたことはありますか？ もし検査がまだでしたら、検査して頂いたほうが良いと思います。 私は検査の結果、血管があまり良くなかったので、内科から血液の流れを良くする薬を頂いています。 それとコレステロール値を下げる薬も飲んでいます。 またこの病から緑内障になる場合があるそうですので、一生検査を続けなければいけません。新生血管が出来てくるのがいけないそうです。 私は予防の為にレーザー手術を受けております。 １０人に一人の割合で両目に罹る病と聞いていますし、実際私の兄弟は両目に罹りました。 先生の仰るように健康的な生活をして、時々血液検査などして身体のチェックも怠らないで下さい。 食事に気をつけて、水分も十分に摂って、毎日散歩するなど、それから楽しい事、旅行したり美しいものを観たりして、ストレスを溜めないようにすることも大切なようです。 右目の視力が少しでも良い方向に行きますよう、また左目が悪くならないようお祈りしております。 不安で堪らないでしょうが、お互いに頑張りましょう。 まとまりのない文章ですみません。
家族経営は後々面倒臭いですよ(^^;; 家族経営以外は、意外と大丈夫ですよ笑
ご主人、風邪気味だと言いながらキャバクラに行ってたのですか 案外元気だったのですね キャバクラへ行くこと自体は 単なる飲み屋ですから、気にはなりませんが ＞最近、拳で顔を殴られれており 問題はこちらです これはＤＶです ＤＶはエスカレートして行く可能性があります 離婚は考えていないのですか？
目に血が周りまぶたがおもくなるからかな！？
すぐ病院に行ってください。 抗生物質などの薬を処方してくれれば、1週間で普通に戻ります。 ただし、その間化粧はNG。しばらくスッピンにしておかないと、取り返しがつかなくなりますよ。
痛々しいですね。 写真には髪の毛が見えているけど、チクチク目に刺激していませんか？ 抗生物質が効いてくるまで時間がかかると思います。もう少し様子を見て、ひどいようなら眼科の受診を。
自分も偏頭痛持ちです。20才前くらいからです。ちなみに自分も母が偏頭痛持ちです。 吐き気もあったり、生活に支障が出ることもしばしば。 私はクセになるのが怖くてあまり薬は飲まないようにしてるのですが、でも生活できないし、そのあたりのジレンマでとても悩みました。 結局、仕事などで寝込んでる場合ではない時がほとんどなので薬に頼ることによっていたのですが、一昨年くらいから「頭痛予防サプリ」を飲み始めました。 頭痛を抑えるのではなく、頭痛になる前に予防するサプリです。 これが意外と効果的で頭痛になる回数が激減しました。 自然の成分を使ったサプリなので効果に個人差があるのかもしれませんが、試してみる価値はあると思います。 「頭痛いの痛いのトンデケ！」というブログで始めてしったのですが、このブログ名で検索すると一番上に出てくるので、詳しい内容を読んでみてください。
電気をつけずにテレビゲームをつっぱしています・・・暗い所でゲームとかスマホをやると、ひどい眼精疲労となり、視力の低下・目痛・頭痛・めまい等の症状が起きやすいですね。 近日にでも眼科の受診をと思います。 またゲーム・スマホの時は部屋の灯りを付けて、楽しまれた方がいいです。 ゲームとかスマホと目の距離は30ｃｍがいいんですよ。 お大事に。
目を圧迫すると生じる「眼心臓反射」が起きやすい体質なのかもしれません。徐脈や不整脈などを起こす反射です。
薬局薬剤師です。 大丈夫ですよ！ 特に一緒に使っても問題ないです。 ただし、連続で点眼すると、あとから点眼した薬が目から溢れて無駄になってしまうので続けて使う場合は5分程度間隔をあけてから使用してください。
冷たいシャワーなら。。
宮崎の生目神社の御神水を送ってもらったらどうでしょうか。 現地では地元の人達は谷に降りて御神水を汲みますが神社でも小瓶に入れて売ってます。 信じがたいかも知れませんがこの水で目を洗うと目が覚めた様にすっきりと見えやすくなります。 そんなに高いものではないのです、神社に問い合わせて送ってもらえるかと思います。
すでに水晶体の濁りが進んでいるようですので、手術しか対処方法はないと思います。 前の回答者も書かれていますが進行を遅めると言われる目薬はありますが、効果は気休め程度で、進行した白内障を治す事は出来ません。 私自身、目薬をさしていましたが、白内障はどんどん進行し効果は感じませんでした。 両眼とも手術しスッキリしました。
１００％確実ではありませんが、ほぼ確実に回復する方法があります 視力を自力で治す方法ドットコム というサイト、知っていると思いますが、そこで紹介されていた視力回復マニュルで0.4ら1.5まで回復しました。 但し、視力が回復するまでは１～２ヶ月くらいはかかります。 ２～３日で回復するわけではないので、そこは間違えないでください
ほぼ全ての眼科医が「ドライアイは慢性疾患で治りません。薬で我慢しましょう。」と云っていますが、違います、治るのです。 以下の知恵ノート読んでください。 知恵ノートの「ドライアイは自分で治す」 読んでください。24万回以上のアクセスのある知恵ノートです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n36164 もう１ヶ所 著名な女流ピアニストのブログです。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=4&ca... 長年アレルギー性結膜炎と診断されコンタクトレンズ使用禁止と云われた方の治療経験です。 スマホお持ちの方は以下のQRコードを見てください。
抗菌剤→角膜治癒剤の順番です。 5分以上時間をあけるようにとも言われたと思います。
洗浄液の種類によって異なります。 保存できる期間は説明書に書いてあると思いますよ。 ・こすり洗いが必要なタイプ（MPS） …レニュー等 ものによりますが大体1週間程は保存できます。 使っていなくても液を交換するときには 毎回こすり洗いもした方が良いです。 ケースはやはり毎回乾燥させた方が良いので、 通販や100均で買うか、 洗浄液を買ってケースだけ先に使いましょう。 （本当は1本使い切る事にケースも新品にした方が良いですが、 拭いて使うよりは良いかと思います） ・錠剤を入れるタイプ（過酸化水素） …エーオーセプト クリアケア等 こちらはそもそもカラコンが使えない事が多いです。 洗浄液のメーカーサイトに使用可能なカラコンが 書いてある事があるので、 確認してみてください。 基本はNG、メーカーが検証して大丈夫な場合もある、程度です。 こちらは中和後（液体の色が変わった後）は殺菌効果がなくなるので、 コンタクトを使用しない日も毎日液を交換しないといけません。 もちろん錠剤も使います。 やはりケースは乾燥させた方が良いので、 洗浄液を二本買って、ケースを交互に使うと良いと思います。 このタイプのケースの単体販売はあまり見かけません。
緊張しているのです。慣れると少しよくなります。今は、暑いので、緊張して熱くなり、涙と汗を流すのです。
1、骨折部位をこれ以上ぶつけないようにしてください ２、視神経が損傷している可能性があります、ダブって見えたり見え方に注意して下さい
自己判断は危険なので、仕事に少し遅れると伝えて、 病院へ行かれることをおすすめします。。
手術は大学病院にした方が良いでしょう。夏休みに検査、手術を入試後に予約のパターンが一番良いパターン。術前の検査が一番大切。手術は大学病院ならば、全身麻酔も可能。あなたの年齢ならば、たいていは局所麻酔でやりますが。入院は3日くらい。術後目が赤く充血するので、コンタクトレンズは不可。主治医の許可が出るまではコンタクトレンズはつけられません。メガネになります。4月の大学1年最初までにはつけられるでしょう。戻り現象も見られることがあるのでご注意を。手術自体は簡単で、両眼の外直筋後転で1時間以内にすみます。眼精疲労から脱却できます。お大事に。高校の卒業式後にすると、目の充血が4月までに取れない可能性があります。通常は2週間から3週間で目立たなくはなりますが。
金木君って、どなたでしょうか？
結膜炎ではないのでしたらドライアイか花粉症(現在は、イネ科など)もあり得ます。
今、結膜炎になりどれぐらいか分からないんですけどアレルギー性結膜炎は、治るのに1ヶ月ぐらいかかる場合もあり得ます。 生活の中でやれる事は、目をかいたり触ったりしない事ぐらいです。
裸眼でもゆがんで見える感じですかね。 乱視などの可能性はあり得るかもしれません。 病的なものになると脳、網膜関連の病気、閃輝暗点などですかね。
とりあえず、別の眼科へ。 複数の病院で診てもらいましょう。 おだいじに。
看護（かんご、英: Nursing）は、個人や家族、地域社会が最大限の健康を取り戻し、できる限り質の高い生活ができることを目的とした支援的活動である。 看護の心とはこれらの支援活動を通じて個人の意識を高めることではないで しょうか。 なので、看護師に必要な精神力や観察力も含むと思います。
目に疾患がある場合はNGです。
普通の眼科で大丈夫です。 眼科・歯科・皮膚科は割と 小児大人関係なくみてくれます 総合病院にいくと+5400かかりますので個人院に行くことをお勧めします。そんなにかかりませんよ、数千円程度でしょう。お金のことよりもお子さんの目のことを優先しましょう…
体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
特に自分で出来ることは無いですね。 強いて言えば、アレルギー性結膜炎の点眼はソフトコンタクト着用時には重ね付け出来ないので、眼鏡生活をする、位でしょうか。
白目の粘膜がアレルギー反応を起こしてむくんでいるかもだニャ。 かゆみのひどい時だけステロイドの点眼をさすのはいかがかニャ？
茶目(茶目)の色と言う事ですね。 虹彩には、メラニン色素と言う色素があります。 この色素の量が増えたり減ったりする事で虹彩の色が茶色から薄い茶色や濃い茶色に変わる事があります。 体質、季節的なものなどさまざまです。 オッドアイの別名として虹彩異色症と言います。 病気と言うより正常な症状です。 視力とも関係しないと思います。 視力低下の方が気になりますね。 視力低下で病院に行かれて虹彩の事も聞かれてはどうですか？
菌が入ったと思う出来事ありましたか？ 虫やゴミがまだ取れてなかったりしてるのかも 対処法は、 蒸しタオルを目に当ててから、キレイな水の中で目をパチパチさせます。 やっているうちに、治りますよ！ 注意なんですが、こする方が、目を傷つけたり、菌が入ったりしますので、こする代わりに目を強く瞑ったりしてください❗️
今も起きてますか？ 飛蚊症だと思います。 頭をぶつけた影響で脳か目に何か影響が得てるかもしれないですね。 特に急に出たと言うならまず眼科に早め行かれるべきだと思います。
傷の場所にもよる。結膜の傷なのか・角膜の傷なのか。コンタクトレンズによる傷なのか。原因や深さによっても治療が必要なこともある。 プールの中で目を開けなければいいが塩素でダメージを受けることもある。 眼科でよく聞いてみるだね。 傷だらけの人生の鶴田浩二は62歳で肺癌で死亡している。
片目で見ているのと同じことです。遠近感や立体感がつかめなくなります。 日常生活なら、ある程度のことは予測することで不自由はなくなりますが、車の運転やスポーツなどは難しいかもしれません。
どの程度の「失明」かこの文章ではわかりません。 世間の人は、視力が、0.1、0.2でも失明と云う方が多くいます。 医学的には、光を感じる「SL」、手動弁「ＨＭ」（手を振る）。 光を感じないが、「失明」です。 片眼の失明は、弱視などを指す場合が多いと感じます。この場合は 遺伝性疾患は考えにくいケースです。 両眼失明は、目の疾患。及び、全身疾患が該当します。このケース は遺伝性疾患が考えられます。 あまり心配せず、時間をかけてご主人に聞く事が大事です。 だって家族でしょう。 自分は、眼科専門病院、大学病院の眼科の検査をしてます。
誰だって最初につける時は怖いですよ。慣れたもん勝ちですね。 目の裏に行く事はないかなとおもいます。 ただ、カラコン付けたまま寝たりすると大変なことになり、眼科に行かなければならないので気をつけてください。 一ヶ月使用のだと、コンタクトケースと、消毒保存液を買ってからですね。 消毒保存液で、しっかりこすり洗いをして、コンタクトケースに消毒保存液を入れて保存しておいてください。 2日にいっかい、こまめに保存液を変えてあげるといいですよ。 あと、オススメなのは 初めてなので eyedekoおすすめです。
まつげエクステでしょう。 美容整形で切開する方法もあります。
抗菌剤の内服と目薬を使っているので、次第に治まっていくと思います。
あまり充血が続くとよくないですよ！
Ｄでしたら0.2以下ですからご不自由でしょうね。 15歳以下ならお母様と一緒に「小児眼科」へ行って下さい。 ※小児科でなく小児眼科です。 医師は点眼すると眩しくなる薬を点して、検査し診察してくれます。 15歳以下なら仮性近視の可能性がありますから、ミドリンと言う目薬を処方してます。 暫く通うことになります。 仮性近視の確率は低いですが、そうならお薬と医師の指導で治る可能性があります、 16歳以上でしたら真正近視で18歳頃まで進みます。 メガネ屋でメガネを購入してえください。 コンタクトにされるのでしたら、渡すはsaikinno1000様の眼の成長が遅くなる17歳かろから始めることっをお薦めします。
怖さを増す為に 外見に違和感を出したかったからだと 思います！
裸眼の視力はどれぐらいですか？ それで効果がどれだけ視力が出るかなどの効果も違います。 リスクとしては、コンタクトと同じですね。 目の痛み、角膜などの病気、結膜炎などです。
顔だけの問題と考えない方が良いかもしれませんね。 私は肌荒れはもちろん目のクマが凄かったのですが、顔だけの問題ではありませんでした。 姿勢の悪さを指摘されたことはないですか？ 目のクマは本当に目の問題でしょうか？ それが全体のヒントかもしれません。 「顔全体の血行を良くする」 そんな根本的なことをお考えになったことはありますか？ 私は頭部全体の血行不良を解消することに注力してクマを消しました。 それは非常に重要な気づきがあったからです。 貴方には顎関節症、首や肩コリ、背中の冷えなどがありませんか？ もしあればそこからが重要かもしれません。 目のくまを中心にの原因を探り、顔全体の毛穴のつまり、肌荒れやくすみ、出来物を自力で治した者です。同時に顔のあった多くの肌トラブルを解消できています。 数年間にわたり目のくまや目元の肌荒れに悩まされてきましたが、自分の顔を詳しく考察すると目のしたの皮膚が薄くなり下の血管の色が浮き出てきた状態でした。 結局自力で治すことに成功したのですが、結果的に言えるのはこれらの発生には３つが関わっているとみています。 １．眼輪筋の稼動不良による鬱血→血色の悪化 ２．顔全体の緊張による表情筋の下がり→目の下の皮膚の菲薄化 ３．血行不良による新陳代謝の悪化→目元の乾燥 解決にはこれらの解消が必要だと考えています。 ではどう解決していくか。 これらは頭部の問題と考えがちですが、私は全身の問題だと考えています。 もしかすると、貴方には顎関節症、首こり、肩こり、背中のこり、肩の高さの違い、姿勢の悪さなどはありませんか？ 肩甲骨、背中のこりは日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 また、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」が出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 全く無関係では無いと、当初から疑っていましたが、やはり原因は「こり」でした。 予想の粋は超えませんが、首や肩、背中のこりにより頭部への血流の悪化、緊張の伝播による表情筋の退化が生じていたとみています。 さらに特筆すべきことは、顔全体の血色がよくなり、全体的にあった肌荒れやくすみが改善したことです。 目のくまについてはよく目の周りの眼輪筋を使えていないからという原因を書く方がいますが、頭部への血流が阻害されているからこその問題であって根本的な原因ではないという解釈です。 クマがある方は顔全体が血色が悪かったり、肌の乾燥があったりしますが、頭部全体の問題であることはイメージしやすいと思います。目だけではないと考えるのが自然ですよね。 もしあれば、まずはその解消かもしれませんよ。 私の知恵ノート ・目のクマの本当の原因と目のクマの解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n270422 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 をご覧ください。
くせ毛多毛ってどうも垢抜けないですよね？ ぶたっち
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 どちらも正しい数値かと思います。裸眼視力は様々な要素で変動します。 涙液の状態、目のピントを合わせる筋肉の状態、検査環境もそうです。 基本的に裸眼視力は不安定で数段階前回と違ったとしてもそこまでこちらは気にとめません。レンズを入れて視力が出るかどうかが重要な点だからです。 質問者様の場合も視力の数値はどちらも正しいと思いますが、何かしらの要因で変動したもと思われます。 以上、ご参考まで。
眼精疲労だと、思うので、目を休めましょう。 もし、休めていても、それが続くようならば 眼科に受診してくださいね。 お大事に。
結膜炎の種類にもより、感染力がある期間があります。まあ長くて２週間ほどのようです。 また、薬も併用しているでしょうからいたずらに心配しなくとも良いようです。 タオルは分ける、患者は顔や目を触ったら、手を良く洗うなどです。 http://www.ortho-k.jp/Virus/
妊娠が原因で藪睨みになってしまったら、世間は大騒ぎになっています。 先天性でしょう。
私はニキビで皮膚科に行きました。皮膚科の先生なら、これほどのこと…とは言わないと思います。 気になるなら気軽に相談しに行って見た方がよっぽど良いですよ！
さっきの質問ほったらかしで新たな質問ですか？
一重さんですか？ それなら、アイラインやまつげがうもれるのは当然ですよ！
自分も斜視の病気を持ってます！ できるだけ利き目ではない方、つまり、斜視になっている方で焦点を合わせるようにすることが良いと思います。 最初は不慣れで見づらいと思いますが、だんだん慣れて焦点が合うようになります！
専門家ではありませんが網膜剥離の経験がありますので、一言。 網膜剥離の症状は黒い点や透明な点が現れたり黒い帯状のものが流れて来たりします。 視野欠損の原因となる病は緑内障のほかにも色々ありますので、明日必ず眼科に行って下さいね。
画面にすごい集中しているから？
クラビットは1.5％ですよね？ それでも長引きそうな感じですが セフゾンとか飲む抗生物質は 処方されていないのでしょうか？ 目薬だけでは厳しと思います。
炎症を起こして変色しているね。眼科なのか皮膚科なのか・・やっぱり皮膚科だね。
早めに眼科を受診しましょう。 角膜の傷がある可能性が高いです。 細菌感染の可能性もあります。 治療しないと治りませんよ。 毎日の長時間装用もよくありません。 カラコンもコンタクトです。 眼科で検査してから買いましたか？ カラコンつけたまま寝ることは絶対に厳禁です。 角膜内皮細胞が減り、いずれはコンタクトが使えない目になります。 コンタクトは正しく使えば、とても便利なものですが、正しく使わないと、あとで取り返しのつかない状態になりますよ。
虹彩(茶目)の色は、メラニン色素が含まれてる為、体調や季節などでメラニン色素の量が変わり事があり得ます。 そうなると虹彩の色も変わります。 遺伝でなりやすいとかもあるかもしれないですけど問題ないです。
ご質問では「３時のおやつ」のような感じで間食をとったら・・ということかなと思って回答します。 そのような場合間食するときも血糖値を測ってインシュリン打つ必要があると思います。 間食するときには追加でインシュリンを打つように指導はありませんでしたか？確認したほうが良いと思います。 あとは3時のおやつのように食事と関係なく取るより、食事＋デザートのようにとると上がりにくいです。 食品単位交換表をもらっていたら参考にして選んでみてください。 りんごや無糖のヨーグルトなどがおすすめです。 普段の単位数は血糖値を測って自分で調節するような指示はなかったんですね。 目標の血糖値まで下がっていないようなので、次回受診時に血糖値を測って自分で調節してよいのかと一日のカロリー数（ご飯の量）とを相談したほうがよいかもしれないですね。 妊娠中で食べたいときにすごーく少ない量しか食べれずとてもつらいと思います。 ちょっとでも間食が食べれると気分転換にもなると思うので工夫して楽しい妊婦生活になるようにお祈りしています。 ↓妊娠時の一型糖尿病について書いてあります 妊娠糖尿病学会のQ＆A http://www.dm-net.co.jp/jsdp/qa/ ↓おやつレシピがのってます 楽うま糖尿病食レシピ http://糖尿病の食事.com/
X染色体劣性遺伝のタイプなんでしょうね。
高2です。 僕もパソコン等使って勉強することがありますが、「ブルーライトカットメガネ」が効果的です。付けているのとそうでないのとでは明らかに違うので一度ご検討されることをお勧めします。
その時すぐの失明しなくても、 あとから網膜剥離を起こしたりします。 試してみたりしないでください。
部屋にほこりが多いとか、ネコを飼っているとか アレルゲンが近くにあるのではないですか？鼻もぐすぐすするってことないですか？ 緊急性はなさそうですが、時間があるとき眼科や耳鼻科で、アレルギーの検査をされてみては？
目の構造上、目の裏にいくことはありえないそうですよ。 心配でしたら眼科で見てもらった方がいいと思います
ダッシュして電柱と喧嘩でもしてください
医師から激しいスポーツは控えるように言われていて、なぜ部活推薦の高校に進学したのでしょうか？ 医師の指示に従いましょう。 部活よりあなたの身体優先に考えるべきです。 早めに受診して治療しましょう。
あなたの目に入れるものでしょう？そんな、欠けているものを目に入れるなんて、私には怖くて出来ませんよ。
こんにちは。文章を読んで、彼女さんを想う温かさを感じました。 私も統合失調症を患っています。統合失調症は、色々な症状がある厄介な病気です。 どんな症状が出て、困っていることがないか彼女さんに聞いてみて、出来る事があれば、サポートしてあげて下さい。「力になりたい」という思いは、彼女さんにとって、とても心強いし、とても嬉しいと思います。 お二人が羨ましいです。お幸せに・・。^^
不眠症ですかね 昼間は何をしてますか？ 疲れる事をきちんとしてますか？ 寝る前は何をしてますか？ スマホや脳が興奮するような事をしていませんか？ 朝は何時に起きてますか？ 遅く起きたりぐーたらしていませんか？ 上記に該当しないのなら不眠症です
くせ毛多毛ってどうも垢抜けないですよね？ ぶたっち
目を休めるしかないです。
シングルスもメダル取れるといいですね。 カテ選択に関しては決して間違っ・・・（略
視神経が100万本で年間5千本ずつだと100歳で50万と言う事で視野の一部が欠けてるのがイメージですよね。 しかし100歳を超えてる人みんなが緑内障と言うわけではないです。 個人差なども絡んでは来ますけど20台などの高い眼圧でも耐えれる視神経を持ってる人もいますし反対に眼圧が低い10程度の人もいます。 こういう人は、緑内障になりにくい事もあり視神経の影響がほかの人より出にくいため、年間で5千本より少ない数で抑えれていると思われます。 なので全員が年間5千本は、視神経が駄目になるわけではないです。
普通、、、、、、、、、、、、、
よくわかりませんが 若者の僕がやってもそのようにはならなかったので異常であることは確かだと思います。 医者に診てもらった方がいいかと
普通の目疲れですね。 ブラックライトは目に良いとは言えないので・・・。 長時間は気を付けてくださいね。 目薬を購入することもおすすめですよ。
手術後どの位かは分かりませんが、どうやってもしばらく二重幅は広いと思います。 私も最初の1ヶ月あたりは違和感を感じてましたが、1ヶ月半〜2ヶ月目で馴染んできました。 長い目で待つのが一番かと。
何かばい菌が入ったんですかね？ 結膜炎の可能性もあります。 早めに眼科へ行って目薬すればすぐに治りますよ。
光視症と言います。 多分、あまり気にならないと思いますし、 治療法もないですので、放っておくしかないです。 >後視野ってどのくらい見えるのが普通ですか？ 正常な人の目で，白い明るい視標を見れば，上が60度，下が70度，外側が100度見えます。 緑内障が心配なら、眼科で検査を受けてください。
まずはじめに砂がなくても大丈夫です。 ただ本人は砂で遊ぶのが楽しいでしょうし砂浴びもしたいと思います。でも今は我慢ですね。今砂を入れてしまうと砂はばい菌が多いので目に菌が入ってしまって悪化してしまうのがほとんどでしょうね。砂をのけているのは正解だと思います。あと、ハムスターはもともと自然の生き物ですし、人間が変に触るより、本人に任せておくのが一番だと思います。目の上ということなので目を閉じていたとしても目が見えなくなったわけではないです。目が傷つくこともないと思います。 ただ目やにがでて目が開かないというのでしたら別ですが…目やにがでていたら綺麗な水でしめらしたティッシュなどで拭いてあげてくださいね。今の状態だとほっておくのが一番だと思います。私のハムスターも一つの病気から始まりいくつも病気にかかりましたが今は克服し元気に生活してます。その一つに膿瘍という膿がたまる病気がありました。これは一つできるといろんな箇所にできてしまうものでした。手術しても他にうつらないという保証はありませんでした。私は本人に任せていました。5回転移して裂けては治ってというのを繰り返していたのですが奇跡的に治りました。私は人間がいらうよりかはよっぽどいいと思います。 もし何かあればできるだけ早めに病院に連れて行ってあげてくださいね！ 元気になることを祈ってます。
コンタクトをしばらくは、装用禁止になると思います。 メガネして、明日の朝でも、眼科に受診されて 適切な治療を受けてください。 眼科が閉まっていたら、コンタクトを買った所の併設眼科が空いているかも 知れないので、早めに受診してくださいね。 お大事に。 市販の目薬は、ささないように。
考えられる原因は、体調が悪かったり、優れないと、そうなる時もあります。 風邪や熱などはないですか？ あったとしたら、その可能性があります。
理科で、優性の形質、劣性の形質というものをならったときに、 学校の先生が言っていました。 「太陽なんかの眩しいものを見てクシャミが出るのは劣性の形質」だと…。 僕も昔からそうだったし、家族も同じなので 「太陽を見ればクシャミが出る」のは普通のことなんだと思っていました(-_-;) 優性、劣性の話は遺伝の分野だったと思うので、恐らくそれは遺伝です(-_-;)病気なんかではないでしょう。 (メンデルの法則とか、そこらへんです) ちなみに、 二重まぶたは優性 一重まぶたは劣性 とかいう、あまり日常に支障がない内容が多かったきがします(+_+)違うのもあるかもですが;;
目薬を指して 冷やす、ですかね アレルギーなら薬を飲みましょう
井上眼科に通っているものです。 重症じゃなくても診てもらえるとは思いますが、もの凄い混んでますよ。 いきなり行っても診てもらえません。電話で予約を取るのが先です。 外来の先生は大勢いらっしゃるので、1時間に100人以上の単位で診察しています(もっとたくさんかも) それでも、先生はじめ職員の方はすごく親切だし親身に接してくださるので、時間さえ気にしなければ行ってみても良いかなとは思います。
看護専門学生1年です。私たちはまだ病気のことについては余り詳しくしていないのですが、解剖生理などのレポートやテストの対策で自分が分かり易いなと思ったのは、「病気がみえる」シリーズです。主に血液の本と循環器の本を読んだのですが、イラストが沢山付いていてとても面白く、分りやすく書かれていました。 また、「看護師・看護学生のためのなぜ？どうして？」シリーズも面白く読む事が出来ると思います。これは沢山の病気について書いてあるものではなくて、どちらかというと国試に向けての本に近いです。 どちらも私の学校の図書館に置いてありますが、一番勧めたいのは前者の「病気がみえる」です。少し古い本ですが、とてもタメになると思うので良かったら是非読んでみて下さい！ 因みに、国試対策で1年の私が使っている教材は「パーフェクト！必修問題対策2017」です。国試は必修問題と一般問題に分かれていて、必修問題が8割以上正解することが国試合格の必須条件になっています。中には患者さんの体位の写真を見て、「ファウラー位はどれか」何て問題も出るそうです。介護職の方ならもしかしたら知っているかもしれない問題も入っていますが、「寿命が最も短い血球はどれか」という、医療職ならではの問題も出てきます。一般問題の方はまだ教材や過去の問題を見ていないので何とも言えませんが、この「パーフェクト必修問題対策」の教材は使いやすいと思います。 一緒に勉強頑張りましょう！
重複した投稿 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116241967... つーか、じぶんでやれ。
今回は症状が良くなっていたから、膣剤は入れなくて洗浄だけだったとかいう可能性は無いですか？あと症状が酷くない時に膣剤入れると溶けるまで時間がかかります。症状が酷いとおりものが多いのですぐに出てきてしまいます。塗る抗菌剤は貰えなかったですか？私はカンジダ再発を何回もしていて、妊娠中は特に治りにくいと医師に言われました。症状が良くならなければ来て下さいと言われます。なので検診前でも病院へ行きます。今日はフェミニーナ使って明日病院へ行かれたらいかがでしょうか？
個人的な印象では自己顕示欲が強くてリスペクトは出来ないニャ。 バックリングと網膜硝子体手術の併用となるとやはり重症だニャ。 どんな名医も再手術の可能性は残るし術後は麻酔が切れて痛いニャ。 東京まで通わなくてもしっかりした治療は受けられると思うニャ。 術前・術中・術後の注意点を守ることにベストを尽くすんだニャ。
失明するでしょうね・・・
クマの種類によっても違います。 おおまかにわけて、影ぐま・紫ぐま・茶ぐまの3種類です。 https://kuma-tarumi.jp/kuma-cause 詳しくはこちらに書いてありますので、参考にしてみてください。 多くの場合は血行不良が関係していますし、血行不良は万病のもとになりますので血行が促進されるような生活をしてみてください。
http://税金対策節税.com/tax/about_tax/role.html https://www.google.co.jp/search?q=%E7%A8%8E+wikipedia 夏休みの宿題かなにかかな？ じぶんでやれ
夫婦失格です。ご夫婦のほうが間違っています。 じゃあ、ご夫婦は何分おきに何分スマホを使っているのですか。 やはりちょっと厳し過ぎますね。もう一度、旦那さまに話して娘さんに謝罪してください。 斜視とスマホの因果関係はありません。 ブルーライト軽減アプリを使って、スマホは30分おきに5分じゃなくて1時間ぐらい見させましょう。 ご夫婦には娘さんの言うことを聞いてあげてください。 親が子供の言うことを何でもハイハイと聞いてやっていたら、わがままな子供に育ちません。 何かあったら、許すときも毅然とした態度で、ハッキリ許しましょう。あなたがキレたときこそ冷静に。 向こうは一番言いやすい相手＝弱い人間に対してのみ強気に出るのです。 娘さんは家庭のため、将来のため、親を育てるつもりで勇気と信念をもって言うべきことを言いましょう。 最後に旦那さまは発達障害の可能性があります。 特にこだわりの部分と空気が読めない部分が気になります。 人に指摘をする時に「間違いは正すべし」という事に囚われて相手の気持ちに配慮しないので、教えるを通り越して怒ってしまうんですよね。それでも、本人は良かれと思ってやっていると思います。変化を嫌う特徴もあります。 旦那さまのことは無視しましょう。
さか睫毛ではないでしょうか？
眼科医と相談しよう。。。
目を内側に両方同時に向けて目の筋肉を鍛えると多少緩和されます。 私も左目だけ近くを見ようとすると、一定距離まで近づくと外を向いてしまいます。 まぁ人にそこまで接近することないから気づかれませんが。 筋トレしてなかったらコントロール出来ませんでしたが、 筋トレしたら力入れたらある程度コントロールできるようになりました( ^ω^ )
ものもらいじゃなくてもしかしたらお化粧が合ってないのでは？？アイラインなどが合わなくなって急になったりしますよ！
緑内障の疑いについては、薬局よりも、ディレグラ配合錠や セレスタミン配合錠を処方した医師に言うべきです。 緑内障の人が服用してはいけない薬は、眼圧が上がるなどの 副作用がある薬です。 まずは本当に緑内障かどうか、はっきりさせることが先決です。 眼科で眼圧検査の他に、視野検査や眼底検査をした上で、 確定診断をすることになります。 ディレグラ配合錠やセレスタミン配合錠を飲んでも 問題ないかどうかは、眼科医に相談して下さい。 参考までに、私は正常眼圧緑内障です。 眼圧が正常なので、眼圧が上がる薬を飲んでも問題ないそうです。
なりません。円錐角膜になる確率の方が高いでしょう。
何度ぐらいか覚えていませんが 探偵ナイトスクープで以前やってました。 「 探偵ナイトスクープ 目と目の間の広い人は視野も広い？」 で検索すると動画が見れます。 目が離れてる人のほうが視野が広いです。
病気じゃない。 残像って現象だよ。
目のアレルギーかもしれませんね。 眼科に行って、適切な治療を受けて、薬を処方してもらってください。 お大事に。
放置しても良いのかもしれませんが、かゆみとか辛いことを放置できますか？ 私自身は、結膜炎というほどひどい症状は出ませんが、かゆみが出ますので、こういうものを放置すれば、気付かぬうちに、触ったり掻いたりして、炎症が起こるかもしれません。 で、結局、眼科医に通院なんてことになったら面倒なので、飲み薬や目薬を処方してもらって、やり過ごします。 この程度で、日常生活がスムースに送れるとしたらと、眼科医で目薬とか、症状に合わせた薬を処方していただくのも良いかなと思います。 目薬もドラッグストアなどで、市販品を買うのもありでしょうが、私の場合は、病院の処方箋で買うものの方が効果もあり、精神的にも楽なので、例年、そんな感じでやり過ごしています。 ・・・不安があれば、即再診してもらえばいいだけですから。
目が光を感じ、神経を通って脳に到達、シナプスの化学物質のやりとりで 視覚は認知されます。 脳内の化学物質のバランスが崩れるとそういった状態になるので まずは栄養バランスを考えた食事をしましょう。 カルシウム、タンパク質、ビタミンB群は特に大事です。 また、健康診断などの血液検査では問題なかったですか？ 最近、そういった診断がない場合は、病院で診てもらいましょう。
涙液が目の表面から排出される出口は上下あるのですが、下の方がより大量に出るらしいのです。 それで普通はまず、下の涙点だけを閉鎖して、効き目が弱いと上を追加する、と云う方法が主流のようです。 しかし、殆どのドライアイは「瞬目不全」が主たる原因なので涙点プラグをやっても効果が無い人も大勢いるのです。 以下の知恵ノートをご参考に、既に読んでいたなら蛇足です。 知恵ノートの「ドライアイは自分で治す」 読んでください。24万回以上のアクセスのある知恵ノートです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n36164 もう１ヶ所 著名な女流ピアニストのブログです。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=4&ca... 長年アレルギー性結膜炎と診断されコンタクトレンズ使用禁止と云われた方の治療経験です。 スマホお持ちの方は以下のQRコードを見てください。
目の病気ですよ！！！
0.１に満たない眼の裸眼の視力測定は、視標を近付けて見えた距離から計算します。 0.04は2㍍、0.06は３㍍です。 手持ちの視標の場合と、自分で近付く方法がありますが、精度は非常に低いです。 この視力が度へ影響することはありませんので、検者もあまり関心を持ちません。 0.1～2.0の測定はかなり慎重に行いますが、0.1未満は「見えたら言って下さい」と言う程度です。 21歳のharuka_pinkkey様、もう視力の低下はあっても小さいはずです。 女性は23歳で近視の進行が止まり、安定期へ入ります。 今後は出産による視力変化と、30代半ばからの近視が若干弱まる傾向、40代後半からの老眼と言うような経緯を辿ると思います。
緑内障で点眼を続けないといずれは失明しますからね。 自分の判断で中止はしてはダメです。 あと、こういう質問知恵袋で聞くより担当医師に聞くのがいいですよ。
強度近視→網膜剥離は、正視眼の方に比べ僅かに発生率が高い程度です。 必ず発生するわけではありません。 網膜剥離と飛蚊症のメカニズムを簡単にご説明します。 眼の中の水晶体と網膜の間には、透明なゼリー状（水に近い濃さ）の硝子体（しょうしたい）と言う組織が詰まっています。 この組織も網膜も新陳代謝をしているのですが、新陳代謝で出た老廃物（屑）を外部へ捨てる器官を持っていません。 止む無く硝子体の中へ放置します。 瞳孔から入って来る光の束へ硝子体の中で浮遊する屑が入ると、屑が光を遮り、網膜へ影を落とします。 脳は、この影を物と誤認してしまいます。 飛蚊症はこの影ですから生理的なもので、何の害もありません。 硝子体は加齢などで一部融解することがあります。 20代・30代での融解は、融解した部分に液が溜まります。 この液の揺れを脳が光った！と誤認します。 健康な方が暗闇や目を閉じても見える光（光視症）の正体がこれです。 若い方に網膜剥離が少ないのはこのためです。 40代後半に硝子体融解を起こすと液は溜まらず、周囲の硝子体が移動して埋めようとします。 硝子体は網膜に張りついていますから、硝子体が動けば網膜も動こうとします。 しかし、網膜は裏側が脈絡膜とくっついていて、ここから栄養を得ています。 ★硝子体が融けた→硝子体が網膜と一緒に動いた→網膜は引っ張られ耐えられなくなって脈絡膜から剥がれてしまう→栄養が途絶えた網膜は死んでしまい見えなくなる。★ これが網膜剥離です。 この剥がれる際に大量の屑が出ます。 これが硝子体に入ると視野は暗くなり視力が下がります。 この状態が飛蚊症の悪化です。 こう思うと、飛蚊症は万一の場合の警鐘とも言えます。 以上でお判りの通り、飛蚊症も網膜剥離も起こる確率は皆さん同じですが、強度近視の方は眼の奥行きが0.01の方は3㍉ほど深いから、硝子体融解が起こり易いと言われます。 目を強打すると危険です。 お気を付け下さい。 簡単なはずが長文になり、ごめんなさい。
ゴミが確実に取れていれば、半日ほどで違和感は無くなります。 目にキズができていても、普通は数日で治ります。 ３日しても違和感があれば、眼科で検査してもらった方がいいです。
角膜内皮細胞密度は測ってみないと分からないニャ。 問題なく使ってても減りの早い人がたまにいるニャ。 コンタクトをやめた後も減少する可能性があるニャ。 装用時間を最小限にすることが大事なんだニャ。 自宅ではメガネをおすすめするニャ。
医者に診てもらいましょう。 眼球に傷が付いてしまうと大変な事になるので、ちゃんと病院に行った方が良いですよ。
もう1度（貴女の質問には既に何度も答えているので）答えます。 貴女を診てくれた眼科で次のことを言われましたか？ （これも知恵ノートに書いてありますが） ①瞬目不全（毎回毎回のまばたきがきちんと閉じていない事）のこと、それから、 ②マイボーム腺機能不全のこと、その2点を改善しない限り、貴女の訴えている症状は、本当に「一生涯続きますよ」 ネット上ではhideoishikawa66は暇な藪医者との書き込みもあります、しかし貴女のように、数十ヶ所の眼科で異常ないといわれた患者さんが、わざわざ、私のクリニックに来て上記の2点を改善して「小康状態」を保つ方がいるのですよね。 20軒～30軒と眼科を回ってもこの2点を指摘できない眼科が殆どなのです。 自分でビデオで目の動画を撮って見てください。 （これも知恵ノートにも書いてあるのですが、貴女はきっと読んでないのでしょうね。これ以上アドバイスしても無駄なら今後は貴女のハンドルネームには意図的にご返事しませんので・・・・・、うるさいご意見と思うならどうぞ）
絆創膏を寝る時に貼る 後がついてきて二重になる
眼瞼下垂の施術は「眼瞼下垂である」と診断を受けなければいけません。一重＝眼瞼下垂ではありません。 また、保険適応で受ける手術と、美容整形で見た目を整える施術でとでは目的が異なります。 保険適応で行う場合「眼瞼下垂」が改善されることが目的で「＝二重にする」ということではありません。眼瞼下垂と診断されれば眼科で保険適応で（安くで）受けることができますが、見栄えがよいかどうかは別問題です。 美容整形では自由診療のため実費となりますが見た目を整えることが可能です。どちらで受けるか一長一短あります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
ホコリや雑菌が原因かもしれませんね。 とりあえず少しの間コンタクトをやめて 薬局で抗菌目薬を買って点して様子を見たらどうですか？
美容整形手術をする場合 未成年ですから、親の同意は必要です ですが、デメリットも考えていますか？ 二重の手術は簡単なものではありますが 必ずしも成功例ばかりではありません 失敗例も多いですよ 検索してみて下さい。
今は、眼科専門病院、大学病院の眼科の検査をしてます。一日、 400人から700人を2人で検査してます・・・が 可能性として判断できるのは、「白内障」です。また、レーシ ックをしていれば、その可能性も高い。 両者とも、「グレア」と云う現象で、白いものが苦手。自動車の ライト、白い室内、朝日などが苦手と云う現象。 白内障は、「白髪」と同じで、不自由を感じれば手術。日帰り で可能です。一応、眼科受診は必要です。 他に、サングラスや色付きメガネはおススメです。
私はブルーライトが飛蚊症などの原因という説は否定的です。 でも、スマホに限らず携帯のゲームは確実に近視が進行するでしょうね。
カテゴリーが違います 園芸のカテなら回答がつくでしょう うどん粉病かな？
角膜に傷がつく可能性があります。 昔はプールで目を洗う習慣があったのですが いまは上記の件で禁止になってるくらいですからね。 なので場合によっては網膜剥離もありえます。 現在、目の状態がおかしいのなら 眼科で調べてもらうといいでしょう。
きっと、眼に傷がついていたのか、体質に合わなかったんでしょうね。 使用は止めて、目に異常を感じているようなら眼科の受診を検討した方が良いかもしれませんよ。
おしゃれなめがねにしなさい。三戸なつめさんて知っていますか?初めにやったもの勝ちだよ。すてきなめがねの美女高校生に最初になるのはもちろんあなたですよ。
眼瞼下垂かもしれませんね、、 うちは単で瞼が腫れぼったく整形クリニックで眼瞼下垂だといわれ手術しました(^-^)
質問良いですか？ 朝だけですか？ 動かすのはつらくないですか？ ん？腫れてたってことゎ今もってことですか？
私もよくありますよ？気にしなくていいのでは…？私はそういひはつかれていたり眠かったりします…質問者さんはそういう時ではなくずっとなのですか？
> オドメール点眼薬を緑内障治療で処方するのは一般的なことなのか？ オドメールはステロイド剤(フルメトロンの後発薬)ですね。 ステロイドには、眼圧を上昇させるという副作用がありますが、 すべての人に対して副作用が出るわけではありません。 たいていの人は大丈夫なのですが、まれに「ステロイドレスポンダー」と呼ばれる「ステロイドで眼圧が上がる体質」の人がいます。 レスポンダー体質の人がステロイド点眼を使い続けることは禁忌ですが、そうでない体質の人はステロイドを使っても問題ありません。 そして、手術などを行った場合には、炎症を防止するためにステロイドを使うのは一般的です。 （私自身、緑内障の手術のあと、しばらくステロイド点眼をしていました） http://kikuchieyeclinic.com/steroidresponder.html > 緑内障治療で、レーザー手術をしたがむしろ酷くなった。水晶体を砕き、人工レンズを入れることも勧められた その治療方法の話が出たということは、質問者さんのお母様は「閉塞隅角緑内障」ですね。緑内障には、 慢性的に眼圧が高くなり、年単位の期間をかけてゆっくりと進行していく「開放隅角緑内障」と、 普段の眼圧は高くないが、発作が起きるとものすごく高くなり、放置すると最悪一晩で失明に至る「閉塞隅角緑内障」の 二つのタイプがあります。 この二つは、「眼圧が高いことが原因で、視野が欠損していく」という点で同じ「緑内障」に分類されていますが、全然別の病気です。 閉塞隅角緑内障であることが判明した場合、とにかく発作が起きる前に予防的に手術を行うのが一般的です。 質問者さんのお母様の場合、「手術のせいで緑内障が酷くなった」のではなく「手術が間に合わなかったために、右目に緑内障の発作が起きてしまった」という状況でしょう。 閉塞隅角緑内障の手術方法としては、最近増えているのが「閉塞隅角緑内障のための白内障手術」です。 白内障手術は、白濁した水晶体を眼内レンズに交換する手術ですが、この手術で閉塞隅角緑内障の発作が起きないようにもなるというメリットもあるのです。 http://www.kich.itami.hyogo.jp/source/magazine/29414ef0213d0f1370.4... http://www.hakunaishou-ope.com/ryokunaisyou/
俺の考えだけど近くのスタッフに伝えるしかないと思いますよ、それでその場を去れることもあれば一緒に確認を求められたりもしますけど後でモヤモヤするくらいなら俺は伝えたほうがいいと思いますよ 多分確証もない以上伝えるか伝えないかしかないのどっちか二択と思うから
視力を何度測っても視力が判るだけで、「見えない」原因も、どうすれば見えるのかも判りません。 60件の全過去質を見ましたが、視力に関することはありませんでした。 見えなくなった原因が近視であれば関連する質問があるはずです。 突然近視になる事はありません。 お歳が判りませんが、遅い出産だったとしたら40歳に手が届くかも。 であれば、遠視の顕在化と老眼ではないかなと思います。 問題を解決されたいなら、メガネ屋へ行く方が早いです。 但し、安売り店では判らないでしょう。 秋田市内でしたら平川さんなどいいかも知れません。
>何かの病気の可能性ってありますか？？ あります ＞それとも単なる目の疲れでしょうか？？ 疲れ目ではなりません
汚い手で目を強く擦ったりするとよくなるやつですね(笑) 冷やしながらしばらく待ってるとなおるんで痒くてもかかないようにしてください！ あと眉毛のところのやつはニキビですね
うちも目悪くてチョー悩んでる
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 網膜血管の梗塞と言うことで宜しいのですか？ 網膜動静脈閉塞症と言い、動脈または静脈、梗塞の部位により疾患名は変わります。 脳梗塞の眼科版と言ったところでしょうか。 誰にでも起こり得るのはそうですが、検査をされているように血液疾患が要因となることがあります。 ただし、生理的な飛蚊症のように「よく診られる疾患だし様子見で大丈夫」とはなりません。 状態によっては視力の予後不良となるような重い疾患の１つだと私は考えています。 きちんと今後も眼科の精査を受け、適切な治療を進めていくことをお勧め致します。 以上、ご参考まで。
気になるなら、病院に行きましょう。 網膜剥離は、くしゃみや咳で発症することもあります。 と言っても、それ以前に症状が進行していて、くしゃみや咳が最後の引き金を引いてしまったという意味です。
整形は関係ないと思います。 ホルモンバランスの乱れやストレスとかではないですか？？
整形と吹き出物は全く関係ないですよ。 恐らく何かのストレスからかホルモンバランスの乱れだと思います。 皮膚科を受診された方が早いと思います。 ホルモンバランスが指摘されたら婦人科を薦められるかもしれないですね。 綺麗に治るように早めの受診をオススメします。
眼帯をしたままですと、当然片目となり、距離感がうまく掴めない状態になりますので、出来れば眼帯が取れるまでダンスはなさらない方がいいかと思いますね。 お大事に。
なります。なのであまりこすらない方がいいですよ
「アスコルビン酸」 ビタミンCです 生理的な物質です、正確には薬ではありません ビタミン剤はサンコバなど点眼薬として広く使われています 大丈夫です
ラタノプロストは緑内障治療薬で眼圧を下げます。 市販薬には眼圧を上げる成分が含まれ使用は中止された方が良いです。
あまり詳しくありませんが、 進撃の巨人のヒロインさんでしょうか？
こんばんは 目が開きにくいとのことで、ご心配ですね。 一つの可能性という事でお話をさせて頂きます。 ＞これって副作用の影響でしょうか？それとも、成長によって顔の構造が変化したのですか？ 素人には判断できませんが、向精神薬の副作用の可能性はあるかもしれません。普通に考えれば眼科に行って相談をされてるという選択肢もあります。 向精神薬にも色々あります。その中に睡眠薬や抗不安薬があるのですが、大多数がベンゾジアゼピン系の薬物です。 もしも服用されているのが、ベンゾジアゼピン系などのGABA受容体作動薬であればこちらの記事を参考にされてはいかがでしょうか？心療眼科医の医師が書かれています。 ベンゾ系薬物の影響（１）痛み、まぶしさ、かすみ…さまざまな症状 : yomiDr. / ヨミドクター（読売新聞） https://yomidr.yomiuri.co.jp/article/20160808-OYTET50065/ 関連してこちらの資料も紹介します。 「睡眠薬や抗不安薬を飲んでいる方に ご注意いただきたいこと」 by 東京女子医科大学病院医薬品安全管理委員会神経精神科 薬剤部 http://www.twmu.ac.jp/PSY/images/image-psy/pdf-psy/suimin-koufuanya... この薬の影響だとすると、適切に止めていく他に回復の余地がない場合も考えられますので、多少学ばれた上で、医師とコミュニケーションしながら解決を図ってみてはいかがでしょうか。
20代の男です。 私も同じようなことがありましたが、今はそんなにないので大丈夫ですが、ひどい時は枕カバーに明らかな湿りが残っていました。 今はないので一時的なものであったと思います。精神的なことも関係しているように感じます。
見えなくなってしまったら、回復の見込みはありません。 見えなくならないように対処をしていくことが必要なのですね。
鼻と目は奥で繋がっているからです。 涙が出ると、鼻も出たりするでしょ？
クマにも種類があります そして、それぞれの対策があります。 自分のクマの種類を把握した上で それなりの対策をすると良いかと思います。 http://1003sa0901yo.seesaa.net/article/396971934.html 目元パックではありませんが、 炭酸パックはご存知ですか? 血行をよくしてくれる効果があり、 顔の新陳代謝をあげてくれます。 クマは一日で改善する事は難しい症状で 地道なケアが必要かと思います。 ご自分が無理なく出来る事を見つけて 継続して行う事で改善していきます。 参考になったら嬉しいです。
眼瞼下垂は、目を大きく開けようとしても瞼が上がらない状態を言います。 質問者様がそうなのかは分かりませんが、見た感じ、ただの一重のようですが。 ちなみに、せっかく写真を撮るならもうちょっと笑顔のほうが良いと思います。
そうですね。人間や生物は、いつか死ぬものなので、怖がっても仕方がないことだと思いますかね。 参考になりましたら、幸いです。
老眼ではないですよね？
緑内障、白内障の可能性はあり得ます。 また飛蚊症や視力低下、目の痛みがあれば虹彩炎、ぶどう膜炎の可能性も否定出来ません。 市販の目薬では難しいので病院に行かれた方が良いです。
毎日日中はコンタクトですか？ 疲れて装着したまま寝るのが続くと 瞳に傷がつき、瞬きだけでで痛みを伴うそうです。 特にハードコンタクトは変え時が３～５年だそうです。 コンタクトも劣化し、瞳や眼球に傷を作るそうです。 替え時がわからず、７年くらい使用した結果旦那が 失明するよ」と言われて帰ってきました。 やはりゴロゴロする。とか異物感があるといっては洗眼していました。 完治するまで２週間かかりましたが 失明するよりいいですよね。 点眼薬を投与して、目を休ませました。 一時使用をやめて、眼鏡で通してみたほうがよいとお察しします。 結膜炎は目ヤニが出ますが、いかがですか？ かゆいですよ。 眼科を変えて再度診てもらう方をお勧めです。
安静にして、外出などは控えた方がいいと思います。 また、涙には殺菌効果があるので、水やアイボンなどで目を洗ったりするのはやめたほうがいいですよ。
空気感染はしませんが目をこすった手やタオルなどから高確率で感染します
何の手術かわからないけど、大体10万円くらいだよ。 入院もそんなに長くないだろうからね。
レーシックの場合は、不可逆性の手術ですので、誠に言いにくい事ですが、治すのは難しいです。再生不能な、角膜実質と言う 貝殻状のパラパラの細胞と其処に有る視神経を取る手術ですから、再生しない以上、根本的な治療が有りません。非常に難しいです。 もし、貴方が後遺症で苦しんでいるので有れば、同じ症状か不明ですが、下記の有名なサイトや、ブログに対処療法で苦しんでいる方がいる様です。治らないから、訴訟が起きているのでしょう。 何処の病院かわかりませんが、其処の医師が真剣に患者に向きあって治療をしていない様に思えます。 医師が、レーシックガイドラインを守って、ー6D以上の近視者などの手術を行なわければ、有る程度は防ぐことが出来ますが、美容系の大手には、まともな眼科専門医は働いていない様です。一時は、⒊⒋倍の給与で医師の求人をしていましたので、それに吊られるモラルの低下した医師が多いのでしょう。 レンコンさんのブログ http://lasikganni.hatenablog.com/ レーシック難民を救う会 http://lasikmutualjapan.jimdo.com/ 集団訴訟 http://www.sakurafinancialnews.com/mobile/news/9999/20151023_2?PHPS...
未成年なので親の承諾さえあればいいと思います。私もアイプチ続けてますが面倒になってきたので二重整形考えています。
私も専門家ではなくコンタクト使ってるってだけなのですが、基本ものもらいのときはコンタクトはしないほうがいいです。目にとっては異物ですからね。 でも、どうしてもというのなら別にできないことはありません。 違和感はあるかもしれませんが。 家に帰ったらなるべく早く外してあげてください。
こんにちは。 眼精痙攣でしょうね。 治療方法含め、リンク先にてご確認なさってください。 http://health.goo.ne.jp/medical/10A10700 以上、参考になれば幸いです。
人工虹彩インプラント手術と言われるものだと思いますけどまだ日本では、認可されてないと思いましたよ。 許可が下りないと日本では出来ないです。 リスクも付きものなのでいつ許可が出るか分からないです。
こんにちは。 左右の目のギャップについて、 こちらのリンク先に詳しいので、 リンクだけで恐縮ですが、ご参照なさってください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3731436.html 以上、参考になれば幸いです。
ソフトだろ？親指と人差し指で抓んで取るんだよ。
定評のある眼科に定期的に通ってください。
白内障は最終的には手術が多いです。 緑内障は早期なら進行を遅らせることができます。 緑内障は完全に治す方法は見つかっていませんが、これも手術があります。 早期と定期検診です
私は、小さい頃一重だったんですが、熱が出ると二重になるし、両親ともに二重だったので、「一重なはずない！！！」とおもってスティックのり（アイプチなぞない時代です）で、毎日癖をつけてました。 そしたら、中学生なったくらいのときに二重に定着。 質問者さんも、二重の素質（？）はめっちゃあるので、あとは、アイプチなどで固定すれば、二重定着するのでは？？
ご質問に簡潔に答えます。 ①ドライアイだと思います。 ②眼科に行った方が良いと思います。 後、もっと詳しく知りたければ以下の知恵ノートを参考にしてください。 知恵ノートの「ドライアイは自分で治す」 読んでください。24万回以上のアクセスのある知恵ノートです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n36164 スマホお持ちの方は以下のQRコードを見てください。
主治医の先生は色々考えてやってくださってるニャ。 MRIを施行できないのが何とももどかしいニャ。 パルスの副作用に対する態勢が万全なら大丈夫と思うニャ。 視神経脊髄炎でも抗AQP4抗体陰性の場合が若干あるニャ。 血液浄化療法の可能性につき相談されるのはいかがかニャ？
細菌性の場合、視力が下がって戻らなくなってもいいなら好きにしてください
血管新生は、ソフト歴10年以上(特に、非使い捨て)の方に多く見られる所見です。 ただし……新生血管は、角膜(黒目)の周辺部に、ごく小さくて短い血管が、角膜を取り囲むように「たくさん」発生する物ですので、通常、肉眼で確認できる物は、希です(小さすぎるので)。 確認の周辺部に、たくさん血管ができる…という状態そのものは、とりたてて悪いことでもなく、視野にも影響はありません。もしそうなら、「カラコン」は成り立たなくなりますよね(^_^;) 血管が伸びることの、何が悪いかと言いますと、「無理矢理血管を引き込まなければいけないような、ひどい酸欠が、慢性的・持続的に続いている」ということです。 角膜の「表側」の細胞は、多少死んでも、だいたいは、傷痕も残さずに治ります。 しかし、角膜の「裏側」には、「内皮細胞」という物の層があり、そこは、年齢とともに減っていくのですが、酸欠にも弱いと言われています。悪いことに、内皮細胞は、再生しません。減ったら減ったきりです。そして、内皮細胞が、角膜の透明さを維持しているとされ、減りすぎると、角膜は濁ってしまいます。すると、現在の医療技術では、治療は、「角膜移植」しかありません。 また、混濁まで行かなくても、かなり減った場合は、将来、年をとった時に、白内障の手術に影響するとされています。 ですから、まだ若いうちから、酸素透過率が高いレンズを、「適正に」使うことが肝心です。 なお、結局新生緑内障については、こちらをご参照ください。 https://s.kabutan.jp/news/n201608080280/
以下の知恵ノートをじっくり読んでください、貴方の疑問も多少は解決するかも。 自覚症状というのは、ほんのわずかな環境の違い、ほんのわずかなまばたきの回数、等によって違うのです。 しかし、「まばたきの悪さ」と「マイボーム腺機能不全」これはビデオを撮るとすぐに分かるのですが、殆どの眼科医はそれを診ないのです。 知恵ノートの「ドライアイは自分で治す」 読んでください。24万回以上のアクセスのある知恵ノートです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n36164 もう１ヶ所 著名な女流ピアニストのブログです。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=4&ca... 長年アレルギー性結膜炎と診断されコンタクトレンズ使用禁止と云われた方の治療経験です。 スマホお持ちの方は以下のQRコードを見てください。
Lメントールという成分です。
私はともかく、活躍中のチエリアン諸氏や専門家はセミプロとして、質問者様の視力に関する相談へ精一杯お答えしています。 お困りならお困りの要点を明確にお書きください。 答えようの質問はこまります。 素敵な服がいっぱいあるお店は行って店長やファッションコーディネーターを呼び出し、「頭がボヤボヤするんです。似合う服を頂戴」と言いますか？
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 眼外傷で一般的に起こりやすいのは眼の表面に傷がついてしまったり、眼の中で出血を起こしたり、網膜振盪症や網膜剥離といった眼の奥の病気などを引き起こす危険性があります。 症状を聞くだけでは疾患の特定は出来ませんので、 自覚症状がなくとも、早めに眼科を受診されることをお勧め致します。 以上、ご参考まで。
そんな事で失明はしません してたら大変です
こんにちは！ 私の父が視覚障害者です。さっそく父にも聞いてきました！お答えできると思います。「誘導の方法」を聞いてくださっている優しい気持ちのorange_summer333さんに感謝いっぱいです。 選択肢はorange_summer333さんの仰るとおりに手、腕、肩がありますね。 そしてそれ以外の方法には肘、二の腕がありますよ。 昔は手をとったり、腕をくんだりしてたそうですが、プライベートな感覚で距離感が近いという理由から今は肘や二の腕が一般的とのことです。 肩はすごく身長が低い方や、小さな子が視覚障害の方を誘導するのに貸すとナイスな場所ですよ。父が言うには、誘導してくれる人には体重かかって重くしないようにと気をつけているので手のひらだけとか、指さきとかだけ乗せさせてもらっているそうです。なので背が高い大人の人ですと腕をぐっと上げていることになるので「ありがたいんだけど疲れる場所」だそうです。 お役に立てれば光栄です。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ P.s余談になりますが父で慣れてる私の誘導の仕方はこんな感じです。 １．町などで視覚障害の方、発見 ２、誘導のお手伝いしますか？とお声をかけ。 ３．お願いしますと言われたら「右と左、どちら側に立ち誘導しますか？」と聞いて歩きやすい方を選んでもらう。 ４、ポジションにスタンバったら「こちらをどうぞ」と自分の肘を曲げてコツンとした骨の所を相手の手にそっとそっと当てる。すると全盲の方でも触っていい場所がわかる。 ５、それで半歩前を歩き段差など教えてあげつつ目的地まで案内。このとき点字ブロックの上をなるべく歩くと安心してもらえる。
こんにちは 私が眼精疲労の受診で眼科で処方されたのはシアノコバラミン（ビタコバール）でした。 どちらも同じような成分みたいなので似たり寄ったりでは？（私見）
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 まず治療についてですが、 一般的にヘルペス角膜炎の治療にはアシクロビル眼軟膏を使用します。これはヘルペス特有の治療薬で普通の黒目の傷などに使用することは稀かと思います。 点状表層角膜炎のような一般的な傷にはヒアルロン酸系の角膜上皮障害治療薬、 角膜びらん等のさらに傷の程度が強い場合には抗菌薬の眼軟膏を併用することもあります。 傷の診断については、実際のところそこまで専門的な機械等を使用することは少ないです。黒目の傷を染色して、あとは眼科医の知識と経験から診断をつけることがほとんどです。 なので医師により診断が異なることもあります。 重要なのは、実際の患者と言うのは教科書のような定型の所見だけでなく、診断に迷うような場合もあります。 まず最も疑わしい疾患の治療薬を使用し、軽快しなければ他の治療薬と言うように時間がかかることもあり得るかと思います。 診断に疑問を抱かれたのであればセカンドオピニオンという選択肢もあるでしょう。 以上、ご参考まで。
★アデノウイルス性結膜炎について★ ＊先ず、「クラミジアートラコマチス」は成人の 場合は封入体結膜炎として知られる急性結膜炎です。 潜伏期間は2～19日で通常は片眼性の粘液膿性分泌物 と濾胞性の結膜炎が特徴で鑑別は出来ます。 ●「アデノウイルス性結膜炎」にはアデノウイルス8・19型(EKC)； 3・7型(PCF)があります。 アデノウイルス簡易検査があり、診断が出来ます。 ＊潜伏期間はEKCは7～14日；PCFは4～7日です。 ＊感染源は接触、飛沫、風呂、プール等です。 ▲治療▲ ＊仮にクラミジアでも「レポフロキサシン＝クラビット」点眼液 でアデノウイルス、クラミジアにて治療が出来ます。 ＊「サンテゾーン＝副腎皮質ステロイド」は炎症性眼炎に使います。 ＊「クモロール＝クロモグリク酸ナトリウム」は抗アレルギーです。 ◆以上から、引き続き「眼治療」に使用して下さい。 ＊お大事にして下さい。
右には、0.5Dの凸レンズ、-1.5Dで軸が10°の円柱レンズが入っています。 左には、-1.25Dで軸が180°の円柱レンズが入っています。 つまり、右には遠視と乱視を矯正するレンズが入っていて、左には乱視のみを矯正するレンズが入っています。 乱視は左より右の方が少し強いですね。どちらにしても、そこまでひどくはない乱視です。
こんばんは。 この画像を見る限りでは涙丘もきちんと見えていますし、皮膚の被さりもないので蒙古ひだは見受けられません。綺麗な目をされていると思います。 以上、簡単ですがm(_ _)m
洗面器の中に水を張って目をパチパチしても取れませんかね？どうでしょう？
蒙古襞ありませんね！綺麗な二重で羨ましいです。
入院をしているなら、病院の医師に聞けば如何ですか。 身近に医師がいるのに、ここで聞くこと自体、愚問と 言うことですよ。
まぶたをひっくり返すのは眼科の医者ですヨ。 検眼だけをするのは検眼医ではなく検眼士です。 いずれにせよ患者の情報を他人に漏らすのは 法律で禁じられています。
目の疲れを取るために、遠くを見ることはいいことなんですが、山や木々の緑を見ることに特に意味は無い。窓の外の何十メートル向こうじゃなくても、室内の端の方ぐらいで十分みたいです。 緑を見るのは、リラックスしたいときにするといいと思います。
入っちゃダメです。ばい菌が入って目が壊死しますよ。
汚し塗装 劇中でも酷使しまくってたし 鉄華団は特に綺麗な塗装が似合うイメージがないｗ ギャラルホルン側は逆に綺麗な塗装でもイメージ合いそうだけど
物理的な負担など問わず眼圧は、常に変化してます。 １日に５前後は、変化します。
目に傷が入ったか、何かだと思います。 明日開いている眼科があれば行ってください。 無ければ月曜の朝一で受診することをお勧めします。 病院で見てもらうまでコンタクトはつけないでください。
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 ドライアイ治療薬は基本的に3つの区分けがされています。 ヒアルロン酸系点眼、ジクアス、ムコスタUDです。 それぞれ作用する部位が異なるので、ドライアイ治療の際には患者さんの涙の質の状態から合ったものを選択していきます。 ただ、使用がつらいということであれば正直に医師に伝えた方が宜しいかと思います。 程度によっては点眼以外の治療になることもあり得ますので。 市販薬で調子の良かったものがあるのであれば、それを医師に見せて相談されるのも良いかと思います。 以上、ご参考まで。 お大事になさって下さい。
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 さすがに対応慣れしているかどうかは眼科によるのではないでしょうか。 ただ私の経験上、コンタクトレンズ専門の眼科から紹介されてくる患者さんは結構多いです。そこまで重篤な疾患でもないのに送ってくるというのはこういうことなのかと自分では思っています。 また中には眼科専門医が診察していないコンタクトレンズの眼科もあるようです。 （もちろん医師ではありますが…） ですので過度な期待はしない方がいいのかもしれません。 もちろんきちんと診てもらえるコンタクト眼科もたくさんあると思いますが…。 以上、ご参考まで。
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 色々考えられる可能性はありますが、可能性の域を超えませんので 再度眼科に行っていただいて、本当に眼疾患がないのであれば商品を変えてみた方が宜しいのではないでしょうか。 なんのデータも質問者様の眼も見れないこのような場で原因を正確に回答出来る方は少ないかと思います。 以上、ご参考まで。
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 色々考えられる可能性はありますが、可能性の域を超えませんので 再度眼科に行っていただいて、本当に眼疾患がないのであれば商品を変えてみた方が宜しいのではないでしょうか。 なんのデータも質問者様の眼も見れないこのような場で原因を正確に回答出来る方は少ないかと思います。 以上、ご参考まで。
アルコールは常温で気化しますから、日本酒を飲もうとして匂いをかごうとすれば鼻の近くに日本酒が近づきますから、隣接する目にアルコールが気化してしみた可能性はありますね。特に今の時期は暑い時期ですから室温もそれなりに高ければ盛んに気化しますからね。 ご質問文の内容だけではこれくらいしか分かりません。 お酒自体は飲んだことはないのでしょうか。
薬を飲んでいたら、幻覚作用が出るのかも… 疲れているから幻覚を見るのならそんなに虫の幻覚ばっかり見ないと思います！ でも飲んでいなかったら、普通に虫が出たってことですよ！( ﾟ∀ ﾟ) クモが出るならゴキブリも出ますし、ゴキブリも出るならワームも出ますよ！！^^* 今は虫の季節ですからねぇ(T^T) 我が家もゴキブリ、出ました… ﾁ───(´-ω-｀)───ﾝ
残念ながら市販の目薬に抗炎症作用の含まっている目薬はありません。月曜日まで待つしかありませんね。
ものもらいなら１週間～２週間です。 様子を見られて悪化するなら病院に行かれてくださいね。
1,2秒で治るということですから、もしかしたら目の横から続いてる血流が悪くなってるのかもしれません。私は家でですが、目の視野の一部が一瞬黒くなって慌てて眼科に駆け込むと検査では何もなくそう言われました。水分を多くとるように言われました。 おなじことが何度も起るなら心配な面もなくはないですので、一度眼科で診てもらった方がいいかなとも思います。血流が悪くなってるなら内科で飲み薬をもらえるとか言ってました。 飛蚊症とは関係ないように思います。
おはようございます。 奥二重を二重にする方法については、 こちらのサイトに詳しいので、 リンク先にてご確認なさってください。 http://beautiful-eye.com/wp/?p=1145 以上、参考になれば幸いです。
通りすがりのフリをしてチラ見します。(*｀艸´)ｳｼｼｼ
精神科医をだますことはほぼ不可能と言われています。
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 具体的になんという点眼薬ですか？ どの位の期間使用していたのですか？ お返事頂ければまた回答させていただきます。
効果がないと言う意味で「同じ」です。 この方法は15歳未満で裸眼視力が0.1くらいで固定してしまった仮性近視にのみ有効な場合がありますが、以外には何の効果もありません。 人の眼は目覚めている間には数十万回以上も遠く～中間～近くにピントを合わせる動作を繰り返しています。 この中で、見るものを一定期間固定しても意味はありません。 視力を回復させることは出来ないのです。
僕が教えてあげます…♡
マッサージや、温めたタオルで、その部分を温めてみてはどうですか？
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 誰も質問者様の眼を見ていませんし、検査をしてもいませんので誰も疾患を特定することは出来ません。 ただ一般的に質問者様の症状からいくと 視力低下、霧視、眩しさ、眼の強い痛みなどから まずコンタクトレンズ障害による角膜疾患を疑う医師が多いかと思われます。 要はコンタクトやその他原因で黒目に傷がついてついているのでは？ということです。 他の方々の言うように白内障の可能性もゼロではありませんが、年齢を考えた時にその可能性はかなり低いものと思われます。また白内障では痛みを訴えることはかなり稀なことです。 いずれにしても放置していい状態とは思いませんので、コンタクトの装用を中止して眼鏡を使用し、眼科医の診察を速やかに受けられることをお勧め致します。 以上、ご参考まで。
眼科に行って見てもらった方がいいと思います
結膜炎は人に写る目の病気ですこまめに眼科に行って下さいよ
「デジカメに付いているフラッシュ」を、1ｍくらい離して発光させた時の光量程度では、失明したりすることはありません。 写真スタジオで使う、アンブレラに反射させる「300W級のフラッシュ」などを、目の前で発光させたら悪影響があると思います。
薬局薬剤師です。 ＞(確か最後はオドメールだった気がします) ＞それぞれ5分の間隔をあける これだけ気にしてればOKですよ！ オドメールは懸濁性の目薬（濁ってるかんじ）なので最後になります。 良く振ってから使ってくださいね！ あとの2つはどちらが先でも後でも問題ないです。
確かに、この時間に診てもらえるところは、ないでしょう。 ただし、いわゆる「コンタクト専門店」に隣接している診療所は、たいてい、お盆も開いています。明日の日中に、行かれてはいかがですか？
まぁ多分自分で顔洗いしていつの間にか目が開いてるって時があるけど一番は自然に待ってあげるのがいいかな。 無理やり私達がこじ開けると目に傷ができちゃって、炎症しちゃうかもしれないから。 でも、それでもやりたいんだったら綿棒の先を水に濡らしてあげてつついてあげる方法があります。ハムちゃんも痛いだろうしオススメはしません。オススメはしません!!
結膜炎ではない気がします。 可能性として体調不良との事で風邪や鼻炎関係も可能性としてあり得るかもしれません。 目と鼻をつなぐ鼻涙管の閉塞や涙嚢炎(るいのうえん)などで目やにが出やすくなる事があります。 涙も多いなら絡んで来ます。
眼が二つあるのはなぜでしょうか？ 一つならメガネやコンタクトのレンズ代金が半分、目薬だって消費量が半分なのに… 眼が二つあるのは「立体視」するためです。 右眼と左眼の間隔は高校生男子で65㍉前後です。 両眼で物を見た場合、網膜に映る像は左右僅かに違います。 この違いは像の角度です。 65㍉の間隔があるからできる違いです。 学校の物理で三角測量を学んだと思います。 脳はこの三角測量の原理で物を見、瞬時に眼⇔物の距離を知ります。 立体視は深視力や３Ｄとも言います。 立体視は視力に匹敵する重要な機能ですから、眼と脳は連携して「より確実な立体視のため」の「視交叉」と言う器官を経た情報で処理しています。 この視交叉は、各眼の視野の半分ずつを交叉させるのです。 脳が視認しているのは、どちら側かの眼で得た像でなく、より精度が上がった立体像です。 前置きが長くなりましたが、左右の眼の見え方の比較は全く無意味と言うことです。 仮に、左眼（0.5〜0.7 ）を1.2へ矯正したとしても、両眼視力は上がりません。それどころかとても疲れてしまいます。 無意味な比較は止めましょう。 比較のため交互に目を開けたり閉じたりしていると、好きでもない女子が思い違いをして言い寄って来るかも知れません。
キラキラ眼用のコンタクトレンズの装着をお勧めいたします。 ただ、医用品ではなく、また、中国製の粗悪品も多くでまわっていますので、失明に結びつくこともあると聞いております、あくまでも自己責任のもとで。
視力低下→失明は聴いたことがないです 若いうちは視力はかなり変動するのであまり深く考えなくていいですよ(^^) 個人差がありますが20代～40代までには視力は安定します (良くはならないですが……) 今以上に視力低下を避けたいならスマホ、パソコン、テレビは極力観ないことですね 目の周りの筋肉をほぐしてあげたり、後ろの首と頭の境目の眼精疲労のツボを刺激してあげる、頭皮マッサージをすること、です(^^)
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 読んだ限りでは光視症か閃輝暗点等の部類かと思いますが、何とも申し上げられません。 鉄則は飛蚊症、光視症は速やかに眼科へということです。 所見がないことも多々ありますが、重篤な疾患が見つかることもあります。 速やかに眼科を受診するのが一番良いのではないでしょうか。 以上、ご参考まで。
10年以上前、レーシックを受けたとき、待合室で全然見えなくなったと怒っている人がいて、レーシックを受けるのを止めようかと本気で思いました。その医者は途中でいなくなりました。 しょうがないので、南青山の眼科にいったらその医者は眼科医でなく整形外科の医師で米国で見様見真似でレーシックを始めただけだったそうです。昔はそういう医者も多かったでしょうし、その後も術後感染をおこして角膜が濁って見えなくなった人が多数でた眼科もマスコミに取り上げられていましたね。 皆無ではないでしょう。幸い、私は見えていますが、視力はどんどん落ちてきています。
こんにちは サプリメントが担う役割は、食事だけで不足しがちな 身体に必要な栄養補給をサポートすることです。 特に最近は緑黄色野菜などが足りていない事が多いです。 「ビタミンA」をしっかり摂取することで、目の疲労回復、 免疫力向上などの健康的な肉体を作る事への 手助けとなってくれるはずです。 他に、ビルベリーとブルーベリーは目に効果が高いと 言われていますが、これらに含まれる「アントシアニン」も ビタミンAと同様、目の疲労回復をサポートします。 ビタミンAやアントシアニンをしっかり摂取することで、 目の疲労回復、免疫力向上などの健康的な肉体を作る事への 手助けとなってくれるはずです。 良ければ下記もご参照下さい。 <目の疲労にお勧め!ビタミンAの知られざる効果> http://supplimentadvice.com/select-vitamin-a
質問者さんのその目眩は一瞬のものですか? 「下」や「上」を向いた時、また就寝中の「寝返り」を打つと、一瞬(1～2秒)の回転性の目眩が起きると「良性発作性頭位めまい症」というのがありますが・・
ご本人が気にされてないのであれば手術せずに様子を見るニャ。 眼球の少しの傷は成長途中の顔にメスを入れる理由にならないニャ。 最終的に治らなかった場合に手術の要否を決めるのはご本人だニャ。
そのようなトレーニングは全く無意味。ナンセンス。
角膜ヘルペスは外部からの感染でなく、ずっと以前に感染しているウイルスで時々発症するのです。 眼の奥の三叉(さんさ)神経節にウイルスが潜伏していることがあります。普段は何の症状も出ないのですが、ストレスや体調不良、気温の低下、熱発、などで角膜の表面に出て来て、角膜ヘルペスが発症します。 視力が低いこととは関係ありません。 角膜ヘルペスはウイルスが原因の病気ですが、視力の低下は屈折異常で病気ではありません。
ステロイドの目薬の回数が減って来てステロイドをいつまで使うかですね。 ステロイドやってるうちは、コンタクトは、控えた方が良いかと思います。 コンタクトで悪化する事もあり得るので。 基本的に目薬が無くなった頃に診察に行けば良いです。
全くの無症状と云うこともあります。 たまたま老眼鏡を会わせたいと云うだけで受診した患者さんに偶然剥離が見つかることもあります。 飛蚊症（目の前に蚊のようなものが飛んで見える）を自覚した人のおよそ20人に1人の割合、すなわち５％の人に網膜剥離またはその前触れの「網膜裂孔」が見つかります。 飛蚊症は剥離の初期症状（または前触れ）と考えて良いと思います。
カラコンをしていても、花火のせいで失明することはありません。
眼科で、1度、受診してください。
＞このかけ方以外に何かありませんか？ ★こんな商品があります。 http://www.starkeyjp.com/product/bone/glass/f229d
天井に張ってある板は木毛板と言います。木のクズとセメントを混ぜて固めてあります。表面をこすればセメントの粉が舞うかもしれないです。目を洗うとか、目薬刺しておけば良い程度ですよ、大丈夫です
自分で目薬がつけられれば大丈夫ですが、家事などの手伝いということなら、数日ですかね。 目薬つけて、重労働以外は平気です。
左目が裸眼で1.2なら今回は遠くに合わせることをお勧めするニャ。 いつかは分からないけどいずれ左目も手術することになるニャ。 その時にピントをどうするかは右目の見え方を踏まえ判断するニャ。
難しいのではないですか? 芸能人でも高さの違う人はいますよ。
１４時２４分の方へお答えしました。ご参照下さい。
結膜炎の治療 | 医療法人社団 星英会 眼科スターアイクリニック コピーします。 結膜炎の治療 結膜炎とは 黒目のふち（白目の部分）からまぶたの裏にかけて、目を覆っている粘膜を、結膜といいます。この部分が、アレルギーや細菌・ウィルスなどによって炎症を起こすことを、結膜炎といいます。 結膜炎は大きく分けて以下の3つに分類されます。 • （1）非感染性結膜炎（アレルギー性結膜炎） • （2）ウィルス性結膜炎 • （3）細菌性結膜炎 ▲ ページ先頭へ 非感染性結膜炎（アレルギー性結膜炎）の症状と治療 （1）フリクテン性結膜炎 phlyctenular conjunctivitis 症状は異物感、充血を感じます。原因は遅延型の微生物アレルギー（ブドウ球菌など）です。治療はステロイド剤の点眼が有効、併用で抗菌剤を点眼することもあります。 （2）春季カタル vernal conjunctivitis 学童期から思春期の男子におおく、アトピー性皮膚炎を伴っている場合もあります。春から秋にかけて症状が強く出ますが年中の場合もあります。 非常に強い掻痒感があり発症部位により眼瞼型と眼球型があります。 1 ) 眼瞼型 上眼瞼結膜の部分に、石垣状のごりごりとした状態の乳頭増殖を認め、ひどいときには、まばたきのたびに角膜びらんや混濁を伴います。 2 ) 眼球型 角膜輪部の結膜に粒状の小隆起が認められます。 治療方法はどちらも抗アレルギー剤の点眼、ステロイド剤の点眼、 最近では免疫抑制剤の点眼を行うこともあります。 （3）アレルギー性結膜炎 allergic conjunctivitis 症状は異物感、充血を感じます。原因は遅延型の微生物アレルギー（ブドウ球菌など）です。治療はステロイド剤の点眼が有効、併用で抗菌剤を点眼することもあります。 ▲ ページ先頭へ ウイルス性結膜炎の症状と治療 感染性が強いものとして以下の3つがあげられます。 （1）流行性角結膜炎 epidemic keratoconjunctivitis（EKC）－はやり目 アデノウイルス8型の感染で5～7日の潜伏期で発症します。伝染力が非常につよく、接触感染により広がっていきます。学校保険法で登校禁止になる結膜炎です。 症 状 目やに、充血、異物感、流涙、耳前リンパ節の腫脹、ひどい場合や乳幼児に偽膜の形成をが見られます。偽膜形成した場合は偽膜の除去が大切でほっておくと角膜潰瘍や角膜びらんをおこし、視力低下の原因となります。 また、結膜炎により角膜混濁を発症する場合があり、視力低下の原因となります。 治 療 有効な治療方法はありません。二次感染の予防に抗菌剤の点眼や角膜混濁、点状表角膜炎に対してステロイド剤の点眼を行います。約2～3週間で治癒します。 予 防 伝染力が非常に強い結膜炎ですから、家族内や職場感染の防止のため、点眼後の手の洗浄を徹底し、できるだけ共同生活の中で物の使用の共有に気をつけましょう。 （2）咽頭結膜炎 pharygoconjunctivitis fever（PCF）－プール熱 アデノウイルス3型の感染で5～6日の潜伏期で発症します。 症 状 39～40度の発熱と咽頭炎、耳前リンパ節の腫脹を認めます。 治 療 流行性角結膜炎に準じます。約10日で治癒します。 （3）急性出血性結膜炎 acute hemorrhagic conjunctivitis（AHC）－アポロ病 エンテロウイルス70の感染で、1～2日の潜伏期で急性に発症します。 症 状 眼瞼は浮腫状で結膜の強い充血で、結膜下出血を伴う結膜炎です。耳前リンパ節の腫脹は軽度で角膜びらんを伴う場合もあります。 治 療 流行性角結膜炎に準じます。約1週間で治癒します。 ▲ ページ先頭へ 細菌性結膜炎の症状と治療 （1）カタル性結膜炎 catarrhal conjunctivitis 急性あるいは亜急性カタル性結膜炎のタイプが多い。 症 状 結膜充血と眼脂(目やに)が出ます。 治 療 眼脂の細菌検査、抗生物質・抗菌剤の点眼をします。 予 防 伝染力が非常に強い結膜炎ですから、家族内や職場感染の防止のため、点眼後の手の洗浄を徹底し、できるだけ共同生活の中で物の使用の共有に 気をつけましょう。 （2）淋菌性結膜炎 gonococcal conjunctivitis アデノウイルス3型の感染で5～6日の潜伏期で発症します。 症 状 膿性分泌、結膜浮腫・出血、角膜びらん、偽膜性結膜炎など非常に 強い症状があらわれ、症状の経過は早く、角膜穿孔まで起こします。 治 療 眼脂の細菌検査は必修、ペニシリン系、エコリシン系、クラビットなどの抗生物質・抗菌剤の点眼、偽膜の除去、注意深い観察を必要とします。 （3）トラコーマ trachoma chlamydia tracomatisの感染症で日本で水道の改良によりほとんど見られなくなりました。 症 状 濾胞・乳頭増殖で末期には結膜の瘢痕形成をし、睫毛乱生や眼瞼内反症を起こします。角膜は新生血管（パンヌス）の侵入をおこします。 治 療 抗生物質（テトラサイクリン・エリスロマイシン系）を点眼します。
貴女のその症状は間違いなく「ドライアイ」です、断言します。 なぜドライアイと診断されないか？(眼科的）検査所見にドライアイと確定診断が出来ないのです。 「ドライアイの疑い」と言う診断です、だからドライアイの目薬が出るのです。 しかし、ドライアイは目薬だけでは治りません、以下の知恵ノートを読めば解ります。 知恵ノートの「ドライアイは自分で治す」 読んでください。24万回以上のアクセスのある知恵ノートです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n36164 もう１ヶ所 著名な女流ピアニストのブログです。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=4&ca... 長年アレルギー性結膜炎と診断されコンタクトレンズ使用禁止と云われた方の治療経験です。 スマホお持ちの方は以下のQRコードを見てください。
眼科で相談してみてください。 診てもらわないと、傷がついているなどがあってもわかりません。
±10.00Ｄ以上が多いです。 フレームに合わせた形にすることも可能です。 私はレンズがガラスの時代から扱ってきましたので、メリットは軽さで、見栄えは良くないと言う印象ですが、使う方の感覚ですから、何とも言えません。
昨日,杉田眼科で白内障の手術を受け,今日退院した者です。 もう、杉田眼科には電話されたのでしょうか？ 私も今年９月に運転免許の更新が有るものですから、早め に治しておこうと、５月中旬に初診で診察して貰いましたが、 手術は昨日まで空きが無かった状態です。 やはり３カ月待ちは当たり前のようですよ。
中心性漿液性網脈絡膜症の治療 - 眼科スターアイクリニック コピーして検索して下さい。
目にごみが入りやすくなります。 まつげの毛根に知覚神経があるそうですよまつげがないと反射的に目を閉じられなくなります
過去のことがフラッシュバックしてしまうのですね。主様のお力になりたいです！！ 親が怖いのですね。 大丈夫です。親との関係は主様が年を重ねるごとに薄くなります！束縛が取れた時には、もう大丈夫です。でも、つらいのですよね。そのようなときは、学校の先生やスクールカウンセラー相談です！勇気をもって相談すれば、必ず力になってくれますよ！！ そして、人間関係のコツは、聞き役に回り、相手の意見や価値観に合わせることです。「うん」「そうだね」といった感じです。また、養ってもらっている感謝の気持ちを伝えるのもいいです。「いつもありがとう」という感じです。家庭でも学校でも、利用してみてくださいね！！ 首吊りをしてしまうということですが、それはとても危険です。心配です。やめてくださいね。 まず、主様に認識しておいてほしいことは、自殺というものはとても恐ろしいということです。（科学的にも一般的にも）死にたいと思う人も、自殺は恐ろしいので、みんなしません。だから、主様が死なないのは当然だし、普通のことだし、それが正しい理性なのです。逆に、衝動が、一番危険です。死にたい衝動にかられたときは、決してそれに従わず、まずは落ち着いて生きているからこそできる気分転換や楽しいことをしてください。主様の理性、それを、永遠に大切にしてください！ 大丈夫です。主様の状況、必ず１年後、２年後、３年後には変わってくると思います。また、つらいことがあったら、そこから逃げるのもいいと思います！ 役に立つ相談機関、電話相談としては、 １「よりそいホットライン」（電話相談） ２「心の健康相談統一ダイアル」（電話相談） ３『生きる支える相談窓口』（ウェブサイト内に相談窓口が記載されています） ４．こころの健康センター（個別面談です。） ５．「こどもの人権１１０番」（家に居場所がない方なら、２０歳以上の方でもお電話できます。精神的な苦痛を受けている場合、一時的な保護を受けられる、シェルターの紹介を頼めます。） ６．保健所に行き、保護入院をさせてくれる病院の紹介を受ける。（死にたい願望が強い時、ぜひ利用してください。） 主様、知恵袋の皆様のお役にたてますように。 主様は生きているだけでかけがえのない存在なのです。主様がどんな状態でも、変わりませんので、自信を持ってくださいね！ 日本は、食べるものもあるし、科学が発展していて、ネット環境もあり、生きているからこそできる気分転換や楽しいこともあります。これに感謝することが大事なのかもしれません。 日本よりもっと悲惨な場所は、たくさんあり、日本の中でも悲惨な人も、たくさんいます。 まず、自殺というのはとても恐ろしいです。自殺はみな苦しいし、迷惑をかけたり、誰かのトラウマになったりします。さらに、先ほど述べた衝動に従ってしまったら、何もできなくなって、火葬場で焼かれて、、、灰になって、、、後戻りできない悲惨な結果になってしまいます。自殺したら、ほかの死と違い、もちろん焼かれて何もできない状態で、地獄で永遠に苦しむみたいです、、、そんな思い、僕は主様にしてほしくないです。 ストレスがたまった時には、生きているからこそできる気分転換や楽しいことをしてください！！生きていないとできないことたくさんあるのです。僕は、趣味であるゲーム（お金がないので、課金などはできません。）や動画鑑賞などが大好きです。今後も、科学技術の進歩とともに、面白いものや楽しいものたくさん出てきます。それなのに今死んでしまったら、そのようなものもできなくなってしまいます。ほかに、スポーツを観戦したり（父がプロ野球が好きでした。それ専用の掲示板もあるみたいです。）、その他いろいろな気分転換があると思います。 僕も含めて、主様にかかわってきた人たちは、主様が死んでしまったら、ものすごい悲しいですし、一生苦しみ、後悔し続けることになると思います、、、そして、トラウマになってしまうと思います、、、ご家族が職業を失うこともあります。ですから、絶対に生きてください！！主様が生きていないとかかわってきた人は不幸になってしまいます。。 裏返せば、生きているだけでいいのです！！ちなみに、僕は、無職です。そのような人でも、生きているだけでかかわってきた人に安心感を与え、普通の生活を提供し、役に立てているのですよ！！ ただ、主様につらい思いをさせたやつは、主様が死んでもなんとも思わないです。だから、そんな奴のために主様が死んでしまったら、もったいないです！！ 主様は主様だけの経験と個性を持った、地球に一人だけの、生きているだけでかけがえのない存在です！！ 一度きりの人生、生を受けた限り、生きていきましょうー！！ 僕と僕の言葉は、常に主様の味方です。つらくなったら、思い出してください！！ 最後に、ともに、生きながらえていきましょう！！！
偏光レンズ眼鏡で薄い色物を使ってみたらどうですかね？ 眼科で見てもらうことも一つの手だと思います。 あなたはハーフか外国籍の方ですか？ 西洋人がよくサングラスをしているのは目が光に弱いからです。 なので外国では街灯が物凄く薄暗かったりするんですよね。 アジア人の瞳は茶色なので最もと光に強いと言われています。 なのであなたの目は西洋寄りなのかもしれません。 眩しいと事故に合う危険性もあるので、日差しの強い日は構わず付けたほうがいいですよ。 冷やかすような輩がいたら説明したらいいです。 眼科の先生に診てもらって、その辺の事情も説明すれば解決策を提示してくれるかもしれませんよ。
強い閃光をまともに見れば、網膜が焼けて視力を失います。 軽いものならしばらくすれば回復しますが。 ちなみにラピュタが崩れるシーンで、『カゴの底が抜けるぅ』のセリフの後、海に落ちるラピュタの瓦礫を注視していると、瓦礫といっしょに落ちていくムスカの姿を見られます。
視力は戻らないと思いますが、これ以上悪くならないようにあまり近くでものを見ないようにした方がいいと思います。
ドライアイは目が乾くので目をパチパチしているのかもしれませんね。 長時間スマホを使っていたりパソコンを使っているとドライアイになるので、たまには目を休ませてあげましょう。
高田馬場にある丸尾眼科はいかがでしょうか。
視力は、一度下がったら元に戻りません。 遠くを見たり緑を見ると良いと言うのは、事実です。 しかし一過性の物で視力は、上がるわけではないんです。 目の疲れを取る効果があり疲れ目で一時的に下がってた視力が元に戻ると言う事で視力回復しません。 しかし質問者様が仮性近視なら遠くを見るなどをする事で視力回復は、可能かもしれません。
私の姉が片目逆さまつ毛です。 たまに痛いと言っています。ちくちくするらしいです 母親は抜いた方がいいよ、と言っていました。 私自身がなっている訳では無いのでわかりませんけれども⋯
腫れてません 一重なので腫れてるように見えるだけです
目薬の中に菌が増えて来たり目薬の効果も落ちている可能性もあります。 一番怖いのは、菌か増えてると結膜炎や角膜炎など起こしやすいのでもう使わない方が良いですね。 少し様子見て目のかゆみや腫れ、充血、視力に何か影響出てきたらすぐに眼科に行かれた方が良いです。 目に影響は、ゼロとは言えないです。
結膜炎は様々な原因で起こるのでうつるものかどうかは見た目だけでは判断できません。 その他の症状（かゆみや目やにの有無）や潜伏期間などから総合的に判断し、最終的にウィルスチェックを行った上で診断しますので… 気になるようならば手洗いをしてアルコールで消毒しておくとよいと思います。
眼科専門病院、大学病院の検査をしてますが・・・ ＞緑内障の進行で就業困難になった場合、どうすればいいのですか? 矯正視力が、0.4ならば、就業困難とは判断しないと思います。 視機能で、障害年金が適応なのは、3級で両眼視力が、0.1以下なの で難しいですね。 視機能検査では、眼底所見の他に視野検査。電気生理（ERG）が適 応されるので、自覚検査で裏付けできない場合は、詐病を疑われま す。 今は自動車などは、生活保護の基準（外車や国産高級車はダメ）に しない様ですが・・・ 持ち家は、先に処分するように云われます。生活保護範囲になりま せん。生活保護を受ける事は否定しないけど、その前に出来る事か らすると良いと思います。 緑内障は確かに予後の悪いものがありますが、この場合は、国立リ ハビリテーションセンターに入り、後天的に視力を失う方達を対象 に就労支援をしてます。 他にも、各都道府県でそうした施設があると思うので相談されては いかがですか？
ベリサムの眉ティントはどうでしょう
ご指摘ありがとうございます。 「彼」ではなく「加齢」ですね。誤字でした。申し訳ありませんでした。
中途覚醒という睡眠障害です、精神科などの睡眠外来を 受診された方が良いでしょう。
一生懸命勉強をしているのでドライアイをおこしているのではありませんか？ 角膜の表面にできた傷で乱反射が起こり、オーラが見えるのでしょう。 ドライアイの治療目薬を買って点してみて下さい。 片眼だけ視力が下がる原因は判りませんが、眼には視交叉と言う機能がありますので、両眼で見れば何等支障はないと思います。 お気になさらなくて良いと思います。
私の、以前の回答をご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311085232... ここで「治し方」と言っているのは、 眼鏡、コンタクトなどの光学的方法や、レーシックなどの外科手術のことです。
眼瞼痙攣（がんけんけいれん）です。 頻度がそこまで多くなければ、だれにでも起こりうる症状です。 主な原因としてストレス、睡眠不足、過労、目の疲れ、ドライアイなどがあげられます。 http://www.myclinic.ne.jp/imobile/contents/medicalinfo/gsk/top_topi...
瞼はとてもデリケートで、環境や年齢によって変化します。 そのため、現在の瞼の状態はいくつかの理由、原因が考えられますがどれかひとつが原因というわけではないと思います。 施術を受けていなくても年齢とともにたるみが現れる方もいらっしゃいます。二重の時期を経験しているためそのギャップが大きい可能性があります。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
私も聞きたい！ 乾く事は不快ですよね。
水道に直結の物なら続けて何度でも流せますがタンクに貯める式だと貯まるまでに時間が掛かります。 そのため一度流してすぐ次は流れません。(正常です)
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 眼科によって検査までするところとしないところがあると思います。 視力検査や眼圧検査等までやっていくと初診で3,000～4,000円前後（３割負担の場合ですが）で 診察と睫毛抜去だけであれば 2,000円前後と言うところかと思います。 質問者様の健康保険によりですが…。 ただ睫毛抜去自体はそこまで高い医療費ではありません。 睫毛を抜いてもらえばゴロゴロ感は一時的に軽快することが多いですが、髪の毛と同じでまた生えてきますので都度眼科に通わないといけません。 1,2週間に一回通ってる人もいるくらいです。 以上、ご参考まで。
眼科にいってコンタクトのつけ方をもう一度教えてもらったほうがいいのでは？眼球傷ついちゃいますよ。
目を細めて解消されるダブりは基本的にピンボケと思われるニャ。 鼻性視神経症（副鼻腔炎の波及）の有無はMRIで分かりますニャ。 やはり眼科的な問題と思われるので総合病院で精査されたしだニャ。
パソコンとゲームをしすぎてしまうのなら、「この時間だけやろう」というのを普通にできるなら質問しないでしょう、ゲームは知りませんがPCは一定時間になると強制的にシャットダウンするという機能があったりするので（ソフトでだったと思う）それを設定すれば確実にプレイ時間を少なくできるでしょうね
ぬるま湯で優しくめをパチパチしたらどうですか？？
・風呂周りの工事をしましたか？ ・もしくは、入浴剤を変えたとか？ ・風呂水もどうでしょう？ 入浴剤が合わない場合、使用を控える事。風呂水は、一日おいて 塩素が抜けた状態で使用してみたら、 後に皮膚科でアレルギーのパッチテストをしてみてください。何 かのアレルギーの可能性が大きいと感じます。 白目が腫れるのは、アレルギーです。 ご自愛ください。
「ポルターガイスト 低周波」「金縛り ナルコレプシー」「眼病 黒い影」「統合失調症 幻覚」「原因 幻覚」「霊 科学 解明」「霊感詐欺 対策」で検索なさると、何かの参考になるかもしれません。 尚メディアには、こういう主張も存在します。 「人の漏らした間気は、悪戯好きな霊魂にとっては、恰好の玩具となる ※霊的な金縛り・心霊写真・物音・物体移動等は、間気の応用 水波霊魂学で言う間気＝肉体に幽体を重ねておく為の気＝物質と幽質の中間的存在 ※肉体がなくても、間気をより物質に近い状態にすれば、物質にある程度干渉可能（要練習） ※低級霊が人や動物の形に変えた間気を、幽霊と見なす人もいる 水波霊魂学でいう 低級霊＝死後最初に使う体（幽体）が、不健康な霊魂 （不道徳ではない低級霊もいる） 」 「一生に一、二度なら、偶然独力で霊魂を視る可能性は有る （幽体の活力が少なすぎれば、低級霊しか視えない）」 「人にとって、最も知覚し易い間気は自分のものだが、目前の霊的事象の素材が、自分の間気とは限らない」 「遺体が間気を漏らす場合も有る」 「漏れた間気は、白い煙の様に見える事が有る （それを、白いオーラと表現する人もいる）」 「悪戯に飽きたら去る低級霊もいるが、戻って来る可能性は有る」 「間気を人の体に乗せ、圧迫感を与える低級霊もいる」 「紐状にされた間気を首に巻かれると、首を絞められた様に感じる」 「人からの怒り・妬み・八つ当り・逆恨み等の念で、幽体は負傷する （大抵の念は弱いが、浴び過ぎると自然治癒は無理）」 「立派な人格者でも、場合によっては負傷する。 幽体の不調も、これと同レベルの事」 「深すぎる苦悩・老衰・断食・不眠不休・ショッキングな出来事・幽体の負傷等により、間気を漏らす事が有る」 「心を強く明るく美しくしても、幽体が活力不足だと、思考＝想念や幽体の姿を、低級霊に知覚され易い。 逆に、守護霊等の高級霊魂には知覚され難い （肉体を視るには、肉体の眼が要る）」 「霊魂にとって一番知覚し易いのは、霊的身体の質（健康度・成長度）が自分と同じ者の、念や霊的身体の姿」 「自分の担当する人の現在地が、解らない守護霊もいる」 「幽体の活力がかなり少ない人・霊的修業法を誤った人等に、霊感や霊能力等を得たと思わせる低級霊達もいる ※知覚させる光景・音声・感覚・霊や神仏の姿と言動・オーラの色・前世の情報・神秘体験の内容等は、低級霊が決める」 「霊魂がAの思考＝想念を読み、その情報を何らかの形でBに知覚させれば、Bは心を読めたと信じがち （Ａにつきまとっている霊魂がいる場合、Ｂ側の霊魂が、その霊魂にＡの秘密を聴く可能性も有る） ※Ｂ側の霊魂がＡの家まで行き、Ａしか知らない筈の事（Ａの食事のメニュー等）を知り、後でそれをＢに知覚させる場合も有る ※傷ついたAの映像をBに知覚させ、Aを負傷させれば、BはAの怪我を予知したと考えがち 」 「普通の人（幽体が未発達な人）の思考を知覚しやすいのは、低級霊の干渉を幽体の脳に受けている人」 「 霊感や霊能力（の様なもの）を、善意のつもりで与えたがる低級霊もいる」 「幽体は心ではなく、 独自の自我を持つ 身 体 である為、心を磨いても治らない （心の改善で、骨折が治らないのと同じ）」 「幽体の脳の自我の感情は、肉体の脳の自我に影響を与えている」 「幽体にとっての栄養・薬＝高級霊魂の気 人には、幽育を実践しない権利が有る。 善行・先祖供養・心の浄化や強化で、低級霊との接点が本当の意味で消えたり、高級霊魂に思考や姿を知覚され易くなったりはしない ※心と言動が立派でも、栄養を摂らないと活力を失っていくのは、肉体も幽体も同じ」 「高級霊魂の気を降ろせないと、物質・言葉・動作に、祓いや清めの効果は生じない （誤った祓い等に効果が出た様に思わせ、密かに干渉を続ける低級霊達もいる）」 「高級な気を帯びていない物質（普通の塩・酒・水・札・石等）は、霊的には何の役にも立たない」 「神仏・高級霊魂・哀れな未成仏霊等を装う邪霊達がいる ※霊能者や宗教家側の邪霊と、依頼者側の霊魂の八百長で、祓いの成功を信じる霊能者等や依頼者がいる ※邪な低級霊の玩具は、心が強く清い人達の中にもいる ※霊能者・宗教家等に、無償や低額の人助けと、質素な生活をさせ、人々を信用させようとする邪霊達がいる ※感謝・愛・善行の大切さを玩具に説かせる者や、ご利益で鴨を集める者もいる ※邪霊も元は人なので、信頼や同情をされやすい言動に詳しい 」 「供養や説得により、改心や成仏をしたふりをする低級霊もいる」 「あの世の身内・友人・先祖等に、生者の念は届かない」 「生き霊や地縛霊は実在しない （この世の低級霊は、この世をほぼ自由に移動可能）」 「活力不足の幽体の持ち主が、お経を唱えたり、墓や仏壇の前で熱心に祈ったりすると、その念を悪戯好きな低級霊に知覚され、寄られかねない」 「霊魂は練習次第で、自在に姿を変えられる様になる」 「間気の不足による肉体や心の不調は、他人の間気や低級霊の気が、体に入る事で（一時的に）治まる場合も有るが、幽体は弱る」 「他人の間気が体に入る事は、血液型Ａの人の体に、Ｂ型の血が入る様なもの」 「気に関する正しい知識を持たずに、自分の間気を他者の体に入れている、気功家・霊能者・手かざし療法家等がいる」 「丹田やチャクラを意識して行う呼吸法や瞑想の類は、間気の異常の元 丹田＝気功でいう気の出入り口 チャクラ＝ヨガでいうプラーナの出入り口 」 「高級霊魂の協力なしの瞑想は、精神のリラックスを目的としたものでも、知らない内に低級霊に接近される確率を上げる （マインドフルネスも同じ）」 「いじめの被害者と加害者は、互いに攻撃的な念を飛ばし合っている為、いずれはどちらも幽体が弱り、低級霊から視認されやすくなる」 「幽質＝人が死後最初に住む世界（水波霊魂学で言う幽界）や、幽体を構成するもの。 物質ではない為、機械では発見不可能 」
色んな病院に相談してみてはどうですか。 良くなると良いですね。
こんにちは。 私と症状が似ていたので参考程度に。 私は体質からくるアレルギー性の結膜炎持ちです。痛むのは目ではなく、上まぶたと目尻です。涙が出たり目やにが出たりします。私もコンタクトを使っているのですが、ゴロゴロしたり眼科の先生曰く、まぶたの裏に白い斑点ができるのでコンタクトがずれたりします。 コンタクトや結膜炎が原因ではないかもしれませんが、1度眼科受診をお勧めします
内斜視で、両眼視機能不全ならば、何回手術しても元に戻るでしょう。両眼視機能良好ならば、手術で治癒する可能性あり。質問文では内斜視としか書いてないので、判断しかねます。両眼視機能があるということは、遠近感が感じられるかどうかです、簡単な判断方法は。最低手術は必要。詳しい検査が必要な症例。
何をしても、その状態が良くなることはありません。 手術をするほどでもないようでしょうし… まあ、ぼおっとしないことが一番でしょう。
何をしても、その状態が良くなることはありません。 手術をするほどでもないようでしょうし… まあ、ぼおっとしないことが一番でしょう。
光が分かる程度であっても視力を残してあげるかどうかだニャ。 どの点眼を使っておられるかによって答えが変わってくるニャ。
年齢が不明ですが・・・「加齢黄斑変性」の可能性も考えられます。 加齢黄斑変性・・・http://www.nichigan.or.jp/public/disease/momaku_karei.jsp 最初の回答者も指摘していますが、専門家の診断を受けた方が無難でしょう。 眼科 - 病院・医院・薬局情報・・・https://byoinnavi.jp/028
貧血ではありません、低血圧でもありません 脳貧血＝立ちくらみ＝起立性調節異常です 単なる運動不足です
白内障はどうか知りませんが、福大筑紫病院の眼科はいかがですか。
数日で痛みが落ち着きますが、痛み止は１ヶ月は服用します。二重は、半年で落ち着きます。
眼科を受診していたら、眼圧検査もしているはずです。 眼底検査も異常なしなら大丈夫ですよ。
顔だけの問題と考えない方が良いかもしれませんね。 私は肌荒れはもちろん目のクマが凄かったのですが、顔だけの問題ではありませんでした。 姿勢の悪さを指摘されたことはないですか？ 目のクマは本当に目の問題でしょうか？ それが全体のヒントかもしれません。 「顔全体の血行を良くする」 そんな根本的なことをお考えになったことはありますか？ 私は頭部全体の血行不良を解消することに注力してクマを消しました。 それは非常に重要な気づきがあったからです。 貴方には顎関節症、首や肩コリ、背中の冷えなどがありませんか？ もしあればそこからが重要かもしれません。 目のくまを中心にの原因を探り、顔全体の毛穴のつまり、肌荒れやくすみ、出来物を自力で治した者です。同時に顔のあった多くの肌トラブルを解消できています。 数年間にわたり目のくまや目元の肌荒れに悩まされてきましたが、自分の顔を詳しく考察すると目のしたの皮膚が薄くなり下の血管の色が浮き出てきた状態でした。 結局自力で治すことに成功したのですが、結果的に言えるのはこれらの発生には３つが関わっているとみています。 １．眼輪筋の稼動不良による鬱血→血色の悪化 ２．顔全体の緊張による表情筋の下がり→目の下の皮膚の菲薄化 ３．血行不良による新陳代謝の悪化→目元の乾燥 解決にはこれらの解消が必要だと考えています。 ではどう解決していくか。 これらは頭部の問題と考えがちですが、私は全身の問題だと考えています。 もしかすると、貴方には顎関節症、首こり、肩こり、背中のこり、肩の高さの違い、姿勢の悪さなどはありませんか？ 肩甲骨、背中のこりは日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 また、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」が出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 全く無関係では無いと、当初から疑っていましたが、やはり原因は「こり」でした。 予想の粋は超えませんが、首や肩、背中のこりにより頭部への血流の悪化、緊張の伝播による表情筋の退化が生じていたとみています。 さらに特筆すべきことは、顔全体の血色がよくなり、全体的にあった肌荒れやくすみが改善したことです。 目のくまについてはよく目の周りの眼輪筋を使えていないからという原因を書く方がいますが、頭部への血流が阻害されているからこその問題であって根本的な原因ではないという解釈です。 クマがある方は顔全体が血色が悪かったり、肌の乾燥があったりしますが、頭部全体の問題であることはイメージしやすいと思います。目だけではないと考えるのが自然ですよね。 もしあれば、まずはその解消かもしれませんよ。 私の知恵ノート ・目のクマの本当の原因と目のクマの解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n270422 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 をご覧ください。
姪もクマがすごくて、目の上にホットタオルを乗せたり、目の周りのマッサージを優しくしています。色が白くて皮膚が薄いので座りっぱなしの残業などで血行が悪くなった時に特にひどくなるようです。 化粧品でコンシーラーと言うのがあるのですがご存知ですか？シミやクマの上に塗って手でなじませてぼかして隠すものです。いろんなタイプがあるし、自分の肌の色と合ったものでなければ浮いて見えるので自分に合うのをネットで検索してみてください。何個か買ってやっとたどり着く場合もあります。コンシーラーは女性のシミ、クマまくしの必需品です。
見えて反応したのか見えないけど何か目の前をかすめた気配で驚いたのか、あるいは強い白濁で光はわかるけど輪郭までははっきり見えないとか、反応と言っても色々で見え方もそれぞれなので、何度か試していかないとどれぐらい見えているかの確認は難しいと思います。
①夜盲症は、暗順応がうまくいかなくなる症状なのですか。逆に言うと、電気を消した部屋など暗い場所での暗順応が上手くいくのなら夜盲症ではないのでしょうか。15分くらいで目が慣れるなら大丈夫でしょうか？ →夜盲は暗順応が上手くいかなくなる病気です。 正常であれば質問者様の仰る時間で順応できると思います。 ②夜盲症だと、実際に暗い場所にいなくても、暗い場所の写真や夜景の写真も見づらくなりますか。 →写真などでは見づらくなりません。あくまで自分が暗い場にいる時に起こる異常です。
若年性白内障と言う診断だと思います。 10代～30代の若い世代の人でも白内障を起こします。 原因は、さまざまで加齢とはまた別の原因がほとんどです。 基本的に初期の白内障なら様子見となります。 進行して来たら白内障の進行を遅らせる目薬となりますね。 まだ手術は先と見て良いと思います。
網膜症のレーザー手術は、「網膜を全て焼く」のではなく、「網膜全体をショット打ちする」のです。 「全て」焼くではなく、「全体を」焼くという言い方を、医師はしませんでしたか？ たくさん新生血管が生えてしまっている場合は、たくさんレーザーを打つ必要があります。 レーザーを打てば、簡単に言うと火傷します。 網膜の中で、点々と小さな火傷部分ができるイメージです。 火傷ができるので、多くレーザーを打てば視力も下がります。 この視力低下は、術後数年である程度戻る場合もあります。 視力がどのぐらい下がるのかは、やってみないとわからないところです。 一度にすべてを行うのではなく、数回に分けて行うはずですので、様子はわかってくると思いますよ。 レーザー手術の後にあるかもしれない硝子体手術を行うにしても、レーザーである程度は新生血管の増殖を止めていることが絶対条件なので、このレーザー手術は避けられません。 ただ、このレーザー手術は医師によってかなり技術力が違います。 今の主治医に納得がいかないと思うなら、他の病院の診察を受けてみるのも良いかと思います。
風を読むんだ。イイな…？w
睡眠の質が悪いのです。タップリ寝ている私の目は爽やかですよ。
わたしならそんなとこさっさと辞めます。ふつうに辞めますと電話で一言入れればいいと思います。人が足りないとか会社に迷惑がかかるとか言われても続けられないものは続けられません。やめてしまいましょう。
先天性眼瞼下垂と診断された者です。 お写真拝見しましたが、先天性眼瞼下垂だと思います。 ご存知と思いますが医者によって判断も変わってきますので、私も初めて受診する時は不安でしたが、主様より症状が軽度な私でも1件目の病院で先天性眼瞼下垂の診断を受けました。 なので主様も問題なく診断されると思いますよ。 質問2.ですが、私はまだ術前なので術後どのくらい症状が改善されるか体感してはおりませんが｡｡ 手術をするとなると瞼を全切開、あるいは部分切開することになるかと思います。このような手術をすると、腫れが引くまで3ヵ月～人によっては半年ほどかかるそうです。 今の症状が辛い(頭痛がひどい,肩こり･首こりがひどい等)のでしたら今手術した方が良いかもしれませんが、迷っているということは我慢できないほどの苦痛は強いられていないかと思うので、とりあえず病院で診断してもらって、お受験を終えてから手術するのはいかがでしょうか。
2ヶ月前に白内障の手術を受け、生命保険の給付金も受け取りました。 白内障手術も手術給付金の対象になります。 但し、白内障手術でも入れる眼内レンズが遠近両用の場合などは先進医療特約がないと支給対象にならない場合があります。 手術内容を医師と相談し保険会社に確認した方が良いと思います。 両眼同時手術の場合は一回の手術とみなされます。片眼ずつ日を空けて手術した場合には2回の手術となり2回分の給付金が支給されます(保険会社によっても判断は異なるかもしれませんので必要であればご確認ください) また、日帰り手術か入院手術かでも給付金は異なります。 最近は入院設備のない眼科医院での日帰り手術は多いです。ただ手術の前日、当日、翌日と毎日通う必要があり、かなり面倒なので、手間や労力を考えると入院手術の方が楽です。 私は某大学病院で両眼同時手術を受けました。手術直後も特に眼帯もなく透明な保護メガネで過ごせました。
目の全体が写っていないのでわかりません。
体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
虹彩異色症かも知れません。 虹彩異色症であれば、以下の条件は全て無関係です。 ・仕事上パソコンを良く使います ・日差しが強い場所では目を凄く細めてしまう ・少し右目が内側に寄っている ・両親は裸眼で視力⒈5です 虹彩異色症の原因は、左右の虹彩の色の遺伝は別個であるからです。 黒い瞳の母親だから子も両眼とも黒と言うわけではなく、片眼の虹彩は例えばお父さんの遺伝子が影響していることもありますし。祖父母から来ることもあるそうです。 発生確率は1万人に1人程度くらいでしょうか。 奥菜恵さんがオッドアイと言われます。 オッドアイは猫の虹彩色が違うと言う場合に使われる言葉ですが、人にも使われることがあります。 遺伝以外の眼病で起こる虹彩移植症もありますが、この場合は診た医師でないと判りません。
出せば何らかの賞をくれる 特に問題なければ、半数は金賞になる 参加費は1点15万円ほどで、参加企業は日本社ばかりなり！！！ ヨーロッパの方で金賞を取ったらしいよ 消費者は反応するんじゃわない？
我慢できるのであれば目薬で進行を遅らせることはできますが、遅かれ早かれいずれは手術するものです。老化現象なので誰もがいずれはすると思ってたらいいと思います。 そんなに怖い手術じゃないですよ(^ ^)
私の場合、網膜剥離になる以前の飛蚊症は透明な糸屑のようなものでしたが、網膜剥離になってからは透明な糸屑に加え、灰色の丸いホコリみたいなものや黒い小さな粒みたいなものが見えるようになりました。 現在、網膜剥離から三年ほど経ちますが網膜剥離以前の糸屑みたいな飛蚊症のみに戻っています。
0.8ぐらいまでなら牛車腎気丸で改善されると思いますが…。
最近パッケージリニューアルしたので、若干ロゴの位置や配色が変わってます。ジョンソンアンドジョンソンのホームページでも告知してますよ。
もらえないと思います。 この方も同じSクリニックで遠視にされています↓ https://utuafi.com/2016/06/27/lasic-failed-story/
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 質問者様の症状を眼科では光視症と言います。 原因には様々あるので断定は出来ませんが、網膜剥離や網膜裂孔といった怖い病気が潜んでいることもあります。 これは眼底検査という眼の精密検査をしないとわかりませんので普段のコンタクト検査程度では発見出来ないことも多いです。 安心する意味でも一度受診されることをお勧めします。 以上、ご参考まで。
眼科医です。年齢を教えていただければ、ある程度お力になれるかもしれません。
そのコンタクト眼科の対応はあんまりだニャ。 写真を見た感じでは緑内障ではないような気がするニャ。 早いうちに別の眼科で眼底検査を受けて頂きたいんだニャ。
3つ叶えないと戻らないのですか。 いくつでも願いが叶いますようにという、1つだけの願いでいいのにね。
正常眼圧緑内障ですね 眼圧でなく 視神経をだいじにしないとだめですね 点眼液も新薬が結構ありますから いろいろ試してください ただ少し高いです 今はルミガンでしょうか ジェネリックなので普通の処方ですが まだまだ新薬はあります いい出会いがありますように
そんな凄い眼科医師の言う事を信頼しないってのは問題ありますよ
パソコンは大丈夫ということはドライアイとは限らないニャ。 テレビは画面の明るさを少し下げてみるニャ。 運転時はシートの座面を少し上げてサンバイザーを下げてみるニャ。 それでダメなら「神経眼科」をかかげている眼科に行ってみるニャ。
あくまで予想ですが… ドライアイの症状だと思われます。もしかしたら寝てるときに、少し目があいてたりしませんか？？ そのせいで寝てるときにドライアイの症状がでるのかなー？ドライアイ思いました。 目が乾いているので、反射的な涙がたくさん出てくるのではないでしょうか？
例えば、女性で、卵巣に異常があり、ホルモンバランスが崩れてしまった場合等は年齢に関係なく更年期症状が出ます。 男性も早い人なら４０代から更年期症状が出始めます。
白内障は目のレンズが白く濁る病気です。緑内障は視野が狭くなる病気です。
疲れてませんか？ 疲れるとなりますよ
疲れ、、、、、、、、、、、、
ダメだと思いますよ。プールでなった結膜炎なら、急性のものなので、人にも感染させることがありますので。コンタクトつけたら、かえって治りが悪くなると思いますよ。心配なら眼科の医師に聞かれるといいと思いますよ。
緑内障の手術は眼圧を低くして緑内障の進行を止めるためのものであって、 それ以外はリスクだらけです。視力の低下もその一つですね 担当の眼科医が無理だと言ってるなら無理だと思います。
混濁した水晶体を人工眼内レンズに交換した事で視界は凄く明瞭になるので、気分的に変わる事はあるかもしれませんが、実際に視力以外の感覚が変わる事はないでしょう。
14年前に緑内障が発覚した50代の者です。 私は医師ではありませんが九州大学で工学博士号を取得しています。 独自に自然治癒力を向上させ緑内障を克服する方法を考案しました。 その結果拡大し続けた視野の欠損が少し回復し、数年間その状態を維持できています。 主治医もその効果を認めています。 詳しくは以下のサイトをお読みください。 http://mscnf.blog.fc2.com/blog-entry-23.html
主に、乾燥とアレルギーだと思います。 アレルギーがひどい場合は、ワンデーにしてしまい、さらに、アレルギー用の点眼を、地道に、毎日欠かさず用いましょう。 乾燥も、人工涙液ではなく、医療用の、ドライアイ用の点眼薬が３種類存在します。病状によって、併用も効果的です。 もしくは…レンズのランクを上げてください。それだけで解決することもあります。
目が疲れやすいのでは？ 明るい部屋で、疲れてない元気な時に シャンシャンすれば多分解決するかも。
飛蚊症は、治りません。 生理的なものなので慣れるしかないです。 年齢を重ねるに連れて増えて行く加齢現象の1つですので。 治療法も無いです。 しかし生理的な飛蚊症は、数日で急に増える事は少ないです。 そういう場合は、病気での飛蚊症です。 網膜剥離、網膜裂孔、ぶどう膜炎などの病気が起きると急に飛蚊症が増えます。 これらは、治療する事で飛蚊症は、減ります。
サングラスをかける(眼鏡の上からかけられるものもあります)、縁あり帽子を被るといった対処法はあります。 それと「急性緑内障」は発作が一旦起きるといつ失明してもおかしくない重大な症状ですので、 手術はデメリットがあってもどうしてもやらざるやおえないものです。 失明するよりははるかにマシでしょう? なお、緑内障の手術はあくまで失明を防いだり眼圧を下げたりするもので、 「手術後に見やすくなる」とかいう事はありえません。 緑内障手術をすればほぼ確実に視力が落ちるなどのデメリットはあります。
眼科医療従事者です。 主治医に相談してみて下さい。絶対とは言えませんが、眼科に来る患者さんでよく入院中内科の先生に出して貰ったと言う話を度々聞きます。 点眼だから眼科医にしか処方出来ないという決まりはありませんから、担当医の判断になるかと思います。 以上、ご参考まで。
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 斜視の主な問題点は 弱視の出現と複視の出現です。 難しい話ですが、大きめの斜視があると本人の知らないうちに斜視のある方の目の機能を脳が止めてしまうことがあります。 人間片方の目がずれていると物を見たときに二つに見えてしまうため、非常に生活しづらくなります。 そのため脳が斜視のある方の目をシャットアウトすることで物を１つに、つまり片目で見させるようにすることがあります。 これが問題となるのは幼少期です。幼少期にこの目のシャットアウトを続けていると斜視のある目の発達が遅れ、弱視（メガネ、コンタクトをしても視力が出ない状態）になることがあります。 この発達期は一般的に8歳前後で完了すると言われています。その後は問題となることは少ないです。 先ほどの物が二つに見えると言うのを複視と言いますが、 後天的に発生した斜視や、斜視のずれ方が変わった場合などに起こることがあります。 質問者様の場合、もう成人のようですから今から斜視が原因の弱視になるとは考えづらいかと思います。 現段階で物が１つに見えていて、日常生活に支障がなければ医師は無理に手術も勧めないと思います。（整容的に気になれば別ですが） むしろ、斜視のせいで今後弱視になったり、失明したりするリスクがあるのであれば、かかりつけ医はとっくに手術を勧めていると思います。 ご不安でしたら、眼科には斜視弱視の専門医がいますので、専門医にセカンドオピニオンされてみてはいかがでしょうか。 以上、ご参考まで。
以下のような目やにの場合は眼科を受診しましょう。 細菌による感染の場合では、黄緑色でドロっとした膿状の目やにが出ることがあります。花粉症などのアレルギーが原因では、サラサラした水状の目やにがでることがあります。ウイルスによる感染が原因ではねばねばした目やにが出ることがあります。
＞人間の顔とか身体と言うのは完全なバランスをとっていることはほとんどありません。右脳は感情を司り左脳は理性を司ると言う状態を左目と右目が交差として現わします。 また視力の違いが右と左でありますか？ それでも少し目姿が違うでしょう。 あなたは自分でじっくりと鏡を見るので気になるのでしょうけれど 他人はあなたほどにじっくりとは比べてみませんからあまり気にすることはないと思います。 気になるのなら整形外科に相談するのも良いかもしれないし二重の 線が少し緩やかなのが左目だから女性で相談しやすい人がいれば 今はいろいろと二重をはっきりさせる美容グッズがあるのでそれで やってみるのも一つの方法です。 目は口ほどに物を言いという諺がありますが目は心の窓なので心配し過ぎず気持ちを穏やかに保つことも一つの方法ですね・
遮光性や紫外線などから守るために袋の色も違います。 目薬の種類、成分で袋の色も違いますね。 例えばステロイドの目薬のリンデロンは、光に当てない方が良いので遮光性の 黒い袋です。 アレルギーの目薬などにも色によりオレンジなどの袋が付きます。 これらも遮光性はありますけど色によって遮光性の差は、ほとんどないです。 光による目薬の効果の低下を抑えるための袋です。
身体的にはＯＫです。子供も月経が始まっていれば作れます。昔、どこかの国で「８歳で母になり、母の親は１８歳で祖母になった。」という週刊誌の見出しを見た事が在ります。 元気なお子を産んでください。
目についた精液をよく洗い流してください。その後様子を見て、目の充血が引かない場合は結膜炎の可能性がありますので、眼科を受診してください。 ただし彼氏が淋病等性病に罹っている場合はすぐに眼科へ行った方がいいです。
ティアバランスとの併用は特に問題ありません。 ソフトサンティアは封を開けたら、10日で使いきりの目薬になります。 10日以上過ぎたら、使用しないようになさってください。
仕事終わりの目薬を点す事は、目の疲れを取る事にも繋がるため大事だと思います。 朝は、水で目を洗った後に最低５分ぐらい開けて目薬を点すと効果的です。
何点か質問しますね。 ①その頭痛が白内障を手術した事で、起きたという因果関係はあるのですか? ②眼内レンズを入れた手術かと思いまが、両目の手術でしょうか? ③薬も効かず・・・とありますが、医療機関で出された頭痛薬でも改善されないのでしょうか?
レーザーって要は焼き繋いでいるものだから その際に焼いた痕が黒い点だったり糸状のものだったり それが飛蚊症として残ってしまうのは仕方ないです。 私もたいぶ焼き繋いだので、左目なんかは 上から下まで縦に長い糸状のものが常にあります。 邪魔ですけど、たまに動かして遊んでいます(笑) 今は難しいかもですが、気にしないよう慣れていきましょう。 明るい所だとよく見えちゃうんで、気になるようでしたら ほんのり色付のメガネにしても良いかと思います。 ただ、いつもと違っていたり（時々チェックしましょう） 増えて気になるようならお医者さんへ。 不安なことは我慢せず、先生に聞いたほうが良いですよ。 私も行くたびに色々聞いてます。お大事に。
人は好きな事には熱中出来ますから 朝ゲームすれば頭がバッチリ冴えて 快調に起きられる人もいるでしょう。 ちなみに夜中はゲームに限らず 勉強のし過ぎでもシッカリ寝ないと 朝はボーっとしちゃいますよ。 適度に睡眠を取りましょうね☆ 寝ても寝ても眠いのは 体力不足かストレスによるものです。
早朝に目が覚めてしまうということで悩まれているのですね。 原因として、自律神経のバランスの乱れにより眠りが浅くなっている可能性が考えられると思います。 自律神経が乱れる原因としては、ストレスや不規則な生活、疲れ、季節の変わり目の急激な温度変化などが考えられます。 自律神経が乱れると、寝つきが悪くなったり、寝ている途中で目が覚める（中途覚醒）、十分に睡眠時間をとっているつもりでも、眠りが浅くなっているために結果として睡眠不足となり、翌日に目覚め辛かったり、日中に眠気や倦怠感などが起こることがあります。 この様な症状はありませんか。 早速ですが、家庭で手軽にできる対策として、次の方法を試してみて下さい。 その方法として、就寝前にホットミルクを飲まれてみて下さい。 マグカップ1杯（150ml～160ml）程度で効果が得られます。 ホットミルクを飲まれると、寝つきが良くなり、質の良い睡眠がとれる様になるので良いと思います。 牛乳には、トリプトファンという必須アミノ酸が含まれています。このトリプトファンは、体内でセロトニンという神経伝達物質に合成されます。更にこのセロトニンが、睡眠ホルモンと呼ばれるメラトニンの分泌を促進する働きをしますので、良く眠れる様になります。 また、牛乳にはカルシウムも含まれます。カルシウムには、精神安定効果があります。更に温めることで、リラックス効果も得られるので、寝つきが良くなります。 また、牛乳には、カルシウムの他にも、タンパク質、鉄分をはじめとするミネラル類、ビタミンA、B、Cなどがたっぷり含まれています。 ビタミンBには神経を穏かにする効果があり、自然な眠りに導いてくれます。 牛乳に含まれるタンパク質は鎮静作用があるため、心がゆっくりと落ち着いてきます。 ホットミルクの効果に否定派の方も居られますが、ホットミルクに安眠効果があるのは、事実です。但し、効果には個人差があります。 また、眠れない時に、カモミールのミルクティーもお勧めです。甘い香りのカモミールは、温めたミルクととても相性が良いです。砂糖やはちみつを加え、ちょっと甘めにしてみて下さい。精神をゆったりと落ち付ける効果があり、不眠に効果があります。カモミールティーは、眠れない夜にお勧めのハーブティーです。 一度、試してみて下さい。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
自分もかすみ目で今、使っているのはビタミンE配合の「アイリス40」(1000円)を使っていますよ。 お大事に。
風が眼球に直接当たることはありません。 まぶたの前面に空気の層が出来て逃げるようになっています。 空気ではなくホコリ等が混ざると空気の層を突き抜けて来るので目に入ったりします。 無理矢理目を見開くと別ですけどね。 人間の身体って不思議ですよ。
なんらかの病気の可能性が高いのでとりあえず眼科に行きましょう
あれっ！ 回答にはなりませんが、障がいを持っているなら、どんどん、普通の 教室で勉強したらいかが？ 自分は、軽度の半身障がいを持ち、空手をしてますが、 障がい者空手道大会（全日本空手道協会主催）では、普通の道場の師 範が熱心に教えてますよ。 教室に事情を話する必要はあるかも知れませんが、喜んで、指導して くれる教室も多いと思いますよ。 あなたの存在（視覚障害）を色々な人に知ってもらうのも、あなたの 大事な役割り、後輩にもつなげる大切な役割だと感じます。 自分も普通の道場です。
フルメトロンでもステロイド緑内障のリスクは十分にあるニャ。 でも今の眼圧が正常ならステロイド緑内障の心配は無いニャ。 他のタイプの緑内障についてはまた別の話だニャ。
レンズ入れて入院が５日程なんで６～９万はいります。
妊娠の兆候があれば、当然産婦人科にお世話になっていると思います。 そこのお医者さんに事情を話して、遺伝子診断をする大学病院並みの大病院を紹介していただいてください。 胎児についても、診断されることを勧められるかもしれません。 その時は、夫婦でよく話し合って結果にとらわれず妊娠を継続するのか、問題がある場合はあきらめるのかを決めることです。 倫理云々をアドバイスされる方が出るかもしれませんが、障害児を育てる大変さを知っている私としては、外部の雑音は無視してお二人で決断することをお勧めします。
私自身は、患者ではないですけどサルコイドーシスの患者さんと関わる事のある者です。 結論を言うと目の茶目(虹彩)に肉芽腫を伴うぶどう膜炎があればサルコイドーシスを疑い内科への受診を勧めます。 そして内科で肺のレントゲンを取り肺にも肉芽腫があるかを見ます。 それで肉芽腫があれば診断基準に応じてサルコイドーシスと診断するケースもあります。 血液検査なども大事な診断基準です。 肺の肉芽腫が1番多くそのあと目、皮膚、内臓、神経など出来る所は、多種にわたります。 しかし症状は、バラバラです。 肺は、1番の参考所見で多くの患者で出ます。 あとは、肺の他に目のみだとか皮膚のみと言う人も多いです。 ぶどう膜炎の悪化については、視力低下、飛蚊症が増えた、視界が白くなったなど訴える患者も見かけますね。
病気ですから手術は保険適応ですよ！しかし、手術適応がある状態かどうかが問題ですね…。 炎症があるときに無理くり切開してもいけないですし、切開するにはタイミングが大事です。 繰り返すのであれば切開もありだとは思うのですが、先生に診てもらって今が切開の時かをチェックしてもらってください(>_<)
間欠性外斜視でしょうかね？ 自分も間欠性外斜視なのですが、スマホの画面をぼんやりみると目が外に動きます 普段の目の位置が真っ直ぐなので、あまり人に指摘されることがなく、気づきにくいですね
白内障も網膜剥離もかすみは、出ます。 症状からすると黒い点々(飛蚊症)があるみたいなので網膜関係の病気の方が高いですね。 網膜剥離、網膜裂孔、ぶどう膜炎と言う可能性は、あり得えます。 黒い点々が増えたり、視界に光の端などに走ったり、視力低下もあるなら緊急性が強いです。
医療用のピンセットで取り除き、目に傷が付いていないかどうかの診察、必要なら検査などを行います
メイク、カラコン初心者です。 一応、目の周りは何にもしない方がいいと思います。 特にマスカラとアイシャドウ。 わたしは手が不器用なので、良く手元狂ってマスカラが目玉にダイレクトアタックしてきますし、何より根本からつけるので確実にまぶた近くになります。 目にも近いのでやめた方がいいでしょう。 アイシャドウはパウダーですし、たぶん知らない間に目の中入るかもしれません(目をかいてしまった時とか、メイクしたまま目薬さす時とか) とりあえず、目周りの粘膜には何にもしない方がいいと思いますよ
こんにちは 原因菌の多くは黄色ブドウ球菌です。黄色ブドウ球菌は、化膿した傷に存在することが多いのですが、健康な人ののどや鼻、皮膚、手指、毛髪、腸管などにも分布しています。感染力が弱く、感染する危険は大きくありませんが、目にケガをしたときや病気などで身体の抵抗力が落ちたときに目をこすったりすると、ものもらいができることがあります。 黄色ブドウ球菌） 人間の皮膚に誰でも持っている黄色ブドウ球菌など皮膚に住み着いている常在菌（雑菌）
難しいですね。知恵袋では手にあまる質問です。 眼科の名医の診断を一度、受けてみては? http://www.eye-doctor.info/
病院から処方されて薬局から受け取りまっすが、それを「処方」と言うのです、メーカーの薬を処方されたのです、病院で薬を製造していません薬品メーカーが病院に売り込むのです。 薬にもよりますから一概には言えませんが一般流通の薬では許可されていない成分が病院では認められている場合もありますので少なくとも病院から渡される薬より一般に販売されている薬のほういが効果があるという事はありません。
目のサイズですけど質問者さんが感じてる通りだと思いますよ。 人間はどんな方でも完全に顔の形（目の形含む）が左右対称という人はいません。 なので、明らかに目が開いていない（顔面のマヒなどの病気）状態でなければ、目の形の違いは多かれ少なかれあります。 家族が気にしていなければ、他の人も気になってはいません。恐らく自分が思っているほど質問者さんの顔は変じゃないと思いますから、あまり神経質にならないようにした方が良いと思います。顔はマッサージよりも顔の筋肉を動かす運動の方が良いと思います。 「表情 エクササイズ」と検索すればたくさんの方法が出てきますよ。
人によって感じ方はちがうんでねー。ドラッグストアで目薬の箱を見て、爽快感星５つとか、そういうのを見て決めればいいんでは？
こんにちは。 昨夜は回答リクエスト、ありがとうございました。 お返事が大変遅くなり、申し訳ありませんでした。 一番お知りになりたい部分は、81歳のご高齢の方に、肺生検をしても大丈夫か、危険性はどのくらいあるのか、ということだと思います。 後ほど詳しくご説明致しますが、肺生検には4つのやり方があり、実際かなりご高齢の方にも行われている検査ではあります。 肺に影ができて精密検査を受ける方は、若い人もいますが、概して高齢の方が多いです。 合併症の頻度がどのくらいかというのは、正確には難しいと考えます。危険性もありますが、行うことにより、今後の治療方針も含めて、様々なことが分かるので、やりましょうと医師に勧められる場合が多いです。 肺生検は大きな医療施設や熟練した施設でしかできない検査ですし、行う場合には、設備が整った部屋で、熟練した医師が行います。また、検査中の患者さんの看護には、熟練した看護師が当たります。さらに、ひどく苦しまないように、眠くなるお薬や、軽い麻酔のお薬なども適宜使いながら、なるべく負担が少ないように工夫してやってくれます。 お母様の主治医も、お母様に負担の少ない方法で何とか診断ができないものかと、色々検査してくれたとは思います。しかしながら、その検査だけではよく分からないため、あとは肺生検しかないということで、肺生検を勧めているのだと思います。 恐らく、医師に納得の行く詳しい説明をしてもらっていらっしゃらないと思いますので、以下にきちんとご説明致しますね。ご参考になさってください。 まず、「多発性肺腫瘍」という言葉ですが、 「多発性」とは、「沢山できている」という意味です。 「肺腫瘍」とは、お母様の場合はまだそれが何者なのかが検査できていないため、「肺の中にできたもので、レントゲンで白い影になって写ったもの」という意味です。その影が肺癌であることもありますが、肺癌以外のものの可能性も大いにあります。 代表的なものを挙げますと、 ①悪性腫瘍 1.肺を作っている細胞から出た癌=原発性(げんぱつせい)肺癌 2.他の部分にできた癌が肺に転移したもの=転移性肺癌 3.悪性リンパ腫：血液の中にあるリンパ球という細胞が悪い細胞に変化してしまったもの ②悪性腫瘍以外の病気 1.感染症 ＊結核 ＊抗酸菌症(こうさんきんしょう)：結核と似たような細菌が、肺の中に炎症を起こしたもの ＊肺真菌症(はいしんきんしょう)：肺の中にかびが繁殖して悪さをしている病気 2.炎症：間質性(かんしつせい)肺炎など 3.異物による病気：石綿肺、じん肺など 4.良性腫瘍 5.比較的稀な病気：サルコイド－シス など、いっぱいあります。 こういうのは、レントゲン、CT、MRIなどの画像検査や血液検査などで、これだと診断を決めるのが難しいことも多いですし、病気によって治療法が異なるため、治療前に細胞を取って、きちんと診断をするということをします。それが肺生検です。 悪性腫瘍でしたら、細胞の種類によって、使う抗癌剤が変わりますし、悪性以外の病気でしたら、その病気に合わせた治療があるため、実際に細胞を取って調べるのは、メリットがあるのです。 また、画像では悪性腫瘍だと思っていたものが、実際に生検をしてみたら、感染症だと診断された事例は割と沢山あります。感染症なら、細菌や真菌(かび)をやっつけるお薬をきちんと使えば治る病気ですから。 肺生検とは、病変の一部を取って来て、それを顕微鏡で調べる検査ですから、病変を全てまるごと取ってしまうものではありません。主治医が「生検をしたから腫瘍が取れた訳ではない」と言ったのは、そういう意味です。 肺生検には4つの種類があります。 1.経気管支肺生検(けいきかんしはいせいけん)： 喉から胃カメラみたいな管を気管支の中に入れて、細胞を取る検査です。ある程度太い気管支の表面や、そのすぐ近くに病変がある場合に行われる検査です。合併症としては出血と気胸(肺から空気漏れする病気)がありますが、頻度は100人に1人いるかいないかくらいです。 2.経皮肺生検(けいひはいせいけん)： 皮膚に近いような、かなり端っこにできた病変の場合は、気管支に管を入れてそこまで到達させることができやいため、皮膚を少し切って、そこから針を入れて、レントゲンやCTで見ながら、病変に針を刺して細胞を取ります。合併症は、出血と気胸が多く、2～3割くらいの人に起きると言われています。 3.胸腔鏡下肺生検(きょうくうきょうかはいせいけん)： 皮膚を少し切って、そこから内視鏡を入れて、カメラの画像を見ながら病変の一部を取る検査です。 4.開胸肺生検(かいきょうはいせいけん)： 実際に胸を切り開いて、病変を目で見てその一部を取る検査です。 お母様の場合は、太い気管支に近いところにも病変があるなら1を、肺のすみっこの方にあるなら、2をしましょうと言われたのではないかと思います。場合によっては、3を勧められたかも知れません。 いくらメリットがあっても、不安なまま、分からないことだらけで検査を受けるのはつらいのですよね。そこで、主治医に面談を申し込んで、再度少し時間をかけて説明を受ける機会を作ってみられてはいかがですか？お母様同席ならなお良いですし、もしお母様がかえってひどく心配されるようなら、あなた様だけでも構いません。 医師を目の前にすると、緊張して何も言えなくなってしまうようでしたら、聴きたい内容を予めメモしておくと良いです。例えば、 ＊お母様の負担にならない他の選択肢はないものか？ ＊肺生検をやるのが一番の選択肢なら、お母様の合併症の頻度はどのくらいなのか？ などです。 医師は、難しい医学用語で説明する人が多いので、難しい言葉が出たら、その時点で「もう少し分かり易い言葉で説明してもらえせんか？」と言って構いません。 また、医師の立場から言うと、検査中に何かあった場合、そんな説明は聴いてませんてことになって、後から訴えられたら困りますから、怖い合併症をいっぱい並べて説明するものなのです。 お母様の場合に、一番起きやすい合併症はどんなものか、それが起きる頻度はどのくらいなのか、を聴いておくと良いですよ。 患者さんからの質問にきちんと答えてくれて、丁寧に説明してくれる医師なら、信頼できると思います。不安はあっても、その検査で様々なことが分かるのなら、この医師に託してもいいなと思えると思います。 「そんなもん、やってみないと分かりません」みたいな答えをする医師や、「やらなかったら何にも先に進みませんよ」などと言って怒り出すような医師だとしたら、その医師は問題ありです。そんな時は、別の医療施設の専門家の意見を聴く(セカンドオピニオン)方が良いと思います。 詳しい説明を受けることで、不安がぬぐい去れる部分が沢山ありますし、医師の質を見極めることもできますから、是非詳しい説明を受けてくださいね。 なお、同意書にサインしたあとであっても、説明を受けることはできますし、納得が行かないなら、同意書を撤回することもできます。 なお、足のむくみや痛みは、足の血管内にできた血栓が原因で起きたものと考えています。本来血液がスムーズに流れているべき場所が詰まっているのですから、足に血液や水分が貯まりがちになり、ひどくなると痛みが出ます。 炎症を止めるお薬は、今は処方されていないようですが、入院されていた時に処方されていたものと考えられます。炎症の程度は、血液検査で見るのですが、炎症が3分の1になったというのは、血液のデ－タのうち、炎症を示す数値が、一番悪かった時の3分の1に下がったということです。 医師の説明を受けても、なお不安な場合には、また私に回答リクエストしてくださって構いません。今は医学がとても進んでいますし、みんなで考えたら、乗り切れないことはありませんので。日によって、回答までにお時間かかる場合がありますが、きちんとご回答致しますので、遠慮なく回答リクエストしてくださいね。 少しはご参考になりましたでしょうか？どうかくれぐれもお大事にしてあげてくださいね。また、暑い時期でもありますし、心配のあまり、あなた様ご自身がお疲れを溜めてしまわれて、お体を壊されませんよう、ご自愛くださいね。
片眼の進行が早く眼鏡では矯正出来ない状態でしたので、2ヶ月前に思い切って両眼同時に手術しました。 単焦点レンズを入れたので眼鏡との併用ですが、視力も十分得られ視野も明瞭になり快適です。 手術後、何種類かの目薬を日に数回さすのが手間ですが
使用目的に合い、適切な度数に調整されたメガネ、顔の形状に合わせてかかり具合を調整されたメガネであれば価格はさほど問題ではありません。
痛いのは反応、怒られた時に泣くのは状況による。 病気ならうつ病か、つらいことがありすぎた時です。 お母様の言葉は、キツイですね。 小さい時に泣けない状態のされたのでは？ 親子の仲の問題ではなく、そういう癖がつかなかっただけと思うのは？ いつか、嬉し泣きができればいいじゃないですか。 明るく考えましょう。 私は泣き虫でいじめられっ子でしたが、いじめられすぎて、涙も出ない。 あきれ返ってものが言えない癖がついてしまい、言い返さないので悪循環。 涙出なくなったのは、そういう癖がついたからです。 でも、グチ言って、毎日明るく過ごす！ 笑顔の方がいい！笑顔の素敵な人だったら大丈夫。
問題はめまいと物忘れと、関連性があるか、ということと思います。めまいだけでしたら耳鼻咽喉科を受診すると、原因がわかりますが、物忘れというと、専門は精神科になります。関連性がある様でしたら初診から精神科という方法がありますが、めまいが別の場合は、耳鼻咽喉科で眼振の有無などや、聴力が低下していないか、などを検査できます。関連性の有無については、何とも言い様がありません。また、診断めいたことを言うことはできません。めまいも、周りがぐるぐると回ってしまう、回転性めまいが本当のめまいです。頭がふらふらする感じがするのは、浮動性めまいで、真性のめまいではありません。非常に判断に迷いますが、まずはめまいについて、確定診断を受けてはいかがでしょうか。その際に物忘れについても、専門外ですが、耳鼻咽喉科医に相談してみてはいかがでしょうか。関連性がありそうで、専門医の診察が必要という場合は、紹介状を書いてもらい、専門医の診察を受けるという方法もあると思います。どの様にアプローチするかは第三者には、何とも言えません。一応、参考になりますか、わかりませんが、上記の方法もある、ということです。ストレスなどが原因でめまいが出ることもありますが、メニエール病でしたら、もっと酷い症状が出ますので、可能性は低いかと思います。耳鼻咽喉科医の診察を受けて、その結果次第、ということもあります。
カワイイ…は置いといて。 正直この画像では…「飛び出てるように見える」と言われなければわからないですよね… そう見えなくもないですが… 目を開いてる感じはどうなんでしょうか。 横から見ても飛び出てるように見えるんですか？
「緑内障の最新治療」に関しては著者がれっきとした経歴のある眼科医さんで 上三つの本と一緒くたにするのは失礼でしょう。 そもそも「緑内障を自宅で治す」みたいな胡散臭い本ではないです。 参考 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/book/154304 http://bouken.hateblo.jp/entry/2015/11/11/181633 この本の著者の経歴は 筑波大学附属駒場高校・昭和大学医学部卒業。 福島県郡山市今泉西病院、昭和大学病院山形県米沢市三友堂病院眼科科長を経て 現在東大宮総合病院眼科科長 だそうです。 >「白内障・緑内障・黄斑変性が自分で治せる101のワザ」 は主婦の友社が出版した「それらの眼病にいいコト」程度です。 それらの眼病にに良い食事とか生活法とかのちょっとした知恵程度です。 ただ「自分で治せる」ってのは過大な題名ですね。 「自宅で出来る今野式緑内障改善エクササイズ 」 「緑内障・白内障は「脳の冷え」が原因だった 」 の二冊については・・・ちょっとお薦めしませんね。
なんかの病気らしいですよ。日帰りの手術で直るらしいです。
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 医師からはどのような病状説明を受けていますか？ 化学外傷の場合、角膜（黒目）に障害が起きている可能性もあります。 傷やびらん、白濁することもあります。 治るかどうかについては角膜障害の程度によります。 軽度の場合は、傷の回復とともに見え方も良くなることがありますが、重症例では視力が回復せず後遺症が残ることもあります。 現段階では質問者様の主治医以外は障害の程度がわかりませんので、明日受診された際に、どのような状態なのかよく確認してみてください。 以上、ご参考まで。
瞼の上の部分ですね。何かの虫に刺されたものと思います。 傷薬のオロナイン軟膏とかを、薄く塗っておくといいかと思いますね。 お大事に。
私も同じ状況にあったことがあります。 私は、最初そのコンタクトをつけて、一応新しい替えのコンタクトをもって 外に行きましたよ！ 日中活動していて渇きなどのほかに少しでも痛みを感じたら新しいものに変えたほうがいいと思います。 大丈夫だったら1日使ってまた洗浄液につければいいと思います。 ちゃんと土曜に洗浄液につけたと書かれているので、たぶん大丈夫だと思いますけど・・・。 不安だったら新しいものを使われてはいかがですか？ 頼りない回答ですみません(汗) 少しでも質問者様のお役に立てたら幸いです(*'ω'*)
網膜剥離と緑内障は、診察の部位が違いますので、両方なのかもしれませんよ。。 網膜剥離は、網膜が眼球内壁から剥がれる疾患です。 完全に剥がれれば、視力を失いますので、早期の治療が必要です。初期というのが何を意味しているかはわかりませんが、網膜裂孔（穴が開いている状態）なら、レーザーで治療が可能です。 強度の近視などでは、色調が異なるのでそれを指す場合もあるかもしれません。 緑内障は、視神経の大きななどで判断します。 視神経の凹みの大きさが大きいと緑内障と診断する事があります。 この場合、定期的に眼圧検査、視野検査、眼底検査（視神経を見るため）を行って、目の状態をコントロールしていく必要があります。 なので、どちらも藪ではないかも。。
こんにちは 起立性低血圧ではないでしょうか？（一時的な） ※起立性低血圧とは、立ち上がったときに血圧が過度に低下する異常で、結果的に脳への血流が減少して、めまいや失神が起こります。 ☆たまに急に立ちあがったときとか横になっていて立ちあがった時に目の前が暗くなって言えなく程度なら、急な血圧の変化だと思いますが、日常的に何度も発生する場合は血圧の専門医に受診する必要があると思いますが。
目の奥の痛みに感じていて、目の表面が痛かったりする可能性はありませんか？ 新聞を読んだりすると瞬きの回数も減るので、乾いてしまってチクチク痛みが出たりします。
気にしません。 斜視は気にしない人、多いと思います。コンプレックスとして抱えている方、多いと思います。あなただけではありません。悔しければ、相手が斜視の人でも二度と言わない、言われない、言わせないように、相手にもっと堂々としているように努めましょう。 相手を見て話を聞いているはずです。 人と会話するとき、「相手の眼を見て話す」のが苦手ですよね。右目で相手を見ているときは、左目は別の方向見てます。当然、左目で相手を見ると、逆に、右目は他方を見てます。これが、頻繁に起こると、相手にすれば「私の話を聞いていない」と勘違いされ、日常的に不利な状態になりますがそれでも絶対に気にしないことです。 事情を知っている人には困らないですが、事情を知らない人にすれば斜視であるということ、斜視という疾患の存在すら知らない場合がありますので困りますよね。 目がずれれてもコミュニケーションを取ってくださいね。
診察の時に、その症状をできるだけ詳しく医者に伝える方が診る側としてはありがたいです。 いつから、どんな時に、どのようなものが見える、ということを伝えましょう。そしたら、先生方が判断してくれると思いますよ('-'*)
おはようございます。 何が寄生されたのでしょうか？ 肝心な情報が欠けています。 補足、宜しくお願いいたします。
怖い症状ですね(>_<) とりあえず、受診するなら眼科ではなく脳外科が最初がいいと思いますよ！
友達は目にカビ生えてるのだった 一万人に一人だから大丈夫でしょう
逆さまつ毛大変そうですね…。 コンタクトすると角膜を保護してくれるので、逆さまつ毛の人にはいいかもしれません！ ただコンタクト入れる時に、まつ毛が毎回邪魔をしてしまう…とかだと慣れない最初は装用に時間がかかるかもしれませんが…。 角膜は自然治癒能力がありますから、放っておいても治っていきます。ただ治る前にまたまつ毛が当たるとずーっと傷が付いている状態で治りが遅いという可能性はありますね。 コンタクトして少しでも楽になるといいですねo(^▽^)o
色のにじみが起こっているためです。 プリズムの実験を覚えていますでしょうか？ 光はプリズムを通るといくつかの色の帯に分解されてしまいますよね。 これと同じような現象が起こっているのです。 そのために、縁の方が赤色と青色ににじんで見えてしまうのです。
私は数日前、ある眼科で、「レーシック手術」の事前検査を受けました オペは、今月の13日（金）の予定です そのとき、専用の測定器（検査器）で、軽い緑内障と診断されました http://www.qlife.jp/meds/rx39835.html ↑ 上記の目薬を朝晩、一滴ずつ、点眼するように、眼科医から言われました 自覚症状は全く有りません！ 心配なら、眼科へ！
眼科でアフターフォローしてくれますから大丈夫ですヨ。其れで失明する事はありまさん。
私が行った病院では、逆さまつ毛の手術もしてると先生が言ってましたよ。 私は二重埋没の手術をうけました。 目の状態を先生に診てもらって、何が1番ベストか聞いてみたらいいんじゃないですか。 因みに私が手術したのは 共立美容外科 渋谷院です。 二重の埋没は思いきってしてみたんですけど、凄く綺麗な二重になって 今は気持ちが前向きになって明るくなりました！先生もめちゃくちゃ優しくて カウンセリングもゆっくり時間をかけてくれましたよ。
基本的に生理的な飛蚊症は消えません。 慣れるしかないです。
脱水症状のような感じではありますがなんとも言えません。 もし脱水症状でしたらある程度気をつけるしかないですね。もともと貧血気味とか女性だと月経時周辺なんかは色々出やすいですし。応急処置は水分とミネラルの摂取等ですが熱中症では冷やしたりすることも必要になりますのでなんとも言えません。持病がないならそこまで神経質にならなくてたまたまという事も考えられますしあまり過敏にならなくても大丈夫かなとは思います。一度そういうことがあったことを親御さんには言っておいたほうがいいと思います。水分とミネラルはこまめに少しずつとるようにして夏休み楽しんで下さい＾＾
仕事で常にPCを使用しています。 経験から申せば白でも黒でも目の疲れ方は変わりません。目がキツく感じたのは背景がショッキングピンクやパステルカラーの場合だったり、グレーに白字といった背景色と文字色が近い場合です。また、ディスプレイの輝度が極端に明るい、暗い場合も目が疲れます。 偏見かも知れませんが目の悪い方やパソコンに詳しくない方は総じてこのような設定をされている印象があります。
はい、それで正常です。 利き手によって違いますが、右目は色彩の感受性が高く、左目は、形の感受性が高くなっています。 同じように、右耳と、左の耳とは役目が違っていて、片方は会話に感受性が高く、片方は雑音に感受性が高くなっています。 また、西洋人と日本人では、スズムシやコオロギなどの、虫の声について、言葉として受け取る日本人と、雑音として受け取る西洋人と、差があるということです。
スタッフの人数がお盆に減るため、予約自体をあらかじめ減らしておく病院も多い。 予約なしの受診も、なんとなく患者さんが自粛してたりします。
知恵ノートの「ドライアイは自分で治す」 読んでください。24万回以上のアクセスのある知恵ノートです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n36164 もう１ヶ所 著名な女流ピアニストのブログです。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=4&ca... 長年アレルギー性結膜炎と診断されコンタクトレンズ使用禁止と云われた方の治療経験です。 スマホお持ちの方は以下のQRコードを見てください。
嘘だよね（笑）普通に考えたら丸2日寝られないよね？
よくはないですが、 ちょくちょくはありますね。 飛蚊症は眼病や眼球打撲などいろんな原因で起こりますし、 生まれつきのものもあります。
＞色覚検査をして引っかかりました。色覚異常の中でも少し重度 ＞のものだと診断されました 眼科専門病院、大学病院の眼科の検査をしてます。一日、 400人から700人を2人で検査してます・・・が 学校での検査では、重度か軽度か、または、どの色合いが苦手なのか は判別がつきません。 また、色覚異常のレベルも実生活の中で本当にどの程度、不自由なの か、どの程度正確なのか、不明瞭な部分があるのも本当のところです しかも、日本の色覚に対する、職業の選択は軍隊があった頃の考えが まだ残っていると以前から指摘があり、今は、各大学眼科がそうした 色覚異常の方の差別をなくす様に務めてます。 上記の方の職業選択についても、差別を受ける事はないと感じます。 しかし、安全上の問題もあるので、一度、大きな病院の眼科でテスト して自分の状態を把握しておいた方が良いと感じます。 日本眼科眼科学会の意見ですが、参考に http://www.nichigan.or.jp/public/disease/hoka_senten.jsp
眼瞼下垂ではありません。 眼瞼下垂は上瞼が瞳孔を常時蔽っていて、自力では上がらない眼を言います。 質問者様の眼はこの状態で良く見えているはずです。 この画像の位にならないと手術はしないと思います。 二重瞼にされたいのであれば整形でやってくれますが、自費ですからかなり高いと思います。 今回の画像は15年9月12日にお答えしましたkj1234567891011様ではありませんか？
言い訳なんて必要ないです。本当に取りたくないなら、断固として拒否すれば良い。親にハッキリと「20万（今は30万？）払うのは勝手だけど、通わないよ。」と言いましょう。あるいは、本当に事故が怖いだけなら、家族の言う通り免許は取って車買わなければ良い。身分証明書として使えるので便利ですよ。
度数が合わない…と言っても、二つのケースが考えられますよね。 一つは度数が弱い場合、もう一つは度数が強い場合です。 遠視の場合、度数が弱いと、遠くはスッキリと見えやすくはなるでしょうが、近距離を見続ける時間が長かったりすると、疲れやすい眼鏡になります。 しかし、裸眼に比べればまだまだましな方ですので、それが視力を下げる原因になることはありません。 一方度数が強い場合は、遠くは少しもやっと見える感じになるでしょう。 ただ、目は完全に調節の負担から解放されており、それに起因する疲れやすさはありません。 目が負担から解放されていますので、これによる視力低下はありません。 つまり、遠視の眼鏡の場合は、多少度数がずれていても、疲れやすかったり、遠くがスッキリとは見えにくかったりはしますが、それらによる視力低下は無いのです。 近視の目とは状況が違いますから、同じに考えることはできないのです。
私は目が弱いので、マスカラとか目に入ると結膜炎になることがあります。。 コンタクトなんて１日つけただけで炎症起こします(´･ω･`) 目が強い人はなんともない人もいるそうです。 アイボンとかで洗浄するといいと思います*\(^o^)/*
今は、眼科専門病院、大学病院の眼科の検査をしてます。一日、 400人から700人を2人で検査してます・・・が 白杖は、身体の支えにはなりません。あくまで、触覚を感じる 道具なので、とぴ主さんの様に、身体を支える道具とは思えま せん。 身体的な事を考えると、歩行器です。白杖は、身体を支えられ ないので、危険です。上記の記載では、病名や治療方針が見え ません。加齢による加齢性黄班変性なのか、中心性網膜症なの か？ 答えにはなりにくいものですが、治療で改善する場合もあるの で、その場合は白杖は申請できません。 今の質問の範囲なら、歩行器だと感じます。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞現在、こんな状況ですが障害者手帳を取得する事ができるでしょうか？ ●審査がありますので、申請すれば必ず発行されるものではありませんが、主治医に伝えて診断書を作成してもらって申請なさってみてください。 精神障害者保健福祉手帳は1～3級まであります。 ＞精神障害者手帳を取ることのメリットを教えて下さい。 ●精神障害者保健福祉手帳で受けられる福祉サービスは、身体障害者手帳・療育手帳に比べると少ないですが、所得税・住民税の障害者控除や障害者枠での就職・公共施設等の障害者割引が利用できますので、取得できるなら取得なさった方が良いです。 ただ、2年毎に更新がありますので、その都度診断書の提出が必要です。 ＞また、障害年金も貰えますか？ ●障害年金は、精神障害者保健福祉手帳とは全く違う制度ですので、難しいかもしtれません。 パニック障害は神経症の範疇とされ、それだけでは障害年金の認定対象外になっています。 ただし、精神病の病態を示していたり、他に認定対象の精神病があれば、認定される可能性はありますが、認定基準は厳しく精神障害者保健福祉手帳は取得できても障害年金は受給できない事も珍しくありません。 一方では、精神障害者保健福祉手帳は取得していなくても、障害年金を受給している人もいます。 障害年金は、初診日が20歳以降にある場合は、初診日前日においての国民年金納付要件が問われ、満たしていないと請求すらできない決まりがあります。 初診日時点で国民年金加入（障害基礎年金）の場合はこちら http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/jukyu-yoken/201... 初診日時点で厚生年金加入（障害厚生年金）の場合はこちらをご覧ください。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/jukyu-yoken/201... まずは、認定対象の精神障害があるかどうかを主治医に聞いてみた方が良いです。 神経症のみと判断されると障害年金は支給されないのです。 精神障害での認定基準はこちらです。 こちらに認定対象の精神病が記載されています。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/ninteikijun/201...
麦粒腫か霰粒腫でしょうか？ ならそこまで気にすることはないと思います。 麦粒腫は毛穴に菌が入ることで炎症が起こり、霰粒腫は毛穴に脂が詰まって起こります。 霰粒腫であればまぶたを温めると改善するかもしれません。あとは清潔にしておくことですね。 数日たっても治らない、悪化しているようであれば病院に行ってみるとよいと思います。 ステロイドや目薬を処方してもらえればすぐ治りますよ！
私はロリィタ好きですが、カラコンは絶対しないです。 日本人はカラコンないと〜と言う人はいますが、正直人によるとしか言いようがありません。 私は茶が最悪に似合わないため、目を茶色くするなんてありえないですし、水色のカラコン入れたって本物の青い目の人のようにはなりません。 そもそも、ゴスロリバイブルの最初の頃など見ればわかりますが、雑誌ができて最初の頃ではカラコンなんて雑誌でも全然してませんでしたし、私はその時代の方が好きです。 ここ数年ですよ、カラコンしないと〜なんて言う人が出てきたのは。 ウィッグやつけまだってそうです。つけまは変につけるより自まつげをしっかりマスカラつけた方がよっぽど可愛かったりします。 ウィッグだって、似合わない金髪とか茶髪とかいっぱいいます。 いくらウィッグやカラコンやつけましたって、整形したって肌の色など変えられない部分はありますから、西洋人形に近づけるなんて思う方が間違っています。 私は正直自己満足の極みとしか思っていません。 だったらむしろ、日本人であることを生かしつつ似合うようにした方がよっぽどいいと思っています。 それが、昔のロリィタの着こなし方であると思います。 ただ、パーソナルカラー次第ではありますが、黒ロリゴスロリ以外ある程度髪を明るくした方が可愛いです。 パーソナルカラーが夏か冬であれば黒髪でも問題ないですが、春か秋ならば明るくした方がいいです。 冬ならば、黒かプラチナブロンドな金髪かどちらかでないとかえって酷いです。 その代わり黒か金髪はすごく似合います。 夏は黄色系以外の茶髪なら可愛くなります。 春と秋は詳しいことわかりませんが、茶が似合うことは確かです。 ただこれは、正統派ロリィタ(甘ロリや黒ロリなど)の話で、デコロリやフェアリー系などゆめかわいい系な色合いになってくると話は違います。 肌の色に合ってようがいまいが髪をピンクとかにしてカラコンも入れて…って感じです。アンプリなどがそうですね。 これは地毛とか普通の髪色や目の色だとおかしいです。 男装はやったことないのでわかりませんが…個人的にはカラコンとかウィッグとかやりすぎるとただの微妙なホストみたいな感じになって、個人的には好きじゃないです。 私もカラコンの安全性について疑問を持っている人間なので、同じ意見のロリィタさんがいらっしゃって嬉しかったです。 とりあえず現段階では、自分の目とおしゃれとどちらが大事なんだろう、と思ってしまいます。(その上でカラコン使うファッション性に疑問を持っていますが) そもそもコンタクトレンズだってどうなんだろうというところがあります。 長くなってしまいましたが… カラコンしなくったって堂々としてればいいんです。 そしてこのままだと年だからとかで叩かれそうですが…中学生の頃から雑誌を見ていて好きだったので知っているだけで、まだ二十代前半です。
眼科医です。常時二重にみえている状態はもはや間歇性とは言わず恒常性斜視となってしまってると思います。斜視は手術で治ります。 大学病院以外であれば、通院手術でも可能です。夏休みの時期に手術をすることをお勧めします。 めがねはプリズムめがねでしょうが、間歇状態が破綻するほどのものであれば、手術のほうがいいと思います。経験は必要ですが、簡単な手術ですよ。
結膜出血ではなく毛様充血ですね。 コンタクトを不適切な使用法で使用したり、あるいはコンタクトに適当な環境でない眼なのかもしれません。毛様充血は感染症やブドウ膜炎という病気でも出現しますので自己判断は危険です。 とりあえずコンタクトは中止し、なるべく早くに眼科を受診してください。 アイボンは皮膚の雑菌が眼に入るので眼科医的にはお勧めできません。
嘘をついて、診療結果が思わしくない方向になってもどうかと思いますので、正直に申告しましょう。 多少怒られてもきちんと治療する方が大事ですからね。 あとコンタクトの購入意思が無く、BCだけ教えて、と言われてきちんと調べてくれる眼科はありませんよ。 BCはコンタクトレンズのスペックのほんの一部であって、コンタクトの相性の全てを決定するものではありません。 また、コンタクトの検査は実際に使うレンズを使って検査しないと、得られたデータは全く当てになりません。 検査を受けたいなら眼科提携店でのコンタクトの購入が前提になります。 買えるレンズも眼科で扱っている製品に限られます。
抜いて根を整理して植え替えればいいです。
瞳孔が開いたかどうか どうやれば解るのかな。
薬剤師です。 どんなお薬でも、何種類ものお薬があります。もし、1種類でばっちり効けば、何種類ものお薬は不要となります。 ラタノプロストは、先発品名キサラタンというお薬で、どちらかと言えば効果が高いお薬になります。ちなみに、アゾルガは、炭酸脱水酵素阻害剤＋β遮断薬の2種類のお薬が入っているものになります。 ある患者さんでラタノプロスト点眼液でばっちり効く人もいれば、ラタノプロスト＋アゾルガの2種類でなんとか目標数値に達する人もいます。緑内障の治療は、個人差が大きいものであり、人それぞれの治療薬を選択します。 緑内障の治療は根気が必要となります。まずは医師の指示通りに目薬を使用し、今後、別のものへ変更していくといったことを検討してみて下さい。
＜ものもらい＞でしょうね。 検索すると画像とか治療法とか いろいろ出てくるね。 勿論医者に診せて独断の治療は しないほうがいい。
根拠がある話ではないでしょう。
白内障の手術を二年前にされたとの事。両目でしょうか? 眼内レンズを入れた手術かと思いますが、両目とも1ｍ先のテレビがぼやけるのですか? 糖尿病の後遺症って事になっていますが普段の血糖値とか、HbA1cはどのような数値になっていますでしょうか?
４２歳くらいから自覚はありましたね。
医大病院にかかっている者です。 お薬には副作用がありますが、精神科、心療内科は副作用を考慮しないことが多々あります。 本来ならインフォームドコンセプト→副作用の説明する義務が医師にはあり、納得の上での治療開始、が安全な治療に繋がります。が、割愛している医師が実に多いということです。 そこで止めていただきたいのは自己判断による減薬、断薬などです。 考えられる対策 ①眼科より医療情報(眼圧)を請求し、かかりつけの医師に伝えること。そこで十分な今後の治療説明を受ける。 ②かかりつけの医療機関より医療情報を請求し、総合病院へ転院→総合病院にて眼科(副作用)と精神科を受診する。減薬可能かどうか、など検討していただき、治療方針の説明を受け、治療をする。 ご参考になればと思います。
疲れを取るには蒸しタオルで暖めるのが一番ですよ*\(^o^)/*
市販の安価な目薬では防腐剤が入っており効果は一時的しか得られないでしょうね。 清涼感の高い目薬であれば気持的にも違うでしょうが、、、 薬局より、眼科で良い目薬あります。受診してみてはいかがですか？
ちょっと高いですし、取扱い店舗も少なめで、さらに、通販市場に全く流れていないので、お勧めしにくいのですが、 こちらは、いかがでしょう？ デイリーズ・トータル１ http://www.dailies.jp/total1/ こちらも、シリコン系の１日タイプのレンズで、 レンズ自体は、水分をあまり含みません(レンズ中心部33％)。 「それだけしか！」目から水分を奪わなくても、レンズの形を保っていられるというわけです。 さらに。 １日タイプであることを強みとして、レンズ外面に保湿効果を持たせ、外面の含水率は80％以上になり、目に触れる刺激が少ないのが特長です。 一度、お試しになってはいかがでしょうか？ なお、１日タイプにこだわらなければ……、 同じアルコンから出ている、１ヵ月タイプの、 「エアオプティクスEXアクア」 http://www.airoptix-ex.jp/ など、いかがでしょう？ (EXが付かない２週間タイプもあるので、ご注意) 私も使っていますが、ちょうど先日、人に、 「白目が白くて、キレイね～」と言われたばかりです(^_^;) ご参考になさってください。
「ものもらい」をバカにしてはいけません。 もしかしたら、アナタの場合、エイズやクラミジアね肝炎などに感染症してしまったのかもしれません。 またはアナタの家系・家族が不潔極まりない劣悪な生活習慣・環境にあり、あらゆる病原体・寄生虫を持っているアナタなのかもしれません。 薬物などを使用せずに、「ものもらい」を克服している人類の遺伝素質の場合、優勢遺伝な存在であると言えます。 そもそも、「ものもらい」なんて、全く無縁なヒト・人類もおるワケです。 アナタの家系・家族が不潔極まりない劣悪な生活習慣・環境にあっても、そこでアナタと全く同一・一緒な生活しても、「ものもらい」とかに全く無縁なヒトもおるワケであり、そもそも「ものもらい」トカできちゃうヤツは、遺伝・素質的に劣勢であるコトを意味しています。 他の動物も持つ五感＝第六感のうち、猿・霊長類・ヒトの場合、視覚優先でモノゴトを判断しますから、その視覚を遮ってしまうような「ものもらい」を発症するようなヤツの場合、猿→ヒト進化の過程の中で、遺伝子が劣化している者であると言わざるを得ません。 日本人ってば、世界第一位レベルなクラジミア感染国であり、他の生物の生魚・生肉な刺身食いをする習慣があり、そもそも刺身食いするその習慣は、煮炊き調理をしてオイシイニオイ♪を出してしまうと、チンピラヤクザ暴力団組織そのものであった武士・幕府・藩によって取り締まられてしまうために、とてもリスクある生食喰いをする習慣にある浅ましい日本人の食生活・遺伝・素質にあります。 美味しそうなニオイ♪放つと、チンピラヤクザ暴力団組織そのものであった武士・幕府・藩によって取り締まられてしまうために、日本の刺身・生食喰い習慣＝遺伝・素質になっおり、極端な言い方かも知れませんが、天皇～上流社会の日本人は、滅多に刺身を喰ったりはしませんよ(笑)。 アナタのような遺伝素質にあるヤツは、豚肉でも鶏肉でも生で喰っちゃう生活・素質・遺伝にあると言えます。 「レバ刺身」なんてば、愚か極まりない食事方法であり、他の動物がその血を作る臓器そのものを生で喰ってしまう浅ましい日本人の食生活・習慣にあり、日本人の肝炎ウイルス感染者、トリコモナス・クラミジアなどの感染者は、アフリカ人なんかよりも酷いモンであり、世界第一位な悪玉菌・ウイルスの日本一♪世界一♪な日本人なのであります。 近年になって、日本を訪れる外国人旅行者が増えていますが、その外国人さんたちの各国政府は、「日本滞在では、決して日本人なんかとラブラブ・ロマンスをしてはいけません」というような注意喚起がされているくらいに、バイ菌大国日本人なワケです。 日本人の漬物・干物も、決して保存食とかではなく、チンピラヤクザ暴力団組織そのものであった武士・幕府・藩によって取り締まられてしまうために、ゴミ偽装した酷いモノばかりであり、「臭いがおいしい＝納豆」なんてば、絶対に体に良いワケがありません。 日本の納豆なんてば、チンピラヤクザ暴力団組織そのものであった武士・幕府・藩によって、自国民同士をブッ殺し合に持って行かせた歩兵の煮豆弁当が腐ってしまったダケであり、歴史上極めて日の浅い食べ物な納豆であり、腐ってしまった煮豆弁当＝納豆が体に良いはずが無いワケです。 腐ったモンを喰う＝感染→耐性・適用・免疫が付くダケのモンであり、こんなのは、エイズ・エボラ・ラッサなどの他人に致命傷を負わすくらいの毒素を身に着けている人類の原種であるアフリカ人・黒人には敵わないモノなワケです。 既にDNA解析によって、アフリカ人・黒人が人類の原種であるコトは判明しており、実際にどの人種でもアフリカ人・黒人と交配・ラブラブ・結婚すると、そこで出てくる子は、必ず黒人の子が誕生するくらいに、アフリカ人・黒人さんは優性遺伝素質・人類の原種なワケです。 日本の天皇でも、キリスト＝イスラム教やら仏教の指導者・トップにあるヤツでも、アフリカ人・黒人さんと交配したした方が適当であるワケです。 キリスト狂の場合、徹底的にローマ帝国時代にも処分されてきましたが、これが残っている理由して、「家族のきづな」なワケであり、家族のきづな＝自給自足＝極めて頻度高く近親相姦を繰り返してきた＝白人種なワケです。 白人種の場合、他のどんな動物よりも紫外線・太陽光に弱く、オタク＝自給自足＝頻度高く近親相姦を繰り返してきた＝白人種なワケです。 そしてこのオタク白人種は、オタクだから、オタクそのものな短絡的な思考回路で、黒人を襲って、奴隷・性処理道具・売買をしてきました。 ところが、人類の原種であるアフリカ人・黒人の場合、これ以上同種の猿に襲われない為の毒を身に着けており、人類誕生に地に留まっています。 エイズ、エボラ、ラッサや、その他のウイルス・菌・寄生虫にも、抵抗力がある人類の原種であるアフリカ人・黒人たちであり、実際にエイズ、エボラ、ラッサなどに抵抗力・免疫があるアフリカ人が発見されており、これをサンプルとして白人はキリスト社会に持ち帰る浅ましさ… そもそもキリストが処刑された理由・原因は、「家族のきづな→激しく自給自足→家族も自給自足な近親交配にあったワケ」であり、民族家族＝近親交配ばかりを繰り返してきとるキリストの教えは、「決して家族のきづな」ではなく、近親交配してきたキチガイと、レイプ悪魔を産んだワケです。 「神の名において…」だとか、「汝(みんな)は、生れてきたことが罪人」な肯定化をするキリスト狂は、家族のきづな＝近親交配と、人類の原種であるアフリカ人・黒人を狩ってきてはそれを売買・奴隷・性処理道具してきたコトさえも、、「汝(みんな)は、生れてきたことが罪人」な肯定化をするキリスト狂なキチガイなキリスト狂白人なワケです。 ただし、どんなものよりも家族のきづなが勝るワケで、この近親交配を繰り返すキチガイなキリストは処刑されましたが、このキタガイの教えローマ帝国でさえも、このキリストの教えである「自給自足＝家族のきづな」の弾圧に失敗しています。 お前のようなネットサイトの見ず知らず相手・正体不明な相手にこんな放送・配信・投稿行為をしとる節操の無いヤツは、靖国神社とか天皇参拝とか、神社・寺にとかで売っている呪文とかを買ってくれば、治ると想いますよ。 日本円なんてば、呪文・呪いの文書みたいなモンであり、全世界は、日本円とかに無関心であり、今回のユーロの主役も敗戦国民ドイツ人が祭り上げられている通貨にしかありませんよ。 米ドルは枯渇した(米＄価値ゼロ)…等と、サブブラ・リーマンショック事件の時に、日銀＝日本国が全世界に向けて公式配信しましたが、んなの、一切無視した全世界・無視された日本人であります。 今回のユーロの主役も敗戦国民ドイツ人が主催・首位国となっていますが、白人種・キリスト狂の本音・教えは、「自給自国＝家族のきづな＝近親相姦増殖」にありますから、まもなくユーロ通貨は崩壊します。 ロシア通貨などは、ロシア人の場合、自・地で行くキリスト正教な民族であり、自給自国＝家族のきづな＝近親相姦増殖」にありますから、ロシア通貨が下落してもも、黙って、こらえて、我慢しているくらいに、近親交配大国なワケです。 もともと、ドルだとかポンドとかに価値を見出さないのが白人種の特徴・キリスト狂の教えがあり、そもそもキリスト狂では「通貨＝お金・証書・証券・証拠券」で取引する者は浅ましいモノである教えにあります」から、白人キリスト狂の場合、そのキリストの教えを守る意味で、直接的にキリスト狂白人が「通貨＝お金・証書・証券・証拠券を触るコトは一切ないワケ」で、ユダヤ人とか、敗戦国民日本人・ドイツ人とかに、金融・通貨を任せているダケのコトであります。 そもそもキリスト狂では、自給自足＝家族繁栄も自給自足＝強固な家族のきずな＝近親交配をしてきてきているから、白化した劣勢遺伝となり、狩ってきたアフリカ黒人を奴隷・売買・レイプ性処理道具が人類の原種であるコトを認めないままにあり、エイズ・エボラ・ラッサなどにおびえるキリスト狂・白人種となっとるワケです。 「汝(みさなさん)は、生れてきた来たコトが罪人…その罪を背負って生きましょう」という教えにあるキチガイ極まりないキリスト狂・白人だから、テロとかに遭うワケですよね(笑)。 白人・キリスト狂の場合、金融・経済も、キリストの教えによって、直接的にお金・通貨・証拠券に触るコトはせず、敗戦国民日本人やら、ドイツ人、ユダヤ人任せなワケで、全世界の金融・経済なんか一切関係ないから、英国は、ユーロ通貨から離脱したワケで、原則して、「自給自足＝家族繁栄も自給自足＝近親交配増殖する＝家族のきづな」なワケです。 移民・難民を受け入れても、そんなの関係が無いのがキリストの教えであり、あくまでも「家族のきずな＝自給自足が優先」なキリスト狂の教えにあり、移民・難民・奴隷にもキリスト狂を教え・洗脳しますが、近親交配を伝統的に繰り返してきた「家族の絆」を保つ白人種であったりするワケです。
バッファリンは頭痛薬ですが、念のため、薬剤師の意見を確認するほうが無難です。
整形外科へマンガの切り抜きを持って行って「これと同じにしてください」と頼んだのでしょう。 目だけでなく鼻もやばい。
明らかにゲームのやり過ぎによる眼精疲労かと思いますね。 視力の低下・目痛・頭痛・めまい等の症状が起き易いです。テレビゲームの場合、テレビと目の距離はどの程度ですか? あまり近いとこれも目に悪いですね。 ゲーム時間の短縮と目薬の点眼をと思います。 お大事に。
ゲシュタルト崩壊ですね 字もそうですが、有名人の顔をじーっと見ているとよくなります(笑)
麦粒腫ではないでしょうか？いわゆるものもらいです。 毛穴で菌が炎症を起こしたのだと思います。 放っておいても治りますが眼科に行って目薬やステロイドを貰ってくればきっとすぐ治りますよ
ソフトっぽいですね。 やって効果ありそうなら やってみては？
考えられるのは他には顔面神経麻痺？一応考慮しておかれては？
血管だと思いますよ。 動脈は赤、静脈は、少し青っぽい色です。それでも気になるなら病院に言ってみてはいかがですか？ お助けになれれば幸いです。
ささくれと言う事で角膜の表面の膜が剥がれてる感じだと思います。 糸状角膜炎と言う病気で起こりやすいです。 目薬でよくなる場合もあります。 治らなければ簡単な処置をして剥がれた部分を取り除くなどはします。
知恵ノートの「ドライアイは自分で治す」 読んでください。24万回以上のアクセスのある知恵ノートです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n36164 もう１ヶ所 著名な女流ピアニストのブログです。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=4&ca... 長年アレルギー性結膜炎と診断されコンタクトレンズ使用禁止と云われた方の治療経験です。 スマホお持ちの方は以下のQRコードを見てください。
元群発頭痛患者です。 心配なら頭痛外来で 頭痛専門医に診察して もらいましょう。 眼科では、専門外になる 頭痛も数多くありますから。 また群発頭痛は 原因不明です。 酒やタバコは 群発頭痛患者が 摂取すると、発症の 引き金になる行為です。 酒やタバコを たしなむと群発頭痛に なるわけではないですよ。 群発頭痛の痛みは 想像を絶します。 風邪で頭が痛いという 経験はあるとは思いますが、 痛さの次元が違います。 指先をカッターとかで 切ったことありますか？ 痛いですよね。 風邪で頭が痛いのが これに当たるなら、 群発頭痛の痛みは 指先に釘を突き刺して グリグリやられてる位。 痛そうでしょう？ 勿論私にも釘でグリグリなんて経験ないし、どんな痛さかも分かりませんが、 群発頭痛の痛さを 知ってるものとしては、 風邪での頭痛とは 比較にならないことを わかって欲しいための 例えです。
視力の回復はできません。 簡単に、安く視力の回復ができれば、メガネ店もコンタクト店も営業が成り立ちません。 視力の回復ができないから、眼科の医師もメガネを掛けています。 回復はできませんが視力を矯正することは可能です。 メガネ、コンタクトレンズ、オルソケラトロジー、手術をされるならレーシックなどですが、手術は未成年は無理です。 サプリやトレーニング、機器類は全てインチキです。 質問者様は中2ですね、お母様と一緒に「小児眼科」で診て貰って下さい。 先生が処方する散瞳薬で視力が戻る可能性が、奇跡の程度ですがあるかも知れません。 小児眼科は小児科とは別です。 15歳以下でないと診て頂けません。
良好な状態です。 特に「正常眼圧緑内障」ではない普通の緑内障なら完璧です。 ただし「正常眼圧緑内障」の場合はそれでも緑内障が進行する場合もあります。 質問者さんは「正常眼圧緑内障」ですか?
先月小学生の子供が霰粒腫になりました。 霰粒腫は脂腺が詰まった状態で、脂肪の塊みたいなものと説明を受けました。 血管が多い部分なので、子供は手術はしない方が良い、温めると良いとも言われているので、毎日10分くらい温めてみるのを試してみては？と言われ、毎日温めてみました。 ドラッグストアで、使い捨てのホットアイマスクを購入し使用した所、1週間程で良くなりました！ アイマスクが15分くらいは温かい感じだったので、10～15分くらい、寝る前に毎日温めました。 今は完治してるかはわかりませんが、膨らみはなく、問題ないです。 痛みや膿がある場合は温めると逆効果のようですので、お気をつけください。 早く良くなりますように。
ドライアイは歳をとるごとに症状がはっきりしてくるそうです。そしてドライアイは治らないので、点眼とかで上手く付き合っていく感じになると思います(>_<)
結膜結石っぽいですね。 痛みとか違和感が出てきているときは、結石が外側に出てきてるので眼科に行けばすぐに取ってくれますよ。 ただ奥にあるときは、切開しても血が出るだけで結石取れないので、しばらく様子を見る場合もあります。 ドライアイの人がなりやすいです。
眼科を受診しましょう。 完治するまで治療が必要です。 コンタクトの使用については眼科医の指示に従いましょう。
確かに左右の切開に差があるように見えますが、抜糸後の ダウンタイムは辛抱が大切です。心配でしたら無料カウンセリングを 開いてるクリニックもあります。 外斜視は正常位置にもっていく力を助けるのが近視用レンズです。 人間は遠くを見ると黒目は広がります。 遠くが近くにあるように見えればいいのです。クマは、よくわかりません。
顔が入るくらいの容器にぬるま湯を入れ、顔をつけて目をバチパチして見てください。異物が取れましたら、必ず目薬をさして下さい念のためにも 以前私もこのやり方で治りました。
かわいい眼鏡を買いましょう。楽しい眼鏡ライフの始まりよ！ それ以上進まないように画面の見過ぎに注意。目を休める。 頭痛につながらないように遠くをみたり同じ姿勢を避ける。 目が悪くなって悲しい気持ちでしょうけれど、落ち込まない。 100年弱先（？）遠い先、いつかお亡くなりになる時、 身体が新品同様なのは逆にもったいない、という考え方もあります。 あなたの身体です。大切に使い切りましょう。だから落ち込まないで。 メガネショップにお出かけよ！ 買った時のレシートを捨てないでね。プチアドバイス。
三白眼って癖だと思っていました。常に少し下に目を持っていけばいいのではないでしょうか。三重瞼は一重を二重にする用のテープとかでどうにかできませんかねぇ…
緑内障になりやすい人のタイプは次のとおりです。 ① 強度近視 ② 血縁者に緑内障患者がいる人 ③睡眠時無呼吸症候群 ④ 肥満 ⑤ 運動不足 ⑥ 低体温症 ⑦低血圧 ⑧高血圧 ⑨ストレスをためやすい人 肥満の人は運動不足だったり、血流が悪かったりするので緑内障になりやすいといわれています。 自然治癒力を向上させて緑内障を克服している人もいます。 自然治癒力を向上させ緑内障を克服（回復する喜びをあなたに） http://ameblo.jp/mscnf/entry-11896502791.html
何も刺激しないで眼科 に行って下さい。 下手にいじると角膜傷つけますよ。 明日は休日なので、緊急外来の病院に、担当医師に眼科がいるか確認していたら利用するのも良いと思います。(割増)
眼科医です。 乱視は変化する可能性はあります。コンタクトを長期に着けているだけでも変化します。あなたの年齢にもよりますが、中高年であるなら白内障が進行すると度数や乱視もかわります。若くてもアトピー性皮膚炎などで白内障がでたり、角膜疾患で乱視が変化することもあります。 いずれにせよ眼科を受診し、眼科で相談してください。
＞なぜ高校や大学に入るとコンタクトをつける人が増えるのですか? それはお洒落のせいもあると思います。 年齢が進めば、中にはメガネでの矯正が難しくなるくらい度の進む人も居ると思います。 また「コンタクトレンズの方が度が進まない」とも言われてますしね。 私の場合は、服装に合わせて眼鏡を複数個持つのが面倒になったからです。 特に和服を着るときなど困りました。グラサンも度付きにしなければなりませんでした。 老眼になっていますが、この年になっても、遠近両用のコンタクトレンズを使用しています。
瞳孔をみるためと、眼瞼をみてます。 普通なら濃いピンク色ですが、状態が悪いと白くなったりします。
瞳孔をみるためと、眼瞼をみてます。 普通なら濃いピンク色ですが、状態が悪いと白くなったりします。
綺麗さっぱり治ってたら、はやり目じゃなかった可能性がありますね。ただのバイ菌だったとか？ 見た目だけだと区別難しいですからね(>_<)
−0.5ですけど…。 コンタクトは医療器具だから勝手に買っちゃダメですよ(>_<)
アレルギーの他に霰粒腫が考えられるので点眼を続けてみるニャ。 ウイルス性結膜炎であれば白目の充血やメヤニがあるはずだニャ。 のどの腫れは関係無いと思うニャ。
それはメガネを外したからボヤけて見えてるだけでしょう。 メガネやコンタクトを常用しているとそれに慣れてしまい、外した時により見えづらくなります。 目に異常があり曇って見えるならメガネやコンタクトを付けても曇ってみえます。
ドライアイに間違いなさそうです。 以下の知恵ノートを読んでそれから眼科受診してください。 知恵ノートの「ドライアイは自分で治す」 読んでください。24万回以上のアクセスのある知恵ノートです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n36164 もう１ヶ所 著名な女流ピアニストのブログです。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=4&ca... 長年アレルギー性結膜炎と診断されコンタクトレンズ使用禁止と云われた方の治療経験です。 スマホお持ちの方は以下のQRコードを見てください。
そもそも、白内障の手術を受ければ、眼球の持つピント調節機能が失われてしまいます。 白内障の手術は近眼や老眼の矯正のためのものでは全くありません。
一番、評判が良いのは東京の眼科松原クリニックです。 ただし、ここでも、適応できる患者は限られてます。 もっとも松原院長は「うちでダメなら他、行ってもダメ」と言ってますが。
眼科でわからない事を知恵袋で聞かれてもねえ・・・ どこらへんにお住まいでしょうか? 首都圏にお住まいなら 「日本一の眼科」を自称する深作眼科に行かれては? 他に 大阪大学病院 慶應義塾大学病院 国立身体障害者リハビリテーションセンター 東京医科歯科大学 順天堂大学病院 杏林大学病院 東京大学大学病院 自治医科大学 東邦大学病院 山王台付属病院 岩手大学付属病院 などが眼科の名医の居る病院です。
日帰り手術してるところも調べればありますよ。翌日はまた通院しないといけませんが。入院ならば2泊3日が標準。どちらも局所麻酔が前提。全身麻酔ならば、手術前日に入院するので3泊4日くらい。大人ならば局所麻酔で十分耐えられます。全身麻酔は大袈裟。勉強は3日後にはできます。
傷は残りません。大きな二重になる可能性はあります。今の時点で、かなり目立って気になるなら手術ですが、そうでもないなら悪化するまで待ってもいいです。眼瞼下垂の手術なんて簡単ですから、心配はいりません。
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 その情報だけでは確かなことは言えませんが、 一般的に言うとちょうど娘さんは今成長期であり、急に近視が出て来て眼鏡を掛け始めるお子さんが増えるのもこの時期です。 遠視のお子さんの場合は眼の成長に合わせて度数が減ることがある時期でもあります。 調節性内斜視はご存知のように遠視の度数が強いほど眼が内によりますので、度数が減れば目の位置が良くなっていくこともあります。 ただこれはあくまで一般的な話であり、娘さんもそうとは言い切れません。 いずれにしてもかかりつけ眼科を受診する必要はあると思います。 ご参考まで。
眼科に行ってそう判断されたのなら それで間違いないと思うんですが・・・ 信用できないのなら、他の眼科に行って診断を受けてくださいとしか言いようがないです。 知恵袋でそんな事を聞かれても実際に見てもらった眼科以上に良い回答が返せるわけがありません。
眼精疲労と眼圧は、関係しないです。 眼精疲労は、毛様体筋の疲れなどが原因です。 眼圧が高くなる原因の房水の流れが悪くなる事までは、起きないと思います。 眼圧は、高ければ高いほど自覚しやすくなります。 目の奥の痛みや頭痛とかですね。
身体全体の中でも目の下の皮膚が一番薄いといわれています なので血流が悪かったり、 冷えがある人はクマができやすいですね また目の形によってもあるし 色素沈着の可能性もあるので 自分が何クマか知っておくべきかもしれないです http://www.osccl.com/eye/kuma.html メールで無料相談などもできますので ぜひしてみるといいかと思います
白内障手術の前に、周辺虹彩切除術について検討はなされましたでしょうか。 まず診断名に関してですが、広い意味では原発閉塞隅角緑内障と言えるのですが、隅角が狭く眼圧が高いのみで、視神経も視野も正常でおられるのでしたら、正確な診断名は「原発閉塞隅角症」となります。 レーザー手術とは、レーザー虹彩切開術のことではないかと思います。 原発閉塞隅角症に対していきなり白内障手術をすべきであると考える医師も少なからずおられますが、最初にレーザー手術を試みて、残念ながら効果的ではなかった場合に白内障手術をおすすめするのは、私は妥当な判断であると考えます。 しかし、視力が1.5まで出ておられるのでしたら、白内障手術でどのような眼内レンズを挿入しましても、術後の見え方は、今の見え方に対してまず勝ち目はありません。 レーザー手術と白内障手術以外の手段としましては、薬物治療と周辺虹彩切除術が挙げられますが、薬物治療は原発閉塞隅角症に対する根本的な治療（隅角を広くする）とは言えません。 周辺虹彩切除術のねらいは、本質的にはレーザー手術と同じです。外来でレーザーを使用して行うか、手術室でピンセットとハサミを使用して行うかの違いです。 目の詳細な状況が分かりませんので、周辺虹彩切除術も検討した上での白内障手術なのかも知れませんが、ダメもとで周辺虹彩切除術の可能性について担当医にお尋ねになってみてはいかがでしょうか。
一生ケージ生活と言うことですか？ 以前、盲目の猫ホーマー という本を読みました。 全盲ですが家の中で活発に生活している勇敢な猫の実話ですが、参考までに↓ http://i.bookmeter.com/b/4152091339
不可能。時刻合わせは見える人が行うしかありません
当方、眼科看護師です。 お若いのに、大変でしたね。 今は、働きながらお休みの日に日帰り白内障手術をされる方も増えました。 眼科や病院によって異なりますが、体を使う仕事や汗をかく仕事は、1週間～数週間程度の時間が必要です。 感染症などの予防については、しばらく（1か月～3か月）は抗生剤の目薬を処方されるので、適宜さすようにしてくださいね。
治し方はありません。 そういう目なのです。 時々いますし、私はかわいいと思います、憧れてます！ 高1だとまだそんなにメイクはできないですよね。 私の周りのそのタイプの目の人は薄い茶色のアイシャドウでその部分を塗ってます。 うすーいアイシャドウなら、他塗ってなくても不自然じゃないかも？ ちょっと雰囲気のある目になると思います。 将来的には絶対チャームポイントだと思います！研究してみてくださいね^^
顕微鏡による結膜細胞の検査や採血による抗体の検査によってクラミジア結膜炎の診断を行います。 はやり目とクラミジア結膜炎は所見が似ており、はやり目のほうが遭遇する頻度が高いため、身に覚えのある事柄について特にお話されなかった場合には、はやり目を疑ってしまうと思います。はやり目とクラミジアを見た目だけできちんと区別するのは難しいです。 クラミジアに関する検査キットは、のどのうがい液や尿、膣分泌物を用いますので、さすがにこれらを常備している眼科は少ないです。 クラミジア結膜炎の顕微鏡検査は、下まぶたの裏側を綿棒でこすったものをガラス板（理科の実験で使ったやつです）に塗り、特殊な薬品で染めた上で顕微鏡でチェックします。 クラミジア結膜炎に特有の細胞が確認されれば診断確定です。 はやり目の検査キットは、たいていの眼科に常備されていると思います。綿棒を用いるのはクラミジアの場合と同じですが、顕微鏡は使いません。検査キットで陽性であれば、はやり目と診断が確定されます。 どのようにしてはやり目と診断されたのかにもよりますが、ご心配でしたら正直にお話になって、クラミジア結膜炎の検査をお受けになってください。あらかじめ、顕微鏡や採血の検査が出来るかどうか、電話などで確認されることをおすすめします。
寝ている最中にクマですか!?? それって命に関わる事じゃないですか！ お住まいは秋田県とか山形県とかですか？ 大至急、地元の猟友会に連絡しないと！ うちのバァさんの友達も先月、畑で野良仕事してたら、クマ出たと騒いでたので本気で心配ですよ！
48歳，未婚男性です。恋愛経験は乏しいのですが ... ぼくは，交際を始める時も，交際中も彼女に，綺麗だねとか可愛いねとか言ったことがないんですよ。だから結婚できないのかも知れませんね。ある時，彼女に『可愛いって言ってよ』って言われたんですが，彼女としては本気と甘えた気持ちとふざけた気持ちが混ざってたのでしょう。あそこで勇気を持って口に出していたら，違った人生になっていたかも知れません。 テレビで，ある父親が美女の娘に『お前は美しいから幸せになる確率が低い。パパはそこが心配だ』と言ってましたが，あれはヤラセでしょうね。本当に心配だったら，髪をウルトラ ショートにして，肌の露出を減らして，ダサい服を着せて，ダテメガネをさせるなどして，ブスに変装させれば良いじゃないですか。 男性は肉体を求めて女性は心を求めるが，エッチをすると逆転します ... もし，複数の男性が似たようなセリフしか言わなかったり，状況にかかわらず同じ発言を繰り返すなら，女の口説き方のマニュアル的なものが出まわっているのかも知れません。昨日も似た質問に答えました。
綺麗な目をしてますね 斜視の状態でこれならあまり気に病むことはありません プリズムメガネ？か手術でしか治らないそうです 私は、疲れたときだけ明らかに片目があっち向いてるので手術を考えています
あの～・・・・ ケージ内の温度は何度なのでしょうか？ これを書かないと話しになりませんよね？
少し時間が経てますけど今はどうですか？ 治ってるなら一時的な閃輝暗点などの可能性もあったかもしれませんね。
やばいんじゃない。視野角障害があるんじゃないかな。 うちの女房は視野角障害があって、最終的に脳腫瘍とわかり、12時間の手術で何とか生き延びましたよ。 眼科と脳神経外科の受診を勧めます。
精神的な要素が強そうです 生理はは関係ないでしょう
アスパルテームはアメリカで開発され 製法は、味の素がメインで開発しました。 なので、味の素の広報などにお尋ねになる のが、手っ取り早いと思います。
手術はお勧めしないかな～ 替えの利かない手術ですので人によっては手術後の頭痛で起き上がれなくなる人などもいます 斜視は片方の筋力が弱かったりするため焦点があっていない人が多いので、眼鏡などで矯正することが出来る場合があります 内容にもよりますが数万円から～十数万まで様々です ただそのまま裸眼でも筋力が均等でないので後々体に支障をきたす場合が多いので、早めに眼科でご相談してみてください 旦那も斜視ですが眼鏡かけると普通です 取ると片方の目が外にぐ～～～って行ってしまいます が、眼鏡で普通に生活できていますね
眼振は、様々な要因が考えられますが、眼科で検査はされているのですね？ 脳外科へもいかれていますか？ 原因がわからないと、対処法はハッキリといえません。
夜盲（暗いところで見えなくなる）がありますか？ あてはまるのであればいわゆる先天性夜盲症で稀さ加減で言えばコロイデレミアなどを思い浮かべますがそのまま処置せずにということから非進行性ということなんで小口病あたりかなぁと思いますけど この情報だけではよくわかりません。
ものもらいじゃないんですか、関西ではメバチコって言うようです。そんなに心配は無いと思いますが眼科で診てもらいましょうね。 なかなかパッチリした目元で魅力的ですね。
受けた側ではないですが、やはり夜間はライトが大変という 方がいらっしゃいます。 本当にあうかたはいいのですがそうでない場合 慣れるまで時間がかかったり 入れ替えを希望される方もいます。 ご参考までに http://www.amazon.co.jp/dp/4788714531
一番は目を温めることですよね！お風呂上りに蒸しタオルで数分温めてあげて、寝るときにはめぐリズム使ったりすると、スッキリしますよo(^▽^)o でも重症だと、即効性はないかもしれないので気長に頑張ってください！ あと、メガネは普段かけてますか？ パソコン長時間される場合は、遠く用のメガネかけてるとかなり疲れますから、パソコン専用にメガネを作ったりすると疲労が改善するかもしれません。
先生の言う事は、正解です。 生えてくる時期と抜けやすい時期を繰り返します。
ありますね。 というのは、緑内障は視神経が傷んで抜け落ちていくような病気です。そのため、眼球の底にある視神経の膜『網膜（もうまく）』を検査する眼底検査をしなくてはいけないからです。 眼底カメラを撮影する際に、散瞳薬をしていなければ、光を見た反射で瞳孔はすぼんでしまうので、眼底がうまく撮影できません。
閃輝暗点（せんきあんてん）ではないでしょうか? 私も2度なった事がありますけどそれっきりです。 脳神経の異常ですので眼科では診断は出来ますが直す事出来ないと思います、直すのは脳神経外科とかでしょうか。 C型のギザギザが現れ画像が歪み、時間と共に視界の外に消えていきます。若い人だと収まった後に激しい片頭痛に襲われます、年齢のいった人だと脳疾患の前触れとも考えられるそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%83%E8%BC%9D%E6%9A%97%E7%82%B9
カットしたての髪の毛は非常に鋭利です。たくさんの小さな針で角膜を擦っているいる状態をイメージして下さい。 角膜は異物が入ろうとすると本能的に瞼を閉じて侵入を防ぎますが、細い髪の毛が当たる状態では対応でき切れません。 髪の毛でできた傷はドライアイよりも深く深刻です。 出来た傷は痛みがありますからつい指で触ってしまい傷を更に深めてしまいます。 傷が増えると羞明感が強くなり、視力を下げる場合があります。角膜には触れない位置でカットして下さい。
部屋の中に前客のタバコの煙か何かが残ってたんじゃないかな？ 部屋を出る事だね・・
必要な時だけ使うもので、毎日何時間も張り付いてはいけません。 Twitterより酷いところです。
カスミ目かと思いますね。 質問者さんはスマホを使いますか? スマホと目の距離は30ｃｍが良いとされているのですが、椅子に座ったままですと「猫背気味」になり、この段階で肩凝り・首凝りの要因に、距離も20ｃｍかと。 就寝時の部屋の灯りを消して、うつ伏せ状態でと、10ｃｍなんてのもあります。 これらを毎日繰り返していると、酷い眼精疲労となり、視力の低下・目痛・頭痛・めまい等が起こり易くなります。 スマホの使用時間の短縮とカスミ目予防のビタミンE配合の目薬の使用をと思いますね。 お大事に。
若干、内斜視なのかな？と感じる程度ですがもうご成人されている方のようにお見受けします。 つい最近始まったのなら別ですがこどもの頃からの斜視であれば今眼科に行ってもなおらないと思うので、気にしすぎなければいいと思います。
あると思います。行ってください。
光視症か閃輝暗点の可能性が考えられますね。
緑内障を疑った方が。なるべく早く眼科に行って下さい。緑内障ならひどくなると失明します。
こんばんは 皮膚の状態、処方してもらう薬によると思いますが、初診外来 5000円は持っていけばいいとおもいます。
将来、視野(＝見える範囲)が狭くなるケ－スも予想されるので、面倒でも「手術がかたい」と思います。たしか保険適用されるはずで、費用も高くないです。 一応、手術の名手として、東京医科歯科大学眼科の大野京子教授がいらっしゃいます。(画像)
スマホと目の距離は30ｃｍがいいとされているのですが、椅子に座ったままですと「猫背気味」になり、この段階で肩凝り・首凝りの要因になり、距離も20ｃｍかと。 就寝時の部屋の灯りを消してのうつ伏せ状態ですと、10ｃｍなんてのもあります。 これらを毎日繰り返していると、ひどい眼精疲労となり、視力の低下・目痛・頭痛・めまい等の症状が起こり易いです。 スマホの使用時間の短縮と、眼精疲労改善の目薬の使用をと思います。 お大事に。
黒目の周りと言う事なので茶目(虹彩)の色と言う事で話をさせて頂きます。 基本的には、虹彩のメラニン色素という色素の影響で目の色が違たりする事が多いです。 遺伝性の可能性も否定出来ないです。 祖父やお母様が色が青いと言う事なんですけど今までに何か目の病気をされていないんでしたら遺伝性のもので異常がない事も多いかもしれません。
角膜にキズなど付いてる可能性もあり得ます。
おはようございます。 まぶたの脂肪を取る方法です。 リンク先にてご確認なさってください。 http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1143167445769593001 http://beautiful-eye.com/wp/?p=743 以上、参考になれば幸いです。
私の家族（20代）は自分のかぶっている瞼が見えると言います。私の家族の場合は一重だしゲーム大好きで1日中やってるので瞼のリンパの流れが悪い事もあると思います。おでこを上げない様にして目だけを1日に何回か見開くようにする体操？がいいと聞きました。 目を閉じてゆっくり開けた時に瞼が黒めの中心の小さい黒丸にかかっていたら眼瞼下垂らしいですが、年齢や疲れ具合によってもそうなると思います。眼科に行かれたらすぐ分かりますよ。
おそらくものもらいですね。 コンタクトが原因で起きる事も多いです。
飛蚊症じゃないですかね？白い壁とか見ると出てくる？
眼の表面に薄い膜が掛かっているようなことがあります。 何という名前だったか、いぜんウチに居た猫がそれでした。子猫の頃にうっすらと保護膜みたいなのがあって、大人になっても消えないことがあるそうです。ただそれは視力には関係ない、ということで、どうしようもないので置いてたら自然に消えてゆきました。先天性で治らないと言われてたのに、消えたので不思議でした。 さて、その野良猫がふつうに歩けている（外見上、視力がある様子である）なら、先天性の、ウチの猫みたいなものかもしれません。 また残念ながら野良猫はかなりの割合でいろんな病気を持っています。どうしても不潔になりがちなので眼病なども拾いやすく、また喧嘩などで怪我すると誰も治してくれないわけなので悪化します。 じゃりが詰まっている、というのは、「猫 眼病」でグーグル画像検索するとどれに該当しますか。 あと「獣医に訊けは無しで」ということですが、あなたはその猫をどうしたいのでしょうか。治してやりたいなら獣医に連れて行くことになりますが、単に病気の種類を知ってどうにかなるのでしょうか。 私もよく行く公園にすごくたくさんの野良猫がいて、目立つ病気のが居て可哀想になって治療したことがありますが、野良は無数にいるので全員を救えないと思って諦めたことがあります。
もらい目ですね。眼科に行ってください。明日でも。
長時間見なければ良いかと 人によってはかなり気持ち悪くなる(酔う)のでそちらの方が心配です
ノーパンでコンビニにお使い
なります。 近視になったなどいろんな原因で眼圧が高くなる事もあります。 またぶどう膜炎と言う目の病気でも眼圧は上がる事もあり得ますしステロイドの副作用でも眼圧は上がる可能性はあり得ます。
病院へ行きましょう。 それ以外に言えないでしょ。
そんなことはありません。 単純ヘルペスウイルスは、三叉神経節に潜伏しているだけなのですが、風邪をひいたり、疲れが出たり、免疫力が弱っているときに表面化する可能性が高いウイルスです。 角膜ヘルペスの症状が出ても、人にうつることはありません。ほとんどの人は既にヘルペスウイルスに感染していて、抗体を持っているからです。 角膜ヘルペスの治療は抗ウイルス薬であるアシクロビルを使用します。また、角膜実質に出来るものは、ステロイドも併用します。 軽症の状態で治療を開始あすれば、1週間程度で治まることが多いです。ただ、状態によっては1週間以上かかります。 つまり、角膜ヘルペスになっても、一生毎日治療が必要なのではなく、再発した時に治療をするわけです。
下眼瞼脱脂はどういった方に適しているのでしょうか？ ＞基本的には目の下のクマやタルミの修正に適していると言われています。 http://www.osccl.com/eye/kuma.html ↑クリニックのサイトになりますが、手術の流れが詳しく説明してありますし、どんな症状の方に適してるかも書かれているので、参考になると思います。 病院にもよりますが、一つの病院だけで決めるのではなく、いくつかカウンセリングを受けて、納得のいく病院で手術を受けた方がいいと思いますよ。
白内障は普通日帰りだよ。 どこの眼科でも簡単にできる。
年齢に応じた加入度数は目安なのでそれをそのまま付加しないニャ。 目安より少なめの度数で始め最良の視力が出るまで付加してくニャ。 メガネの処方ではないから加入度数は左右で同じとは限らないニャ。
方法としてよく行われるのはふたつ。 プリズムレンズで眼振が起きない位置にピントを 合わせる方法。デメリットはメガネが高額であることと 慣れが必要なことです。 プリズム度数にもよりますが、5万〜１０万円します。 手術は目の位置をわざとズラせて眼振を起こさないように させる方法。 費用は日帰りか入院か、麻酔方法の違いによって差が出ますが、 5〜8万円だと思います。 デメリットは麻酔が切れるととても痛いことと 目の位置がズレること。外見上気になるのは 変わらないかもしれないことです。 揺れて見えることに対しての治療なので、 外見は二の次になってしまいます。 もし手術を、ということであれば 眼振の手術をよくやっている病院を見つけ 手術することでのメリットデメリットを よく説明してもらうこと。 医師の見立てによっては手術できないことも あるのでよく相談してみてください。 参考になれば幸いです。
このは写は指で眉を引き上げているのですか？それともおさえているだけですか？もし引き上げているのならば、微妙ですが、瞼の筋力が弱いのは確かだと思います。 人から後ろ指差される前に、気になったら眼科医で相談し早めの処置をしてもらいましょう。手術にしても簡単に施術できますから。
ウイルス性結膜炎の後遺症で角膜が濁ってしまうことがあるニャ。 眼科への再受診をおすすめするニャ。
人間死ぬ気になればなんでもできる
リクエストを頂きましてありがとうございます。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 基本的に飛蚊症は大きく 加齢変化によって生じる生理的飛蚊症と眼の病気が原因となって起こる飛蚊症の二つに分かれます。 なので質問者様の年齢がわかりませんが、加齢変化によるものはこれからも出て来る可能性はあるかと思います。 ただ、飛蚊の数が多かったり、突然出て来たりした場合は眼の重篤な病気の可能性がありますので 飛蚊症が出たらとりあえず早めに眼科へ!ということです。 多くは生理的飛蚊症で終わりますが、病気が見つかってその場で治療をすることも多々あります。 以上ご参考まで。
原因としては3つほど考えられます。 一つ目は、洗顔時に異物が目に入っている可能性です。それが洗顔フォームか髪の毛か、あるいは髪に着いていた洗い残しのシャンプーが溶け出して顔を伝っていったかはわかりませんが、あり得なくはないです。 二つ目は、アレルギーの可能性です。洗顔フォームなどにアレルゲンが含まれていて、顔を洗う度にアレルゲンに接触することによってアレルギー症状が現れていると考えることもできます。洗顔は皮膚のバリア機能を一時的に喪失させるので、洗顔フォームにアレルゲンが含まれていた場合、少量のアレルゲンでも反応しやすいです。 三つ目は、眼球に目には見えないほど小さな傷がついている可能性です。微細な痛みは痒みとして身体が受け取ることもあります。洗顔時に目にお湯をかけたり、洗うことによって傷口に水がしみたり傷が開いたりして痒みを覚えている可能性もあるのです。 よって、解決策としては ・目に異物が入らないよう、また眼球に刺激を与えすぎないよう丁寧に洗う ・シャンプー・リンスの洗い残しがないよう、十分にすすぐ ・洗顔フォームを変える ・病気でアレルギー検査をしてもらう などが挙げられます。 長くなりましたが、少しでも相談者さんのお力になれたら幸いです。
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 質問者様の辛い気持ちお察しします。 相当な治療とほとんどのドライアイ点眼薬を使用されているのですね。 眼軟膏まで使用されるのはよほどかと思います。 私はドライアイについては一般的なことしかわからないのですが、次から次へと眼科を変えていても多分解決しないでしょうから、思い切ってドライアイを専門にされている先生の元を受診されてみてはいかがでしょうか。 中にはドライアイ外来というものをやっている病院もあるそうです。 ネットを使えばドライアイで著名な先生はすぐに見つかると思いますからその先生にセカンドオピニオンをされてみてはいかがでしょうか。 質問者様の地域に専門医がいると良いのですが…。 医師の診断や治療方針、意見にも様々なものがあります。それぞれ自分の治療方針を伝えてくるだけでセカンドオピニオンを勧める医師は少ないかと思います。 ですが、今の時代は患者側が医師と病院を選ぶ時代だと私は思っていますので、色々な医師の意見を聞いて自分が最も信頼できる医師の元で治療を受けるのが宜しいかと思います。 あまり医学的なことはお答え出来ませんでしたが、症状が少しでも軽快するようお祈り致します。 ご参考まで。
ありません！ 元々虹彩に特殊な病気があれば別だけど、普通に健康な目の人が、点眼薬で一時的に瞳を開く検査をして障害が残ることは絶対ありません。 しかし、思い込みのひどい人が「検査の後いつまでも眩しさが続き、視力が悪くなった。」と、しつこく訴える人がいるのですが、それは、45才位で老眼の始まりの人にその検査をしたら、その後、老眼の自覚症がはっきりしたことを、「検査の後遺症で近くが見えなくなった。」と勘違いしているだけなのです。 もう一つ、狭隅角緑内障の目、これも特殊な目ですが、眼科医がうっかり、その瞳を開く目薬をつけてそのまま放置すると、緑内障の発作を起こす人も稀にいます。
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 飛蚊症であれば通常眼の奥の疾患を疑いますので瞳孔を開くのは自然な流れかと思います。通常はﾐﾄﾞﾘﾝPという点眼を使用します。 フルオレセインは眼を染色して眼の傷やドライアイ等眼表面の疾患を見るときに使用しますので別物かと思います。 注射をして造影写真撮影検査をしたという訳ではないですよね？造影剤にもフルオレセインナトリウムを使用しますのでどちらの使用目的で実施したのか不明ですが、 造影検査は普通同意書を取りますので、眼表面の状態を見ただけかと思います。 瞳孔を開いた後、数時間ぼやけたり、眩しかったりと見え方が不快になるのは検査薬の副反応としてあります。（誰でも起こりますので副反応と表現するのは間違いかも知れませんが…） その他眼表面の染色薬使用後に一時的に視界が色付いて見えると訴える方もいます。 長年眼科で勤務していますが、検査薬が合わずに充血等のアレルギー症状が出ることは見たことがありますが、それが影響で飛蚊症が悪化したり見え方が変化したり眼疾患が発生したケースに私は遭遇したことはありません。 もしそこの眼科に不信感を抱かれたのであれば、他の眼科を受診されてみてはいかがでしょうか。 ただ、やはり瞳孔を開いた検査をして眼の奥を診なければならないと思います。 前医では検査出来てないとのことですのでまだ眼疾患の有無は診れていない訳ですから早めに調べてみた方が良いかも知れません。 検査薬で質問者様のような症状が発生するのかどうかは私からは明確な回答は出来ません。眼科医の先生がこのあとに回答して貰えるといいのですが…。 以上、ご参考まで。 お大事になさってください。
疲れすぎて眠れないこと、私もあります。 「寝ないと」と考え続けることで、より眠れなくなるので、とにかく無になることですかね。深く呼吸することだけ意識して過ごすようにします。吸って、吐いて、だけ気にかけて後は何も考えない。 あまりにも長く続いて、日常に支障をきたすようであれば、一度心療内科などを受信するのも手段かと思われます。できれば薬に頼らず、ゆっくりと眠れるといいですね。
結膜炎じゃないですか？専用の目薬で治ると思いますが。
眼瞼下垂（がんけんかすい）という、まぶたの病気の治療だと思います。ハードコンタクトを１０年以上使っているとなりやすいです。コンタクト使用者でなくてもなります。 皮膚のたるみによる場合と、まぶたを引き上げる筋肉が弛緩している場合とあります。皮膚のたるみによる場合はレーザーで皮膚を焼きとって縫い縮めます。また、筋肉の問題の場合は、レーザーで切開ののち、筋肉を縫い縮める手術後、皮膚を縫います。 眼科でされた健康保険適用の手術なら、まぶたの下がりによって視野が欠けるほどだったのだと思われます。これはまぶたの病気の治療なので健康保険が適用されます。病気の治療ですが、手術後のまぶたの形はだいたい指定できます。高齢の方ですと若い頃の写真を持ってこられる方もいますよ(´･∀･｀)★ 美容整形外科でされる手術は、まぶたは視野に被さっておらず視力に問題はないが、見た目が気になる人。単に二重にしたい人、目の形を変えたい人が受けます。病気ではないので健康保険は適用されません。自費（高額）で手術になります。
大学病院は予約でいっぱいでしょう。個人病院を当たって下さい。
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 患者様のことを想う質問者様達の気持ちは本当に素敵なことだと思います。 医師よりメガネ、コンタクトレンズの使用中止を言われているそうですね。 コンタクトレンズはまだわかりますが眼鏡装用がダメな理由が私にはわかりませんでした。手術をして今までのメガネは度が合わなくなったので掛けないでということなのか、医学的根拠があるのかは不明です。 ただ、いずれにしても医師より眼鏡装用の中止を言われているのであれば拡大鏡も同じ事ですから周囲の独断で行動するのは避けた方が良いかもしれません。 拡大鏡などの合わせはロービジョンという分野の専門家が医師の指示を受けて 患者さんの話を聞きながら時間を掛けながら合わせていく分野です。 せっかく購入してあげても使用出来ない場合もあります。 患者さんの眼の状況はかかりつけ医が良く知っていますから、就業に支障をきたしているのも把握されているものと思います。 眼の状態が落ち着くまで眼鏡合わせを保留にしているのかもしれません。 お気持ちはわかりますが、ここの分野については専門家に任せ、何か他の面で支えてあげられたほうが宜しいかと思います。 以上、ご参考まで。
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 訓練適応になるかどうかは質問者様の斜視の程度や両眼視機能の状態等、検査結果を全体的に判断して医師が決定します。 ただ、場合によっては訓練をしたことで状態が悪化することもありますから、医師も慎重に判断するでしょうし、効果が期待出来なければ行わないかと思います。 訓練と聞くと手軽に出来るイメージですが、我々視能訓練士も医師の具体的指示を受けなければ行えない程患者の予後を大きく左右するものなのです。 もし質問者様が訓練を希望されるのであれば、斜視、弱視を専門とされる眼科医にご相談下さい。 通常の眼科などでは訓練に手を出す医師は多くないかと思います。 診療報酬上は年齢に関する通知はされてなかったと思いますので、大人に実施した場合も保険適応内かと思います。 ご参考まで。
