決勝T進出したのに、TV放送はまだBSで・・・・ ここまで取り上げてくれないとは思っていませんでした。
素人目線ですが…。質問者様は、解説する人・スポーツジャーナリスト・評論家の方々がスポーツを特別視していないかと思ってるみたいですがそれは違うと思います。これは私は２つくらいのパターンがあると思っていて、１つ目ははなっからスポーツ目線で話していたと言う事です。多分最初っから、全国のスポーツ少年少女に向けての発言だったのではないか。なぜならアスリートの方々だってまず、自分がやっているスポーツの子供達に勇気とか夢とかを預けたいはずだからです。それを解説者などの方々は、興奮して《スポーツ》と言うワードを入れ忘れたのではないかと思います。 ２つ目は、実体験に基づきます。私の姉は音楽をやっていて私はスポーツをやっています。私が初めて姉の発表会を観に行った時、本当に感動しました。それまで姉がどれくらい練習をしていたかもわかっていたのもあるけど、音楽って凄いな元気になれた明日からも頑張ろうって思えたからです。ただ単に小さい音楽発表会だろって思うかもしれませんが、それをきっかけにオーケストラ番組を見始めてしまうようになっちゃったんです笑こうやってスポーツやってる人も音楽や芸術をやっている人から影響や夢をもらったりするんですよ。だから、解説者などの方々がそういう言い方をするのではないですか？ それでも音楽や芸術はスポーツから夢を貰わないって思うのなら私は視野が狭いんじゃないかなって思いますね。 長文失礼しました。
その人と一緒に、めんどくさいねーと言いながらながします。
基本女子の両手のシュートはモーションが早いんですよね 海外の選手はワンハンドが多いので日本の選手が早く見えたのではないでしょうか
元バスの高３です。 中学のチームは凄く強くて、練習も大変でした。 私は1番弱くて、体力も無くて... でも開き直りました。 倒れたら倒れたでいいや。 自分の可能の範囲までやって、毎日練習行く！ それだけを考えてました。 そしたらいつの間にか終わってました！ アドバイス下手くそですみません。 また相談受けます!!!
同じ事二回聞いてルやん
デザインされた動きで、最終的にシュートを打つプレーです (例) ガードがセンターにパスを入れて(ディフェンスを小さくして)、外に待つシューターが打つ
筋トレではどうしようもない。 いろんなスポーツがありますが、「階級」があるものがありますよね？なんの基準で分けてますか？ここがヒント。 身長で階級を分けてなくて、「体重」で階級を分けてます。要するにスポーツをするうえで一番に考えないといけないのは「体重」だということです。 あなたの体重はいくつですか？まずは、体重を増やさないと筋肉は付きません。ライザップのCM見たことあるでしょうが、あれはみんなデブ。デブだったらキン肉マンになれる。しかし、ガリガリだと3か月でああはなれないんですよ。要するに、ガリガリよりもデブの方がスポーツをするうえで成長するスピードは速いということ。 筋トレするとしても1時間もやれない。しかし、10キロ太るだけで24時間10キロの重りを背負って生活してるようなもの。普通に生活してて筋トレになってる。 ですから、まずはベストの体重まで太ること。筋トレやランニングはその後。
砂糖が飲んですぐに脳とかを刺激して、 ドーパミンを出して動くやる気をあげさせる。
で・・・・・・・・・ 誰？
私も中1の時そうでした。 初心者なのに、よく先輩と5対5でよく先輩や先生に怒られ、プレー中いつも「お願い!!!!お願い!!!!ぱすくるな!!!!」って思ってました。まぁ、そう願ってる時に限ってたくさんパスするんですけどね笑 それでまたミスして｡｡｡ と質問者さんと同じ感じでした。 私は悔しかったので、基礎練習はみんなに負けないくらい練習しました。そして、バスケが下手でも沢山走れるプレイヤーになれればいっかなぁ~??? という軽い気持ちで毎日8キロ走ってました。 練習では、たまにミスする事もあったのですが、そのミスは何が悪かったのか。こうしたらいいのかな。とたくさん考え試して見たりすると、沢山正解がありました!!!! 基礎練習を完璧にして、自信をなくさないこと。きちんと何が悪かったのか考えること。ポジティブになることが大切だと思います笑 この事を習慣ずけて1年。2年生になり、市選抜に選ばれるほど上手???になりましたよ!!!!笑 頑張ってください!!!! 苦手なところだけではなく、得意なところも探していくと楽しくなると思いますよ笑
HCが変わって選手からの信頼関係が崩れていたという疑似を見たことがあります！ ホイバーグのシステムに対する不満やフロントへの不満を露わにしてる主力がいるという記事を見ました。 ノア、バトラー、ミロティッチが怪我で離脱があったとはいえ、ローズ、ダンリービー、ギブソン、ガソルと中心はしっかりしていてスネル、ポーティス、フェリシオ、ムーア、ブルックスとバックアップもバランスが取れてます。しかも終盤はノア以外はバトラーも揃っていたのにあの結果は疑問です^^; 主力メンバーはほとんど変わっておらず若手も確実に成長していながら昨シーズンはキャブスの対抗馬として東のトップにいながら今シーズンはプレーオフ圏外！ピストンズやセルティックスなど若いチームが急成長したこともありますがやはりHCの変化はチームを大きく変えるのだと思いました！ ティボドーが浸透させた鉄壁のディフェンスとホイバーグの作りたいアップテンポなシステムが今のブルズの選手には合わなかったのかと！特にローズは元々怪我覚悟で突っ込むタイプなのでアップテンポでも良いかもしれませんが、ガソルやノアはベテランで怪我もあるのにアップテンポにするのは怪我して当然かと！
鬱の奴は元々くだらん人間なんだな しかも非公開の小心者
【タイマーの開始時間】 タイマーの開始のタイミングはコート内のプレーヤーが触った時点からスタートです。 24秒タイマーも同様です。 【24秒タイマー①】 攻守が入れ替わった：24秒にリセット ボールがリングに触れた時、オフェンス側が引き続きボールをコントロールした場合：14秒にリセット バックコートからのスローインの場合：24秒にリセット フロントコートからのスローインで、残りが14秒以上の場合：残りの時間を継続 フロントコートからのスローインで、残りが13秒以下の場合：14秒にリセット 【24秒タイマー②】 コート内のプレーヤーが触った時点からスタートです。 【24秒タイマー③】 14秒リセットを長押しでタイマー表示を消しておいて、ボールコントロールが確定したら開始で大丈夫です。 【14秒リセット】 自己判断でいいです。 【ファウル】 バックコートからのスローインの場合：24秒にリセット フロントコートからのスローインで、残りが14秒以上の場合：残りの時間を継続 フロントコートからのスローインで、残りが13秒以下の場合：14秒にリセット 【反則】 トラベやダブドリなどのバイオレーションをしたら、相手チームと思えば大丈夫です。
BSです。 男子は出てないので少なかった気がします
アメリカのプロの人でも8割入ればトップの方らしいですよ。 女子ねw男子は別。 とりあえず、100パーセントは。うん。 近づけることはできるけど。 家にボールあるなら、コントロールをする。 ベットとかに寝っ転がって上に投げて、まっすぐ帰ってくるようにするとか。 外で、回転させる打ち方とかを練習
問題ないと思います。僕なんかはきにくさで有名のhyperrev2015でもサポーターつけてましたから。しかも今年のハイパーダンクはベロもべつべつになっているので、大丈夫だと思います・
個人的にザックラビーンです
オフェンスで点をとった時の気持ちよさ、アシストできた時の心地よさ、高い相手を抑え込んだ時の優越感、ディフェンスで嫌がる相手の顔とかじゃないですかね。 あと、純粋にスポーツしていて楽しいですよ
私が教えて貰ったのは片手に １個ずつボール持って、 同時に思いっきり 力いっぱい叩きつけるようにドリブルする(自分の身長くらい) ボール一つしかなかったら両手でボール一つ持ってやってもいいですよ！ この練習かなり効きます！ 最初ムズイけど..... あとうるさい....
赤パンの時は赤、青パンの時は青、それ以外はゴールドでどうでしょう。
バッシュは楽天が一番揃ってますね～ 良いショップが多い
絶対必要なのは、バッシュです。 最初は、アシックスでいいと思います。 日本人の足には、一番しっくりとくると思います。 靴下は、流行り廃りがありますので、 チームの皆が履いてるものがいいでしょう。 ウエアなんかも、チームの皆に訊いてみるといいよ。 まあ、バッシュと体操服で、なんとかなります。 あればいいのが、個人用ボール。（革、６号球） 家で、ハンドリング練習は、したほうがいいからね。 「ボール・ハンドリング」 http://blogs.yahoo.co.jp/postmannot/2662811.html 頑張ってね。
私もシャトルラン少ないですよ！100回いってないです笑(ちなみにたった95回でした(^^;)) 体力はそう簡単につくものではなく、すぐにつくものではないです。なので、毎日自主的に長距離を走るのがいいと思います！でもゆっくりゆっくり走るのではなく、少しスピードをつけて走ります。でも、はじめはすぐに疲れて走れなくなるので、少しずつ距離を長くしていくといいと思います！ 私も体力なくて頑張ってつけてます(><)お互い頑張りましょう！
結婚はしていませんが子供はいます。 高校時代の彼女との間に娘さんが二人、大学時代の彼女(＝今カノ)との間に息子さんが二人。その他の女性との間にも子供がいるようです。 一番上の娘さんはinstagramをやってるので興味があればLaTanfernee Hardawayで検索してみてください。
E級だけでなく、D級以上でも強制的に吹かせられることはないと思います。（県にもよると思いますが） E級取得者には年一回の講習が勧められていますが義務ではありません。 D級以上になると講習や年ごとの更新が義務付けられます。
田臥選手は確かにNBAのサンズでプレーしましたが、レギュラーでは無く公式戦での出場はたったの４試合だけで、一瞬の時間でした。 プロ野球のオープン戦の様なサマーリーグでは数年間プレーしましたが、正式契約は貰えませんでした。 対し渡嘉敷選手は、昨シーズンPFとしてほぼフルシーズン起用され、活躍しています。 残念ながら、今シーズンは同じポジションにブレアナ・スチュワート選手と言う(ルーキーでリオ五輪にも参加している程の選手です)凄い新人が入団して来た為、スターターでは起用されていない為、試合感やスタミナに心配しましたが、取り越し苦労に終わりました。 此の様に単純にアメリカのプロリーグで試合に出たと言っても大きく違います。 NBAの壁は遥かに高いモノだと思います。
同じ身長でダンク出来ます。 もぅ少しですね！頑張って下さい^ ^
高校生です。一応上手いディフェンスにボールをとられないようキープし、味方にしっかりしたパスをだせるようにある程度のハンドリングを身につけたほうがいいとおもいます。シューターとして出たいのならゲームで敵や味方の動きに合わせてどこに動けば自分はフリーになるのかなどを慣れで身につけるしかないです。シュートだけでチームプレイができないと使ってもらえないわけですから、味方の中のプレイやペネトレイトにも気を使い、スクリーンなどを活用してより味方が点を決めやすくなるように動くのも大事です。あとはディフェンスがしっかりできるようであれば、まぁなんとかなると思います。 他の回答も待ってみてください
「速く攻める」ってことです。 相手のディフェンスが、セットされる前に攻めます。 速攻も含まれます。
ジョーダンブランドですね。ナイキのブランドの１つです。 アシックスが日本バスケットボール協会と契約をしていて代表のユニフォームを提供しているのと同様に、クロアチアバスケットボール協会がジョーダンブランドと契約を結んでいるので、代表のユニフォームがジョーダンブランドなのです。 ジョーダンブランドはシューズに始まり、アパレルも得意で、野球などバスケ以外のスポーツにも展開していますよ。 なぜクロアチアがジョーダンブランドと契約したのか、その経緯はわかりませんが、ナイキの営業努力でしょうね。
まず質問者様の情報収集力が素晴らしいですね。 質問文を拝見しながら「すごいなぁ」なんて思ってしまいました。 さて、2016-17のクリッパーズですけど………。 どうですかね？ 今、ダンクシュートという雑誌を読みながら回答しているんですけど、ダンクシュートはクリッパーズを《来季の布陣完成度８０%》とし、こう評価しています。 「大幅な戦力ダウンは免れたが、大した補強も行なっていない。打倒ウォリアーズには物足りない。」 要点だけに絞りましたが悪しからず。 ４人の再契約に成功して、かつフェルトン、バス、スペイツの獲得はまずまずだったと思います。 ダンカン、ディーオ、ウエスト、マルシャノビッチを失ったスパーズ。 デュラントを失ったサンダーと比べると随分とマシだと言えます。 グリフィンの足止めに最高なのは優勝ですが、そう簡単ではありません。 理想としてはカンファレンスファイナル（CF）進出でしょう。 CFに進出すれば「優勝を狙える位置まで行けた」と考えられる結果です。 クリッパーズはロサンゼルスという大都市に本拠地を置き、また雰囲気から察するにグリフィン自体もクリッパーズを気に入っているように思えます。 CFへの進出を果たせば残留は十分考えられると思いますけどね。 サラリーの面からしても再契約の方が優遇されるはずですし。 グリフィンの移籍の噂は多少ありますが、現実的なのはサンダーですかね。 まずグリフィンの地元がオクラホマシティであること。 ウエストブルックというスターがいること。 サンダー側としてもデュラントに代わるプレイヤーの獲得を画策しているはずですから、グリフィンの移籍はあり得るでしょう。 その他にもセルティックスの噂を聞いたことがありますが、セルティックスはウエストブルックを狙っているとも聞きますし、どうですかね。 一時期、ケビン・ラブとのトレードの噂もありましたが、現時点でキャブスはケミストリーなどの懸念を押してまでグリフィン獲得には動かないと思います。 しかしこれもあり得ない話ではないと思いますね。 グリフィンとしても移籍先がキャブスなら悪い話ではないですし、ラブの出身大学がUCLAなのでラブにとってロサンゼルスは地元。 しかもレブロンとカイリーのいるチームでは脇役になりがちな訳ですから、ラブとしても上手い話かも知れません。 FAという権利がある以上「絶対に移籍しない」はあり得ないことです。 グリフィンほどの選手であれば尚更です。 ただ再契約に漕ぎ付けるには、よりよい成績でシーズンを終えるのが理想的ですね。 もちろん優勝が最高ですが、正直言って、クリッパーズがウォリアーズとプレーオフで戦って勝てるとは思えません。 私のイメージをざっくりパーセンテージにすると、グリフィンの残留は五分五分ってところですかね。 ただデアンドレの移籍騒動の時に一役買ったと言われるグリフィンが、自分自身はFAで移籍するというのも変な話かも知れませんね。 残留は五分五分以上に可能性はあるかも知れません。 …………。 まあ、はっきり言って全然わかりません（笑） ただスパーズがクリス・ポールを狙っているとも噂されていますし、もしクリス・ポールが移籍すればクリッパーズは再建期突入でしょう。 そうなればグリフィンの移籍も十分ありますね。
どんな内容なのか詳細がないので不明で、内容の良し悪しはありますが、時間だけ見るなら一般的な長さですね。 怪我を防止する意味でもその程度の時間行うのはいいと思いますので、意見しない方がよいのでは。
確かにウォリアーズを「スーパーチーム」とか「アルティメット・ウォリアーズ」と形容し、優勝候補と呼んでいる人も多いと思います。 ＫＤ獲得の上に、15-16の成績を考えれば当然だと思います。 主力であるカリー、クレイ、ドレイモンド、イグダーラ、リビングストンをキープしたままですからね。 ただウォリアーズにも弱点はあります。 むしろ弱点の数だけで言えば増えたように思えます。 そもそもウォリアーズにとって得点力は最も足りていた要素です。 にも関わらずのＫＤ獲得です。 バスケットボールはボールは１個、試合は４８分と決まっています。 それぞれのスタッツ低下は避けられないでしょう。 またケミストリーの再構築も必要です。 ＫＤほどの選手なら、新たなオプションが増えたり戦術面での変更等もあるでしょう。 効能の強い薬であればあるほど、また副作用も強く出るものです。 ウォリアーズは６人もの選手を放出しましたので、これもウォリアーズの弱点となるでしょう。 選手層の低下、特にインサイドの守備力の低下が懸念材料です。 ボーガットとイジーリはNBAの中でも屈指のパーセンテージを誇るリムプロテクターでしたが、今オフに一気に二人失いました。 新たに獲得したパチュリアとウエストでは代役は務まらないでしょう。 正直、ハリソン・バーンズの価値があれほど高騰しなければＫＤ獲得は失敗だったと思います。 逆に言えばバーンズに２４億払うならＫＤに２７億払うほうがお利口ということでもあるとは思いますが………。 ただ一つ言えることは、ＫＤ自体がウォリアーズにフィットしなくても【OKCの弱体化】には成功しました。 これは間違いなく大きなことです。
色々な選手が2000年代にはいましたが、途中からレブロン独裁状態が続いてるとしか思えないのは僕だけじゃないはず。 あんな怪物級な選手と同等扱いされるのは最近の選手だとコービー位ですよ。現状レブロンを完全に止めたという記憶に残る試合は１つも見当たりませんし、封じられるどころかプレーオフになるとやりたい放題やってますしね。 それでも僕は一昔の時代が好きかもしれません。今は本当にレブロンしかないので、あまり面白味はないですよね。カリーが台頭してきてもレブロンの強さが薄まってはないのが正直な所。デュラントとかもno2として奮闘してますが、レブロンとの差は歴然すぎるものになっています
どこからコピペした？
インターハイは観戦無料です。 でも、本日が決勝。 女子は終了し、男子もあと1時間弱で終わります。
ウエストブルックが契約延長したので、補強ではないかもしれないですけどとりあえず現時点の最大戦力はキープしました。問題は抜けたKDの穴ですよね。 正直、イバカも痛くないとは言わないですが、3P偏重バスケの今ではブロッカーの価値が少し下がった故のいいトレードだと思いました。正直イバカは外に連れ出したらディフェンスはそんなに良くないですからね。POでも大事な試合最終盤で3Pのファールしてましたし。ブロックの数字も外に連れ出されて減ってきていて、自身の3Pの確率も35％程度ではどうしても残さないといけない存在ではもうなくなってきていたと思います。SGの得点力とのトレードはむしろいいくらいに思いました。 でもKDはやはり別格です。ここはなんとか補強しないとPOは出れても余裕の1回戦負けでしょうね。じゃあそこで得点力のあるSFに誰がいるのかと言ったらFAではいないですよね。本当はバーンズとトレードみたいなのが一番よかったんですが。SFじゃないですけどグリフィンとったらめちゃくちゃ派手なバスケが繰り広げられ楽しそうですが、LACが出すことなんて想像できないですね。それこそレイカーズがガソルを獲得したときくらいの条件で手に入れるなんていう奇跡が起こらないとダメですよね。結論言うと、これ以上は大きく動かない、というか動けないと思います。 あと、余談ですが、2014-15シーズンでOKCはKDの怪我でPO逃してもますが、ウエストブルックも同じように怪我で15試合欠場してますからね。その間に3-12だったわけです。それでもNOPと同率で8位という形だったので、ウエストブルックが例年通りの出場試合数だったらさすがに1勝くらいは上積みするでしょう。だから2014-15シーズンもPOには出てるので全然証明されてないと思いますよ。KDはウエストブルックなしでも勝率を落とさなかったのは事実ですが、ウエストブルックがKDなしではPOにも出れないは言い過ぎです。多分このままいったらガソルが入る前のコービーが全てをやるレイカーズみたいな形でPO進出、1回戦負けが妥当なところかと。
考え方を変えてみてはどうですか。pgはフロントコートまで運ぶ事だけが仕事ではありません。ゲームを作り、フィニッシュに至るアシストパスを出すところまでが仕事です。 フロントまで運ぶキープ力があることは最低限です。ドライブ、シュート、今のポイントガードに求められているものは最も大きいものです。 頑張れ。チームの勝敗はポイントガードが決めるんだ！
そうですね。アリ氏は一時期ブラックモスレムといういわば逆差別の過激なイスラムに入ってましたからその影響もあったんでしょう。マルコムＸに傾倒してカシアスＸを名乗ったこともあるらしいですから。
ボクシングですね。 こういう人らとトレーニングしたいです。
臭い野郎だな 絶対友達いないわこいつ笑
質問者さんの意見に賛成です。ティップされたボールをキャッチした時点でチーム・コントロールが始まるのでバックコートヴァイオレイションに当たらないと思います。
KDとのボールシェアが無くなった今MIP候補に挙げられるほど数字的には躍進すると思います。（勝てるかは置いといて）私見ですが、以下予想、 来期（昨年） PPG 35（23.5） RPG 10（10.4） APG 7（7.8） SPG 2.7（2.5） くらいかなと思います。ポイントは上がって当然です。KDが怪我でいなかった時には1人で30点以上は毎回得点していたので、30点を大幅に超えると思います。得点王争いはハーデンとの一騎打ちでしょう。リバウンドはアダムズが頑張るので、同じくらい。アシストはKDいない分多少は下がるかなと思いますがわずかにだと思います。来期もトリプルダブルが炸裂しそうです。
あんたさっき引退するって言ってたやん嘘かい(・ω・)ノ
高野人母美さんもそう思うそうです。
バッシュですね。 藤吉佐緒里さんも頑張って欲しいです。
最初の方と同じくボクシング。 社会に出ても役に立っている、簡単に相手から殴られないです。 こちらから手を出すと武器になりますので気をつけていますけど! 血をみても怖がらなくなったのが？整形外科のドクターと同じ!
バスケ選手は厳重注意を受け、ボクサーは永久にライセンスを剥奪される。
で・・・・・・・・・ 何？
逆立ちするといいらしいです
整形外科を受診してください。
一番大事なのはやっぱり地道な努力だと思います。フットワークのメニューが減ったのなら自分でやらないといけないですよね。ちゃんとある程度反応できるだけのものを持ってないと何どう言っても話になりませんから。 フットワークとかランニングとかフィジカルトレーニングとは、自分でやって当たり前です。部活の中で消化することじゃない。 ディフェンスが上手い人にはすぐなれません。だから、ディフェンスが強い人になりましょう。私の場合は相手よりもパワー、スピード、身体能力で負けないように徹底して体を鍛えました。はっきり言って、周りの連中と見た目のゴツさ、筋肉が違う。一目で「こいつは何かやってる人間だ」と分かる体を作りました。 次にやったのは味方の研究。一番やり合うのは敵ではなく味方です。相手がしてくることが分かっていたらディフェンスはより優しくなる。1オン1ではいろいろ出来ても5対5で出来るプレーは限られ、同じことや得意なことを無意識にやるものです。その味方のプレーを知っておくことが大事。3P届かない人間に3Pラインにベッタリつく必要はない。むしろスペースを与えて打たせた方がいいわけです。 あと、一生懸命バスケをやらないことです。バスケは走りっぱなしですから、限界の状況でやると頭が回りません。ある程度余裕を持ち、頭が回る状況を維持することがベストの状況です。ディフェンスの時は相手の動きに合わせるのではなく、動きを読み、動きを誘導することを考えましょう。 そのほかに私がやったことは「ファウル」です。自分の中で下手な時期は「5ファウルで退場してもチームに迷惑はかけない。いいファウルを5つしよう」そう思ってました。あなたたち学生はファウルはしてはいけないもののようにバスケをします。だから、「ファウルしろ」と指示しても出来ません。変なファウルをして結局カウントとかです。本物のディフェンダーになりたいならいつでも平気でファウルできないとダメ。ファウルするタイミングやしてはいけないタイミングはしないとわからない。私はたくさんしましたね。強い相手には「ファウルしてでも止める」という意識が無いといけないですね。 このように、味方のプレーを研究し、読み、誘導し、時にはファウルし、ギリギリのプレーをする。スマートにかっこよくなんてのはダサいです。そんなのはディフェンスじゃない。このようにして行くうちにプレー全体を読むようになり、味方の動きやプレーの流れがわかるようになったのでアシストが上手くなりました。 トータル的な考え方で私が大事にしてることは「確率」です。勝負事に絶対はないです。シュートも絶対はない。ダンクだって失敗します。ですから、我々が出来ることは、オフェンスでは「確率の良い攻めをする」。ディフェンスでは「確率の悪い攻めをさせる」。これが大事です。ディフェンスで止めるとかブロックするとかそういうのは稀なことでやっぱりシュートは打たれてしまう。しかし、そのシュートを確率悪い状況に追い込むこと、悪い人に打たせることは出来ます。ディフェンスで大事なことはこれです。オフェンスでは1％でも確率を上げる努力をし、ディフェンスでは1％でも確率を落とす努力をすることが大事ですね。抜かれたら負け、シュート打たれたら負けではないのです。タフなショットを打たせたらある程度ディフェンスは成功ですよ。それで相手が決めたら相手を褒めたらいい。そういうもんです。完璧を求めず、1％の努力です。
ディフェンスと3ポイント以外全てです。 逆にいえば、ディフェンスと3ポイントがもっと優れていれば、もう少し長くプレイできていたと思います。
さらに偉大なのが みずなれい ちゃん。
ナイキとアーマーなら全体的にナイキの方がグリップ力はあると思います。 アーマーは分かりませんがナイキで良かったのは、パイパーフューズ2013とかは結構よかったです。 でもグリップ力だけでバッシュを探すのは難しいので是非履き心地やその他の性能などもしっかり考えていいバッシュを探して下さい！
人生素直が一番 辛いなら素直に伝えて下さい 色々な理由を付けると纏まりが出来ずに困ったりして 案外、相手は何とも思って無いですよ…理由なんて バスケットは楽しいのかな？
こんばんわ！ 小学2年でバスケを始めて今中2の者です笑 私は身長が145cmしかなく、体力と足は速いので チームでポイントガードをやらせていただいていて ゲームでは運ぶか、 スリーポイントしか打たないので 最近は相手にうまくファールをとらせて フリースローを打てるように 1on1で鍛えてます笑 私もゲームより1on1のほうが大好きです 背高い人抜いたときとか快感です笑笑
ラブがリバウンドとるのに徹すればチャンスはあると思います(´・ω・`)迷惑3p打ちまくったらラプターズやニックス、ブルズに喰われると思いますね(´・ω・`)いかにレブロンの体力を温存できるかだと思います(´・ω・`)
今回のチームは史上最高と言っていいでしょう。 男子もそうですが、女子バスケは当時よりも大きく進化してます。高さもスピードもテクニックも当時とは比べ物にならないほど上がってます。海外勢の進化は目覚ましい。 ビッグマンであってもシュートは上手い。スピードもスタミナもある。その海外勢と互角に渡り合ってる日本チームは素直に「強いな」と感じます。高さとパワーで完全に劣ってるのに互角に渡り合ってるわけですから頭が下がります。
マイケル・ジョーダン コービー・ブライアント ケビン・ガーネット ティム・ダンカン アキーム・オラジュワン ジョーダンはガードで史上２名しかいない 最優秀守備選手賞を受賞しています。 得点に関しては説明不要です。 コービーは、守備１軍選出回数は 歴代１位タイです。 オフェンスに関しては、 ジョーダンと同じ理由です。 ＫＧは、 ボストン・セルティックスに移籍してから 守備の人という印象が強いですが、 ミネソタ・ティンバーウルブズ時代は、 オフェンスでも高速のスピンムーブや シュートレンジの広さなどがあり、 オフェンスでもディフェンスでも高次元の 選手でした。 ダンカンは、オフェンスは伝家の宝刀、 バンクシュートがありますし、 ディフェンスでも１軍選出回数が多いです。 オラジュワンは、 ブロックショット歴代１位ですし、 オフェンスではドリームシェイクが あります。 ＫＧ以外は、引退していますが、 ベスト５はこんな感じになるのではと 思います。 順位やポジションは関係なく、 Ｇ２名、Ｆ２名、Ｃ１名で 選ばさせていただきました。
あなたがバスケが好きでやる気があるなら言うまでもなく行ったほうが得です 地元校にいって勝てなくてあの時あそこにいっておけばよかったって思うくらいなら絶対行ったほうがいいです あなたがバスケはそこまで好きでなくそこそこ勝ててあまり本気でもしたくないなら行かない方がいいです どちらにせよあなた自身が決めることなので自分で答えを出すことが1番です 他人の意見を聞くばかりでなく自分がバスケが好きなのか勝ちたいのかよく考えて進路の事も視野に入れて選んだらいいと思います
つまらないなら見なきゃ良いじゃん？ なんでこんなとこで愚痴ってSNSでは言えないの？ NBA好き？違うでしょ。ただのスーパースターの寄せ集め大好きミーハーでしょ？ あんたとNBA好きな人を同じに見ない方が良いよ
試合負けたらＴＯだと思いますよ。 一応勉強しといた方がいいですよ！それか、しないように勝つか！！
ピペンは、史上最高のオールラウンダーと言われるぐらい欠点の少ない選手でしたが、強いて弱点を挙げればフリースローと体調(メンタル含む)面でしょうかね。 ただそれらも、「マイケルジョーダンに比べて」というものです。 原因不明の片頭痛に悩まされていたことは有名です。
僕もよく足がつってたので ふくらはぎのスリーブを買いました 買う時に聞いた話だと ものにもよるんですが 僕の場合は ふくらはぎの下の方が強くしまっていて 上に行くほどゆるくなってるやつで (まあ、ゆるいと言ってもぶかぶかとかではないです) そうなってることで血液が上に上がりやすくなって つるのが少なくなるみたいです 実際に僕はつけてから足はつってないです でも買う時はできるだけ店員の人と話をして どれがいいか決めてもらうのが1番だと思います バスケ頑張ってください！！
＞①比較的小さなロングシュートの技が鍛錬されてない おそらく各自が死ぬほどやり込んでる ＞②同じように飛び上がって妨害する技も磨けてない ゴール付近はオフェンス有利のルールなのでそれは無謀 数少ない大きな選手がファウル退場になってしまう可能性 ４Q制ですが１Qあたり３本しかディフェンスリバウンドを 拾えてませんでした（１Qは１０分）３分で１本の割合 対して米国は１分に１本の割合 日本はシュート外したら無条件で攻撃権譲る形になってました 他にも敗因はありますがこの状態が致命的なんです 渡嘉敷選手は192cmの長身ながら動作が機敏なので 「100年に一人の逸材」と言われてますが 米国には彼女より高くて更に機敏に動ける選手が山ほどいます 日本で例えるなら1000年に一人級がベンチで声出してますよ 鍛錬でどうにかできる話ではないでしょう
足りないと言うよりは あの歳であんなにエネルギーを消耗しているので 急激に衰えないかが心配ではあります。 ジョーダン、コービーに辿り着くかはまだ分かりませんが 伝説になるのはもう約束されたようなものだと思います。
堂々と、していましょう。僕も同じような境遇です（スタメンではないけど） やることやって。。
そうですね。 高野人母美さんも英雄です。
「根本」に手を抜いているからだよ 疲れはアフターの問題 競技は違うがイチロー氏を見てみなさい あくまでも商品の説明は「期待できる」だと思う「可能」「できる」だと訴えられるから
まぁ、 それも悪くはないですよね。
僕は前にアンダーアーマーのマイクロＧニホンを使ってました。めっちゃ軽いです。ただ中敷きが恐ろしい速度ですり減りました。
リーパス確か年間で20000円くらいだっけ。 クレジットカードしか使えないけど。 僕はBSとネットでフルゲーム見てますよ
誰それ？って感じ(笑) 誰？
お前ボクラブだなw馬鹿だからバレバレだよwお前のよくやるパターン。完全に言い負かされて逃げてそいつの質問を完コピして回答してきたやつにバスケはカスだな発言するんだろ？www
その場で深呼吸をしてみてください。 肩が上がりませんか？ (腹式ではなく肺の位置で) 私がそうだったのですが、今ではなにも変化なく深呼吸ができますね。 それが何を意味するのかですね。 内科的要因については呼吸器科、循環器科などでしっかり診てもらった方がよいと思いますよ。 原因不明として心療内科、精神科を薦められたらぜひ参考になさってください。 ちなみにいくつかの医療機関に行きましたが、私が解決した観点は誰もお持ちではありませんでした。謎ですが。 私の息苦しさは姿勢の悪さと肩こりが解決のきっかけになりました。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
ジョーダン スーパーフライ4とかがおすすめです。 たいていジョーダンシリーズは一見スニーカーに見えるぐらいの見た目ですよ。
神様だよ(=´∀｀)人(´∀｀=)
ゆず「栄光の架橋」 定番中の定番です。 Mr.Children「GIFT」 北京オリンピックの主題歌でした。 勝ち負けだけじゃない大事なものがあるよ…という曲です。 かりゆし58「さよなら」 皆で過ごした日々が終わってしまう節目にピッタリだと思います。 かりゆし58「オワリはじまり」 今日ですべてが終わるけれど、悔いのないように行こう…という曲です。 BAAD「君が好きだと叫びたい 」 WANDS「世界が終るまでは…」 この２曲はスラムダンクの主題歌でした。 年代的に指導者や保護者にはウケそうです。
まんけ(=´∀｀)人(´∀｀=)
場所にもよると思いますが、同じところがほとんどだと思います。
バスケでは、サイドキックとピヴォットがきちんとできれば、 バスケらしい動きができます。
クールに生きたいならブルー 熱く青春にかけるならレッド 中間は黒でいきましょう。
1.オフェンスファールなのか、ディフェンスファールなのかのライン。 A.オフェンスファウルの条件として，ディフェンス側は次の条件を満たしていなければなりません。 ①ノーチャージング・セミ・サークル・エリア外 ②両足を床に着け，静止している ③オフェンスが避けられるだけのスペース（通常1歩分以上）を空けて構える ④トルソー（胴体）での接触 ⑤オフェンスの進行コースに入っている 2.1on1においてのディフェンスの手を叩く行為。 A.接触プレーは基本ファウルなので，手をたたく行為は全てファウルです。ボールをたたく場合は問題ありません。 3.(これは要望ですが)バスケの知ってて損はないというか、よくあるプレイの中でのファールを何か教えてください。 A.ファウルは特にありませんが，ヴァイオレーションの1つである「トラベリング」には注意してください。大会などでは，よく突き出しのトラベリングを取られてしまう人がいます。自分でも気づかないので，周囲の人に見てもらってください。
漫画で描かれているゾーンは結構誇張（大きく）されたものですね。 個人的な見解（考え）からでは どんな状況でもシュートが入るゾーンや 試合の流れが手に取るように分かり 要所をしめることが出来るゾーン 勝負どころをことごとく物にするゾーンなど 多種多様ですよ。 ですからあなたのプレイが試合を決める！ と言うワンプレイをコントロールできている 感覚であれば一種のゾーンとも言えます。
まず、ダンカンの獲得があまりにも大きかったですね。彼がチームに与えていた影響は全てにおいてプラスでした。nbastatsというサイトで丁度ダンカン特集みたいなのでまとまっているので見れば分かると思いますが、オフェンスとディフェンスの効率性の良さやペイントエリア内での失点率は歴代最高の数字を10年以上維持し続けています。これはとてつもないことです。史上最高のpfであるのは間違いない。 それに加えてパーカー、ジノビリといった怪物級の外国人選手の獲得も大きい。特にジノビリは当時のアメリカをオリンピックで下していますし、独特なリズムでコービーよりもディフェンスしづらい選手として有名。他にも一芸に秀でる選手が多い。それをまとめているポポビッチですが、手腕(基礎練習に異常なくらい忠実)も確かに歴代の監督に肩を並べていますが、何よりも監督としての年数がめちゃくちゃ長い。これにより選手と監督との信頼関係も非常に高い状態で維持出来る。 長年のスパーズの安定はチーム内の雰囲気が非常に良い事と、良い意味で大きな変化を加えず、選手の向上を図っていること。 スカウティングですが、スパーズは外国人を多く獲得しています。スパーズの主なスカウト基準はハングリー且つ堅実(自己犠牲を厭わないプレー)な選手です。外国人選手に多く存在するので、注視しているのだと思います。 低迷期はどのチームにも訪れます。今回はダンカンの引退でチームの得失点がどれくらい変わってくるのか見所。
両チームのスコア状況、各選手のファールの数など これは、スコアがおかしいなどのことが起こった場合に、正しいスコアはどれか見極める為あるらしいので各チームに1人ずつ置いてるらしいです。 詳しいことは知りませんが笑 部活の顧問が言ってたので笑
今は黒子のバスケでバスケをやりたがるんですねえ。 自分はスラムダンク世代なので、スラムダンク見て部活に入ったって人や、部活しながらスラムダンク読んで高めてた選手も居たと聞いています。 キャプテン翼を読んでサッカー始めた選手も多いです。 誰しもやってみたい。憧れる。カッコいい。そんな気持ちから始めるんじゃないですかね？ なので、合気道でもバスケでも、aoiro1868さんがやりたいものをやって下さい。 もし継続できそうになくても、自分でこの期間までは継続すると決めて、そこまでは毎日真面目に取り組んでみて下さい。 何をするにしてもそうですが、上達するかしないかは集中して継続するかしないかで大きく違います。 それと挨拶や人前に出る行為は、いつか嫌でも必ずやる日が訪れるんで、躊躇する気持ちはよく解りますが、やる前に怖がっていないで、経験してみると良いですよ＾＾ 合気道やる時だって挨拶しますし、他の部員の皆さんと接するのは何処に所属しても同じです。必ずaoiro1868さんのためになります。 挨拶はただの挨拶であり、大切な行為の一つです。 人生において周囲の皆様は敵ばかりじゃありませんから怖がらなくても大丈夫。 バスケがカッコ良くて観ていて自分もやりたくなりました。初心者です。恥ずかしがりで頑張って大きな声出しました。慣れる様に頑張りますのでよろしくお願いします。って正直に言うのも良いですよ。 通り一遍な言葉しかかけられなくてごめんね。 でも体力がついて来くれば上達するだろうし、そうなればこっちのもんです。楽しんでくださいね＾＾
パワーフォワードがベストだと思います。なぜならガードをするなら足はもう少し速くないといけませんしセンターをするには身長がもう少し物足りないです。sfなら出来ると思いますがどうせ身長があるならpfをやればいいと思いますよ。
バハマの高校でチャンピオンになったチームの1人です。 バハマはアメリカの東側にある島国で全ての島の面積を足して福島県と同じくらいで、そこに品川区と同じくらいの人口が住んでいる国です。 すでにバハマのナショナルチームでも活躍しております。 その程度の情報しか知りませんが、ガールフレンドが美人でそちらも注目されています。 アメリカのプロスポーツ選手って例えば田中将大がヤンキースに行くときに、田中選手の写真の何倍も大きな奥さんの写真がニューヨークタイムズに掲載されましたが、そのくらい奥さん、ガールフレンドは注目されますね。 大学は4年間オクラホマ大に通っています。 3年生終了時に十分アーリーエントリー出来る実力はありましたが、最終学年も通いましたね。 いい点としては、ディビジョンⅠの3P成功数1位になったシューターで、キャッチアンドシュートはNBAの中で比べてもかなりクイックな部類に入ります。 真面目な性格なのかサボるようなプレイはせず、常に一生懸命プレイしていますし、オフェンスではオフボールで効果的な動きを常に早く出来る選手です。 悪い点としては、やや体格が細めで、SGとしては小柄です。 かと言ってPGで使うにはパスとドリブルが下手です。 ドリブルしている中でのオフェンスパターンも豊富とは言えず、もちろんポストアップもできないですし、シューターなのにドライブからだとシュートの成功率が著しく下がります。 さらに右にも左にも抜けるようなシチュエーションを統計すると、75%ほどの確率で左に抜くほど、右手でのドリブルを苦手としています。 シュートは右手ですがドリブルは左手の方が器用なようで、キープしているときも左手を使っている時間が長いです。 その影響で左サイドからのオフェンスに頼りまくっています。 プレイスタイル的には今のNBAにフィットすると思いますが、いかんせんシュート以外はNBAのレベルに追いついていません。 独力でどうにか出来る選手ではないので、使ってくれる選手がいなければスポットシューターで終わりそうな気もします。
匹敵する力あると思いますよ。しかし、アメリカに勝てるのか？と問われたら難しいと言うほかない。 アルゼンチンは正直、もう無理です。下が育ってない。議論に上げるにはちょっと格下でしょう。 スペインは常にアメリカの脅威です。しかし、なかなか勝ちきるまでにはいかないですね。技術や高さで対抗できても、身体能力の部分でどうしても劣る。今回はガソル弟もイバカも居ないのでインサイドでのアドバンテージも無いからスペインもちょっと難しい。正直、ヨーロッパで優勝して今大会に出れたのも驚きでした。 フランスですが、実力はあります。多くのNBA選手を抱え、タレント豊富。計算のできないチームと言えます。格下にポロッと負けるもろさもあるけど、アメリカに勝てるポテンシャルも秘めてる。センターにゴベールがいるのは心強い。彼はもうすぐNBAを代表するセンターになります。 オーストラリアですが、ここもタレント揃い。そして、フィジカルが強く、精神的にも強い印象です。アメリカを予選で追い詰めたように危険な相手ですね。一つ残念なのが、今年ドラフト1位指名を受けたベン・シモンズが代表で出てない。今回は無理でも次のオリンピックや世界選手権でアメリカを倒すために代表に入れて欲しかったですね。 アメリカの強みは圧倒的な攻撃力のように思われがちですが、圧倒的なディフェンス力が実はアメリカの強みです。だから、結局負けない。 実はNBAとバスケは違う。ボールからルールから違う。そして、各国のように代表が固定されてない。タレントが豊富過ぎて代表選手が毎回違う。代表を選出してチームの連携を高める時間も少ない。 付け入るスキは十分ある。しかし、それでも負けない。やはり圧倒的に強いんだと思います。 アメリカも言ってるように「点差はついても、大きく差があるわけではない」と言ってます。昔のように相手をどの部門でも上回ってコントロールするほどの差はない。アドバンテージを生かして勝ちを掴むやりかたです。 アメリカに慢心はない。恐ろしいほどみんな集中してやってる。必死です。やはり今回もアメリカでしょうね。
その絶対王者アメリカが、オーストラリアなんかとういい勝負するから面白いんです。
単純にウォリアーズの優勝確率は高いと言えます。 ケミストリーを懸念されている方が多いようですが、ファイナルがクリスマスあたりに開催ならともかく、ファイナルは６月です。 キャンプからプレシーズン、レギュラーシーズンからプレーオフを経てやっとファイナルがある訳です。 ウォリアーズ側もデュラントも勝算があっての契約ですから大きな問題はないはずです。 問題なのはバレジャオ、ではなくインサイドです。 私の主観ではバレジャオは過小評価されていると思います。 優勝を目指すチームのメインセンターとまでは言いませんが、ハッスルプレーが持ち味で控えとしてはいいと思います。 スペイツを放出してもバレジャオを残したことを考えても、ウォリアーズがバレジャオにかける期待はそこそこあると言えます。。 パチュリアとバレジャオに加え、キャンプ招待のマギー、ドラフトで獲得したジョーンズでセンターを切り盛りしていくことになりそうですね。 クラッチタイムではドレイモンドがセンターを務めるラインナップが予想されますので、素人が考えるほどの事態ではないのでしょう。 ウィングにはカリーにクレイ、そしてデュラントが構えている訳ですから、対戦相手にすれば恐ろしいことです。
ダンカンのいるといないとでは全く違います！スタッツのみを見たらダンカンは戦力ではありませんがスタッツ以上にダンカンの存在はでかいです！ プレーオフには出られると思います！ダンカンの引退でディフェンスは修正が必要になると思いますがオフェンスのみに限ればガソル、リーならスコア上はむしろプラスになってもおかしくありません。 ダンカンの代わりに加えるならガソル以上の選手はいないと思います！経験も豊富であのコービーやローズ、バトラーと組んで合わせてましたしボールのよく動くスパーズならシステムに合うにはそれほどかからないと思います！ レナードとオルドリッジだけで優勝は厳しいです！というかスパーズのあのメンバーでもHCが違ったら優勝は厳しいと思います！スパーズが常に強豪であり続けるのはフロントとポポビッチHCの手腕です！なので一概に優勝は不可能だとは言えません！ 勝率に関してはなんとも言えません！なぜならスパーズのHCポポビッチは勝利数に全くこだわらずとにかくプレーオフに照準を合わせるのでチームや選手のコンディションを合わせるためには8位でプレーオフに出ることも珍しくないですし！
普通にそんな場所で練習してますが…… 気になるなら、靴に砂がつくぐらいですよ。
ピヴォットフットは、１の足です。 ですから、１の足を上げて（２の足は付いたまま） パスとシュートはできます。 １の足で跳ぶと、着地した時点で、３の足になります。 （どちらの足で着地しても） なので、トラベリングです。
Ｂ.ballのほうがいいんじゃないでしょうか？ 安いかどうかはわかんないですけど、品ぞろえは豊富だと思います。 ⅩＥＢＩОはたくさんのジャンルのものがありますので、バスケ以外のものをそろえるときにおすすめです。 私的には後者の方ですかね。 可愛いですし・・・♡
ジョーダンエースなんちゃらだったと思います！
最近のスタッツ見る限り質問者様のゆうとおり超えないでしょうね ただレブロンは得点力もそうですがコート内外でのリーダーシップが1番評価されてることです もちろんトリプルダブルも記録するほどの実力もありますしディフェンスもすごいですがレブロンがチームにいるだけでもチームの勝率や団結力はがらっと変わります 全盛期の得点力で言えばコービーの方が上でしょーけどチームの核としてはレブロンの方が上だと思います
小、中、高でバスケやってます！ バスケやる人が増えるのは 嬉しいことなんでアドバイスさせていただきます！ 1、めっちゃつきます。体力だけはホンマにつきます！ まあ、練習をしっかりやってるって言うのが 前提ですけど… シャトルランとかでも女バスの子は結構いってた気がします 2、たぶん大歓迎だと思いますよ！ 僕の部も初心者の子とかそれなりにいますし 初心者からはじめてめっちゃうまくなった人とかもいてるんで その後の試合どうのこうのは努力次第やと思います。 3、筋トレは足、体幹トレーニングですかね 足を肩幅に開いて膝が90度くらいになるまで 腰を落として手を挙げてそのままキープとか 体感トレーニングとかやってたらいいと思いますよ こんな感じのトレーニングやったら 入部してからとかでもやるでしょうし 必要なトレーニングやんでやって損は無いと思います 体力づくりは普通の長距離のランニングも必要ですが バスケは切り返しが早いスポーツなんで ダッシュしてジョギングor歩くそしてまたダッシュして… の繰り返しとか 僕自身は坂ダッシュとかやってます。 ほかはボールに触ってバスケットボールになれることやと思います。 ドリブルの練習とか特にやっといた方がいいかもしれないですね！ こんな感じです！ なにをするにもやっぱり楽しむことが一番やと思うんで 高校でバスケ部入ったら辛いこともあると思いますが 思いっきり楽しんでください！！！
腹筋も色々種類があり、どの辺を鍛えているのか意識してやるだけでも効果が全然違います。 腹筋をつければ自然とお腹の脂肪は減ってきて痩せます。 また、腹筋と背筋とバランスよく鍛えるとよいと思います。腹筋は筋肉がつきやすいので、背筋の回数を多めにする方がいいと思います。回数は自分が継続してやれるぐらいで、回数は少なくても集中してやる方が望ましいです。 筋トレがやりやすいのであれば、バスケにはかかせない腕立て伏せや基礎的な体幹を鍛えるのもアリだと思います。 以下のチームは痩せ方はもちろんのこと、体力のつけ方をトレーナーが丁寧に教えてくれます。 clubteam ACE http://www.net-menber.com/look/data/24256.html
パスをもらってまだドリブルをついていない状況ならボールを１回ディフェンスの顔面に当てるようなフェイントをします。勝負に卑怯はありません。NBAでも使われるテクニックです。当ててもかまいません。 とりあえず1on1をバスケが上手い友達か先輩とやってたら自然と上手くなります。
５人に１人、チームにディフェンスのスペシャリストがいると崩れませんね～ バスケットで一番大事なポジションはガード…だと思ってます エーススコアラーはもちろん貴重ですが、１人で５０点取ってもディフェンスがザルでは勝てませんね ディフェンスのスペシャリストがいれば、少なくとも連続失点が無く大崩れしないですね バスケットは実は適材適所が明確に出るスポーツです、２点取るのも２点防ぐのも同じかな(オフェンス有利なので違うが) ディフェンス頑張って下さい
本当にオファーあったんですか？
喧嘩だったら分かんないけど、身体能力だったらレブロンとかじゃないですか？
身体能力で言えばNBAプレイヤーは最強だと思います。 あの巨体、体重のある体をあそこまで早く動かせるのですから。 レブロンやラッセルウエストブルックなどは人間とは思えないですね。 しかし、勝てることは無いと思います。それはしっかりとしたルールに縛られている場合ですが、たぶんいや確実に1発も顔に当てることは出来ないです。プロというのはそれぐらいすごいです。
インドでのプロ野球選手よりもずっと下です。
得点面はガソルで補るどころか近年はスリーまで打てるようになったガソルで完璧だと思います！ しかしディフェンス面はディフェンスに課題が残るガソル、リーでは厳しいかと！ ダンカンはプレータイムやスタッツが落ちたことから影響力がなくなったと勘違いされてますがダンカンがコート上にいる時といない時の失点はレナードと並んでリーグトップでした！そのダンカンの穴はデカイです！長年ポポビッチのシステムを100%理解して、スクリーンなどスタッツに残らないところでの活躍はNBA史上No.1PFのダンカンの穴を埋められる選手は現役引退含めて誰にも埋められないと思います！ ドアマットにいく可能性は低いかと！ダンカンを獲得する前のシーズンもロビンソンが怪我をして低迷したらダンカン欲しさにわざと負けていると言われ続けましたし、衰えたとはいえパーカー、ジノビリ、ガソルがいて、レナード、オルドリッジ、グリーン、カイルアンダーソンと攻守においてバランスのとれたメンバーがいてドアマットは考えにくいです！ ドアマットに行ってドラフトを狙うならガソルとリーをとるはずがないです！ アンダーソンはデビュー前からディアウの後継者と言われてましたし昨シーズンはかなり活躍してますしレナードは全盛期ですし！衰えが目立つパーカーのバックアップには経験豊富なミルズ、3番手にルーキーのマレーを獲得してます、ディフェンダーのデッドモンも獲得してます！ポポビッチの構想からしてセルティックスやレイカーズ、ピストンズのように若手が大半を占めるロスターではなく、あくまで経験豊富でシステムを理解してる主要メンバーにベテランを加えつつドラフトやドラフト外で若手を掘り出し育てるという形だと思います！ ダンカン並に何としても欲しい若手が現れたら変わるかもしれませんが^^; 長文失礼しました
啓明の指導者が かわってから、 啓明が強くなって 上昇中です。
ボクシング最強(=´∀｀)人(´∀｀=)
ボクシング最強(=´∀｀)人(´∀｀=)
【タイムアウト】 最後の時限の残り２分で時計が止まっても、得点したチ ームは取れない。 ただし、審判が何らかに理由で試合を止めたときや、得点されたチームにタイムアウトや交代が認められたときは取れる。 【交代】 最後の時限の残り２分のとき、フィールドゴールが決まった後はスローインするチームに交代が認められる。 このとき、スローインするチームにタイムアウトや交代があったとき、相手チームも交代できる。 URL載せておきますので、参考にしてください。 http://niigata.japanbasketball.jp/referee/tomanual2015.pdf
http://www.lpbb.com/cgi-bin/cbbs/cbbs.cgi?no=73 上記のサイトで探せば見つかると思います。
そりゃ、息子の引退試合ですよ～ って(笑) 試合に対する思い入れが感動に結び付きますな～ 能代が破れたインターハイなんかは感動的かもね
今のロイジョーンズですか？なら沢山いますねw
アメリカのメディアが調べた調査によるとレブロンは野球、サッカー、バスケ、ボクシング、テニス、陸上、その他全スポーツのトッププレイヤーを対象にした身体能力ランキングで唯一全てのジャンルで1位(満点)評価をされています！ レブロンの身体能力がスポーツ選手では世界一だというのはほぼ間違い無いかと！ レブロンの存在価値は計り知れません！ レブロンの故郷アクロンは工業の衰退で治安も経済面も悪化する一方でしたがレブロンがクリーブランド復帰しただけでキャブスの試合を見に来るファンも増えて経済効果もありますしネガティブなニュースしかなかったオハイオ州に住む多くの人たちの心の支えにもなり表情を変えました！ バスケにおける存在感はジョーダンやコービーにも負けないどころかフィジカルなども含めたら個人の影響力ではトップかもしれません！
過小評価 ウォーリアーズのクレイ トンプソンですかね カリーがいなければ完全にエースです ただカリーに譲ってる部分も多いですね 譲れるってのはある意味素晴らしいのですが「もっと出来るだろ」とも思います ディフェンスも硬いし文句が付けられない 過大評価 ニックスのカーメロ アンソニーです ジャンプショットを中心としたオフェンス以外見るべきとこが無い 他の能力があまりにも凡庸 自らのワガママでニックスにやってきたことで期待の若手たちを全部放出 そのくせプレイオフにも行けないとは 引退後のこと考えすぎじゃない？と思います 番外 サンダーのウェスト ブルックス ＳＧとしては素晴らしいと思いますがＰＧとしてはチト拙いです 勝負所でのターンオーバー 狙いずぎのパスミス 結局自分で点を取りに行くとこ 落ち着きがないです もっと点を取ることだけに集中させてあげた方が彼のためだと思います
ボクシング最強(=´∀｀)人(´∀｀=)
社会人で夜間にやっているチームを探してみては？ 大宮地区のバスケットボール協会に聞くのが早いかな～ 中学生は夜間だと通うのが大変ですが…
ボクシング最強(=´∀｀)人(´∀｀=)
ボクシング最強(=´∀｀)人(´∀｀=)
中学校のバスケはある程度つければ地区大会などでは通用しますよ。そのあとが問題です。どう得点を取るかです。 ディフェンスが戻ってきてしまったらディフェンスを崩す技術がチーム的に必要だと思います。そこまでするのは個人の問題ではないので難しいと思いますよね。なのでミドルからのシュートが得意にすれば相手との距離をドリブルで離してフリーで打てると思います。 実際そんな簡単にはいかないと思いますがこれが基本です。 最後にドリブルを上手くするのであればまずハンドリングを鍛えることです。ボールを体の周り回したり、見ないでボールをつくことです。プロも基本のことをアップでやるそうです^o^ 頑張ってください(^^)
マイケルジョウダンだろ
個人的にはそのラインナップを見てみたいです(笑) カズンズはおっしゃる通りダンカンをリスペクトしていてあの問題児でさえダンカンに対しては態度が違いますしキングスよりは絶対に良くなると思います！ダンカンの師であるポポビッチのこのともダンカンが中に入れば揉めながらもやりくりできそうな気がします(笑) 何よりディフェンスや精神面に問題の多いカズンズがリーグNo.1のディフェンス力を誇るスパーズでディフェンスとメンタルを育て上げられ、なおかつ勝利の環境に慣らしたらめちゃくちゃ面白そうです(笑) オルドリッジと違ってカズンズはスリーも狙えるしリバウンドも強い、ポテンシャルや身体能力はあるので意識させればディフェンスもそれなりにできると思います(笑) ただダンカンが引退してからが怖いです(笑)
大学バスケで175センチなら確実にガードですよ。 どの程度の大学かわかりませんが、そこそこの大学なら190センチのプレーヤーが1,2人で180後半が数人いて、180ちょいが数人、で半分が180位かのプレーヤーというイメージでいいと思います。 普通に考えて、フロントコートの3人は190か180後半の選手で3人。バックコートで180とそれ以下の選手で2人というバランスを考えると思います。相手もそんな感じだとします。 あなたが、SFに入ったら高さで穴が出来る。リバウンドの部分で厳しさが出ます。あなたがSGで入ると、シュート力とボールハンドリング等の問題が出る。PGという選択肢もありますが、その発想自体ないですよね。 今のままではどのポジションでも穴になります。 私はあなたよりもちょっと高いです。私の強みは何でもできることです。レベルは低いですが。笑 マッチアップした人は2m越えから160センチまで。要するに全部ですね。あなたはセンターやってたならフィジカルには自信があるでしょう。私もあります。体重も80前後あります。さらに、リングを使うほどの身体能力とガードに負けないスピードも兼ね備えてる。もちろん3Pは打てますし、ペイント付近のプレーも得意です。一番得意なのはアシストです。 ボールハンドリングだけはガードのレベルに達してないですが、視野やプレーのイメージははっきりとしっかりと持ててます。 私はスタメンで試合に出ますが、あえて控えから出る場合も多いです。誰の代わりも出来るからです。 やはり、175センチで苦手なものや出来ないものがあったら通用しませんよ。何でも出来ないと。ボール運びやPGの視点も持ってないと使えないと思いますよ。私、ドレイモンド・グリーンのようにガンガン指示出しますからね。 190センチの付き方ですが、そんなものは相撲です。笑 常にフィジカルコンタクトをして、外で外でプレーさせることです。ペイントでプレーさせたらシュート入らなくても負けです。逆にシュート決められてもペイント外でのプレーなら良しとしてます。もちろん、シューターであれば、抜かれるのを覚悟でシュートだけは防ぎに行きます。とにかく常に相手に触れておく。接触しておく。これを欠かさないですね。あと、ポジション争いに負けたらもう2点は上げるくらいの線引きも必要です。感情的に一生懸命ディフェンスしないで相手は感情的にさせておいて自分はクールに仕事をすることですよ。
こんばんは。 最近のコービーのシューズは完売しているので売れ行きが落ちるまで 販売されるでしょう。 ナイキが契約しなければテニスのアガシみたいに他社に乗り換える からです。
チェンジ・オブ・ペース、いわゆる『スピードの変化』も大事です。 indykohyさんの言われる「サイドキック」で『方向の変化』をつけつつ、 それに「大きくゆったり・小さく素早く」など、『スピードの変化』を 加えて抜くチャンスを作ります。 ディフェンスが離れ目の時はスキップで(ゆったりと揺れながら) 寄って行き、ディフェンスの目の前に着地の瞬間、鋭いスタターを かまして抜き去る。 よくある1on1のイメージです。 ただひたすら、一生懸命に、全力でドリブルを続ける選手がよくいます。 これは、一定のスピード(リズム)だから守り易いんですね。 バスケット(対戦型スポーツ)は、言ってしまえば“騙し合い”です。 動き(ドリブルやステップ)が、「トン・トン・トン・トン」と一定の リズムになっていたら、抜くこと(敵を騙すこと)は出来ません。 「トン・トン・ト！・トン！」、「ト・トン・ ト！・ト・トン！」など、 不規則であればあるほど効果的なプレーが出来ます。 ちなみに、切り返しで抜く場合、抜く時の１回だけは『倍速』で ドリブルすることを意識して下さい。 「ダン・ダン・ダ！･ダン！」です 「奴の動きは読めない(・o・)」、そう言われるようなガードになれるよう がんばって下さい。
自分が中学生だった25年以上前も そんな風習がありました。 1年で黒バッシュ、リストバンド、体操服以外のバスパンを 身に纏うと、先輩から「生意気だ」と言われましたねｗ 当時は練習中に水を飲むことさえ許されなかった 超体育会系の時代でしたが、今でもそんな考え 残っているんですね。ちょっと驚きました。 自分はそんな風習大嫌いだったんで、 別に気にしませんでしたけどね。
１人でじゃないよね？ 大体４人必要だから。 まずやる事は、タイムアウト中に、ゴール下を 重点的にモップ掛けして、汗の水分を拭き取る 試合中はコートの角あたりに待機して、 ファールなどで選手が倒れたら、審判が試合を 止めてる間に、倒れた場所の汗を、しっかりと 拭き取る。 これが一番重要な役割です。 もし、拭き残した所があって、濡れてるのに 気付かずジャンプし、そこに着地したら、 滑って頭を打ったりする事も、私が試合中に、 実際にあったので、拭き取ったら自分の靴で 滑らないかどうか、しっかり確認すること 選手を怪我から守る重要な仕事です。
審査会はありません。 E級審判員は基本的に講習会を受講すれば取得することができます。
私的には、バスケを勧めます。 確かに、最初の方は練習がきつい。。 だけど、バスケは、テニスと違い団体戦なので、勝ち負け関係なく 仲間と、お互いの気持ちを分かり合える、そんな素晴らしさがあります。 また、試合では多少緊張します（笑）が、広いコートの中で走り回れるのがすごい気持ちがいいです。 でも、おばあちゃん（おじいちゃん）ちゃんになってからは、さすがにバスケはできませんよね？ しかし、バスケの試合鑑賞っていうのは、どうでしょうか？バスケは、試合中何が起こるかわかりません。 ケガをする人、すごくカッコイイプレーをする人、、 様々な人たちがコートの中でいろいろなプレーを見せてくれます。バスケ、楽しいですよ！
１：身長が平均以上で並の身体能力有れば大丈夫 背が低いほどハードル上がります（技術、スピード） 170の経験者と180の未経験者なら指導者は後者選ぶ 熟練のスモールプレイヤーは高校部活では飽和状態 ２：ボール触ってたほうが上 トレーニングと成果を結びつけるだろう経験がないのに 闇雲に各部鍛えても、と思います 半年～一年やれば試合に出られるレベルになると思いますが そのころには大きな一年生や地域で上位の一年生が入ります スタメン枠は５名です、なんぞ武器がないとベンチ要員必至
スタメンはうまくて当然です！スタメンとやるなら自分の能力をアピールするチャンスです！ スタメンでもミスはします！一緒にプレーする人も誰もミスしないなんて思ってません！だったら自分だけが足を引っ張るなんて考えずやれる限りのことをやれば大丈夫です！ スタメンと一緒に練習するということは質問者様の実力も評価されているからです！実力も怪しく信頼もされてない人はスタメンと試合に出たり練習したりしません！ 人間なんだからミスするのは当然です！世界一のバスケ選手レブロンジェームスやステフィンカリーでもどフリーで外したり肝心な場面でTOをしたりファールをすることがあります！ スタメンと一緒にやってるなら当たって砕けるつもりで全力でやりましょう！全力でやってミスをして結果的に怒られても次同じミスをしないようにすれば良いです！というか監督やチームメイトもそう思ってます！ 自分はこのコートでNo.1の選手だと思って思い切ってやりましょう！縮こまっては余計にミスをして怒られて信頼も失ってしまいます^^; 長文失礼しました！ 頑張ってください！
練習キツいよね～ 強豪校 バスケットは体力と頭脳のスポーツ 偏差値の高い学校は基本的に強いです 練習の意味を考えながら日々頑張って下さい 練習して実力が付くと余裕が出来プレーの選択肢が増えます、実力が無いと視野も狭くなりプレーの選択肢が無くなりますね♪
高校バスケや大学バスケが好きな人の間では有名な選手と言えるでしょうね。知る人ぞ知るって感じ。 かなりの美人ですし。
死ぬ気でやれよ！死なないから！！
女子からの意見なので参考になるかは分かりませんが…(. . ) 私が思うに、意識はしていても右手が安定しないために左手も使ってしまうのではないかと思います。 まずは左手使わずに(添えずに)右手だけで頭の上からのシュートを練習してみて下さい！ まずはゴール下を確実に。 そこから遠ざけてミドルまで。 (ジャンプはしなくていいです。) 膝は柔らかくしてきちんと使ってくだいね！ 右手だけのシュートが安定すればワンハンドになると思いますよ^^ 左手が添えられた分だけシュート率も上がりますよ！ バスケ頑張ってください(｡･ω･)
剥がして使います。そのシールは剥がすことが前提で、跡が残らない糊が使用されています。
カリーは、身体全体のリズムでスリーを放つタイプです。日本の中高生はゴールに正対ししっかり狙って打つように指導されると思いますが、カリーは違います。カリーのスリーは目をつぶっていて成功率が変わらないぐらい感覚的なもので、実際にリリースの時はボールでゴールが見えなくなっています。 リズムで打つので、しっかり狙うよりは軽々と遠くにボールを放つことが出来、カリーのシュートエリアはスリーポイントラインよりも相当離れたところまで広がります。ハーフラインからも同じフォームで打つことが出来、そのような練習もしています。 カリーの凄いところは、それで驚異的な成功率があるところです。カリーは一日８時間練習をしていて、どこから打っても距離感が身体でわかるといいます。 ＮＢＡのベストシューターはみんなそんな感じなんでしょうね。
自分の得意なことをまずは見つけて武器にしてください。 例えばスピードがあるならクロスオーバーで抜き去るとかです。 今あなたは武器を見つけてないだけです。 あなたが無理だと思っている限りは出来ません。僕も長いことバスケをやっていますが、昔は「自分はセンスがないから」といって諦めていましただけど自分の武器を見つけていまキャプテンまでのぼり詰めました、それまではベンチにもはいれなかったのに。だから頑張ってください
そのスポーツに携わる人達は、夢は何でも諦めなければ叶うと本当は、言いたいんでしょうね♪不機嫌になるのは、人は自分の意見を 認めて欲しいので、問い詰められると、どう言葉を返して良いのか わからなくなったか、 自分の意見を否定されたと思って、不機嫌になったのだと思います 。はっきり言いますと、スポーツが嫌いな人、興味がない人は、スポーツに余り夢は持たないと思います 。大きな夢が叶わなくても、幸せになれます 。幸せかどうかは、その人の気持ちの持ちようですからね♪
全盛期のジャックニクラウスとタイガーウッズとジョーダンスピーシーでは、誰が一番強いですか？という問いと一緒で、正解のない質問ですね。飲み会での会話として良いですが。 バスケットボールは世界的に進化していますからね。一番は今回のリオでしょう。 ただ、他国との差、インパクトはもちろん元祖DTです。今後もそうでしょう。
残念ながら、どちらも、不人気でしょう。
判断しかねますパワーはボクサーの方があるしアジリティや跳躍力はバスケの方がありますしね
Fifth Monkeys （チーム5人でやるスポーツだから）
デマはやめましょうね
満島ひかりは、いまや演技派女優として 今後の活躍が期待され、 兄弟たちも目覚ましい活躍をしている。 今だけを見れば、まさしく順風満帆で うらやましい家庭だけど、 ここに至るまでは、家族は大変な苦労をしてきた。 満島は1997年（平成9年）、11才で アイドルユニット「Folder」のメンバーとして芸能界デビュー。 シングル「パラシューター」で、いきなり10万枚以上の売上を記録し、 好調な滑り出しをみせたものの、その後ヒット曲に恵まれず 人気は下降線をたどり、2002年（平成14年）16才の時に 活動休止に追い込まれた。 その後、満島は「ウルトラマンマックス」で ドラマデビューを果たし、 すが、注目されず、 バラエティー番組やグラビアにも挑戦するものの、 鳴かず飛ばず状態が続いた。 2006年（平成18年）7月、満島が20歳の時に 家計に苦しんでいた沖縄市の実家が 住民税などの長期滞納で、差し押さえられてしまう。 翌年の2007年（平成19年）10月、満島が21歳の時に 父親が酒気帯び運転で交通事故を起こし、 教員を辞めてしまい、 実家の家計はますます困窮化して、 ついに実家を手放すことに至った。 以下は、2007年10月31日付の琉球新報の記事。 「沖縄県警沖縄署は31日、 道交法違反（酒気帯び運転）の現行犯で、 うるま市の市立中学校教諭、 満島恵作容疑者（50＝沖縄市古謝）を逮捕した。 調べでは、満島容疑者は31日午前4時半ごろ、 沖縄市内で酒気帯び状態で軽ライトバンを運転した疑い。 乗用車に追突し逃走中に、通報を受けた同署員に逮捕された。 「友人と飲食店で、泡盛の水割りを8杯ほど飲んだ」 と供述している。 満島の父親は、当時中学の体育教師。 はフランス系アメリカ人とのハーフで180cmを超えるらしい。 コザ中学校に勤務当時は、バスケットボール部の顧問で、 全国優勝も果たしていた。 実家を失いながら、売れない女優の満島は、 家族を助けることが出来ず、悩み苦しんでいた。 満島は11歳で芸能界デビューするまでは、 幼い頃から、帰りが遅い両親に代わって 兄弟の面倒を見てきたので、 家族の苦境は、満島をさぞかし苦しめたに違いない。 当時、満島はミッツ・マングローブが経営していたバーの常連で、 「ひかり」と名前をマジックで書いた、 沖縄の久米島の久米仙（泡盛ボトル）を飲みながら、 マングローブにいろいろ悩みを相談していたらしい。 マングローブも、閉店後明け方になっても 満島の話を聞いていたという。 そうした苦労を糧に、満島が2009年（平成21年）、 満島が23歳の時、 園子温監督の映画「愛のむきだし」に主演で抜擢され、 エキセントリックな女子高生役を好演、 表現力や演技力が高く評価され、 映画界の新人賞を総なめにして、大ブレイクを遂げた。 以降、演技派の個性派女優として、 ますますの活躍が期待されている。 満島は、時々沖縄に里帰りして、 沖縄市内の居酒屋で父親らと食事している、 という。 TVドラマ「Woman」では、 幸薄の女性を演じる迫真の演技が注目されたが、 大変な実体験があってこその鬼気迫る演技が出来るのだと思う。 今や満島は、大女優の道を歩み始め、 兄弟たちもそれぞれの道で活躍しているが、 今でこそ順風満帆だけど、 満島が謙虚で偉ぶらないのは、 過去には壮絶な苦労を経験しているからだと思う。 兄弟たちも、同様だと思う。 満島の家族が全員で苦境を頑張りぬいたことで、 神様が今の幸せをプレゼントしてくれたんだと思うよ。
バスケットボールで孫の代まで遊んで暮らせる財産を築いた上に、事業でも成功してるので、プータローとは言えないでしょ
ボクシングをやっていたのは自分の妄想の中だけで実際はやっていないからです。 現に具体的にどのようにやっていたかを聞くと話をそらします。さらにパッキャオやメイウェザー、モハメドアリの名前を出しますが彼らについてもWikipediaの最初の数行程度しか知りません。 偉そうにパッキャオやメイウェザーについて語ってきたので彼らの不祥事や失敗談を言い返すと、これまた話をそらしますwww
アイバーソンとレブロンだな(´・ω・`)
残念ながら、あなたの検索で出てこなかったものは出てこないのでは？
各都道府県で身長が高いと言う理由で選抜される最低ラインが１７０以上と思って良いです。 女子は男子と比べ身長の伸びが止まるのが早いです。 １６５でも十分な高さですし、年度末の試合と言う意味だけでなく、今後の成長が期待できる素材であれば選抜される可能性は高くなります。 ３～４次選抜くらいはあると思いますので、初回は選ばれる可能性もあります。 仮に身長だけで選ばれた場合、その後の選抜で落とされるという事は、「こいつは身長が高いだけでバスケのセンスがない」と言われているのと同じような感じでもあります。 都道府県によっては結果試合に間に合わなくとも、高校進学後も含めての期待で選抜する場合もあります。
よかったー。普通の人だ。ボクシング好きの馬鹿が多すぎてそう思いませんか？まぁそれは置いといて、膝下が痛むんですよね。オスグッドの可能性はないですか？練習のし過ぎで膝の少し下が痛むスポーツ病です。
均等にムラなく編み込む。
よく身長を伸ばすためには腹筋と背筋を鍛えすぎてはいけないと聞きますが、賛否両論があるようですね。 一般的には腹筋背筋が強くなると骨と関節の伸長が妨げられると言われますが、それを気にしないで考えると、やはりセンターには当たり負けしない頑強なトルソー(胴体)が必要です。 ですので、足腰のみならず、腹筋背筋、さらに肩周りと上腕筋を鍛えるトレーニングを積み重ねないと、ゴール下を制することは難しいです。 あなたが中学生くらいであれば、スクワット50、腹筋50背筋100、腕立て伏せ50とダンベル3㎏200を毎日するのが適量ではないですかね。およそですが。 あと、食事も大切ですよ。バランスよく、とにかくたくさん食べないと！ 頑張ってください。
バスケしてましたが… 上も下もないと思います 俺はボクシングかっこいいと思います
高いねーいいなーwwww
自分は、 PG:ラッセル・ウエストブルック SG:ステフィン・カリー SF:クワイ・レナード PF:レブロン・ジェームズ C:デアンドレ・ジョーダン 6th:クリス・ポール 場合によってPGを使い分ける感じです
本当なら大変ですね。すぐ誰かに相談しましょう。てかお前バスケ荒らしに来た馬鹿じゃねーの？ボクシングって言ってる時点で怪しいし、ボクシング強いみたいなオーラ出してるし、質問じゃねーしww
Be sure to find you Kill curse
告白はしてないと思いますが、黒子は気付いてます。 桃井さん、あからさま過ぎますしね。 (ここからはファンの推察の話になるのでスルー可です) 黒子が好きなら桃井さんも同じ高校に行けばよかったのに「やっぱり放っておけない」と青峰と同じ高校に行った辺りから、「黒子のことは大好きだけど、本人も無自覚に一番好きなのは青峰」という風にも考えられます。
国内 > 祭り、花火大会！！ 本当は迷惑なのかもしれませんが、 あれだけ病的に書き込んでいる様子を想像すると、なにやらほほえましい感じもします。 とりあげている選手あたりで考えると結構な年齢の可能性もあるのでなおさらな感じです。
こんばんは^o^ どうしましたー？
ある。 アメリカでも、びっくりされると思うよ
違反報告してライフ0にすれば良いです。
ルサンチマンが酷いね。 もっと現実と向き合ったら？
バスケが1番体力を使うスポーツらしいですよ。実際私もしてましたけど、短距離走を10分間ひたすら走り続けてるようなもんですからね ボクシングはしたことないのでわかりませんが、バスケの方ハードだと思いますよ！
私も中学からバスケを始めました。最初は私も自分が練習に参加することで迷惑をかけてしまうと思い見学が多く、消極的なプレーでした。 でも初心者なんて迷惑かけて当然なんです。出来なくて当然なんです。今は迷惑かけても一生懸命に全力で練習に参加すればいいんです。そして、プレーで恩返しをしましょう。 自主練は練習に慣れ、余裕ができたら走り込み(短距離→少し休む→短距離→の繰り返し)やハンドリングなどの基礎をしっかりさせましょう。 失敗は成功のもとです。失敗を恐れて行動しないのが1番だめです。 頑張ってください！
アイバーソンとレブロンにはかなわないな(´・ω・`)
確かにリーチの差や、身体能力の高さも、NBAプレーヤーにはあると思いますが、ボクサーに喧嘩では勝てません。 ボクシングの技術を喧嘩に応用されたら、少なくとも格闘技の経験くらいなければ、どうにもなりません。
ボクシングは身体能力ありきのスポーツですが、バスケは身体能力ももちろんですが、世界レベルとなると頭脳、経験、コミュニケーション能力、身長が無ければNBA選手には絶対なれません。勿論頭脳と経験はボクシングにも必要ですが、殴り殴られまくるスポーツなので後半なんかは感覚と身体能力に頼るしか無いと思います。なので僕はプロボクシングの世界王者の方が身体能力は高いと思います。
多分、本物の突き指だと思います。 じっとしてても痛いのなら、骨を痛めている可能性もありますが、 そうでなければ、靭帯損傷クラスの突き指でしょう。 気をつけることは、 冷やす（温めない）、 動かさない（固定する）ことです。 第２関節の突き指なら、第１関節、第３関節も動かさない。 （筋肉と腱でつながってますから） 多分、腫れてると思いますが、これは内出血です。 まずは、内出血を止めるのが先決です。 押し付けるとか握るなんて、もってのほかですよ。 心配なら、病院へ。
3位以下の優勝は最近だと2011マブスや2007スパーズとかがあります、1995のロケッツが第6シードから優勝したりもしてます。 2004に東第3シードのピストンズvs西第5シードのレイカーズがありました(ピストンズが勝利)、近年だとこんな感じだったと思います。
curse curse curse curse
意味が分かりません。 何が勝てないのですか？
体力をつけるには、走るのが一番です。 それも、インターバル・トレーニング。 ゆっくり走るのと、速く走るのとを交互に繰り返します。 電柱1本分で行くと、わかりやすいと思います。 家の前で手軽にしたいのなら、縄跳び。 １分間１００回のペースで跳びます。 これを１０分（１０００回） １０分、１ラウンドとして、５分程度の休憩を挟んで、全３ラウンド。 最初は、できるところまでで構いません。 むしろ、最初から飛ばしすぎると、続きませんからね。 できるようになったら、１００回跳んだら、２重跳び３０～４０回。 これを５回繰り返す。 重心の上下動が大きいほど、体力を使います。 （だからマラソンは、上下動の少ない走り方をします） それと、体幹筋を鍛えるのは、効果的です。 上体がぶれると、使わなくていい体力を消費しますから。 頑張ってね。
パスを回してノーマークとか、攻めるタイミングを作ってるんだと思う。 あと、矛盾してね？ レイアップは確実入れるけど、3人マークきてるって。 3人もきてたらきついシュートになる気がするけど。
バスケをやっているうちに、だんだんとそれらしい動きになって、、 やはり、得点を一点でも多く入れるために試合に望んでいるので、 戦っているうちにカッコイイプレーが出てくるんです…
この中では、フランスにおけるバスケットボールと米国におけるサッカーが、インドにおける野球とロシアにおけるラグビーに比べたら、まだ人気があると思います。
ネイキッド好きよ。ここ4足はネイキッドやな で、本題 幅はego1は広めやな2､3は狭く感じるかもしれない あとego2はベルトがあるから外反母趾なら負担がかかるかも 固さで言うとそこまで固くないかな 同じアシックスでもバーストより柔らかくてフープより少し固いぐらい。気にならないぐらい 後輩に外反母趾のヤツがいたんだけど皆と同じようなの履いてたからなぁ 症状は違うけど私はセーバー病だったけど足に合うバッシュがなかなか無くて･･･最近は落ち着いたけど ネイキッドの評価は私の足基準なんで参考になるかは分かりませんが クッションもゲルとかでは無いけど悪くない感じです 最大の利点は余り被らないこと 1人しか見たことない 拙い回答ですまぬ
敵キャラに、 同種の能力を持った人がいて、 そいつの影響です。
8年間バスケをしてきた者です(｡･υ･)/ﾞ 休み明けの部活ってほんとしんどいですよね笑 お盆で動かなかった分体力は落ちます。なのでそれを取り戻すしかないと思います！ 今の時期とても暑いですし、部活外だとやる気もなかなか出ないと思いますが、ガッツです！！笑 同じ思いをしたくないなら家の近所を自分のペースでいいので、走ったり筋トレをしたりしましょう！ 無理のない程度に！ 水分はきちんと取って！ サボった分だけ、努力した分だけ『結果』としてでるのがスポーツです。 頑張ってください^^
左手ドリブルの練習を多くする事と普段から右手でやる事を 左手でやるようにするといいでしょうね。 食事を左手使って食べたり。 それとボール二個使ってドリブル練習するのも効果があるでしょうね。 ドリブル能力向上の為にはボールハンドリング練習が必要不可欠 ですのでドリブル練習と重なる事も多いですが紹介しておきます。 ＮＢＡの伝説的なプレイヤーのピートマラビッチ選手の 三時間の教則動画です。 シュート編、パス編、ドリブル編、ボールハンドリング編と 分かれますがボールハンドリング編を見て ボールハンドリング能力を高め ドリブル編でドリブルのファンダメンタルを覚えればいいでしょう。 ドリブルに於ける必要不可欠な練習、また実践的に ボールを取られ難い方法などが解説されています。 このピトマラビッチ選手のボールハンドリングの練習メニューは ドリブルしないものも多いので家の中で練習するのにも適しています。 日本語訳されているので日本語で理解出来ますよ。 https://www.youtube.com/channel/UCdRC8_ZKTOegSVEhSOW_Iww ドリブルなどでは手、腕を巧みに素早く動かす事が必要ですが ↓の動画が参考になると思います。無意識に勝手に体が動く。 無意識だからこそ強く速く動けるというのが理解しやすいと おもいます。そこまでの徹底した反復練習です。 バスケは別名、ハビット・スポーツ、習慣のスポーツと呼ばれます。 https://www.youtube.com/watch?v=8OVNEj0iR9Y 日本バスケ協会の公式Youtubeサイトです。 各年代別のブロックエンデバー実施カリキュラムなどがあり オフェンススキルアップ練習の方法などや ドリブル練習の方法なども出てきます。 ロッカーモーョンやジャブステップなどに繋がる ピヴォット練習これも必要です。 フロータードリブルと言ったテクニックも紹介されています。 ドリブル練習において身に着けるべきものの一つとして チェンジオブディレクション、方向転換ですが ピヴォットダンスというような練習方法も紹介されています。 突き出しでドライブするならピヴォットアンドステップ なんていうテクニックも紹介されています。 https://www.youtube.com/channel/UC6yI_Ev0RGKUh0JzhdRdaZw
国際バスケット連盟（FIBA）の国際ルールでは使用でできる背番号は4番から15番までに決まっています。その理由は他のルールとの混同を避けるためです。フリースローの時に審判は1本目、2本目を指を立てて指示します。また3秒ルールの際に3本の指を立てます。またファールをした選手を伝えるために背番号を指で表します。そのため1～３までは他のルールで使うため背番号は4番からになっています。
日本は出場してません
こんにちは。自分は高1です。あなたの気持ちはよくわかります。自分はよく低い限界にぶち当たります。でもそれでもここまでやれたのは上手くなりたい気持ちがあったからです。あなたは、私よりもバスケ歴が長いから知ってる現実も多いと思うけどもう一度1番バスケが楽しかった時期を思い出してみたらどうですか？続けようと思ったきっかけや、憧れの選手が居るならその人のプレーを見直してみたり…。そうしてバスケと向き合ってもうやめても後悔ないって思うのなら、お母さんを説得して早く辞めてしまえばよいのです。もしやめたらもったいないかもな…って、思う事があったら諦めたらそこで終わりだし、バスケやりたくてもできない人がいるんだっていうことを思い出してみて下さい。これは自分の母から言われたことなんですけどね〜 あなたは十分悩んできてるとおもうので、自分でもう一度考えて決めた決断を信じて歩んでいってください。
トントン拍子ということはないと思います。 16-17シーズンで最も狙われるチームとなったのは間違いないでしょう。 優勝を目指すチームは徹底的に研究してくるはずですからシーズンは激戦続きになるでしょう。 疲労についてはまず、ＫＤもクレイもドレイモンドも昨シーズンでは大きなケガがなかったように思えます。 ３人とも３０歳をを超えていませんし、より経験を重ねるという意味では五輪出場はいいものだと思います。 また疲労についてはシーズン中に管理していくのだと思います。 15-16シーズンには７３勝を達成しましたが結果はご存知の通りです。 レギュラーシーズンでの疲労は多かれ少なかれプレーオフに影響していたはずですから、疲労蓄積を最低限に抑える為に連戦では思い切って主力を休ませたりなどして工夫していくことが考えられます。 若手の成長にも繋がるので悪いことばかりではありません。 ウォリアーズはホームで圧倒的な強さを誇りますから、仮にホーム全勝を達成すればその時点で４１勝。 残りのロード４１戦を５割程度だったとしても２０勝になるので、合計で６１勝となります。 ６１勝を挙げればホームコートアドバンテージ獲得の可能性は十分出てくると思います。 キャブスやスパーズですら６０勝超えは確約された数字ではありませんからね。
整形外科が第一でしょう しかし首、肩の痛み自体 衝突が原因でない可能性もある その場合 内臓、心臓疾患、脳腫瘍となる例もあります 実際 20代前半の知人が寝違えて首肩が痛いと言っていたが 検査の結果巨大な脳腫瘍だった事もありました。 病院へ行きましょう。
トシが肛門舐めようとするからだよ オエッ
パチュリアもリバウンドに徹すればかなりの選手になると思います(´・ω・`)よほどの怪我でもない限りウォリアーズのリングはかたいと思います、この前もグリーンとボーガットがいたらキャブスも勝てなかったと思います、ウォリアーズは相当強いと思いますよ(´・ω・`)
K D は公表208cm ですが実際はさらに5cm ぐらい高いと言われています。彼のハードなプレイを支えるシューズですから、日本人のセンターが履いたところで全く問題ないですよ。いいシューズが買えて羨ましい！
このように質問して疑問を抱くようなら病院へ
自分の考えは、 シャック ヴィンスカーター ジョーダン コービー ザックラビーン です( ＾∀＾)
1人では難しいですね。 満員電車で耐えるくらいなら、練習になるかもしれません。 制汗スプレーやエアサロンパスでニオイをなんとかして、人と練習してみてください。
ボクシングだよ！、？
履き心地は悪くないです。ただストリートやヒップホップのイメージが強いデザインで、強いチームで履いてる人を見たことがありません。
ここで、言うより検索した方が早い気がします
繰り返す刺激で皮膚が厚くなっているか、タコ・魚の目などができているのかと思います。
個人的には同じような生活パターンでした。 私は太りやすい体質でしたが、練習が激しかったのでドンドン体重が落ちていきました。 思春期ですし、ガッツリ練習していれば太るような事はないと思われますが、どうしても太ってしまうようであれば帰宅後は夕食を最優先にしていくしかないかもしれません。 成長期なので、特定の栄養素(炭水化物など)を制限するというようなこともお勧めしません。 あえて制限するとしたら、「液体の糖分」(ジュースなどの甘い飲み物)はカットした方が良いと思います。 お茶などに切り替えてください。 その代りにおにぎりやカロリーメイト・ナッツ類などを食べると良いと思います。 頑張ってください。
1歩目の瞬発力ってことですよね？ http://basketball.neta3.com/zyoutatu35 http://ameblo.jp/basketball457/entry-11521605958.html 足首の強化と柔軟性ですね。
暇人でかまちょだからだよww スルーすればいいwww
出場時間が相当限られてますが昨シーズン途中までキャブスに不満を持ってたレブロンを精神面で支えたのがジョーンズです！レブロンもキャブス移籍してファイナルに導いた際にマイクミラーとジェームスジョーンズを呼んで俺たちが本当のビッグ3だとコメントして、どれだけ信頼しているかを現しました！昨シーズン中にヒート移籍の噂が出た際もレブロンはジョーンズに何度も相談し話し合っていたようです！ さらにアービングなど若手やチームメイトからの信頼も絶大で多くの選手の相談相手になっています！ それと目立ちませんが3pの確率はシーズン中は40%近いです！打った本数が少ないのもありますが平均10分以下の選手で40%近い確率でスリーを決めてくれてレブロン、チームの支えになるのならキャブスとしても残したいと思うのが自然かと！ 戦力としてだけなら他の選手を取るべきですが、まだHCになったばかりのルーとしてもチームをまとめられるジョーンズの存在は助かるはずですし！ 長文失礼しました
Tシャツが汗だくになるのを抑える効果があるので、ありです。ただもちろんTシャツ一枚よりは暑くなります。 あまりにも猛暑のときは、インナーを着るより、替えのTシャツを何枚か準備して都度着替える方が快適です。
の幼稚園の時のことゆか
無理して笑う必要はないと思います。笑いたい時に笑えば大丈夫ですよ。 ただ、これは私の推測ですが、あなたはその部活のメンバーと笑い合いたいというよりは、彼女たちと上手く合わせておきたいぐらいで 本当のところは彼女たちが面白がっていることを面白いと感じていないのではないでしょうか？ 日常生活を無難に過ごしておきたいのに、心が嘘つけない… というか身体が反応してしまっているという感じですかね。 最初は5月病の類いかとも思いましたが、自分とあなたが似てたらそんなこともあるのかなって。 もしくは、そのバスケ部の人数の少なさが逆に濃ゆ過ぎんねん！もう耐えられへんわ！一人でビール飲みたい時もあんねんどアホ！という気持ちを生んでたり… まぁとにかく言いたいのは、あなたぐらいの学生のときって、学校での人間関係が世界の全てに感じるときあるかもしれないけど、全然そんなことないんだよってことです。
ボクシングをしなさいな
刈谷市総合運動公園（ウィングアリーナ刈谷、ウェーブスタジアム刈谷、グリーングラウンド刈谷）の最寄り駅は 名鉄名古屋本線の富士松駅です。 JR刈谷駅・名鉄富士松駅双方からバスが出ていますが、本数が少ないので、徒歩が可能な富士松駅が一番アクセスしやすいと思います。 富士松駅からは、名鉄バスの「刈谷駅行き」または刈谷市公共施設連絡バスの「ひまわり行き」のどちらかに乗れば数分で「刈谷総合運動公園」停留所に到着します。 また、バスの時間が合わないときでも、富士松駅から「刈谷市総合運動公園（ウィングアリーナ刈谷）」は徒歩15分程度です。 急ぎの場合は、タクシーも重宝しそうです。富士松駅前にタクシーの営業所があります。 具体的な名古屋駅から刈谷市総合運動公園（ウィングアリーナ刈谷）へのアクセス方法を下にまとめました。 ※JRの名古屋駅と名鉄名古屋駅は歩いてすぐです。 【「名鉄名古屋駅」や「金山駅（名鉄）」から「富士松駅」（2016年現在）】 ・「急行吉良吉田行き」乗車の場合、「豊明駅」で「普通東岡崎行き」に乗り換えし、1駅で「富士松駅」 ・「急行豊川稲荷行き」または「急行豊橋行き」乗車の場合、「前後駅」で「普通東岡崎行き」に乗り換えし、2駅で「富士松駅」 【「富士松駅」から「刈谷市総合運動公園（ウィングアリーナ刈谷）」】 ・名鉄バス「刈谷駅」行き ・刈谷市公共施設連絡バス「ひまわり」行き ・徒歩（15分） 【「富士松駅」から「刈谷市総合運動公園（ウィングアリーナ刈谷）」へ徒歩の近道】 富士松駅北口（ロータリーがある改札口）を下車後、右手にある踏切を渡って直進（富士松駅南口下車の場合、降りてすぐ右に曲がって直進）、高架の道路（国道23号線）との交差点に着いたら左に曲り、国道23号線の側道（右側）を直進。川に差し掛かったら右に曲り、そこにある橋（逢妻さくら橋）を渡れば「刈谷市総合運動公園（ウィングアリーナ刈谷）」です。
レブロン、カリー、KD、カワイ、PG13、ハーデン、ドレイモンド、ジミーバトラー、CP3、ジョンウォール、メロ、ウェストブルック、リラード、AD、カズンズ ですかね...。本音を言うとKATをいれたかった。ラプターズのラウリー&デローザンコンビも入れたいところですが、プレーオフに弱いのを加味するとTOP15には入りませんね。
こんにちは。 SEEDバスケットボールクラブと申します。 貝塚市と岸和田市で中学生、高校生を対象にクラブチームを作っています。 練習内容は個人技術のスキルアップ。主にドリブル、シュート、1on1での技術アップをできるだけ丁寧に教えています。 現在初心者から上級者まで中学1年生から高校1年生までの20名がチームに在籍しています。 今より少しでもうまくなりたいと思うのであれば是非一度見に来てください♪ 貝塚市立総合体育館 毎週金曜 19時-20時45分 岸和田市立葛城中学校 毎週木曜 19時-20時45分 公式無料LINEアカウント チームやバスケ動画を公開しています。 http://line.me/ti/p/%40sny7887v
いいのでは。 それが例えばショーン・マリオンならどうかと思いますが、カリーはキレイなフォームなので。 どのみちディティールまで全て一緒というのはまずどんな人だろうが無理なので、結局の所自分のフォームになります。
中2男子バスケ部でポジションはSFです。1on1で相手を抜くのにそこまで多くの技は入りません。とりあえず自分が使っている技を紹介します。 ドリブルジャブ https://www.youtube.com/watch?v=9yeNbthZYqw 上のURLの動画にやり方は載っています。中学生ではかなり使えます。 ヘジテーション https://www.youtube.com/watch?v=M69VScAknzQ 他の方も書いていると思いますが「相手を騙す」ということを意識してヘジテーションを使えばかなり使えます。例えば横に歩きながらドリブルをついて横の人にパスをするように見せかけて突然ゴールまで走る、など相手を上手く騙せると確実にシュートまで行けます。 他にも色々な技がありますが試合で使いやすいのはこの2つだと思います。 トレーニングはSKILL ELEMENTSとYoutubeで検索したら出てくる動画のようなトレーニングをするとさらに1on1の能力の向上に期待できるのではないでしょうか？
レブロンは天賦の才能でしょう。人間離れした身体能力はどのスポーツをやってもNo.1になれると言われるほどですから。 ジョーダン、コービーは努力です。 ジョーダンは身体能力にこそ恵まれてましたが兄を越えようと努力しNBAでもピッペン相手にピッペンを育てると共にリーグ屈指のディフェンダーと毎日練習をしてましたし。 コービーもジョーダンと比較され続けてジョーダンを越えようとし、NBAで最もタフな練習をしていることで有名でした。 質問者の感じだとコービーが嫌いなようですが、コービーはNBAで誰より厳しい練習を繰り返した選手です。 そもそも才能や遺伝だけでNBAでNo.1プレイヤーになることはできません。ジョーダンもレブロンもコービーも自身の才能もありながら人並み外れた努力をしてスーパースターになりました。遺伝でリーグNo.1プレイヤーになれるのなら苦労はしません(笑)
日本時間で17日の午前6：45試合開始予定です。
スローインする時、笛を吹いてからプレイヤーに渡すのは、 エンドラインから、そのゴールのオフェンス側に渡すときに、 注意喚起として笛を吹いて渡すときのみです。 後は、吹かずに渡します。
大体、ＮＢＡなどで使用している、 強化ガラスタイプは、体重２００キロ以上の 人がダンクするだけならいいけど、そのまま ぶら下がると、ほぼ壊れます。 小学校にある、後ろが木製のものだと、 １００キロ以上の人がぶら下がると、 金具が木から剥がれて壊れます。 ダンクは叩きつけるだけで、そんなに体重を かけないので、滅多に壊れる事は無いです。
日本人の平均身長はアジア内でみただけでも下から数えた方が早いのと、アメリカみたいに高身長の選手のハンドリングが悪いっていうただの技術不足です。 でかけりゃいい、体格がよけりゃいいじゃなくなってます
http://www.kanagawa-navi.net/park_basketball.html
回転も違うでしょうが、一番の違いは「打点」だと思います。 要するに我々と打ってる高さが全く違う。ダンク出来るわけですからリングと同じ高さくらいで打ってるわけですよ。打点が違えば、ループの角度もが違う。より高く角度が緩やかにゴールにボールが向かうということです。だから、あなたが言ってるようなことが起こるというわけです。
3万積んでも出てません
こんにちは。 SEEDバスケットボールクラブと申します。 貝塚市と岸和田市で中学生、高校生を対象にクラブチームを作っています。 練習内容は個人技術のスキルアップ。主にドリブル、シュート、1on1での技術アップをできるだけ丁寧に教えています。 現在初心者から上級者まで中学1年生から高校1年生までの20名がチームに在籍しています。 今より少しでもうまくなりたいと思うのであれば是非一度見に来てください♪ 貝塚市立総合体育館 毎週金曜 19時-20時45分 岸和田市立葛城中学校 毎週木曜 19時-20時45分 公式無料LINEアカウント チームやバスケ動画を公開しています。 http://line.me/ti/p/%40sny7887v
こんにちは。 SEEDバスケットボールクラブと申します。 貝塚市と岸和田市で中学生、高校生を対象にクラブチームを作っています。 練習内容は個人技術のスキルアップ。主にドリブル、シュート、1on1での技術アップをできるだけ丁寧に教えています。 現在初心者から上級者まで中学1年生から高校1年生までの20名がチームに在籍しています。 今より少しでもうまくなりたいと思うのであれば是非一度見に来てください♪ 貝塚市立総合体育館 毎週金曜 19時-20時45分 岸和田市立葛城中学校 毎週木曜 19時-20時45分 フェイスブックページ https://m.facebook.com/Seed-バスケットボールクラブ-974140355986356/?locale2=ja_JP
まず腰を落として構えます そしてクロスオーバーをしますその時ボールを持っていない手（オフハンド）を床につけます これの繰り返しをするだけです すると相手のスティールの手よりも低くクロスオーバーをできるようになります。 練習頑張ってください
そうですね、素晴らしい運動能力と明るい性格で人気もあって誰もが期待していました。 でも、ハワードはまだ成功した方ですよ。他に、ハワードと同じかそれ以上に期待されて、結果を出せなかったセンターは沢山います。 ぱっと、クワミブラウン、グレッグオデン、アンドリューバイナムが挙げられます。 NBA というのは本当に一握りの天才達の集団なんですね。
アメリカ人って数字が好きなんですよ。 NBAに限らず、メジャースポーツではあらゆることをデータ化して数値で表します。短期決戦ならこのデータは覆せますが、長期のレギュラーシーズンだとこの数値は生きてきます。 ですから、「データに頼ったバスケ」になって行くと思います。 最近の傾向は3Pシュートですね。3Pシュートが多くなった要因は「効率が良いから」です。2Pシュート60％と3Pシュート40％で同等です。2Pシュート60％は至難の業です。ですから、40％の確率を持ってる選手は「3Pを打て」そう言われます。 カリーを引き合いに出すと、彼はアホみたいに打ちますが、45％3P確率があるので「どんどん打て」と言われます。確率というデータに裏付けされてるから打っていいんですよ。 最近はセンター不遇の時代ですね。平均20点を超えるセンターは居ません。理由があります。別にいいセンターが居なくなったわけじゃない。 先ほども述べたように2P60％と3P40％は同じ。言い変えたら、2Pは60％無いと3Pの方が効率的と言えます。良いセンターで得点を多くとる選手では55％は超えません。センターは「60％以上の確率で入れろ」と言われる。そうなってくると、デアンドレ・ジョーダンやホワイトサイドのようなダンクやペイント内に絞られる。で、それ分かってるからペイントを重点的に守るからセンターは点が取れないというわけです。 一番確率の悪い2Pがペイント外です。ミドルレンジですね。ここは「打たせてもいい」ということになってる。これが、今のNBAの常識です。 言い変えたら、「オフェンスはペイントと3P優先」なんですね。地味とか派手とかそういう曖昧で抽象的な言い方ではないんですね。 実は時代に一番逆行してるのか進んでるのかわからないのがスパーズなんですよ。笑 オフェンスに限ってですが。でも、ちゃんと裏付けがあるから結果は勝ててますが。 3Pを多くオフェンスに組み込んだのはスパーズです。スパーズと言うかポポビッチ。そのポポビッチが次にチャレンジしてるのが、「効率が悪い」と言われてるミドルレンジ。パーカーやオルドリッジ、レナードは積極的にミドルを打ちます。タフショットではなく、形を作って。55％はないですが、50％はコンスタントに確率を残してる。 3Pよりも好不調の並が少ないのがミドルレンジ。その安定感と相手ディフェンスの甘さを突いてそこをオフェンスの核にしました。「データからしたら負けるだろ？」ということなんですが、スパーズの考え方は「確実にオフェンスして、ディフェンスで勝つ」という考え方です。相手の確率を落とすディフェンスをしてじりじり離す。3P調子がいいと見たらガンガン3Pも打つ。「50％決めて、3P成功率を33％以下に抑える」「50％決めて相手にもミドルレンジを打たせる」こういう考え方を持ち込んでチーム最高勝率を掴みました。 これからはデータです。データ通りにチームを作る人も居れば、そのデータを逆手にとってチームを作る場合もある。スーパースターというよりはチームの確率を上げれる選手かどうかということですね。そういう時代。
個人的にはブルックロペスとアルジェファーソンだと思います！ あと元々PFですが最近はCをやってるパウガソルです！
アニメーションだけじゃなく実写も使われてるけど思いついたのはナイキのレブロンのCMかな？ https://m.youtube.com/watch?v=UFBX5OOxW2s
ジャックジャンプってのは聞いたことがないので、 正式名称じゃないのかもしれません。 練習に参加して、皆のやってるのを見たらわかると思いますが。 恐らく、ジャックナイフ（ジャンプ）だと思われますので、 それで話をさせてもらいます。（違ってたらゴメン） 両手を前にだし、手のひらを下に向け、 両つま先でそれを蹴るように跳びます。 まっ、閉脚ジャンプですね。 両手を広げて跳ぶ、開脚ジャンプもあります。 連続５～１０回すると、ジャンプ力が付くよ。 頑張ってね。
やってますよ！ウィンターカップ決勝戦でバスケットボールを持って二カッとわらって、それを見て黒子も泣き笑いになってますよね
シューティングって熟練度、基礎体力、フォーム固定、微調整、ゲーム想定等何種類もあるのだが・・・・ それを全体、個人で区別するって複雑すぎますね 何が目的？、目的消化区分分けは？ で、着地はどこなのでしょうか？ ただ数を撃つだけなら意味が無い練習の悩みですね
こんなところで他人に推測させた意見がコーチと同一だと思うか？ 直接聞け
スコアラーと言ってもいろいろタイプがありますからねぇ 正直NBAはオフボールの動きやドリブルしか参考にならないし ポールピアース、マジック時代のターコルーは特別速い訳ではないですが緩急を上手く利用する点でドライブについて参考になるかと。 ハーデンのファウルをもらう技術は身体の預け方として参考になります。 レブロン、カーメロの相手との間合いの取り方などですね レブロンは肩で一回押し込んでフェイダウェイ気味で打つ部分 カーメロは相手と向かい合った時のジャブステップですかね パーカー、カリーなどのフローター、ティアドロップとかも参考になりそうですね 上手くできそうならレブロンのスカイフックもどきも笑 ディアウは高さ＆パワーのミスマッチを作ればですがSFとしては参考にならないかなぁ あくまでSFとして得点するのに活かせる技術として挙げてます。
バスケなら、ダッシュとジョグを繰り返すとか。 ダッシュ30秒ジョグ20秒とか
ポジションにもよりますが筋肉がつくという事は決してよくないわけではありません。 C、PFでしたらやっぱりインサイドであたったりするので筋肉は必要ですし。 ただ、質問者さんはおそらく細マッチョとか引き締まった筋肉がいいみたいなのでまあ、個人的な偏見ですが長距離走を重ねると体もそれに合わせて変えられるのでだんだん細く、引き締まった体になるかと
私はデビット・ウエストのウォリアーズ移籍を好印象に捉えています。 元々（オールスターの経験はありますが）スーパースターという訳でもありませんし、年齢を考えると「何が何でもリングが欲しい」というのも納得できます。 むしろ何故スパーズをチョイスしたのかがわかりませんね。 ダンカン、オルドリッジ、ディーオ、ボナーというPF飽和状態のスパーズよりも、最初からドレイモンドの控えが必要だったウォリアーズに入団するべきだったと思います。 タラレバですが、ウエストがいればキャブスに３連敗しなかったかも知れませんし。 ウォリアーズにとっても、ＫＤにとっても、そしてウエストにとっても正念場となるシーズンです。 優勝以外の成績はあり得ない訳ですが、可能性は決して低くありません。 確かに選手層は薄くなりましたが、重要なのはあくまでもプレーオフ。 バーンズ以外の5選手は年齢もそこそこだったことを考えると悪いオフだったとは思えません。 少なくともライバルであるOKCの弱体化に成功しましたから、現実的なライバルはスパーズとキャブスのみという感じでしょう。 将来性のある若手を獲得したいという思惑はどのチームにもあります。 簡単に獲得できるものでもありません。 選手層の低下への対策は急務でしたから、実績とモチベーションのあるウエストを最低価格で獲得できたのは成功と言えると思います。 ドラフトでデイミアン・ジョーンズというビッグマンを獲得しています。 この選手は強さと走力があり、ウイングスパンも223㎝と恵まれています。 今オフに移籍したイジーリの後継者として期待されています。 運というと変な話ですが、チャンピオンになれる確率は1／30。 ウエストのキャリアは13年ですから、単純な数値だけでみればチャンピオンになれていなくても不思議ではありません。 私はウォリアーズファンなので、ウエストがリングを獲得するところを見られると思っていますよ。
見てて楽に思うか君は
・レイカーズのチーム雰囲気が悪かったこと、特にコービーが好き勝手プレイしていたのにジャクソンはそれを許し、ペイトンがよく思ってなかったこと ・ピストンズのチームワークがよかったこと ・レイカーズがピストンズディフェンスを攻略できなかったこと、コービーシャックはプリンスベンウオレスに抑えられてたし、その他メンバーも不発だった ・カールマローンがファイナル中に怪我して試合に出られなくなったこと あたりですね
インターハイやウィンターカップ、 国体などは 無縁です。
タイチミッドはバリバリの屋内用ですよ。 なかなか履きやすいですがかなり壊れやすいです。 私は高校時代部活で履いていましたが、毎日の使用で3ヶ月以上もったことがないです。
バスケは、大変なスポーツです。
稲村亜美ちゃんがいる野球は素晴らしいですね。
ID非公開にしてる意味ねえな。 「千代の富士死んだバンザーイ」 とかいう質問消されたな、おめでとう。
ハンドリングなんて家でボールこねくり回してたら上手くなるよ。
いや比べられないだろ。ボクシングとバスケはまったく異種のスポーツじゃん。アホでもわかるわ。ちなみに今はボクシングしてて、元バスケ部です
BS１の５時すぎぐらいからやっているのと、もう終わってしまいましたが、１０日の１０時すぎからやってましたよ
話し合ってどちらがいいか話し合ったほうがいいと思います。 パスランが苦手な人が沢山いるのにやっても意味ないですよね。だから、パスランをするか今まで通りやるかどちらがいいか話す
１位のオーストラリアとの対戦成績は計算に入れません。 「比較すべき３カ国」が対戦した試合での ゴールアベレージ（総得点÷総失点）で決まります。
最近引退したアマレです。 CLE・NYK・MIAで共演するチャンスはあったものの結局実現せず。もし実現していたら優勝は夢のまた夢でしょうけど、派手で面白いバスケを展開していたでしょうね。特にNYKだとダントー二もいますしメディアの後押しもあって絶大な注目度があったことでしょう（アマレが怪我しなければ）。
現実的なところではキッドとクリス・ポールはまじでレイカーズ入りしそうでした。 キッドは合わない選手を見たことないのでコービーにアシストするとこ見たかったです。 結局バイナム残してガソルとれて二連覇しましたけど。
中国、ベネズエラではやはりこうなってしまうでしょう やはり世界最高と言われるNBAの選手は攻守で1on1の強さがとにかく異常ですね しかし、オーストラリアやスペイン、リトアニア、セルビアなどは世界大会でも結果を出している国ですので、もっと拮抗した試合になるかもしれません 世代交代が出来ていなくて不安視されてますがアルゼンチンも初戦は快勝してますし、アテネでアメリカに勝って優勝したジノビリ、スコーラ、デルフィーノ、ノシオニが居るので期待は出来るかと思います
＞バスケの常識では「シュートはファールでも止めろ」 ＞というのが常識だと思います これ間違ってます。常識でもなんでもない。 ディフェンスするにあたって、一番優先すべきは シュートを打たれないようなディフェンスをすること。 そしてもし打たれるにしても、確率を極力下がるような シュートに持ち込ませること。 本来なら、ディフェンスはシュートを打たれた 時点で負けなんです。 確率を下げさせるためのディフェンスで、 不可抗力のファールになることはありますが、 決してそれらは故意ではない。 終盤のファールゲームや、ワンマン速攻を 防ぐための故意のファール以外は、そんな頻繁に インテンションなファールをするケースはありません。 仰る通り、ファールは1人5回までしかできないんですから。 自らを退場に落とし込むようなこと、普通はしませんよ。 オリンピックの日本ｖｓベラルーシは、審判の判断基準も 厳しかったです。えっ？これでファールか？と思うほど、 些細なコンタクトでもファールを吹いていました。
ゴール下にノーチャージエリアがありますが （半円のライン内）その場所を有効に使ってるのは NBA在籍の選手が殆どで、その他の海外リーグの選手は 活かせてません、活かせるだけの身体能力がないのです 外からピューッと走ってきてボールもらってピョーンと ダンクする際にノーチャージエリアは大そう都合がよい ゴール近くでボール持ってシュートに行ったら勝ちなんです 攻める側はファウルの対象にならないのでなんぼでもいける 守る側はファウル取られるかふっ飛ばされるかになる もうこうなるとゴール付近でのフィジカル競争になります で、大概アメリカの選手がそれ得意ですから アメリカ以外の選手にしたらバスケットボールと何か別の 競技を複合したような試合をさせられてる感じになります バスケット上手いだけじゃ引き離されるだけですね 一方のチームだけが梯子使えるようなものです
私も第一感はハリソン・バーンズを思い付きました。 マブスとの大型契約を結び、新たな役割を得てのシーズンとなりますので活躍が期待されます。 あと期待しているのはペイサーズのマイルズ・ターナーです。 前評判以上の活躍をして注目されましたが、さらなる飛躍が求められるシーズンですね。 サイズもありますのでセンターでの起用もあるかと思います。 ペイサーズのヘッドコーチにはネイト・マクミランが就任しましたので、良い指導が得られるでしょう。
構えた状態から、ドライブする瞬間の予備動作を少なくしましょう。 「行くぞ！」と意気込んで低く構えていても、突き出す瞬間に腰が浮き (上に伸びる)、ボールも上に上げる、大げさに言うと「せ～の」的な 動きをしてしまう選手をよく見かけます。 これを改善するには、構え(トリプルスレット)より腰を浮かさず、 “沈み込みながら突き出す！”というセルフイメージを持つように 私は指導しています。 実際の練習は、自分がどの状態でボールを受けてドライブするのか、 を分類して練習しましょう。 ・その場で、片足立ち状態でボールを受け →２の足の突き出しで抜く(オープン) →２の足の突き出しをフェイクにし、クロスオーバーで抜く ・その場で、両足を着いてボールを受け →どちらかの足の突き出しで抜く(オープン) →どちらかの足の突き出しをフェイクにし、クロスオーバーで抜く ・空中でボールを受け、ストライドストップ(ワン・ツー)から →２の足でストップせず、オープンで抜く(ムービングドライブ) →２の足でのストップをフェイクにし、クロスオーバーで抜く →ストップジャンプシュートのフェイクをし、どちらかを抜く ・空中でボールを受け、ジャンプストップ(ワンストップ)から →どちらかの足の突き出しで抜く(オープン) →どちらかの足の突き出しをフェイクにし、クロスオーバーで抜く ・空中でボールを受け、アウトサイドステップから →２の足の突き出しで抜く(オープン) →２の足の突き出しをフェイクにし、クロスオーバーで抜く このようなことを基本に、シュートフェイクやパスフェイクなどを 加えればバリエーションは無限です。 ①オープンの突き出し、②クロスオーバーの突き出し、③シュート、 ④パス、それぞれのフェイクを組み合わせた実践を重ねましょう。 それと余計なことかもしれませんが、オープンスタンスのドライブ (突き出し)は、トラベリングを取られる傾向が強まっています。 聞いた話では、ここ４～５年、ヨーロッパを中心に世界的に そういう傾向になってきたそうで、確かに国内でもオープンの 突き出しは無条件にトラベリングの判定を下している審判を 見かけるようになりました。 ドリブルの突き出しについては、“トラベリングの判断が大きく 変わっていく”と認識した方が良さそうです。 その対処法として、“右足オープンは左手でボールを突き出す” という練習をしているチームも既にあります。 私も自分のチームで取り入れようかと思案中です。
日本人であれば、アシックスが良いと思います。アシックスでも色々種類があって、ゲルフープやゲルプライムショット、ゲルバースト等があります。ポジションによって選べば良いと思います。ちなみに僕はポイントガードだったので、ゲルフープをチョイスしました。ゲルバーストやゲルトライフォースはセンターの方にオススメです。また足の幅も計算しておかないといけません。ゲルフープにはスリム、レギュラー、ワイドがあります。僕は背が小さいのに足の幅が広かったので、ワイドにしました。エアジョーダンは重いと思います。部活動等真剣に取り組みたいのならアシックスはオススメです！CP3やエアジョーダンは趣味やサークル等でやるのであれば、ファッションを楽しむ手もありだと思います。
人一倍フットワークをやっていくことかな！ハーキーディフェンスとかもやるといいかも
好きなプレーを得意なプレーに変えてみては？ もし無いのだったらなにが嫌いかとか。 自分はガードで得意なプレーはありませんが、フリースローは苦手なので、なるべく打ちたくないです。 だから、1人抜いてパスをしてスペースを作ってました。 もしドリブルが苦手なら3pや、バックドアでもらう。とか、パスをもらってからすぐにスペースに出せるように視野を広くする。など。 ここまで言ってきたんですけど、得意なプレーはなくてもいいと思いますw 好きなプレーを好きなだけやればいいと思います
「1次リーグは勝ち点制で、勝ち2点、負け1点、没収試合による負け0点。2チーム以上が勝ち点で並んだ場合は、（1）当該チームの対戦成績、（2）当該チーム間の得失点率（得点÷失点）、（3）1次リーグ全試合の得失点率で順位を決める。」 従って（2）該当チーム間の得失点率（得点÷失点）により日本は４位通過になります。 フランス：得点126÷失点118≒1.068 トルコ ：得点115÷失点117≒0.983 日本 ：得点141÷失点147≒0.959
恐らくジャバラ式バスケットゴールの調節ハンドルのことと思います。 学校に体育館用品のカタログなどはないでしょうか？ カタログ内に乗ってない場合は、カタログの卸業者に問い合わせてみましょう。 参考URL http://www.tsumura-f.co.jp/sports/basketball/ba4004.html
ダメなら容赦なく叩かれます。 ローズは元MVPですから誰からも期待はされます。しかし、現実をデータとして見たときに、スタッツはボロボロです。 FG％、3P成功率は正直、並以下です。ガードが主流の時代になりつつある昨今では、チームを引っ張っていい数字じゃないです。 フィットするとかしないとかそういう問題ではないですね。使える数字ではないので、まずは、個の能力、特にシュート力の向上がないと使えません。ドライブしかないガードは使えません。逆にシュートがあれば、ドライブも生きるし、周りも生かせると思います。
ガソルはいったから普通に強いと思いますよ(´・ω・`)楽しみですね(´・ω・`)
逆に言えば、そういったタレントを擁しながらも、P.ジャクソンの前任者は優勝できなかったわけですし、そこを優勝へ導いた手腕は、評価されて然るべきなのでは？ ＞仮に、彼だけで他の普通のチームでコーチをした場合、ここまでチームを勝利に導くことはできなかったと思いませんか？ 思います。そもそも、ACと考え出したトライアングルオフェンスが採用できなかった可能性がありますし、そうなるとどういった戦術を採っていたのかが不透明な為、優勝請負人と言われるほどの結果を残せたかは疑問です。 ただ、P.ジャクソンはどちらかというと、戦術よりもチームをまとめる手腕が卓越していたのではないかと。 CHIでは、MJという稀代のスターに恵まれましたが、当時のMJはプライド高く利己的であり、自分中心にプレーを展開しないトライアングルオフェンスの採用に反抗的だったと言われています。それを納得させて、チームをまとめる手腕はあったと言えますし、LALでも何かと話題になったシャック＆コービーを3連覇に導いています。 ですから、ACらのスタッフは、P.ジャクソンにとって無くてはならない存在だったのでしょう。HCがチームをまとめ、ACらが戦術理解を深めていくようなスタイルだったのでは？ HCにもタイプがあり、チームをまとめる手腕が秀でているタイプもいれば、戦術的手腕に秀でているタイプもいるでしょう。 私は、P.ジャクソンは前者のタイプだと思っていますが、彼のようなタイプだからこそ、スター揃いのCHIやLALで3連覇できたと思います。仮に、後者のタイプがHCだったら、3連覇のような偉業を成し遂げたかどうかは懐疑的ですね。
たぶん北部にあるかと
着たいのはレイカーズですが、イエロー自分が似合う気がしないw なんでセルティックスグリーンを選択します。
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 人生の目的を知り 天命を悟り人智を尽くしてください。。。 その先に明るい未来が待っていますよ♪（知恵ノートより） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293512 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo ◇人生とは◇ どんなにつらい環境にあっても、これを切り抜けようと努力を続けるところに人生はある。 いたずらに他をうらみ、世を呪ってはならない。 何かに向かって働くのが人生だ。 貧乏になってみて、はじめて貧乏のどれほど辛いものであるかがわかる。 病気になってみてはじめて、病気の人の気持ちが了解できる。死んでみて、はじめて、死というものが理解できる。 宇宙は大学であり、真理はどぶの中にもころがっている。 たえず何かを求めて、あがき苦しみ、もがき苦しみ、もがき呻いて、 そして、ついに何かを悟ることができたら、人生は成功だ。 悟っただけの世界へ、死後は、はこばれるのだ。 ある与えられた道筋より外へは出られないのである。 しかし、その道筋というのは、けっして、最初から一定不変の絶対的なものではなく、その方向は絶対的であっても、 その長短や道幅は、人間の努力一つでどんなにでもなるものである。 どうしても、情を主とし、親しみを先にしてからでなくては、しっくりとゆくものではない。頭の生活はゆきずまる。腹の生活でなくてはならない。 出口日出麿著「生きがいの探求」より引用
ハンズオフ使ったり、パスアンドランするのはどうでしょう。 Vカットしてからカッティングしてシュートでもいいと思います。
トライアングルオフェンスは90年代では先進的なシステムでした オフザボールの選手の運動量が多くて流動性の高いシステムでしたので しかし現代NBAでは古いシステムだと言わざるを得ません 特にSASやGSWに代表されるようにオフザボールの選手の運動量が多くさらにシステマチックでバリエーションが豊富です 今ではトライアングルオフェンスはむしろオフザボールの動きが少なくて遅いシステムになってしまいました シャックのようなビッグセンターでもいない限りもう通用しないシステムだと思います
ボクシングと比べたら…ね。 藤吉佐緒里さんも過酷でしょうが頑張って欲しいです。
基本、黒なら何色のユニフォームでも大丈夫ですよ。
取り敢えず最終日の閉会式直前の決勝は放映が決定しています。
僕は元々手の病気で酷い乾燥肌です。バスケをするとドリブルなどの刺激で手がガッサガサに荒れます。対処法としては、夜にハンドクリームを塗り、よく手に浸透する様に医療用のビニール手袋をつけて寝ていました。
面白いですけどね。 素人だったらNBAに魅かれるのは当然だけど、 玄人だったら日本のプロバスケ観戦でも面白さを 見出すことは出来るはずです。 NBAだけみてキャーキャー言ってるのは素人だと 自分は思っていますけど。
貴方の気持ちはよくわかります。しかし顧問の先生の言い分もわからない訳ではありません。貴方が部活に戻ってきたときに仲間と馴染めるようにといった意味合いもあるのでしょう。しかし貴方が行きたく無い又は、ドクターストップで行けないのならば、その旨を顧問にしっかりと説明し、了承を得るしか無いのでは無いでしょうか？
シューズは一足一足フィット感が違います。 良いパフォーマンスしたければ、絶対に試し履きするべきです。
≫シュート率が低い どうしたら入るようになりますか？ 漠然とし過ぎているね 基礎体力、筋力なのかフォームなのか？練習の質、数なのか方法なのか・・・そしてどの程度のレベル（市区数回戦？）まで追求するのか スレの内容からしてシュートという行為の基礎体力、筋力でしょう ≫ディフェンスなんですがフェイクをされたりするとうまく反応できずに抜かれてしまいます。 基本思考が違います。オールコート前中半DFの基本は相手に対応や合わせるのではありません 「仕向けるのです」 大体右利きなので右側から抜くためにつき始める ならば左は若干スピードは遅い第二選択肢に廻す 右７割で誘導すればたった１歩で止められます。
ハイカットはローカットに比べ テーピングを併用した場合に より効果が出るからなんですよ
フランスがいるので米国といえども易々と優勝できません。 フランスのバスケットボールは同じくまったく人気がないにもかかわらず世界ランキング10番台に入っているインドの野球と同様にその人気のなさを考えると異常に強いです。 まったく同じ理由で東京オリンピックでの野球も金メダル候補のインドがいるので米国といえども易々と優勝できません。 USA100 スペイン90 リトアニア85 フランス80 ロシア75 インド40 日本30
レブロンとウェイド以外にないと思います(´・ω・`)
NHKスポーツというアプリで見れますよ
ブックメーカーの倍率でウォリアーズとキャブス以外に一桁倍率がついたのはスパーズのみです。 ちなみに、 ウォリアーズ→1.83（1.40） キャブス→4.00（1.80） スパーズ→8.00（6.00） となっています。 （）内はカンファレンス優勝オッズです。 唯一、現実味のある対抗馬と言えるのはスパーズだと思います。 ダンカンは引退しましたがレナードとオルドリッジが残留し、FAのパウ・ガソルを獲得。 ウォリアーズで優勝経験のある元オールスターのデビット・リーを獲得するなど、やはりスパーズは抜け目ありません。 パーカー、ジノビリ、ミルズ、グリーン、アンダーソンなどもいます。 率いるのは百戦錬磨のポポヴィッチですから優勝候補と言って構わないでしょう。 キャブスにはレブロン、ウォリアーズにはＫＤがいますが、レナードなら自信を持ってマッチアップさせることができるのもスパーズの強みですね。 ２５歳とまだまだ若くて伸び代もあるでしょう。 ウォリアーズはケミストリーの再構築やインサイドの守備、選手層の低下などの懸念材料が多くあります。 ウォリアーズの対抗馬の一番手はスパーズで間違いないと思います。 ウエストで言えばクリッパーズも有力だと思います。 優勝オッズは23.00で、ウエスト優勝オッズも15.00となかなかの評価を得ています。 ただプレーオフでウォリアーズに勝てるかと言えば微妙です。 主力の流出はありませんでしたが、逆に大きなプラスもなかった今オフ。 ＫＤを獲得したウォリアーズの差は開いたように思えますね。 全体で４位の評価を得たのはセルティックスです。 全体で21.00で、イースト優勝は7.00という評価です。 昨シーズンのイースト準優勝のラプターズよりも高い評価です。 （ちなみにラプターズは全体で29.00でイースト優勝は13.00） 私個人としては過大評価だと思っています。 オフに獲得したホーフォードはさらなる安定感をもたらしてくれそうですが、チャンピオンシップに近づく補強ではないと思います。 正直、キャブスに勝てるイメージが全く湧きません。 個人的に推したいチームはブレイザーズとウルブズです。 ブレイザーズはエバン・ターナーを獲得しました。 ターナーはスター選手ではありませんが万能な選手です。 パサーとして機能すれば、リラードとマッカラムがより生きてくるでしょう。 ウルブズも楽しみです。 若い才能が溢れている中で、ブルズで実績のあるティボドーがヘッドコーチに就任しました。 ドラフトで得たガードのクリス・ダンも前評判が高くて見所の多いチームです。 ブックメーカーもウエストで５番目となる全体51.00、ウエスト優勝34.00という評価を下しており、昨シーズンウエスト１３位からの躍進が期待できます。
私もだんばすのマネをやってます。 私は、練習試合や公式戦で24秒計をカウントダウンしてますよ！！ 残りが11秒になったタイミングで24秒計といい、10秒からカウントダウンします。 ただ、選手にわかってもらいたいだけなので審判に頼まれたわけでもなく、TOではしません。コートの端っこから叫びます。 TOから声を出すことも不可能ではないですが、少しおかしいような気もします。
RX-A1050 こちらに載ってます
第６９回北海道高等学校バスケットボール選手権大会（平成28年6月16日～19日）の結果は次の通りです。 優勝：東海大学付属札幌高等学校（札幌市南区南沢5条1丁目） 準優勝：札幌日本大学高等学校（北広島市虹ヶ丘5丁目） 3位：北海高等学校（札幌市豊平区旭町4丁目） 3位：北海道札幌月寒高等学校（札幌市豊平区月寒東1条3丁目） ↑ 高体連では４位のチームも３位として表彰しているそうです。 【出典】北海道バスケットボール協会 公式ホームページ 住所については、各高校の公式HPなど
ユアラ 女の子 高2 150cm バスケ部 成績は中の上、運動神経は抜群だが、バスケだけは微妙。 ロングシュートは得意だがまずボールが回ってこない。 バスケ部に入れば身長伸びると思って入部したが、いじられて頭押されてたら1センチ縮んだ。 もはや後輩にもいじられるが楽しいので結果オーライ。
特に滑ることはないです。 カイリーはミドルカットですし、安定感あるのでセンターにはいいと思いますよ。
知っていると思いますよ。
ドラギッチがダンクにいこーとしてミスってレイアップに切り替えて決めたあとのベンチの笑いなど面白いですね 自分も笑ってしまいます笑
少し気になる記事があったので載せてみます。 オールスタープレイヤーのケビン・デュラントはこのオフ、キャリアを通してプレイしてきたオクラホマシティ・サンダーを離れ、昨季ファイナリストのゴールデンステイト・ウォリアーズに移籍した。 チャンピオンリング獲得の可能性を考慮してウォリアーズ移籍を決断したと思われるが、移籍の決断には違う側面があったのかもしれない。 ESPNによると、デュラントはオクラホマシティでの生活を重荷に感じ、スタープレイヤーが揃っているウォリアーズ移籍を決断したという。 目立ちたがり屋な性格ではないデュラントは、オクラホマシティの至るところでファンから注目され、普通の市民として暮らせないことを友人に嘆いていたというのだ。 とはいえ、元MVPプレイヤーであり、リーグ屈指のスコアラーであるデュラントは、どこで暮らしたとしても注目を集めるだろう。 もし普通の市民としての暮らしを求めているのなら、熱心なファンが多いオークランドでは難しいかもしれない。 役割というと少し違うかも知れませんが、もしこの記事が本当なら「デュラントはチームの中心としての存在を望まない」とも取れます。 もしデュラントがカリーに主役を譲るのであれば恐ろしいことです。 デュラントの能力や実績を考えれば、脇役と呼ぶには豪華すぎる選手です。
みんな調子いいと止めようのない反面、けっこう波のある選手が多いから負ける時は、思いっきり負けそうな(´・ω・`)あとはカリー、トンプソンがいつまでもあんなに3Pが入るのだろいか？
こういう風にlookが使われる場合は、服装を指す事が多いです。
・クラッチフィットドライブ 長所 しっかりしたサポート感 グリップ、フィットが良好 短所 すこしお高い？ 売り切れが多い まとめ 傑作。 ・クラッチフィットドライブ２ 長所 足首周りの保護が良好 グリップ抜群！ 軽量 しなやかな屈曲性 短所 上と同じ まとめ 安定感、グリップに優れたバッシュ。 ・クラッチフィットドライブ３ 情報が少ないです。優れたモデルであるのは間違いないでしょう。 ・クラッチフィットニホン 長所 優れた伸縮性。 通気口があるので排熱もよし。 短所 同様でしょう。 まとめ 少しカットが低いです。 通気性良し。 優れたバッシュシリーズなので、実際に試し履きしたり、私よりかは詳しい店員さんに尋ねるなどして、質問者さんのプレースタイル、足に合ったものを選んでほしいです。 以上です。
1000000点取るには４点プレイでも250000回しないと無理です。さらに、1秒に1回それをやったとしても少なくともNBAの48分間の間には絶対に終わりません。 サッカーがつまらないのは同意します。同じ選手間で延々とパス回してるのを見るだけというのもどうかと思いますし
僕も2年前に腰椎分離症になりました。 僕もFMT整体の記事を見たのですが医学に関して明るくない僕でも何か怪しいものを感じました。 その理由は「他サイトに多く載っているリハビリ法を完全否定している」からです。 各々意見はあると思うのですが流石に全く違うことを主張しているので怪しいと思い外科にしっかり確認した結果やはり大抵のサイトに載っている方法で合ってました。 またFMT整体は腰椎分離症に関わらず色々な症状のサイトページで同じ様に他サイトに対して逆の説を主張しています。 腰椎分離症は治るのに長い時間がかかるもので（僕はそうでした）当時僕は陸上部長距離だったのですが仲間においてかれるのが怖くなってちょくちょく走ってたら悪化して結局治るのに3ヶ月かかりました。 着実に再発しない様に直すならコルセットを巻いたり外科の施術を受けることをお勧めします。 長文失礼しました。(-_-)
手のながさに個人差はありますが 160cmだと指高（手をあげた高さ）は 概ね200ｃｍくらいだと思います。 リングの高さは305ｃｍ。 ダンクするなら325ｃｍくらいの高さが必要です。 手をあげた高さが200ｃｍだった場合は 125ｃｍ跳ぶ必要があります。 125ｃｍのジャンプは世界でも最高レベルですので 厳しいのは間違いないと思います。
プロ選手になるにはって事ですよね。確率だけで言えば、東大を卒業して厚生省の官僚になるよりは遥かに難しいでしょうね。
番号をＴ・Ｏに伝えるときのジェスチャーのことでしょうか？ でしたらこんな感じです。 https://youtu.be/yuMGe0JzTOw
いくら盛り上げようと頑張っても、やはり強くないと興味はもてませんよね。
中学から始めて3年間で町の大会3回戦が最高だった 練習は週３，４ 持久走は１５００ｍ6分３０秒 身長は１７５位 トランプ、ゴム毬野球で遊んでばかりのしょうもない部活だったな （´・－・｀） 監督は何故か全国常連校を勧めた 当然断る！ 地元の有名進学校へ行こうと思ったから 他校の監督が別の高校を勧めて来た 断る！ しかし 偏差値もまあまあで 色んな待遇があり 家も貧乏でしたので入学 半年必死でやったら 何故か1年でスタメン 地方大会でもそれなりに勝ち抜けた その後 負けないから誰もが知る有名校となった やりゃあ どうにかなるもんだよ（笑）
能力有る選手程個性も強く、其れを上手く纏めるのもコーチの役目でしょう。 ポテンシャル高い選手多く集まっても、選手間も上手くフィットしなければ良い成績上がらないと思います。 又、コーチの戦術に合う選手でないと力も発揮出来ません。 フィル・ジャクソンの下レイカーズで力発揮したパウ・ガソル選手は、其の後ラン・アンド・ガンの戦術とったコーチの下ではあまり力発揮出来ませんでした。 彼はハーフコート・バスケットでなければ充分力発揮出来ないと考えます。
私立でバスケが強い高校。 そういった高校をいくつか知っていますが、知名度をあげる為に運動部で頑張る子と受験で頑張る子が別々にいて、本当の意味では文武両道ではない高校が多いです。 受験で頑張る組は、それで問題ありません。 しかし、運動部で頑張る組は、学校の知名度や人気をあげる為に使い捨てですよ？？ 将来、バスケで一流になるという覚悟がなければ、志望校を再度検討したほうがよいでしょう。
じゃあ、その子よりもっと上手くなればいい
ラダーの他ですとまぁ単純にバスケには専門の フットワーク練習があるわけですが ラダー練習をやる目的とされているように 足を早く動かす、敏捷性を養うような 練習メニューを選んでやるといいでしょうね。 反応を良くする為にとどまらず バスケの実践的な技術や運動における７つの 要素を鍛えるためにコーディネーション・トレーニング の重要性が良く説かれます。 小学校四年生となると10歳になる学年ですね。 10歳から14歳くらいからがゴールデンエイジと呼ばれ 物覚えが早くなりこの時期に身に着けた技術などは 年を取っても忘れないなどと言われます。 この時期から将来に向けての勝負が始まっています。 小学生だとドリブル技術に気をつけたいですね。 ボールが重いとかドリブルに於ける動きの制約などで 手足の動きが遅くなりがちな選手が多いので。 ボールハンドリング、ドリブル練習法、フットワーク コーディネーショントレーニングなどを紹介しておきます。 ＮＢＡの伝説的プレーヤーである ピートマラビッチ選手の３時間の教則動画です。 シュート編、パス編、ドリブル編、ボールハンドリング編とに 分かれます。このピートマラビッチ選手のボールハンドリングの 練習メニューはドリブルしないものも多いので 家の中で練習するのにも適してします。 ドリブル編では様々なドリブル練習法、テクニックが 紹介されています。パスの種類も豊富に紹介され シュートはワンハンドシュートですが 女子でもワンハンドシュートを身に付ける事の 重要性が説かれるようになってきました。 とにかくシュート編、パス編、ドリブル編、ボールハンドリング編 全部見たほうがいいと思います。 日本語訳されたものなので日本語で理解出来ますよ。 https://www.youtube.com/channel/UCdRC8_ZKTOegSVEhSOW_Iww 日本バスケ協会の公式Youtubeサイトです。 各年代別ブロックエンデバー実施カリキュラムや ジュニアエリートアカデミーの練習風景などや 全国マンツーマンディレクター養成講習会の模様などが視聴できます。 ボールハンドリング練習やドリブル練習の方法などや コーディネーション・トレーニングの方法が載っています。 https://www.youtube.com/channel/UC6yI_Ev0RGKUh0JzhdRdaZw ドリブルなどでは手、腕を巧みに素早く動かす事が必要ですが ↓の動画が参考になると思います。無意識に勝手に体が動く。 無意識だからこそ強く速く動けるというのが理解しやすいと おもいます。そこまでの徹底した反復練習です。 バスケは別名、ハビット・スポーツ、習慣のスポーツと呼ばれます。 https://www.youtube.com/watch?v=8OVNEj0iR9Y
それはね ムラを無くすために練習という行為があるのよ ですから徹底的に走り込む 走る選手は 練習全体で３，４０ｋｍは当り前よ これをやらずして上手くなろうとする事自体が誤り
友達が疲労骨折で、足をやらかしたのですが、その時、筋トレ等をしていたので、メニューをあとで写真送ります。
あってますがバスケのジャンルのところに質問するのはどうかと思いますよ
シューターならカリーでしょうが、ミドルやドライブからのフィニッシュなど選手としてはレイアレンの方が上だと思います！
レイアレンです。 セルティックスの時のロンドからのクイックリリースが綺麗だった
攻守が変わったら24秒にリセット オフェンスリバウンドは14秒にリセット オフェンス時フロントコートでファールが起こり14秒以上なら継続14秒以下は24秒にリセット
ボクシングの方がハードかな
出られそう、ではなく出なくてはいけません。 本来NYKってのはPOに出れたから喜んでいられるようなチームではありません。優勝候補になるべきチーム・・・なんですが、まあ現実にはあれですけどね。一応メロ来て久しぶりにPOでの勝ち星を挙げはしましたけど戦績はイマイチ。MIAに負けた時も力の差を見せつけられての敗戦でしたし、二位になったときはせめてINDには勝っていれば。 話がそれましたね。 まあ質問者様ご指摘の結果になる可能性もあるとは思っています。ローズは言うに及ばず、メロも怪我には相当弱いタイプです。そして二人ともピークを過ぎている。パッと見はなんというチート！でも実際うまくいく絵が浮かぶかというとそうでもない。 でもローズとしてもメロとしても言い訳はできません。というのは張りぼてみたいなもんでもとりあえずは言い訳しにくいだけのチームにはなったし、今のNYKでこれ以上のチームってそうそう望めません。そしてローズとしてももういうほど若くはないしMVP取ってからずーーーーーーーーーーーーーーーっとイマイチで言い訳ばっかしてて環境変えてもダメならもうダメなまま引退でしょう。一応次の契約も取れるでしょうけど、相当足元を見られる契約になりそう。 メロは幸か不幸か18年まで補償はありますね。18-19どうするかですが。ただメロも一回CFにいったくらいで個人タイトルも不足しているので、ある意味ローズより深刻です。PO行けるか、ではなく上位目指さないと。 できるかどうかは別として、できないと彼らのキャリアに相当響きます。
バレーボールは他の競技に比べて、多くの得点が入る競技です。 １試合を勝つためには３セットマッチでも最低５０点。 5セットマッチならば７５点。フルセットまでいけば、両チームとも１００点以上の得点をする場合もあります。 これだけ得点を取り合うスポーツだということは、負けたチームだってかなりの点数を取るわけですから、ゲームの流れが激しく行き来すると言うことです。 そのため、一度つかんだ流れを手放さないために、１点ずつオーバーアクションで喜んで相手をリズムに乗せないようにしているのです。 よく「サッカーはめったに点が入らないから、点が入ったときに大げさに喜ぶのはわかるけど、バレーボールはあんなに点が入るのにいちいち喜んでいるのが不自然」という人もいますが、多くの点が入るからこそのリアクションなのです。
元バスケ部です。 私は２回指を骨折したことがあり、折れた部分は腫れていて、青むらさきっぽい色になっていました。 腫れていないのなら大丈夫かなと思います。 指と鼻は違うので、分からないですが、折れてはいないんじゃないでしょうか。 でも、念のため病院に行った方がいいのでは。
指、腕、足ですね！足首の筋肉も鍛えていたほうがいいと思いますよ！
年内に決める＝合格する ということですか？ ということは、推薦で大学へ進学予定なのかな？ そうじゃなかったら（一般受験予定なら）、 まずは合格するように受験勉強を優先して、 バスケは息抜き程度に軽めに行いなさい と言うところですが。 チーム練習にも出て、自主練習もするとなると、 どこに受験勉強をする時間があるのかな？ と、老婆心ながらに思いました。 バスケに集中しても合格できる環境なら、 ガードはハンドリングが一番大事なので、 初心者の頃に行ったようなハンドリング練習を 徹底的に行えばいいかと思います。
シャトル 1/4 1/2 3/4 4/4と往復する片道の距離をだんだん伸ばしていく あとは5往復を50秒以内とか 私はよく裏山を走らされたなぁ 直線で勝てない相手にはターンで勝負や ターンは速く且つ鋭く まぁでも直ぐに体力はつくわけじゃないから気長に サマーカップ頑張って
ビッグウェーブはプールです。 体育館はマエダハウジング東区スポーツセンターになります。 他のスポーツセンターでもバスケは出来ます。 広島市の各区のスポーツセンターでバスケが出来る施設は 以下のHPに載っています。 http://www.sports-or.city.hiroshima.jp/locate/syumoku/basketball.ht... スケジュール等は上のHPのリンクを参照して下さい。 専有で借りると使用料が結構高いです
負荷トレーニングが有効だと思います、ダッシュや階段ダッシュスクワットなど、(´・ω・`)
バスケのウェアには流行があります。大昔はピチピチで膝上でしたが、マイケルジョーダン以降は大きめ流行りはじめました。 また、バスケはヒップホップやストリートの影響も強く、子供が大人の服を着るようなスタイルが一般にも反映しています。 ちなみに、軽い素材であれば膝下のパンツでもあまり動きづらくはありません。 で、現在ですが、膝下のパンツはあまり流行っていません。古いです。 日本では、２年前にユニフォーム規定が変更され、公式試合では膝が出るように定められています。 NBAでも、フィットして伸縮性のある素材のユニフォームがほとんどで、膝下のパンツを履いている選手はいません。
家の前とかで、ドリブルとかハンドリングやるとか。 シュートは近くの体育館とかを借りればいいんじゃない？
黒なので何色でも合うと思いますよ。 （その代わり1色だけの物）
