間違いなく架空請求ですので、無視して大丈夫ですよ。 見に覚えがないものは100％って言ってもいいぐらい詐欺メールですから、絶対に連絡とってはダメです。
https://www.fujixerox.co.jp/support/mf/mf_common/answer/common_346.... こういうことか？
下記サイトの「[Windows Live メール] 相手がメールを読んだことを確認する方法を教えてください。」をご覧下さい。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=5...
おそらくマルウェアですかね そんな脅し文句でウイルスをダウンロードさせたりだとかぼったくったりだとか 無視に限ります。 一応予防でこのようなアプリを入れるのをおすすめします。 http://playapp.me/059712177
Apple社の利用規約としては、当該国に居住しないと、その国のApple IDを取得できません。理由はレーベルなどとの契約、および著作権問題です。そのためアングラなことをする方法は人に聞くのではなく、自己責任でネット検索などで調べてください。 助言としては、有料コンテンツを購入するためには当該国の住所と当該国発行のクレジットカードが必要です。 著作権問題のない無料コンテンツだけでよいなら、ネットに接続したパソコンにiTunesを入れておけば可能です。 いずれにせよ人に聞かなくても、簡単に調べられます。
削除したのはよいですが、再度プロファイル設定しましたか？
Re は、「リ」です。 リサイクル,リユース,リニューアルなどのリに当たる部分です。 メールでは「返信」といった意味を表します。 例えば、「出張費について」という件名のメールを送信して、相手から「Re:出張費について」とくると、 あぁ、この件についての返信か。と分かります。 必要ないと思えば削除できますので、自由にして良いですよ。
〔ファイル（ホーム横の□▽）⇒オプション⇒メール⇒『署名』タブ ⇒新規作成〕で署名を作成します。 作成した署名は、メールの作成画面で挿入をクリックし、リボンの 《署名》をクリックして使用できます。 「メール名 署名 設定」などで検索すると、図を使って解説しているページが見つかりますよ…。
パソコンでどのように送受信されているのかわからないのですが、ブラウザ上からなら必ず送受信できるはずです。 https://mail.google.com ↑このアドレスにアクセスしてGmailにログインしてみてください。 スマホと同じ内容が表示できるはずです。 取り急ぎGmailの送受信や印刷だけならこの方法を使ってください。 もし、クライアントソフトを使っている場合は、再度ログイン設定をし直すなどすれば大丈夫かもしれません。 それらは、クライアントソフトのサポートに問い合わせるか、ソフト名やバージョンなどを記述して再度質問されないと回答は得られないと思います。 今回質問者様のキーワード「機種変更」によってスマホで送受信できるのにパソコンからできないという事はありません。
>zgbjm292さん2016/8/611:15:03 >確認メールとやり方を教えてください。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
Yahooメールの、迷惑メール報告と言う物かと思います。 この方法を利用したとしても必ずしても今後届かなくなると言う 補償は在りません。 「迷惑メール報告機能」とは、お客様に届いたメールのうち、お客様が「迷惑メールである」と感じたメールを、Yahoo!に転送して報告する機能です。 迷惑メールの判定は、お客様から報告していただく情報を含めて、さまざまな観点から総合的に行っています。その為そのメールアドレスが以後必ず迷惑メールとして扱われるわけではありません。
まずインターネットに接続出来ているかどうかをブラウザで確認して下さい。 なお、ブラウザ起動時に表示されるホームページは、キャッシュの可能性があるので、「お気に入り」などで普段それほど開かないページや、Yahooなどであれば 記事のリンクをクリックして、正しく表示されるかを確認して下さい。 この時点で表示出来なくなる場合には、インターネット接続自体に問題があります。 接続に問題がない場合には、Outlook2013の「送受信タブ」を開き、「オフライン作業」ボタンをクリックしてみて下さい。
何をしているんでしょうね～テレビを見ている人もいれば、ご時世ですからお私語をしている人もいるでしょうね。 彼氏候補がいるけど連絡が取れないということは、あなたが候補と思っているだけで相手はそうじゃないのかもしれないですね。
私はちゃんといれました
私も同じ状況です。 まだ、以前購入したクーポンが表示されません。 Webサイトにも不具合の告知もなく、まったくだらしのない会社です。
写真はそのまま添付していますか？リサイズなどはしていますか？ 撮った写真をそのまま送ると、容量が大きすぎてメールサーバーで破棄される可能性があります。
chielien_から始まってるのでアクセスをしたのはスマホですか？ 何処のゴミサイトの事を言ってるのか説明文では不透明なのですが 同ゴミサイトにて退会等をクリックして送信してませんか？ 再度スマホ等のメール送信箱に 本文にID（数字の組み合わせ）が入ったメールが無いか確認をしてみてください もしそれが有れば自身で退会等をクリックして送信をしたことが裏付け出来ます 全く送信箱にも入ってない 問い合わせフォームにすら入れてない場合は 届いたメール本文が確実に同ゴミサイトですか？ 例えばCメール等で現在退会が行われてないと短文で 下記に問い合わせ電話番号が書いてあれば今回のとは無関係です 御手数ですが >>そのワンクリック詐欺サイトです。 と書いてある本文の一部及び記載されてる 電話番号を返答では無く補足の方にて教えて下さい
Return-pathとは、メール送信元へのリターンアドレスを示します。 最後にメールを受け取ったSMTP/ESMTPサーバが付加する情報です。配信エラー時にエラー情報を返す宛先として使用されます。 Received の情報が大切です。 lsean.ezweb.ne.jpから nm28imta04.ezweb.ne.jp にFri, 19 Aug 201 6 08:26:22 0900に転送され、 wy9L6n5D.jpから lsean.ezweb.ne.jpに○○○○○@ezweb.ne.jp宛のメールを Fri, 19 Aug 2016 08:26:22 0900 (JST)に転送したと考えられます。 なんで、送信元は wy9L6n5D.jp で（振り分けメールアカウントはec2-52-65-75-173.ap-southeast-2.compute.amazonaws.comで）IPアドレスは（52.65.75.173）となり得ます。 Authentication-results ezweb.ne.jpはEZwebによる認証コードをしめしています。 まあ、一番簡単な方法はキャリアーメールを用いた迷惑メールなんで、その情報をキャリアーに報告すると、lsean.ezweb.ne.jpの使用者は強制解約になると思います。 発信元は wy9L6n5D.jpで通常のフィルター強でもキャリアーメールは受信してしまう、盲点でキャリアーメールの転送機能を用いた悪質なものです。 犬も悪質です。 分からんのに回答するな。
迷惑メール設定をするか着信拒否設定をしておきましょう。間違って開いたら危険なものかもしれませんので。 あとメールについては無視でいいと思います。
私も問い合わせフォームを作成して使っています。 私の場合ですが、perlで作成されたメール送信プログラムを設置して、「送信」ボタンを押したときに、そのプログラムを実行しています。 メール送信プログラムが「formmail.cgi」の場合・・・ (不要な部分は省略） <FORM action="formmail.cgi" method="POST" style="FONT-SIZE: 11pt"> <INPUT style="CURSOR: hand" type="submit" value=" 送信 "> </FORM> 使っているサーバーで、PHPやPerlが動作して、メール送信が可能で有ることが前提です。 プログラムの作成が困難の場合、 ・無料で提供しているメールフォームCGIを使用。 ・無料で提供しているメールフォームサービス。 などを利用するのも案です。 「メールフォーム 作成」で検索すれば、いろいろ出てきます。
スマホから転送するか、スマホの方のサーバーの設定で、コピーを送るとか、ＰＣのメーラーの設定でできるかもです。
『 宅急便受取指定ご依頼受取完了のお知らせ 』とかなら、迷惑メールフォルダに入って来たので、メールヘッダーを見ると私のアドレスと知らない人のアドレスが入っていました。 件名からして有りえないよな～。 本文も開かず、ご苦労様って感じで削除しましたが、添付ファイルの中からウイルスは検出されなかったみたいですね。 ウイルスバスター クラウドのログには、記載されてませんでした。 人によって異なると思いますが、画像ファイルなどプレビューされるものは仕方ないとして、添付ファイルがある時は、添付ファイルを一度パソコン内に保存します。 セキュリティソフトによっては、メールを受信した段階では添付ファイルのチェックを行わないものもあります。 添付ファイルをパソコン内に保存する事で、多くのセキュリティソフトは添付ファイルのスキャンを実行します。 今のバージョンのウイルスバスター クラウドも、設定を変更しないと受信時に添付ファイルのスキャンはしないんじゃないかな。 メールに添付された状態の添付ファイルを実行するなんて、セキュリティの低い行為になるんです。 あくまでパソコンの話ですけど。
どう考えても詐欺メールですので、無視して大丈夫です。 それに相手に名前や住所、電話番号を教えてないのでしたら、連絡なんて来るはずありませんし、メールアドレスからは個人情報がわかるわけがありません。 見に覚えがないのでしたら無視して大丈夫ですよ。
正直言って、相手は、ある程度技術のある人間たちなので、一般人では仕返しは無理です。 仮に、質問のような事案に遭遇したら、公的機関の通報窓口に情報提供するのが、最善です。
悪徳サイトですよ～ 私も「はい」にしましたが、動画が見れなかったので 頭にきて放置しました。 メールやら電話やらしてるなら、番号変えた方がいいよ。 しつこくかかってきたら、うっとうしいでしょう。 ＞料金滞納者となり、法的手段を用いて請求させていただきますと… その手のサイトによく、そう書いてあるねｗマジ笑えるねｗ 詐欺のくせに法的手段用いたら、逮捕されるのお前だっつーのｗ
ワンクリック詐欺のカウントダウン画面ですね。 恐怖心を増すために詐欺犯がよく設置してる奴です。 もちろん支払いの義務はありません。 問題なのは、あなたがメールと電話をしてしまった事です。 いつもの事なんですが、最初の電話にはあちらは出ません。 これ、そうやって時間稼ぎをして「さらに恐怖を増す」ための演出です。 この手の質問ではいつもどおりの流れです。 画面については放っておいていいんですが、問題なのはその後です。 数日したら（もしくは数か月後の忘れたころに）メールか電話が来ますが、これもいつもの事です。 この時にあなたがビビって支払いの約束をしてしまう可能性があるわけです。 電話での請求は法律違反ですから、もちろん従う義務も無いんですが、やはり「怖い」って心理が働くんでしょうね。 その後の事も考えずに払っちゃう人は多いです。 これ、いつもどおりの対応しかないでしょうね。 ・メールは開かないで削除する（恐怖に負けて読んじゃう人も多いけど、こういうのは読まない方がいい）。 ・電話は絶対に出ない。 この２つの対処法しかありません。 と言うか、そもそも電話には出る義務が無いし、メールも受信者に削除の自由がありますから、別に普通の事なんですが。 ビビるのも分かるんですが、ワンクリック詐欺犯の思惑通りに動いたって何の得もありませんよ？ ちょっとはシッカリしてください。
メールのセキュリティのオプションで、低・高・セーフリストのみ の中からあなたにあったものを選びなおしましょう。 高 にすると、普通のメールも入らない場合がありますので、低 を選んでみましょう。
相手側メールの添付ファイルの容量制限に引っかかっている可能性があります。 プロバイダやメールシステムによっては一定サイズ以上のファイルは受信できない場合があります（例えば私の使っているプロバイダでは10M、yahooメールだと25MBです）。 送ろうとしているファイルを右クリックして「プロパティ」を表示してください。 「サイズ」の部分が添付ファイルの大きさになりますので、相手側が受信できるサイズを確認してください。 また、エラーメールが返ってくるようなら相手のサーバ上のメールボックスがいっぱいになっていることも考えられます。 写真のやり取りをするだけなら以下のようなファイルの受け渡し専用サイトもありますので、利用してみてはいかがでしょうか。 ●宅ふぁいる便 http://www.filesend.to/
ぼくもたまにきますが、絶対無視するべきだと思います。身に覚えがないなら。
このメールアドレス怪しいと思いませんかーーーー 受け取れ的詐欺メールです 対応策 ●基本は無視●問合せしたり返信はしない●迷惑メールに設定しはねる●受信拒否設定●ひつこい時はメアドの変更です
どうしても「windows liveメール2012」を使いたいのでしょうか。 使い慣れているから、という程度の理由で、ほかに特別な理由が無いなら、「windows liveメール2012」はWindows10ではサポート外なので、動作保証がされていませんから、解決できないトラブルが発生するようでしたら、使うのをあきらめて、Windows10標準のメーラーを使うか、OutlookなどのWindows10対応メーラーを使うようにしたほうがいいと思います。 Outlookでもエラーがでたとの事ですが、こちらはアカウント設定ミスによるエラーですから原因は違うと思います。または、同系統のソフトですので、セットアップされたままの「windows liveメール2012」がOutlookに悪い影響をあたえているということがあるのかもしれません。 またはサンダーバードを使うなら、自動設定がはじかれるのは、自動設定できない特殊な設定だからだと思いますので、手動設定すれば解決すると思います。 ご質問内容を確認する限り、「windows liveメール2012」では、やれる対策は全部やってみたようですし、「1日に3回くらい送受信できる」とのことなので、設定ミスではないことも確定的ですから、アカウント設定をいくらみなおしても解決できないと思います。 また、POPでエラーが出ているので、SMTPの対策であるOP25B対策や、認証設定などをみなおしても解決しないことは一目瞭然なので、そちらも検討する必要はないと思います。 ソフトの一部が不安定という現象を改善する方法として、Windows10の、「高速スタートアップ」を無効に設定してみるという方法もあります。 でも動作不安定の原因は、「windows liveメール2012」はWindows10に対応していないということにあるような気がしますので、無駄だとは思いますが。 「WebとWindowsを検索」の場所で「電源オプション」と記入するか、左下のWindowsマークを右クリックして、「コントロールパネル」を開いて、右上の「表示方法」を「大きいアイコン」に変更すると、「電源オプション」が見つかります。 「電源オプション」を起動させたら「電源ボタンの動作を選択する」を選び、「現在利用可能ではない設定を変更します」をクリックします。 「高速スタートアップを有効にする(推奨)」にチェックが入っていたら外します。あとは「変更の保存」をクリックしてから一度PCをシャットダウンして電源を落とし(再起動ではなくシャットダウン)、電源が落ちたら、ふたたび電源をONにし、Windows10が起動したら、もう一度「windows liveメール2012」を起動して確認してみてください。 これでもダメでしたら、「windows liveメール2012」は、いちど完全にアンインストールしてから、あらためて標準メーラーか、Outlookか、サンダーバード等で設定し直してみてはいかがでしょう。
先日、docomo自動通知というメールが来てそこに載っていたURLによく確認もせず、開いてしまいました。 後から調べてみると、迷惑メールの一種ということが分かりました。－－－－－－－－－－－－－ docomoを偽ったメアドを盗もうとする詐欺メールです URLを開いてしまった場合はメアドが盗まれるだけてす これからは迷惑メールがたくさん来るかもしれませんね 対応策 ●基本は無視●問合せしたり返信はしない●迷惑メールに設定しはねる●受信拒否設定●ひつこい時はメアドの変更です
ダメですね。 http--www.fujiq.jp-kaiin-mkaiin.php をご覧ください。
" Payment Receipt"というメールは詐欺メールです。 添付ファイルも開いてしまったのですか？ それを開くとPC内の画像・文書のファイルなどが暗号化され開けなくなる可能性があります。その解除に指定の口座？に身代金を振り込めと要求が来ます（ビットコインで5万円くらいが相場らしいです）。 しかし支払っても同じで変化はありません。開けないファイルはそのままです。 なのでもしそれが来ても支払ってはいけません。 これにひっかかると現状では解決が難しいので開けずに即削除してください。 バックアップが取ってあればリカバリーの後バックアップを戻すしかありません。
Sorry for taking time to process. When I try to make payment through PayPal, I receive the following massage. "Please add a valid shipping address. This item doesn’t ship to your location. Please remove it to continue." I do not know how I can resolve this issue. としてみました。頑張ってください
相手に住所など個人情報を教えてないのでしたら、訪問しようがありません。 今の詐欺メールはこういう脅し文句を言って不安がらせ連絡させようとしているだけですから無視する事が一番です。
メールアドレスだけで詐欺メールを送ってくるのは多数ありますので、 こうゆうのは完全無視して問題ありません。 身に覚えがない、自分の氏名等の個人情報がないメールは一切無視してかまいません。
通常、まともな会社なら「書面」で着ます、読んだかも判らない「メール」で請求する事は在り得ません。 貴方から、電話する事で入会を認めたと称するでしょう、何もしないで「完全無視」を貫いて下さい。 尚「動画サービス内容＆業者名・貴方の氏名」が文面に無い場合は「架空請求詐欺メール」です、電話したら高額の「退会金」を要求されるでしょう。 参考に↓のサイトを熟読して下さい。 （STOP!架空請求!）・・・http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/torihiki/taisaku/ ＞利用料金はご契約の携帯電話使用料に加算して請求されます 次回の↑の請求明細を調べて記載されていたら、正規の業者なので「退会」すれば好いだけの話です。
詐欺メールだと思われます。 ''無料期限が終了となります メール”で検索したら、注意を呼びかけているサイトがあります。確認してみて下さい。
ご利用の携帯キャリアに、迷惑メール申告という機能があるはずですので、受信の都度迷惑メール申告をしていると、そのうち迷惑メールのパターン（たとえば 会費と億円が入っているとか）を学習して、受信しないようにフィルタリングされていきます。 方法はキャリアと機種にもよると思いますが、ご利用の携帯キャリアのサービスセンターか、販売店などで「迷惑メール申告」の方法をきけば、教えてくれるはずです。 私のばあいはソフトバンクなのですが、受信した迷惑メールの上で左ボタンを押すと「迷惑メール申告」メニューが出て、それを実行すると受信した迷惑メールをstop@meiwaku.softbank のようなメールアドレスに転送する感じです。 多少時間はかかるかと思いますが、そのうち来なくなります。やってみてください。
Notes はかなり色々なことが簡単につくれるのですが、Notes のリッチテキストの中身をいじるのは、結構な上級者でもつまづくことのある理解の難しい処理のうちのひとつです。 こちらに lotusScript を使って実際にやっている方がいらっしゃるので、参考にしてみるとよいと思います。 https://www.ibm.com/developerworks/community/blogs/YoshidaTakeshi/e... ですが、たぶんお気づきのとおり、必ずしもメールの本文に表を作るのが最適なやり方とは限らないと思います。単にメールの下書きを用意するならステーショナリーという機能がありますし、 http://www.ibm.com/developerworks/jp/lotus/ldd_tips/vol68.html 共有できるデータベースを用意できるのであれば、より柔軟なことができるとは思います。 いずれにせよ、こちらの質問からは具体的に何をしたいのか読み取れなかったため、もう少し具体的に書いて頂ければ解答できるかもしれません。
相手にメールが届かない理由は大きく分けて3種類あります。 １：メールのアドレスを入力ミスしている。アドレスが間違っている。アドレスを変更している。プロバイダーの解約や変更をしている。 この場合、アドレスが存在していないことが原因なので、メールアドレスを相手にもう一度確認しましょう。あなたが入力を間違えている場合もあれば、相手が教えるのを間違えている場合もあります。 ２：相手が受信拒否している。 携帯アドレスに送信した場合にはこのケースは非常に多いです。携帯アドレスの場合、携帯キャリア以外からのメール受信を一括拒否設定されている方が非常に多いため、相手に受信拒否を解除してもらうように事前に連絡しておく必要があります。 ３：サーバーが停止している。 このケースは非常に少ないですが、相手が利用しているメールサーバーがメンテナンスなどで停止している場合は、相手に届かないという場合があります。
基本的にAppleは前払い制なので後日請求は例外を除ききません。 後日、請求が来る時はクレジットカード決済をしていて、クレジットカードが停止してる時だけ後日請求がありますが、それ以外は前払い制ですし、領収書というのはお金を受け取った証明ですので、それが発行されてる時点で決済が完了してます。
アカウントAが元に戻す時点で他で使われて無ければまた利用(戻す事は)可能です。 但し、アカウント(アドレス)の変更は利用中の回線での上限が99回迄です。 その様な使用をしてばかりいると、知らない間にアドレス変更上限に達して仕舞いますよ。 何の為に一度だけ〓SoftBankドメインのまま、アカウントを変えてメール送信する必要が有るのか不明ですし、もしアカウントAが利用されてたならアドレスを戻す事も出来ません。 変更する必要性が無いと思いますが？ 無料のサブアドレスや捨てアドレスを利用する方が安全で、本アドレスを変更する必要もありません。
そのメールアドレスはもう使われていない（アドレスが変わった）か、ブロックされているのだと思います。
審査通過までの長さとは関係がありません。 今は審査が以前よりも厳しくなっていますし、申請する人も多いのでかなり時間がかかるようです。 一次審査でも1ヶ月以上お待ちになる方もいらっしゃいます。
「なりすましメール」というのを聞いたことがありますか？ これは、自分のアドレス以外のアドレスに成りすましてメールを送ることなのですが、 あなたのアドレスでメールが送信された可能性があります。 メール送信した場合に送信先に届けられなかった場合は送信不能で「Mail Delivery Subsystem 」から送信できなかったという意味のMAILER-DAEMONからのメールが届きます。 あなたのアドレスを知っている第３者がメールを偽装している可能性もありますので、ビッグローブに相談するとか、アドレスの変更を検討してください。
フィルタをセットしていませんか？セットしているならブロックの対象になっているかもしれません。 確認して問題なかったらOutlookのページから送ってみてください Outlookのページ https://www.microsoft.com/ja-jp/outlook-com/ それでもだめならほかのメールをつかってみてください gmail https://www.google.co.jp/intl/ja/mail/help/about.html yahooメール https://mail.yahoo.com
まず迷惑メールについて説明しますが 下のksn_tと言う奴は無知で このサイトの内容から無断コピペ引用なので無視で結構です https://japan.norton.com/spam-cause-587 >メルアドを教えていないのになぜメールがくるんですか？ 迷惑メール業者は最初は ランダムに大量のメールを送信しているのですが 迷惑メールが届く原因は 貴方のメールアドレスが流出が原因で 次の様な事が考えられますね 1.過去に不確かなサイトへの登録 懸賞メールやプレゼント企画 占いサイトなどに登録したアドレスが流出 2.メールアドレスの自動生成ソフトで出力されたのか たまたま貴方のメールアドレスだった 3.大手企業のサイトに登録していたが ハッキングされて流出 4.スマートフォンで不正アプリをダウンロードして 住所録のデータを抜かれた 5.自分や友人のパソコンがウィルスに感染して パソコンのメールソフトの住所録から流出 6.貴方を知っていいる第三者が故意に流出 のいずれかになりますね >時に、変なメール送信されます。迷惑メールに仕訳していますがなぜ送信されるのでしょうか？ 迷惑メールのドメインは偽装しているケースが多いのですが 幾つかの見解はありますが90％は偽装アドレスとも言われてます 迷惑メールのメールアドレスをそのまま受信拒否に登録しても あまり効果は無いかも知れませんが 送信拒否の連絡を行う事で確かな利用者が実在するメールアドレスと 認識する事になるのです 反応のあった貴方のメールアドレスは カモリスト化され売買される様になる為 更なる迷惑メールや請求メールが送信されてしまう事になります まず不審なメールが執拗に届いたら 受信したいものは個別に許可設定をしておく事と 迷惑メールはフィルター設定にて迷惑メールフォルダもしくは ゴミ箱に振り分ける方法もありますが 迷惑メールの内容は信憑性の無いものなので フィルタリング設定をして受信防止をする様にして 迷惑メール防止手続きやアドレスを変更する様にしてください http://www.peeep.us/e22c01c9
Gメール下書き画面を確認したくて 自分のヤフー受信箱に送信。そのあとGメール画面に戻って友達に送信しようと思ったら、その下書き自体がない（ヤフー受信箱にいってしまったから――ーーーー ｇmaleにも下書きはできます ヤフーメールも出来るなら何故ヤフーメールで送信しないのですか ヤフーメールに送ったものを送るなら転送すればいいのでは
まず、金融監督庁という省庁は、日本には実在しないので無視。 そういう画面が出てくるというこちは、ウィルス、セキュリティ対策を怠ったりしていませんか？
無視をお勧めします。どうしても気になるならdocomoにこのメールを持ち込んで問い合わせてみて下さい。
違法なサイトで思い当たる節が無いのであれば無視してしまっても構いませんよ
あなたは YAHOO にメール・ソフトを使わず、専らWEBメールとして使われているのではないですか？ そうであれば、余計なお世話かも知れませんが、そもそも「受信箱」に古いメールを置かない方が良いのでは？ 返信等、何らかの処置が未完のものは「受信箱」に置いとくとして、それ以外のメールについては、保存しておきたいものを、相手・カテゴリー別に作ったフォルダーへ移し、保存不要なメールも「ゴミ箱」か、それ専用のフォルダーへ移すようにしておけば、通常は「受信箱」は空なので、メールチェッカーにも引っかかりません。 尤も、一時停止させていたようなアカウントについて、そこまでする必要は無いかも知れませんが…。 下記URLの”使い方”を読んでも、わかりませんか？ ↓ http://marb.nobody.jp/freesoft.html ↓のksn_tと言うやつ、返事がないのは、しったかぶりの証拠だよな？ 回答を見たら、ただURLしか貼ってねーしw ↓そいつ、回答になっていない投稿連発だよな？w
そんなときは質問するより、まず、検索。 「Googleアカウント 忘れた」とかで検索すれば、忘れた場合の対処が直ぐに出てくる。 てか、あんたもか。なんで思い出せないのさ。自分のアカウントだよ？大丈夫？ 覚えられないならメモするとかさ。適当に作って、アカウント管理しない人多い過ぎ。 Google アカウントのユーザ名を忘れた場合 https://support.google.com/dartsignin/answer/114766?hl=ja Google アカウントのパスワードを忘れた場合 https://support.google.com/dartsignin/answer/114767?hl=ja
ｄｍｍの会員登録って無料ですか －－－－－－－－－－－－－ 無料ですが ↓これをコピーしてアドレス欄に貼り付けてみてください http://最新オンラインゲーム.com/archives/697
私もワザップにログインしてます。 もしかしたらメールアドレスを入力した時に、ハイフン(-)、などを付け忘れたりとかをしてるのも考えられます
>hatena46さん2016/8/520:34:23 >解決手段はないものでしょうか？ご教授下さい。 MDB等から直接送信するプログラムを書けばOK。
現在オススメできる代表的なフリーメールは、以下の通りです。 （すべて無料で入手可能） Exciteメール http://email.excite.co.jp/ 他にアドレスを持っていなくても開設可能。 Exciteメールは、他にメールアドレスを持っていない人にオススメです。 InfoseekやYahoo!も昔は本アドレス記入は必須ではありませんでしたが、現在は必須の模様です。 これらは架空のメールアドレスを適当に記入すれば、パスできてしまうのが現状ですが、そういうことをしたくないという方も当然いるでしょう。 Exciteは完全にメールアドレスなしで登録できますので、ぜひご利用ください。 Exciteメールも、メールアドレスの入力が必須となりました。 なお、gooは2010年に慢性的な不具合がおきたり、 Infoseekは容量が50MBと少なめ、 livedoorは事実上gmailに吸収されていたりと、廃れ気味な状態です。 メールアドレスを作成したら、自分のメールアドレスとパスワードは忘れないよう、メモをしておきましょう。
OSは？ どう削除したの？ 普通はゴミ箱に残ってるでしょ。
半角で入力していますか? 大文字、小文字の区別は?
happyschatなるサイトに登録した覚えもないのに、「今後は有料になります」というメールが送られてきました。――ーーーー 退会手続きをしたほうが良いですか？＝＝登録してないのに退会するのですか 手続きはしないことです これではないですか http://www.dmm.co.jp/info/inhibition/fictitious.html 対応策 ●基本は無視●問合せしたり返信はしない●迷惑メールに設定しはねる●受信拒否設定●ひつこい時はメアドの変更です
デコとも☆メールは、通知音(着信音)は非対応となっています。
誤配信メールみたいです。 こちらにお詫びのメッセージが載っています。 http://www.comico.jp/notice/detail.nhn?no=1689
一般論として、テレビ放送の録画データにはガードがかかっているのでそのようなことは不可能です。
>fullbocko_gさん2016/8/1318:20:09 >Liveメールでアドレス帳に登録してたデータが消える事ありますか？ 有りますね。
情報がゼロで、あなたにしか分からない利用環境なので、誰も回答できないでしょうね。 何の話しをしているのか、さっぱり分かりませんが、１つ言えることは、削除されたメールアカウントは元に戻りません。（復元できません）
このメッセージの下に、あなたが送信したメールが ヘッダごとついていると思います。 ヘッダの中にエラーを特定できる情報が含まれている ことがあります。 URLやエラーコードなど。
そのサイトに問い合わせるのが確実だと思いますよ。
PayPalに登録しているメールアドレスです。
ファイルですからファイルの作成日がわかるだけです。 しかもそんなのは改ざんできます。ただのデータですから。 まったく無意味です。 日時など。 ゲームキャラのデータをいじってMAXにするような。
私も来て焦ったんですけど、Twitterをみると comicoの運営さんがテスト用のメールをうっかり送ってしまったようです！
「該当アドレスを連絡先に登録」「迷惑メールを解除ボタン押下」にて解除可能です。 詳細は下記ヘルプを参照してください。 https://support.google.com/mail/answer/9008
おそらく出会い系サイトだと思われます。 参考：http://deai-sakura.seesaa.net/
登録したこともないのに、どうして、迷惑メールが来るんですかーーー 迷惑メール業者は無差別にメールを送信して返信の有無を調べ送ったメアドが生きているかどうか判断しています オークション・アダルトサイト・ブログや掲示板等から収集→ブログへのコメントや掲示板への書き込みなどの際にメールアドレスを書き込んでドレスが割り出されて送信が確認されると→悪徳業者へ転売されます その為、誰にも教えていないメールアドレスにも迷惑メールが送られてくることがあるのです アドレス収集者はこのような情報を収集しています あなたのメールアドレス流出が原因かも知れません ●過去に不確かなサイトへの登録＝＝懸賞メール・プレゼント企画・占いサイトなどに登録したアドレスが流出●メールアドレスの自動生成ソフトで出力された●大手企業のサイトに登録していたがハッキングされて流出●スマートフォンで不正アプリをダウンロードして住所録のデータを盗まれた●自分やメル友のパソコンがウィルスに感染してパソコンのメールソフトの住所録から流出●知人が故意に流出等が考えられますが特定は出来ません
単純な詐欺です。 あて先不明のメールにzipファイルがあれば、絶対に開かない事。 この頃、郵便局、運送会社からと言う事で、同様のメールが 無数に来ます、即迷惑メールに指定して、排除しています。
まず迷惑メールについて説明しますが 下のksn_tと言う奴は毎回毎回の無知で このサイトの内容から無断コピペ引用なので無視で結構です https://japan.norton.com/spam-mail-coping-method-543 >迷惑メールは、受信しただけで感染しますか？それとも開いたとき(読んだとき)ですか？それとも添付ファイルを開いたときやクリックしたときですか？ >その場合でも危険なのでしょうか？ >それから、もしウイルスに感染した場合は具体的にどうなるんですか？自分でも感染がわかるんでしょうか？機種変更等をしてもウイルスを引き継いでしまうのでしょうか？ 迷惑メールは受信しただけでは感染されませんが メールの添付ファイルはマルウェアと言うウィルスですね (添付fileはZIP形式の圧縮ファイルが多い) つまりiPhone、スマホ等の携帯電話の場合は開いただけでは 感染される心配はありませんが Windows等のパソコンの場合ですと メールに添付されたZIP形式の圧縮ファイルを開くと マルウェアに感染されて 情報漏洩につながる被害を起こす可能性がありますので 添付されたZIP形式の圧縮ファイルを 絶対に開かない方が良いですよ 迷惑メールの誘導URLを仮にアクセスしてしまっても、 ウイルス感染と言った被害は何も無いのですが ただ誘導URLが「ビーコン」の役目をしてる可能性があり この出会い系等の迷惑メール送信者は どのメールアドレスからアクセスがあったかを把握でき 生きてるメールアドレスに対して 更にしつこい迷惑メールを送信して来ますよ http://www.peeep.us/760d4b96
この前たまたま見たyoutubeで実際にしてる人がいました。 空メールを送っても何返信がなく、音信不通、何も起こらない、これってメールアドレス悪用されるやつじゃない？みたいな。探せばあると思いますよ！ 迷惑メールが来る悪質なやつや、サイトに登録して、広告を見て、マネーを貰って現金に変えるなどいろいろ種類があります すぐに貰えるものはないと思いますよ！
昨日からHOMEとかいうところからメールが来るんですが何なんでしょうかーーー メールが来るとだけでは判断できません ＨＯＭＥは利用していますか 何らかの かかわりがありますか 何ら関係がないなら迷惑メールです ●基本は無視●問合せしたり返信はしない●迷惑メールに設定しはねる●受信拒否設定●ひつこい時はメアドの変更です
メール設定を見直して下さい。
迷惑メールに対して配信停止URLをクリックしたり相手にメールを出すと、あなたの存在を相手が確信するのでますます迷惑メールがひどくなります。全て無視して、来たらどんどん削除してください。
適用される任意の国際税は別途。 すなわち税抜きで$300 USD。
迷惑メールについて質問です。トランプ氏を名乗る人物がメールを送って来ます。――ーーーー そんな人はいません 悪徳メール業者です これは昔からある差し上げます的な迷惑・詐欺メールです 何だろうと思い返信させるのが目的のメアドを盗もうとするものです 対応策 ●知らない人(所)からのメアドは無視して開かずに削除する事ですがそれでは再度入ってきます●迷惑メールに入れてはねる事●受信拒否設定にする●連日・大量にくる場合はメアドの変更です ●何だろうと思い開いたり関係ないので問い合わせをしたり返信は絶対しない事です ＝＝多くの迷惑メールはメアドを開かせる事です その目的は送ったメアドに対して反応の有無の確認をしています メアドを開くと送付したメアドが生きている事がわかり迷惑メールの送付対象リストに追加されたり他の迷惑メール会社に転売されたりします
たぶん返信を何回かすると、 1.「このアドレスが使えなくなった、このSNSでやり取りしよう」といって、出会い系等のURLリンクを貼ってくる 2.「直接会って話したいから待ち合わせ場所の地図を送る」といって、ウイルスデータを送ってくる 3.カンパしてほしいといって、適当なサイト経由での振り込みを要求する とかいう展開になるんじゃないですかねー 返信すると「生きているメールアドレス」として業者に登録されますのでお勧めはしませんよ。 受信しないようにするには、なりすましメールに対する規制を最高に設定すれば大丈夫かと思いますよ。 たまにそれも突破する不思議なメールもありますが。。
面倒くさくなったのでは？ 写真を送ったのはどのタイミングなのかで 相手の考えが変わって来ます。 直前だったらあなたがタイプではなかった。 最初の頃だと、話はするが取りあえずドタキャンでいいか。でしょうね。
Amazon.comで何か購入した時に誤ってプライム試用にチェックしたままだったのではないかと思います。 Amazon.comとAmazon.co.jpは別物なので違うアカウントになります。 そのメールに書かれているとおりアカウントにログインしないとどうにもなりません。 アカウント名とパスワードを忘れてしまったのであればログイン画面の Forgot your password? をクリックして指示に従って入力してアカウントを復帰させてください。 ご自身もしくはご家族が誰もAmazon.comを利用した事実がないのであればその旨をメールで伝えればいいかと思います。
ソケットエラー１００６０ エラー番号０ｘ８００CCC0E http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_vista-netw... 私は以前Windowsメールで同じエラーが発生して、送信ポート番号を25→587に変更して解決したことがあります。 但し、プロバイダーによっては587でない場合もあるので、プロバイダーへの確認が必要です。 お使いのプロバイダーはどちらでしょうか？ こちらにプロバイダー毎の設定情報があります。 ここにあればこちらからMailの設定情報を確認してみてください。 http://support.microsoft.com/gp/isplink もしなければプロバイダーのサイトを見るか、あるいは直接問い合わせてはどうでしょうか？
永続的なエラーの技術的な詳細： メッセージは拒否します。詳細については、https://support.google.com/mail/answer/69585を参照してください。 というエラーメールですね。 拒否されているならば通常は相手に届きません。 そのエラーの内容にもよります。 一番多いのはソフトバンクアドレスの持ち主側で「PCからのメールを拒否」する設定にしている場合です。 これ以外であれば、エラー本文を見てみない事にはなんとも言えないです。
そんなことは不可能なので諦めなさい
リカバリーというのは、一般には、購入時の状態に戻して、きれいさっぱり初期化してしまう方法を指しますので、ご相談とは違うのではありませんか？ もし、[削除済みアイテム]からも削除してしまったけれど、復活する方法がないかというご相談でしたら、残念ながらありません。 でも、削除後に、別のメールを受信するなどといったファイルを書き換える操作をしていなければ、復活させるための市販ソフトが使える場合もあります。 それだけの価値のあるメールだったので、試してみたいということでしたら、outlookを開く操作をすること無く、そのようなソフトを購入してセットアップして復活を試みてみると良いかも知れません。 知恵袋では特定の商品の宣伝になるような回答はできないので、具体的な商品名は書けませんが探せば結構見つかると思います。 バックアップを取ってから試すなどの注意点は、そのソフトの説明書に書かれているはずです。 ただし同じようなことが出来るとうたったフリーメールを使うのは、その危険性を熟知してる人が使うのでもない限り、あまりおすすめしません。
パソコンの設定で自動パスワード入力でログインしようとしていませんか?一度きちんとキー入力してみてください。何度もやっているのなら、すみません。わかりません。
RFC（インターネットのルールブック）的には大文字も認められます。 たとえば @niftyは会員IDからメールアドレスを作ったため、ABC12345@nifty.ne.jpみたいに大文字です（小文字でも届きます）。 しかし、たまにメールアドレス登録で大文字をエラーにするサービスがありましてですね（嘆
数万通のメールでも削除は1回で出来ますが、1回で移動出来るメール数は限られていたと思います。 削除済みアイテムの前の□にチェックを入れていないので、メールが選択されていません。 ☑ 削除済みアイテム チェックを入れた後、受信トレイへ移動が動作すると思います。
ドラえもん、アット、ポコチンドット、コム。 ドラえもん、アット、ポコチンドット、コム。 ポコチンドット、コム。 ポコチンドット、コム。 ポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコ
プロバイダの詳細がないとわかりませんが、ホームページから、或いはメーラーから受信拒否設定をしているとか。 誰かを特定したいのなら、、何だろう。会社の回線からやってるのなら多少の投資でわかるけどね。まあ、プロバイダからその有料サービスに連絡してもらって解約。パスワードも変更してそれで様子を見るしか思いつかないね。
グーグルアカウントに登録してますか？
これは何とも言えないですね。 Windows Live メール2012は、Outlook.comと同期が停止されただけで、全面的に使用できないわけではないんです。 Outlook.comと同期を取れることがメリットのようなソフトですから、使用方法によっては、この機能を失うと使い勝手の悪いソフトになるのかもしれません。 Microsoftアカウントを使用する場合は、Outlook2013，Outlook2016やWindowsアプリなどを使用すれば良いでしょう。 下手に英語やMicrosoftのページだからとアクセスして、購入しないことです。 PowerPointやExcelなどOffice製品を沢山使う予定なら有りかなって思いますが・・・。 遊び程度なら使う事も無いでしょう。 Outlook.comと同期を取る必要がないのなら、Windows Live メールは使用できますし、Thunderbirdなどフリーのメールソフトでも問題ありません。 Windows Live メール：Yahooメール，Gmail ，プロバイダのメール Thunderbird ：Yahooメール，Gmailプロバイダのメール，Outlook.com（POP，IMAP） Microsoftアカウントを使用し、かつ、Windows Live メール2012を使う場合、使用できません。 Microsoftアカウントを使用しない場合は、Windows Live メール2012はまだ使用できると言う事です。 ただ、Windows10を使用している環境下のWindows Live メールの動作は保証されていません。 インストール環境がWindows8.1までなので、Windows10に対応したThunderbirdを使用してください。
>nisshoku861_0803さん2016/8/421:15:32 >未使用のメールアドレスを消去するにはどの様な方法がありますか教えて下さい いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
スマホの通信のパケット単価は、３大キャリア（大手3社）は、高いとしか言いようがないですね。 でも、格安SIM（MVNO)であれば、安いところもありますよ。 私が使ってるところは、通話料金は完全別料金になってしまいますが、月のデータ通信制限が無いプランでも、2980円で抑えられています。 まあ通話用は、ガラケーを使うという、2台持ちですが＾＾；
個人情報です。個人情報保護法に当てはまりますので、警察にそいつのアドレスを言ってください。すぐ捕まります。
あなたのお名前では？？ メールの最後に、名前(と所属)をつける。など。
>ID非公開さん2016/8/412:00:02 >メールに添付された内容が読めないFile Association法事となる 了解
エラー番号 0x80042109 １．アカウントが正しく設定されていない可能性があります。 ２．ファイアウォールソフトが影響している可能性があります。 参考 Outlook 2007(Windows版) メールの設定確認方法 http://support.biglobe.ne.jp/settei/mailer/win-oe/outlook2007/ol200... 契約プロバイダ サイトにてメール設定を参考にしてください。
>どなたか存じませんか。 あなたが、どこで、どのようにメールアドレスを作成したのか、第三者では全く分からないので、誰も存じません。 情報がゼロで回答できると思っているのでしょうか？ ↓何回も同じ質問してもダメです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116279824...
期間限定！サイト訪問者を増や～すソフト販売のお知らせ…ですけど、これがGoogleから来るはず無いですね。
sharpってかいてあるのでSHARPからですね。英文はGoogle翻訳で翻訳してみれば？
急ぎの用事ということもありますが、 「急いでいるので用件のみできちんとした挨拶は省略します。失礼お許しください。」 という意味でもあります。
＞ocnに別料金を払って新たにメールアドレスを取得するかたちになるのでしょうか？ ⇒その通りです。 http://service.ocn.ne.jp/option/w-mail/
たぶんオフは、オフライン作業を意味しているんじゃないかと思います。 IMAP接続の場合、新着メールの受信のほか、各フォルダのメールの移動，削除を行っても、サーバーと同期を取るようにしています。 ユーザーが未開封のメールを開けば、開封済みになった情報もサーバーに送られます。 Gmailアカウントを開いている状態では、いつ変更が行われるか分からないので、オンライン状態なんです。 これが嫌なら、POP接続に切り替え送受信するしかないです。
基本的には、詐欺、ウイルスの感染などといったものです。 ですから、迷惑メールは開かずに、削除してください。 基本的にメールを開いただけでは、ウイルス感染などといったものは起こりませんが、その中にある、添付ファイルなどをダウンロードしてしまうと、ウイルス感染などの恐れがあります。 ですので、迷惑メールは無視して、早急に削除しましょう。 また、質問者様に来た迷惑メールが見覚えのないメールアドレスから、メールが来てその中に、「配信停止希望の方は、返信してください。」とあっても、絶対に返信しないでください。 返信してしまうと、そのアドレスが本物のメールアドレスだとわかり、名簿業者に情報が売られて、大量の迷惑メールが送られてくるというような被害が後を絶ちません。 迷惑メールについては、URLを貼っておきますので、詳しくはそちらを。 http://www.dekyo.or.jp/soudan/taisaku/ 【迷惑メール対策センター】日本データ通信協会のサイトです。 相談等可能ですので、詳しくはこちらを。
詐欺メールなので、迷惑メールに登録をして、そのメールは削除して下さい。
仕分けルールでも作るとか。 私の場合、［仕分けルールの作成］でなく、［仕分けルールと通知の管理］をクリックして、全体のルールの流れを把握して作りますが。 "Outlook 2013で受信したメールの仕分けルールを設定する方法" https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=014754 富士通Q&A - [Outlook 2013] 受信したメールを自動的に振り分ける / 削除する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=99...
>gooメールは、無料でしょうか？ gooメール無料版は 2014年3月10日（月）午前11：00をもって終了しましたが gooメールは有料版として gooメールアドバンス(通常料金：月額206円税込) gooアドバンスパッケージ(通常料金：月額299円税込)なります 詳しくは https://mail.goo.ne.jp/info/charge.html http://www.peeep.us/f691671c
Yahooメールの本文面を印刷する方法は――ーーーー 受信文を表示し上のタブにある「印刷」を押すと別ウィンドウになり「印刷」が出ますのでクリックします→印刷画面になります
詐欺です。こちらのサイトを参考にして下さい。 http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/34007766.html
Googleでは通常利用されている環境（接続先、接続端末、利用アプリケーションなど）とは違う接続があった場合、添付画像のメールを配信する仕様となっています。 詳細については下記ヘルプを参照してください。 https://support.google.com/accounts/answer/2733203 また、この通知はGoogleのサーバにログインした際の通知となるので、GmailのアドレスをログインIDに利用していても、Google以外のサービスにログインした場合は対象外となります。
ん？普通にマイクロソフトのメールではだめですか？
>Milkyというサイトは安全でしょうか。 質問者の思う安全の定義によります。
・既にホームページを運用しておりその事業者からメールアカウント提供されている。 上記の条件から新規契約を行うプロバイダーに要求するのはインターネット接続が可能であればよい。 ※無料のメールアドレスは不要 なので、BBexciteで良いと思います。（BBexciteは料金が安くその分無料メールアカウントは無い） 既に運用しているホームページとこれから契約するプロバイダーは特に何も考慮する必要なし 一般的には全く関係ありません。 ですから、ネットカフェからでも勤務先のインターネット環境からでも世界中どこからでもホームページのデータ更新は可能となっていますね。 レンタルサーバーであるjimdoのWebサーバーやメールサーバーはどのプロバイダー経由でも接続が可能ですからインターネット回線に利用するプロバイダーの会社など特に何も考慮する必要はありません。 現在利用中のホームページ運営料金とインターネット接続サービス料金を合算して削減したいという希望があれば新規契約するプロバイダーに対する要求項目が増えますので検討が必要です。 参考にしてください。
どのＯＳをお使いかによって（どのキャリアかによって）回答がことなるので、返信で教えていただけたらと思います。 迷惑メールの、アドレスを、受信拒否してください。 （たとえば、kaisetusa-poto@point.comが迷惑メールの送り主だったら、 kaisetusa-poto@point.comを受信拒否設定にする。） 受信拒否の方法は、最初にも言ったように、どのＯＳをお使いかによって（どのキャリアかによって）回答がことなるので、返信で教えてください。 ご自分で受信拒否設定の方法をお調べになるのもひとつの手段です。 受信拒否設定をしても、迷惑メールが来るようでしたら、ドメイン自体を拒否してください。 （ドメインとは、kaisetusa-poto@point.comが迷惑メールの送り主だったら、@point.comのことです。） ◆その他何かありましたら、返信にてご質問願います。◆
メールアドレスだけ登録しているなら、メールアドレスを変更すれば送られて来る事はないですよ。
メールアドレスを変更すると変更前にメールアドレスを登録していたサービスは受けられなくなりますか――ーーーー メールサービスはそのメールアドレスに対するものです 変更したら再設定する必要があります
>kurisutarurigeruさん2016/8/1606:20:20 >確認コードというものを発行してもらいました。どのようにしたら、Gmailをみれますでしょうか？ 確認コードを入力すれば良いと思います。
Outlook2013での設定です。 上のリボンにあるルール→仕分けルールの作成の順にクリックします。 作成画面が出るので、下のほうの詳細オプションをクリックします。 自動仕分けウィザードで、条件は何も入力せずに次へを押します。 →受信したすべてのメールが対象になります。 特定のテンプレートを使って返信するにチェックを入れます。 特定のテンプレート のところをクリックして返信する本文を作ります。
残念ですが、御社は悪質商法の会社に騙されてしまったようです。 まずSEOについては、5,6年前までならともかく、 今現在は、被リンクを何百何千と付けたり、 過剰なキーワード施策でできるものではありません。 それで、一時的に順位が上がっても、あっというまにランク外に飛ばされ、 最悪、Googleによってインデックス削除されます。 また、誰であっても「確実に順位を保証する」なとどいうことはできません。 こういった業者の口車を無条件に信じこみ、 知識に乏しい企業が騙されてしまうのです。 悪質業者の特徴としては、 検索に埋もれやすいありきたりな会社名である 検索に埋もれやすい同名の会社がすでに存在する 大手の有名な会社に似せて関連会社のように装う 3つとも当てはまってますね。 こういった会社は社名を変えて所在地を変えて、 また同じことを繰り返しますよ。
ゴミ箱のメールを１つ選択してキーボードの「Ctrl」キーを押しながら「A」キー「削除」をクリック
そもそも偽造されてなかったらメールのヘッダーを見ればいいような... 個人でもある程度の知識があればいけるはずですよ。
アップルからのメールを見てみましたがno_reply@email.apple.comこのアドレスでした。
暗号化されていないファイアウォールも無いアッパッパー状態なら見ようと思えば可能ですが一昔前の古いメーラーやネットワークならともかく今時そんな不用心なメーラーは無い(大概の大手(OutlookやGmail、yahoo！mail等)はサーバーを攻撃してクラッキングしないと不可能なレベル)と思いますし手間暇(労力、メリットとデメリットの兼ね合い、資金等)を考えたら全く割が合わないので先だってやる方が少ないだけです。 ルーターにはmail自体が人が理解出来る文章として残るのではなく◯◯→◯◯に何らかのデータを送ったと云う履歴がIP(数字の羅列)として残るのみなのでその手の知識0の方が仮に見たとしても何の事かは理解は出来ないです。
半角の数字で送信しましたか？
どのみち何かをしたところで、削除されたメール設定が復活することはありません。 そもそもOutlook2013のライセンスにはOutlookの旧バージョンのライセンスは含まれていません。 いったい何がしたいのでしょうか。 メールの再設定だけできればいいのであれば、別にOutlook2013を削除する必要すらありません。 設定がうまくできないのであれば、その症状で改善方法を提示できる場合もあります。 もう一度メールの設定を一から行えばいいのではないですか。
結局、何を質問されているのかよくわからないですが…。 人間関係は働いてからでないとわからないですし、その職場でやっていくのがどうしてもキツいなら辞めざるをえないかなって判断すれば…て感じですかね？ 私も小・中・高校とイジメに遭った経験あります。 今は整形外科の診療所で医療事務をして11年目です。 うちの診療所は、人間関係がよく、働きやすいです(^^) 医療事務で土日休みはあまりないと思います。クリニックなら休みも融通が効きにくいし、レセプトに携わるなら月末月初は残業です。 職場で男性との出会いを求めるなら、医療事務は女性がほとんどの職場なので、医療事務以外の仕事を探された方がいいです。
誤送信ですね。。。。。
Yahooメールのアドレスをかえると、前のアドレスからきていたメールはこなくらるのですか？――ーーーー 30日間はどちらか選ぶことになります http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/47897/~/%E3%... かえようとしたら、30日間受信と受信しないしかなかったので＝＝↑をみて下さい
最近頻繁にこの様なメールが届くのですが いたずらメールですか――ーーーー いたづらゃウソメールではありません 詐欺メールです 対応策 ●知らないメアドは無視して開かずに削除する事ですがそれでは再度入ってきます●迷惑メールに入れてはねる事●受信拒否設定にする●連日・大量にくる場合はメアドの変更です ●何だろうと思い開いたり関係ないので問い合わせをしたり返信は絶対しない事です ＝＝多くの迷惑メールはメアドを開かせる事です その目的は送ったメアドに対して反応の有無の確認をしています メアドを開くと送付したメアドが生きている事がわかり迷惑メールの送付対象リストに追加されたり他の迷惑メール会社に転売されたりします
MYYahoo!が終了してもメールは使えます。 知らなくても終わるサービスです、気にしない！
まず説明します >知らない人から「電子請求」のメールがきました。 電子請求はあり得ないのですが 架空請求メールに遭遇してしまった時の対処としては 無視すると言う事が一番なのですが もし本当に支払い義務がある請求であれば 契約書や裁判所の支払い命令が 発行されているのでキチンと法律に則った請求を郵便で送られて来ます しかも架空請求メールは極端に言えば 支払ってもらえればラッキーというような詐欺のスタイルなので 無視をしていたところで何をされる事もありません >これは、振り込み詐欺のようなものでしょうか。 振込め詐欺一種の詐欺ですね 貴方から架空請求業者に連絡すると 個人情報を知らせる事になり 架空請求の業者の目的は金銭の詐取がその大部分ですが 個人情報の収集もその目的の一つでもあり 貴方から連絡すると個人情報を知らせることになりますよ メール記載の電話で説教しても何も意味が無いのですが 架空請求詐欺メールは迷惑メールと同じく 機械的な一括送信なので個別にメールを送って来る事は無いのですが メールが届いても返信したり お金を支払ったりしないでください http://www.peeep.us/356c57ce
> 550 5.1.1 <×××××@docomo.ne.jp>... User unknown これの意味です。 宛先のアカウントがない。 メールアドレスの「xxxxxx @docomo.ne.jp」の＠の前の"xxxxxx"が間違ってる可能性が高い。 つまり、目的のメールサーバに宛先のアカウントが存在しない可能性があります。
伝わってませんね。スマホの個人IDってなんですか? 家族用のヤフーメールと自分用のヤフーメールとのIDが違えば見られることはありません。パソコンで自分のメールをみたいならブラウザのシークレットモードをオススメします。検索履歴が残りません。
gmailで自分の送ったメールに対して返信が来たのですが、本文が添付された形になってしまってるのですが、これを解消するにはどうしたら良いですかーーー あなたの送ったメールは通常のメールですか 本文が添付されているなら添付ファイルを開くしかないでしょう 添付ファイルは相手が付けるるものです 内容がわかりませんが あなたが送ったメールに対して たまたま該当するライブラリの中に返信出来る内容があったことが考えられます
Yahoo!IDですか？ それなら登録する際に勝手にそのままメアドがIDに反映されますが削除したり編集可能ですよ。
私もそういう迷惑メールがたくさん来ました (私が過去、質問したものを見ればわかります) 大体そのようなものは迷惑メールです
無視してください。 悪質な迷惑メールです。 URL先で、個人情報を入力させて、架空請求や電話での高額請求などをしてきます。 そのうえ、迷惑メールをたくさん送信してくる可能性があります。 無視しましょう。
アカウント設定は完了してるの？
届いていない時は、英文の不着通知が来ます。 HotmailはOutlook.comに変更しました。取り扱いの変更はありません。
いえいえ、返答にて具体的に商品名を書いていただいたので具体的に回答できました。 ありがとうございました。
先頭が「Received:」となっているところを見てください。 複数あると思うので、その場合は一番下のを見てください。 構成は以下のようになっています。 Received: from コンピューター名 (ドメイン [IPアドレス]) コンピュータ名、ドメイン、IPアドレスがすべて一致していたら、同一人物(PC)から送信された可能性が高いでしょう。
4423円払い終われば、もう引き落とされませんよ。 4423円は諦めましょう。 もうこんな事にならないように一つアドバイス！ ネット上でウイルスや問題が検知されることはありえません。ただサイトやYouTubeを見れるだけのネットがいきなりウイルス検知するなんておかしいですからね。 今後ウイルス除去ソフトなどが欲しくなったら、広告を見て買うのではなく自分で調べて買うようにすれば、安全ですよ。
ワンクリック詐欺です。ワンダー動画で検索したら、色々出てきます。 あと退会メールを送信してしまったという事ですが、名前や住所など連絡先を知らせていないなら、メアドだけで個人を特定することは出来るはずがないので、安心して下さい。 同じ内容のメールが来ても無視で大丈夫です。 何度もしつこく来るなら、受信拒否をするかメアドを変えるようにして下さい。
「添付ファイル」に2枚以上入れて下さい。 ただし、「本文＋添付ファイル」が、20MB以下にして下さい。
•1024MB＝1GB（ギガバイト）ですが、下記をご覧ください。 最小の単位は1B（バイト）と覚えます。 •1B •1024B＝1KB（キロバイト） •1024KB＝1MB（メガバイト） •1024MB＝1GB（ギガバイト） •1024GB＝1TB（テラバイト） それぞれ1024倍にしていくと単位が変わっていきます。 1000倍ではないのは コンピューターが2進数の世界で 2の10乗である1024倍のほうが切りが良いためです。 ただ分かりやすく 約1000倍で単位が変わると覚えておくといいでしょう。 よく使われるのは、KB、MB、GBなどですね。
リオ五輪専用ではありませんが、NHK へのメールは次のページから。 http://www.nhk.or.jp/css/goiken/mail.html 「メールフォームはここをクリック」を左クリックし、必要事項を記入して送信ボタンを押します。
PSVitaで回答していると書いていた人がいたので知恵袋の利用がブラウザで可能。 Yahoo!メールはメールアプリでできます。
たぶんそれはメアドを何らかの方法で見つけられて迷惑メールとして送ってくるものだと思います。 沢山の件数を毎回違うアドレスで送ってくるのでタチが悪いです 自分は毎回迷惑メールフォルダに移すのですが、頻繁に届きすぎるならメアドを変えるしかありませんね… ちなみにそのメールにあるURLは絶対に押してはなりません、詐欺被害やウイルスに感染する可能性があります。 怪しいメールには配信停止はこちらからと書いてあり、それを押させることでウイルスに感染させたりするものもあるので要注意！ 気をつけてくださいね^^
大丈夫ですよ。連絡来ても無視しましょう。たぶんメルアドはクリックした時点で持っていかれてるんで、メール来たら拒否設定しましょう。電話番号は盗まれて無い筈ですから電話連絡は来ません。とにかく詐欺メールは無視しましょう。
最近メールであなたのことを調査しました。というメールが来ました。 これってただの脅しのメールですかね？？ーーーーーー メアドを盗もうとする詐欺メールです 対応策 ●知らない人(所)からのメアドは無視して開かずに削除する事ですがそれでは再度入ってきます●迷惑メールに入れてはねる事●受信拒否設定にする●連日・大量にくる場合はメアドの変更です ●何だろうと思い開いたり関係ないので問い合わせをしたり返信は絶対しない事です ＝＝多くの迷惑メールはメアドを開かせる事です その目的は送ったメアドに対して反応の有無の確認をしています メアドを開くと送付したメアドが生きている事がわかり迷惑メールの送付対象リストに追加されたり他の迷惑メール会社に転売されたりします
単なる詐欺メール。。
『受信拒否・強』だと 相手がキャリアメルアドじゃないと全滅だから普通は 『受信拒否・弱』でやってみて 迷惑メールが多いようならもっと複雑な設定にする のが順当だと考えますよ。 公式説明はこれ↓ https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measure/easy_setup/
業者である可能性も高いですね。 yycにいる若い女性の殆どは、出会い目的ではなく、援助や風俗店で働く女性です。 また、yycに居る３０代～の男性の殆どは援助が目的なので、そういう出会いの場という感じですね。 どこのサイトもそんな人ばかりです。 URLを開くのは、やめた方がいいかと思います。質問者さんが期待しているなら、携帯が治るまで待つよとか、逆にここに連絡してくれたらと、捨てられるブログURLみたいなの送ったらいいかと思います。 それで、ダメならダメな相手です。 思い通りに動くのはやめた方がいいと思いますよ。
実験しましたが、"リッチテキスト"でも成功しましたが...。 yahooサーバー側の何らかの混雑・トラブルだったのかも。
支払い案内が来ているという事はチケットの確保がされているので、期間内に入金すれば確実にチケットが取れます。
>何かそういった経験のある方，そういったことに詳しい方お知恵をお貸しください。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
伏字されたメアドに「コードを送信」して、持ってるアドレスの受信BOXで全部確認するしかないです。
お金持ちだねって言われたら、どうしてそう思うのか聞いてみたらいい。
振り込め詐欺なので、無視するかメールアドレスを変更しましょう。
vitaでyahooメールサービスにアクセスしているだけなので、送受信するメールはどの端末からアクセスしても同じです。 受信しますがBulk Mailに入っている場合もあります。
ホワイトリスト方式を使用していなければ大丈夫だと思われます。（ホワイトリストではリスト登録しているメアド以外は届かなくなります。）ただ、ブラックリスト方式を使っている場合、その相手のメアドをリスト内に入れてしまったら受信できません。
パソコンメールの拒否をしているかのうせいがあります。
iPhoneでのgmail受信についての質問でしょうか？
新しい製品のようなので私は経験が無いですが、こういうことはメーカーサポートに問い合わせたらよいでしょう。 https://www.watchguard.co.jp/support-center ISPはアウトバウンド２５番ポートブロックはしていないんですよね？
イカサマ、詐欺師などの悪評が出てきますね。 メールの中身で制限掛けられると思いますので、調べて自分で「柴野雅樹」が本文や件名などに含まれているメールを自動的に迷惑メールに振り分けるようにすれば解決です。
メールアドレスが1つであること。 スマホにメールが届くようですから無理です。
「Google アカウント」 ＊ アカウント へ ログイン できない問題 https://support.google.com/accounts/troubleshooter/2402620?hl=ja ========================= ✪ 消去法です。 ✪ できない場合. → アキラメです。 ✪ Google / Yahoo! ロボット型 ・ 検索 (AI 型) です。 ✪ できない場合、 次に、 再、 「Google アカウント」取得です。(利用規約を良く理解して ?!) ✪ 「プロバイダ メールアドレス」を 使用します。(信頼)
そりゃあそうでしょ。
iOSでグーグルアカウントを複数持っている可能性があるかたは 公式に対応手順が載っています 参考にしてください http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1607/31/news029.html
再設定用のメールアドレスで登録してたんではないですか？ そのアドレスからパスワードを変える手段とやらをやってみてはいかがでしょう！
パスワードの変更は、乗っ取られていない前なら変更可能です。 パスワードは、パスワードを忘れない限り、定期的に変更する方が望ましいです。 秘密の質問は終了しています。 < http://www.google.co.jp > Googleにログインしていない場合はログインします。 □□□ Googleアプリ（四角が3×3のアイコン）をクリックします。 □□□ ［もっと見る］をクリックし、アカウントをクリックします。 □□□ ［ログインとセキュリティ］をクリックします。 ［セキュリティ保護用の質問］をクリックします。 秘密の質問は終了したので変更できませんが、質問の削除はできるようですが以下のような表示がありました。 ------------------------------------------------- アカウントにアクセスする際にセキュリティ保護用の質問はご利用いただけなくなりました。 セキュリティを保護するため、アカウントの再設定用の電話番号またはアカウントの再設定用のメールアドレスを追加することをご検討ください。 ------------------------------------------------- パスワードを変更する場合は、一番最初のパスワードとログイン方法のパスワードをクリックして、現在のパスワード，新しいパスワードを設定します。
ちえコインの設定はどう変えるのですかーーーー――ーーーー 設定を変えることは出来ません 質問したり回答した時に増えベストアンサーに支払うと減るのです
メールへのファイル添付はファイル形式が何であれ、つまりワード文書 であれ、写真（画像）であれ、ミュージックファイルであれ容量制限 を超えないかぎり添付は可能で送信も可能です。 送信不具合の検証でよく使う手法は、例えば質問で言っている4回め のファイルと全く同じファイルを自分宛に送信してみることです。 もしも送信が出来ない場合はその4回めのファイルが壊れている可能性 があります。そのような場合はファイルを新しく作りなおしてから 添付してください。 また他のファイル形式、画像でも音楽でも自分宛に送信してメールが 問題ないかを確かめてください。 以上が解決への手がかりです。
メールアドレスを変更するとよいと思います。
どうぞ Outlook 2013で署名を作成する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=014650
まず説明しますが 下のksn_tは無知で 毎回毎回いつもサイトから無断コピペ引用ですし 質問の回答になっていないので無視で結構です 下のksn_tの回答を見ましたがこのサイトから無断コピペです もっとも簡単に説明！迷惑メールが殺到する2つの大きな原因 https://japan.norton.com/spam-cause-587 「4．まとめ」の内容から一部コピペ引用ですね 本題です >迷惑メールに困っています。 対処する設定を教えてください。 貴方が登録した事も無いのに 出会い系サイトから迷惑メールが届く原因は 貴方のメールアドレスが流出が原因で以下の様な事が考えられます 1.過去に不確かなサイトへの登録 懸賞メールやプレゼント企画 占いサイトなどに登録したアドレスが流出 2.メールアドレスの自動生成ソフトで出力されたのか たまたま貴方のメールアドレスだった 3.大手企業のサイトに登録していたが ハッキングされて流出 4.スマートフォンで不正アプリをダウンロードして 住所録のデータを抜かれた 5.自分や友人のパソコンがウィルスに感染して パソコンのメールソフトの住所録から流出 6.貴方を知っていいる第三者が故意に流出 上記のいずれかになりますね 迷惑メールは貴方に宛てたメールでは無いのですが このメールは不特定多数に送られているのですが 相手(迷惑メールを送りつけた業者)に返信メールを送ったりと 貴方のアドレスを分かってしまいますが 逆に迷惑メールが更に酷く送られて来るだけ また迷惑メールのURLをアクセスするのも厳禁です 迷惑メールの誘導URLを仮にアクセスしてしまっても、 ウイルス感染といった被害はありませんが その空メールは「ビーコン」の役目をしてる可能性があり この迷惑メールの送信者は どのメールアドレスからアクセスがあったかを把握でき 生きてるメールアドレスに対しては 更に大量の迷惑メールを送信して来るのです 貴方が身に覚えが無いし内容が不審なメールが届いても 無視、URL等は決してクリックしない事ですが 迷惑メールはパソコンからなので パソコン(PC)のメールを受信拒否してください またフィルター設定にて迷惑メールフォルダもしくは ゴミ箱に振り分ける方法もありますが 迷惑メールの内容は信憑性のないものなので無視して フィルタリング設定をして受信防止をするようにしてください 下のksn_tは誤魔化す場合があるので 念の為に証拠を取っておきました http://www.peeep.us/6d883908
多分できないでしょう。 例えば gmail ログインできなくなったら終わりです。 復元出来たら安全性はないも同然です。
対策としてはそれで良いと思います。 というより、メアドを変えるぐらいしか方法はないです。 相手は脅すような事を言って連絡するように仕向けて、個人情報を聞き出し、詐欺に使おうとしていますからね。 とにかくこういう見覚えのないメールは無視が一番です。
2年前の端末か、うーん。バッテリーの寿命を疑ってもいいころあいかな。ドコモの保証にはいっているならドコモショップにいって修理だせばいいかも
>Wi－Fiの契約をきり、新しくWi－FiをつないだためMicrosoft Outlookが使えなくなってしまいました。 「Wi－Fiの契約をきり、新しくWi－Fiをつないだため」の部分がよく分かりません。 「Wi-Fi」とはブランド名で、単なる接続方法なので契約などはありませんが・・ また、「新しくWi-Fiと繋いだ」とはどういうことでしょうか？ ↓Wi-Fiってなぁに？ https://121ware.com/product/atermstation/special/wifi-life/ >Yahoo！IDでできるようなことを耳にしたのですが、本当でしょうか？ どんな事を耳にしたのか分かりませんが、「Microsoft Outlook」で「YAHOOメール」を使いたいのでしょうか？
送信できる宛先もあると言うことでしょうか？であれば、貴方のメールの基本設定は問題なく、送ろうとしている宛先のメールアドレスが間違っているのではないでしょうか？ 表示されるエラーメッセージをお知らせ頂ければなにかわかるかもしれません。
お問い合わせありがとうございます。 Q:と出てきます何がダメなんでしょうか。 A:何回もパスワードを入力したからでは、ないでしょうか。 何回もパスワードを入力すると、 制限がかかります。 ご利用いただきありがとうございました。
フィッシング詐欺の可能性があります。 身に覚えがないのなら無視した方がいいです。 絶対に電話やメールはしないで下さいね。
メールサーバーにはメール用のログインパスワードというのがあります。 ご自分がそのパスワードをご存知でしたら(本人ないし共有してるとかで)、アドレスとパスワードをBluemailアプリでotherMailで設定するとサーバーとポートは自動認識するので使えるのでは。 このような指定外のメールソフトを使う場合は端末紛失等ほかにもセキュリティ上の不安がありますので、必ず責任の所在を明確にしておく必用があります。おまりおすすめしません。
下記サイトの「不要なメールをブロックする - Gmail ヘルプ」をご覧下さい。 https://support.google.com/mail/answer/8151?hl=ja
確認のメールは来ないかもしれないので とっとと始めてください 作ったアカウントでサインインすれば良いです とにかくアカウントのID（googleのメールアドレス）とパスワードは後に使うので忘れずに覚えておいてください 覚えるのはキャラクターの名前の事では無くサインインに使用するIDとパスワードですよ
ムシです。 迷惑メールなので、即削除オススメします。
診断系は罠が多いです。 最初に生年月日と性別入れるやつは8割が詐欺！ やはり有料の方が手堅く、安心できるものがあります。 検索トップワードでも詐欺のやつはあります。
既定のブラウザを変更すればいいのです。
DMMというところから 『有料動画閲覧履歴があり未納料金が発生しております。本日連絡なき場合、法的手続きに移行します。DMM相談窓口03-6632-9766』 というメールが届きました――ーーーー Dммを装った架空請求です http://www.dmm.co.jp/info/inhibition/fictitious.html 対応策 ●基本は無視●問合せしたり返信はしない●迷惑メールに設定しはねる●受信拒否設定●ひつこい時はメアドの変更です
> 複数のパソコンで1つのメールアドレスを併用するには、全てのパソコンのメールソフトで設定をする必要があるみたいなのですが、 そうですね。 利用したい機器ごとに設定する必要がありますね。 > ヤフーメール等のwebから読む事を想定しているアドレスは、スマホで特に特別な設定をしなくても大丈夫でした。 それは「Web メール」だからです。 スマホでもメールソフトを使う場合は設定が必要ですし、パソコンでも Web メールなら設定は不要です。 > 他にもマイクロソフトアカウントのメールアドレスは、パソコンではWindows liveメールで使えて、さらにスマホでも簡単に使えるみたいです。 それはマイクロソフトアカウントと Windows Live メールが連携しているからですね。 > そのように今後一つのメールアドレスを、自宅のパソコンと持ち歩くスマホ等の、複数の端末で共有して、しかもアカウントやメールの履歴が消滅したりしない信頼性の高いメールアドレスって、何処のアカウントがいいでしょうか？ 大手企業が提供しているサービスなら、大抵は安心だと思います。 メールアドレスの共有については、使う側の問題（使い方）なので、あまり関係しないでしょう。 > マイクロソフトアカウントやヤフーメールは、フリーメールですが、回線契約のプロバイダーから貰える有料のメールアドレスと同じ位の信頼性があるのでしょうか？ マイクロソフトアカウントではメールアカウント（アドレス）は提供されていないと思います。 別途メールアカウントを用意する必要があるでしょう。 サービスの信頼性については、基本的に問題ないと思います。 それを主なサービスとして提供していること自体は、プロバイダ等と変わらないわけですから。 ただ、アカウントの信頼性としては別でしょう。 フリーメールの場合は誰でもアカウントを簡単に作成できるため、いわば「捨てアドレス」を簡単に作れます。 良く知らない相手がフリーメールでメールを送ってきたときは注意が必要でしょうし、こちらも十分に信用を得られていないと思えく相手には使わない方が良いでしょう。 もちろん、信用できる相手であれば、特に問題はないと思います。 （もっとも、相手がどう思うかはまた別のお話しになりますけど） > プロバイダーのメールアドレスも月に２００円位で追加出来るので幾つかのアドレスを持っているのですが、それよりもヤフーメールやマイクロソフトアカウント等のメールアドレスを新しく作る方が便利かも知れないと思いました。 使い分けは意識した方が良いかもしれませんね。 どちらかというと、使う側の問題だと思います。 > フリーメールでもプロバイダーから貰えるメールアドレスと同じ位の信頼性が高いメールアドレスは持てますか？ 先にも触れたように、サービスとしての信頼性は特に問題ないと思います。 やはり、使う人の意識の問題でしょう。
残念ながら、出来ません。 相手は、1日1通の定期メッセージしかあなたに送れません。 なので、相手が有料会員になるのを待つか1日1通を楽しみにするかのどちらかになってしまいます。 しかも定期メッセージは決められた文章しか送れませんので、コミニュケーションがなかなかとれないのが、難点ですよね。
そうです。 IDをつくったときにいれたメアドにAppleからの領収書が届きます。
マクロ/botですねъ( бω б )ｸﾞｯ マクロ/botに関してはプログラミング力が無いと無理じゃ無いですかね、、、
マクロ/botですねъ( бω б )ｸﾞｯ マクロ/botに関してはプログラミング力が無いと無理じゃ無いですかね、、、
下記サイトの「Windows10 のメールで「未同期です」と表示され、全く動作しません。先日Windows... - Yahoo!知恵袋」をご覧下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415438044...
下記サイトの「Yahoo!メール - 迷惑メールをなんとかしたい！ - 迷惑メール対策」をご覧下さい。 http://antispam.yahoo.co.jp/
突然このようなメールが送られてきたのですが、利用停止を押した方がいいんですかねーーーーーー 押してはダメです 書かれている内容はウソです 自分はこのようなサービスを利用した覚えはないのですがーーーー 対応策 ●基本は無視●問合せしたり返信はしない●迷惑メールに設定しはねる●受信拒否設定●ひつこい時はメアドの変更です
多分届いてない？ 中国ではグーグル、G-mailは利用不可です。 hot mailかyahoo mailがいいでしょう。
＞＞できればお客様サポート的なところで電話をしながら解決したいです ０１２０－５４－２２４４ ガイダンス１→４でSurfaceサポート窓口ですよ。 電話でちゃんと案内されるはずです。
Thunderbirdの迷惑メールフィルタは、メールアドレスに加えて、メールヘッダー等で判断しますから、主にメールアドレスで振り分けるWindows Live メールの迷惑メールフィルタは、役立たずに思えるでしょう。 Microsoft Outlookにしても、迷惑メールフィルタの更新がたまにある程度で、Windows Live メールとあまり違いはありません。 気になったのは、この部分・・・。 ＞ 対象のアドレスはヤフーメールのものなのですが、 Yahooメールのドメインを使った迷惑メールの対処法なのか、Yahooメールを使用（送受信）している状態なのか理解できず・・・。 差出人がYahooメールのアドレスを使っていても、Yahoo回線を経由して送られて来ないと、弾かれるとかあったんじゃないかな。 メールヘッダーで処理できる迷惑メールフィルタなら、比較的簡単だと思います。 それが出来ないフィルタは役に立ちませんが。 YahooメールをWindows Live メールで送受信している場合、［受信箱］のほか［迷惑メール］フォルダのメールまで、そのまま受信しているのではないかと。 ブラウザで受信する設定を確認してみてください。 Yahoo!メールヘルプ - [迷惑メール]フォルダーのメールを受信したくない http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/79013/p/622
このようなメールは適当にアドレスを打って送る詐欺メールです。解約はこちらで個人情報を手に入れる悪質なものです。絶対何も入力せず、無視して下さいます
貴方のSkypeIDは「live:takada2024」です。 おそらく最近登録したものでしょう。以前までIDはユーザーが決める事ができましたが、今はlive:〜になります。 また、メールアドレスは本来貴方しか確認できませんのでご心配なく。 この質問の投稿写真には記載されていますがね。
アドレス変えましょう
メールアドレス変えましょう
スマホ版outlookは、POPはサポートしていないので、IMAPを使ってください。IMAPがサポートされていないメールアカウントは、スマホ版outlookでは使えません。 どうしてもPOPしか無いメールアカウントをスマホ版で受信したい場合は、他のメールサーバーをバイパスに使うなどのテクニックで設定する方法はありますが、ちょっと面倒です。 アンドロイドなら標準のgmailソフトでも、gmail以外のどんなメールアカウントも登録できますよ。POPも受信できますし、設定も簡単です。
最近怪しいメールが届きます「貴方の写真と、個人情報が漏れている」と書いてあります。ーーーー――ーーーー どこから送られてきているURLがわかりますか 「知恵袋」で知り合った人と、メールするだけで、こちらの個人情報が漏れたりしますか？ ＝＝その知人は信用出来ますかーーあなたが教えない限り知ることは出来ません 単なるいたずらだと思うのですが＝＝必ずしもそうとは限りませんよ もう少しくわしい情報がわかればいいのですが
http://support.microsoft.com/kb/881607/ja live mailに限らず発生するエラーのようです。 解決方法は、登録されているメールアカウントの設定（ユーザ名・パスワード）の再入力やメールアカウント自体の初めからの再入力設定で解決するようです。 Windows Live メールのエラー 0x800CCC90が出たときの対処方法 http://win7forxp.seesaa.net/article/137455638.html 参考にして下さいっ！
それは詐欺です。そうゆうのにメールとか返したりしたら個人情報がばれる可能性があるので無視することが大切です。
ん、どうしようもないですね。
本人確認ができないなら本人じゃ無いんでしょう
ナイジェリア詐欺ですね。 オークション出品物に以下のような直接取引を持ち掛けられましたか？ あなたの出品物を△△（その時々に依り宛先は変わるナイジェリアやアメリカ、カナダ、ドイツ・・・と様々）に住む○○（息子(娘）、母(父）、友人）のために購入したい。 EMS送料を含め××ドル（想定される価値より好条件）で購入したい。 以下メールアドレスに返事ください。 「ナイジェリア詐欺」で検索してください ナイジェリア詐欺はメジャー級の詐欺になりますのでaus129myさんと同じようなシチュエーションのものも見つかると思います。
偽装メールを見破れ！（前編） http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0603/29/news120.html
最大解像度で撮影してますか？ 拡大すとぼけるのは解像度が低いせいです。それでもダメならデジカメで撮影しましょう。
携帯から登録した事が無いのでハッキリとは言えませんが、PCでは確認メールが来る事から、「確認コードを知らせる自動音声通話が Google から携帯電話に発信されます。」と記載されている以上来ると思われます。
Yahoo! に登録してあるメールアドレスを、新しい アドレスに変更したい。ってことでいいのかな？ Yahoo! JAPANを開く。 http://www.yahoo.co.jp/ ※ログインして下さい。 右側のこんにちは、○○さん の所にある[登録情報]を クリック。 ※変な広告ページが開くかもしれないが、その場合は 戻ってやり直し。 Yahoo! JAPAN ID 登録情報が開いたら、メールアドレス 情報をクリック。 メインメールアドレス もしくは 連絡用メールアドレス (※変えたというアドレスが記載されている所)に 新しいアドレスを変更 または 追加。 変更 もしくは 追加をクリック。みたいな手順ですね。 後は、変更したアドレスに確認コード？のメールが 送られるので、コード入力しそこに記載されたURLを クリックして開いたページで完了になったと思う。 また ご存じだとは思いますが、そこで変更するのは あくまでも Yahoo! JAPANからの連絡が届くアドレスで、 あなたが登録した他のサイトからのメールがここで登録を 変更したからと言って、その新しいアドレスに届くわけ ではありません。 あなたが登録した他のサイトからのメールは、サイト別に ご自分で変更の必要があります。 お間違えのないように。
１億円あげます、２０００万あげます の迷惑メールがいまだに来るんですが、この業者捕まったんじゃないんでしょうか？ーーーー――ーーーー この種業者は一社だけではありません 新手の業者です
通常なら予約確認のメールが届くはずです。 予約完了の画面はちゃんと出てましたか？ ちゃんと予約出来ているか 念のため電話で問い合わせしておくべきだと思います。
結論ですが、インストールをする必要は無いと思います。 ソフトウェアが古いこと、古いために不具合のリスクがあります。 どうしても、使用したいのであれば、オフライン版のインストーラーをダウンロードすれば、インストール時の不具合は回避できます。 http://g.live.com/1rewlive5-all/ja/wlsetup-all.exe
このバイトのweb応募が原因かはわかりませんが、 可能性としてはありえます。 その応募のサーバーから流出したとか、応募したサーバーのログを社員が持ち出して流出した、届いた会社のパソコンにウィルスやスパイウェアが入ってたりで流出する可能性もあります。 一度、ネットに流れたからにはどうしても流出のリスクはあります。 メールなので流さないわけにもいかないので、 しょうがないと思うしかありません。
iPhoneユーザーですか？ iPhoneの設定の中のメール/連絡先/カレンダーの設定を開いて、iCloudのアドレスをアカウント追加すればいいですよ。
>gless00さん >何か良い方法は無いでしょうか…？ 無いと思います。
正しい会員番号とパスワードでなければログインできません。 会員番号とパスワードが正しいものか確認しろ。話はそれからだ。
今晩は。アドレスが有効になっていないのではないでしょうか？ どうやって、アドレスを取得しましたか？ 若しくは、文字が合ってない可能性も有るかも知れないです。
カテ違いですね、。 アドレス入力間違ってないくて、 確認メールが届かない原因として、考えられるのは、メールの設定で迷惑メールの設定をしていて、その学校のメールがはじかれてるとか、考えられますが。 それもしてないのなら、学校に直接問い合わせする内容となります。
元文章（比較しやすくするために打ちました。すみません） 「メールからのご連絡失礼致します。 ご多忙のところ大変恐縮ですが、ご確認いただければ幸いです。 少し前に送らせていただきましたメールをお目通しして下さり、ありがとうございました。 あちらの音源は削除されておりました。 <URL> 私がアップロードされていた方に送りましたメールは返信がなかったのでお読みになられていないかも…と 思っていました。 削除されていて良かったです。 無断転載はいけないことだと思いますし、転載されてしまった方にも迷惑がかかります。 このようなことが今後もなくなるように思います。 これからもお体に気を付けて、お元気に活動なさってください！ 失礼します。」 好きなアーティストさん宛てのメールとかですかね。 中盤の文章がちょっとくどいのは気になりますが、別に伝わりますし、質問者さんの気持ちが直接伝わる文章ということでこのままでも問題ないと思います。 ご友人に変と言われてしまったのは、最後の締めのせいですね。特に「このようなことが今後もなくなるように思います」部分。 僭越ながら改行ポイントも含めて添削させていただくと、 「（前略） 私が先方に送付した削除要請メールにはご返信いただけなかったので、未読か既読か不明でした。 無断転載は不法行為ですので、削除されていて安堵いたしました。 このようなことが今後根絶されることを願います。 お忙しい事とは存じますが、お体に気をつけてお過ごしください。 これからも一層のご活躍をお祈り申し上げます！」 こんな感じでいかがでしょうか。
アカウントが違うのですよ 本当に１つしか作りませんでしたか？ 最初既存のアカウントでプレイしていて 後でそれが危険だと知り、新たに作り直したりしてませんか？
設定が正しく出来ていないようなので、ドコモショップに行って直してもらいましょう。
はじめてのiPhoneでしょうか？ iPhoneからiPhoneへの機種変更で既にApple IDを取得していれば不要な作業です。 メールで送信というのは単に、その「利用規約」をメールで送信して受信BOX内に保存しておいて確認の為に後から読めるようにしておくだけの意味です。 送信してもしなくてもApple IDの設定に関係ありません。 「設定」をタップ 「iCloud」をタップ 「Apple IDを新規作成」 です。
Outbound Port25 Blocking 迷惑メール対策の影響を受けてるかもしれませんね。 参考URL http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/1275/~/so-net-%E3%8...
無視でいいですよ。でもあまりにも酷くなってきたら変えた方が良いかもしれません
受信拒否の解除 受信拒否を設定すると、設定したメールアドレスまたはドメインから送信されたメールは受信されません（Yahoo!メールのサーバー側で自動的に削除されます）。 いったんメールを受信してから、削除するかどうかを決めるときは、受信拒否を解除します。 1.Yahoo!メールの画面右上の[設定・その他]をクリックし、表示されたメニューで[メールの設定]をクリックし、確認メッセージで[OK]ボタンを押します。 2.別ページで設定画面が表示されるので、[受信拒否]をクリックします。 3.[一覧から削除]で、受信拒否を解除したいメールアドレスまたはドメインをクリックします。 4.[一覧から削除]ボタンを押します。 5.受信拒否が解除されて、対象のメールアドレスまたはドメインからメールが届くようになります。 参考 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/ymail/anti-spam/anti-spam-03.html
わざわざ大至急って書いてるのにな
＞tanasinnnnnnnnnnさん ＞話を進めていくと結果どうなるんですか？ 個人情報抜かれてお終い。 保険屋など良い金額で買ってくれます。 何度も。
それは、おそらく迷惑メールの一種の【スパムメール】というものです。 詳しく書いてる知恵ノートがありますので、ご覧ください。 （前に同じようなことを質問されていた方がいて、その後自分が作ったものです。） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n392174 何かありましたら、返信でご質問ください。
Windowsキー+R これででてきたダイアログに WSReset と打ち込んでそれからやってみてください。 （Windowsキーは 左下の 田 とか 田ﾐ みたいなキーです） それでだめなら 右上の ・・・ からIE11で開くにしてみて試してみてください もとからIEでやってる場合は、Edgeでやるか IE右上のギアマーク→インターネットオプション 開いたページの、閲覧の履歴のところにある 削除ボタンを押すと 一時ファイルが消えますから、それからやってください
それはワンクリ詐欺です。 ワンクリック詐欺の対処法としては、無視すること、です。 徹底的にほっといたら諦るものです。 絶対に反応しないようにしましょう。 ワンクリック詐欺にひっかかっても、自分で個人情報を入力していないのなら大丈夫です。 相手側に自動で個人情報が流出するわけではありません。 ご安心下さい。職場や家族の情報なども流出しません。（自分から教えてしまっているのなら別ですが） 仮に、自分から住所や氏名を教えていたとしても、そこから何か被害が発生したという話は現状聞きませんのでとりあえずは安心して良さそうです。このグループの目的は、個人情報入手よりも金銭の詐取だからです。ただ、二次被害の危険性は全く無いとは言えません。今後十分に慎重になってください。 請求には一切応じないでください。 早く支払わないと利息がつくぞ！と脅されても、絶対に支払わないようにしてください。 不安でしたら消費者センターで相談してください。 もっと効果的な方法があるとすれば、同じ被害者仲間が集まる掲示板で、 お互い傷をなめあうわけではありませんが、相談し合えば、気持ちも晴れると思います。 待っていれば、解決策が書き込まれるかもしれません。 下記に詐欺専門の掲示板を紹介しますので、一覧下さい。 詐欺 返金 逮捕掲示板 http://infoserious.com/bbs/index.html? 集団訴訟掲示板 http://classaction-japan.com/forums/ 相談掲示板 http://soudansiyou.net/17901/ 相談するときは、その業者名や住所電話番号は必ず書いてください。検索にひっかかりやすくなりますから。 ワンクリック詐欺 対処法 でググってもみてください。
SoftBankなら概出なので au http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/email/ docomo https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/service/mail/
絶対返信しないでくださいね。 いわゆる迷惑メールです。
どんなメールですか？メルマガでしょうか？ minneに限らずですが、メルマガは配信数日前の情報を元に配信している関係で、退会後にメールが届いてしまうことがあります。 数日でこなくなると思いますが、半月〜1ヶ月程度たってもまだメールが来る場合は、minne運営に問い合わせてみるといいですよ。
架空請求詐欺ですね。
普通はないよ。 もちろん、あなたが何も設定してなかったらの話だけど…。
とにかく無視してください 迷惑メールは適当にメールを出して生きているメールアドレスを探しています。 返したら終わりです もっとたくさんのメールが届くようになります
>daihatsu_mira_285s4x4_0730さん2016/8/1305:33:01 >バーコードの送信方法は？ 目的や状況次第で変わります。
普通にメールは出来ますよ。
プロバイダーはあなたがインターネットの接続を契約している会社です。
無料のサービスです。 すでに、あなたはYAHOOメールを使っていますが、料金発生していないでしょ？ ↓あなたのメールアドレス a008was_ikuiku_345@yahoo.co.jp ↓YAHOOメールの送受信画面 https://mail.yahoo.co.jp/
>a_1113456さん2016/8/1110:49:59 >これからどう対応したらいいのか悩んでおります。 近所で専門家を探して相談だね。
使用しているメールサーバーにより、POPアカウントで設定出来ても 対応しているとは限りません。 また、削除済みアイテムのメールを削除後、送受信して有効になる機能です。
フリーメール＝無料。ＥメールとかWebメールの事。 Ｅメール＝一般的なメール［メーラーが必要で設定する］ Webメール＝YAhoo やGmail の様にブラウザ上で送受信する。 有料、課金＝メールアドレス取得が有料。
デタラメの偽装メールサーバーから転送してるものだから、気にしても仕方ない。 答えなんか無い。
前のアドレスに一時的に戻せばいいんじゃないですか？ たしかアドレス変えても前のアドレスが使われていない限りは戻せますよ。 使われていたら残念ですが
プロパイダへ問い合わせるのが一番の近道だと思います 質問する際は自分が行ったことを細かく文字列にしないとダメですから非常に大変だとおもいます
写メの本来の意味はそんな感じです。 でも、最近はケータイ(スマホやガラケー)で撮影した写真自体を写メってよく言われてる気がします。
同じIDにしてもパスワード覚えていればそのアカウントに入れるでしょう? パスワード覚えていないなら運営に問い合わせるしかないですね。
それはワンクリ詐欺です。 ワンクリック詐欺の対処法としては、無視すること、です。 徹底的にほっといたら諦るものです。 絶対に反応しないようにしましょう。 ワンクリック詐欺にひっかかっても、自分で個人情報を入力していないのなら大丈夫です。 相手側に自動で個人情報が流出するわけではありません。 ご安心下さい。職場や家族の情報なども流出しません。（自分から教えてしまっているのなら別ですが） 仮に、自分から住所や氏名を教えていたとしても、そこから何か被害が発生したという話は現状聞きませんのでとりあえずは安心して良さそうです。このグループの目的は、個人情報入手よりも金銭の詐取だからです。ただ、二次被害の危険性は全く無いとは言えません。今後十分に慎重になってください。 請求には一切応じないでください。 早く支払わないと利息がつくぞ！と脅されても、絶対に支払わないようにしてください。 不安でしたら消費者センターで相談してください。 もっと効果的な方法があるとすれば、同じ被害者仲間が集まる掲示板で、 お互い傷をなめあうわけではありませんが、相談し合えば、気持ちも晴れると思います。 待っていれば、解決策が書き込まれるかもしれません。 下記に詐欺専門の掲示板を紹介しますので、一覧下さい。 詐欺 返金 逮捕掲示板 http://infoserious.com/bbs/index.html? 集団訴訟掲示板 http://classaction-japan.com/forums/ 相談掲示板 http://www.navitimes.website/forum/ 相談するときは、その業者名や住所電話番号は必ず書いてください。検索にひっかかりやすくなりますから。 ワンクリック詐欺 対処法 でググってもみてください。
削除しましょう。今朝、同じメールが私にも届きました。 ただのスパムメールです。海外のお買い物サイトを利用したり、メルマガの登録をすれば、こんなものは毎日届きます。まともな会社/人なら、きちんとしたビジネス文書の形にするでしょう。また、国内でも海外のウェブでも、住所、氏名、年齢など一度登録してしまったら、世界中で共有されるくらいに考えてください。私の場合、 0000-0000は郵便番号に 8をつけた数字でした。通じるわけないやん、と笑ってしまいました。
Windowsは10へアップデートし、 キングソフトは前のバージョンから 入っていたのでは ないでしょうか？ また、メールはOutlook 同じ現象が起きているようです。 キングソフトを一旦アンインストールして、 再インストールすれば良いようですが、 再インストールは 可能ですか？ もし不可能なら、 私はOutlookを使っていませんが、 Outlookに関連付けの設定は有りませんか？ ※Outlookでキングソフトのファイルが送付された時に、 クリックすると、キングソフトが起動する設定のことです。 上記が分からなければ、zipファイルへ圧縮すれば 送信可能だと思います。
>bookmarker021さん2016/7/3118:19:53 >なんとか非表示のまま印刷をする方法はありませんか？ 環境によっては方法はあります。
氏名：○○○○ メールアドレス：○○＠○○ ・・・て、最初でも最後でも本文に普通に書いたらいいです。
質問はお前がするんだから「ご質問」ってのはおかしいぜ そんなことだから誰も答えてくれないんだよ
メールアドレスを間違えたか、迷惑メールとして弾かれたか、受信拒否のドメインかのいずれかでしょうね。 どこのサイトか分かりませんが、必ず受信出来ない場合の対処が書かれています。 よく読んでください。
１．IDの入力を間違えている メールアドレス：pokemongo1234@gmail... ID：pokemongo1234 の関係です ２．パスワードを間違えている 確か最低８文字で数字が入って無ければならなかったような記憶があります・・・ 既存のパスワードに数字を付加したのを忘れてませんか
間違って登録したとは、個人情報を入力して契約したということでしょうか？ 状況がわからないので、詳細を補足してください。
別に、問題ありません。
開かないってかたまるってことですか??それともメールを読み込まないだけですか??
有るお店のFACEBOOKとか、何から何まで非公開で質問していたら、ここは病院では無いので教えて貰うことは不可能です。 まずは、公共の場で書き込む前に身内に質問を添削して貰って下さい。
1つずつ確認していきます。 スマホ側で設定→アカウントと同期→自動同期にもチェック→Gmailアカウントをクリックすれば、すぐに同期します。 ＰＣ側 Gmail開きますね 左上側に連絡先があると思います。 そこをクリックして、連絡先は同期されてませんか？
１．IDの入力を間違えている メールアドレス：pokemongo1234@gmail... ID：pokemongo1234 の関係です ２．パスワードを間違えている 確か最低８文字で数字が入って無ければならなかったような記憶があります・・・ 既存のパスワードに数字を付加したのを忘れてませんか
Outlookを起動した直後の画面で、左側の「ナビゲーションウィンドウ」の一覧を確認してみてください。 そこに、backup.pstが選択されていたら（そのような名前がない場合でも、クリックしても開くことのできない名前があったらそれがbackup.pstの場合があります）、その上でマウス右クリックして「閉じる」あるいは「閉じる」が無い場合は「削除」を実行すれば、次回起動からはそのメッセージは表示されなくなると思います。 バックアップファイルが見られる設定にしてあったのに、直接backup.pstファイルを削除してしまったか、移動させてしまったか、名前を変更してしまったか、別のPCのOutlookを移行させた際にbackup.pstの移行を忘れたなどの理由で見つからないというエラーが出るようになったのだと思います。
iphone5sとiphone6splusです。 どちらも5つ以上のアカウントを使ってます。 問題ありません。 ヤフーメールもgmailも中国のフリーメール、Yモバイルメール、携帯キャリアメール、プロバイダメール、会社のプロバイダメール、hotmail。 問題なく送受信できてます。
あなたは日本人ですか？香港人ですか？ そのあと あなたが持っている297のモンスターをリーダーにしてくださいということだと思います
落選したと考えていいと思いますよ
あれはAndroid4.1-4.3だけでしか使えなかったはずです。 Androidのバージョンを確認して下さい。
それはできません あきらめましょう
メアドBを公開して、メアドA(自分の通常使うメールアドレス)へ転送をぶら下げれば、メアドAは「知られない」けど。 B宛に届く迷惑メールすべてがAに来てしまうので、「知られてしまった」状態とほぼ一緒。
日本語もおかしいですし、個人情報の不正取得を目的としか思えませんが。 検索すれば一発ですけど・・・。 OCNを騙る不審なメールにご注意ください ｜ OCN http://www.ocn.ne.jp/info/announce/2016/07/19_1.html
パスワードをまずは変更して下さい。
心当たりのないメールは全て迷惑メールです。 無視して即刻削除して下さい。
英文の不着通知がない時は、先方に着いています。 メールソフトでは、「受信確認」を設定できますが、おすすめしません。
Outlookの固有の機能ですので、Outlook準拠でもしていないかぎり他のメールソフトでは利用できません。 そもそも、分割しなければ送れないほどの量のメールはメールで送るべきじゃないと思いますよ。今時のメールソフトや通信環境なら、たいていのサイズのメールは一回で送れるはずですので、分割送信などいう方法は今では昔懐かしい送信方法になっています。 送信メールサーバが対応しきれないほどのサイズのメールが送りたいのでしたら、それはメール添付に不向きなデータですので、別途ストレージサーバーを利用するなどしてメールのほうはそのアドレスやパスワードなどを送るだけにしたほうがサーバーにも負荷を掛けないし、相手にも親切だと思います。
>m320991さん2016/8/1410:21:35 >パソコンで写真をメールで送りたいのですが、一回にどれぐらいの容量が送れますか？ 相手次第です。
ユーザー名には、アンパサンド（&）、等号（=）、山かっこ（<、>）、プラス記号（+）、カンマ（,）を使用できません。また、1 行に複数のピリオド（.）を含めることはできません。 https://support.google.com/a/answer/33386?hl=ja
利用規則で誹謗中傷は自分のスレ、相手のスレを管理人に頼めば消せるようです。 もめごとは消せというのが方針の様です。 相手のを消せばセイセイするでしょう。 ブラックリストがない為、同じ相手に再度書かれるかもしれません。 それでも腑に落ちない場合 ①新アカを取って、それらしいニックネーム『いい加減にしろ』などをつける。 ②自分のアカウントの自己画像にアニメで『だまれ』などのセリフがついた画像を選ぶ。 ③そのアカウントで相手のファンになる。 注意、プロフィールに批判をかいても相手から消せます。また相手はそのアカウントを苦情でログイン不可にできます。 ただしファンは残るのでスタンプ感覚でプチ仕返しが出来ます！ 相手がいい返せないのがポイントです。
Windows10ではWindows Live メールをサポートしていないのが原因です。 Windowsメールアプリを規定にしているからです。 Windowsメールを使うようにします。 WindowsLiveMailからWindows10メールアプリにデータを移行する設定方法 http://minto.tech/windowslivemail-windows10-dataikou/
特定のメールアドレスからのメールを迷惑メールにしたくないということであれば、フィルタ機能を使用してみてください。 https://support.google.com/mail/answer/6579?hl=ja 既に迷惑メールに入ってしまったものは［迷惑メール］のラベル内にあるはずなので、検索をしてみてください。
私もタイミングを含め貴方と全く同じ症状です。 「WindowsLiveメール2012では、Outlook.com（旧hotmail.co.jp）をサポートしなくなるので、Windows８以降なら新しいメールアプリを使え、Windows7ならこちらからWindowsLiveメール2012をアップデートせよ」という趣旨のメールが半年ほど前に来ていましたが、「こちらからアップデート」するとシステムに不具合が生じるというトラブルがあって、いよいよサポートそのものを止めて、サーバーの関連ポートを閉じたということでしょう。 ただ、プロバイダーのメールはWindowsLiveメール2012で送受信できるので問題ありません。 ということで、解決策はないので、私は、WindowsLiveメール2012では、hotmail.co.jpのアカウントを削除しました。（ただし、Microsoftアカウントにサインインはしておかないと、アドレス帳が使えなくなるので、サインインはしています。） 一方、ブラウザ上のWEBメールとしては、Outlook.com（旧hotmail.co.jp）がそのまま使えるので、私は、OneDriveと一体で使っています。 Microsoftももっと丁寧な対応が必要でしょうね。何が何でもWindows10に切り替えさせようという戦略の一環でしょうが・・・。
ソフトバンクは解約したのですから、「@i.softbank.jp」のＥメールアドレスはもう利用できません。 設定は削除して下さい。 ドコモのメールは携帯メールですが、「メッセージ」アプリでは利用出来ません。 Ｅメールもどきとして「メール」アプリで使用して下さい。 設定方法はドコモのウェブサイトから設定ファイルをダウンロードします（ソフトバンクと同じやり方）。 詳しくはドコモのウェブサイトで確認して下さい。 分かりにくければ、ドコモのお店で聞くのが一番。 って普通に考えたら、乗り換え時に設定してくれるはずなのですが。
信じる人がいる事にびっくりですよ。 有り得ないでしょう。 贈与税って…あー知らないか…信じるくらいだもんね。 やめときな。後で困るのは自分だよ。もちろんそんなお金貰える訳も無し。
gkwbx899さん、 ＞以前からマイクロソフトから何かお知らせが来ていたのですが どのような内容でしたか？
はい。 真っ黒です。 ご参考までに↓ http://deaikei-higai-info.com/?p=3424
http://liginc.co.jp/web/tool/app/85480 ここに詳しく載ってますよー
変なものには触らないでください。 何かあるかわかりません。
メールのIDってどうやって変えるんですか？ －－－－－－－－ 一度 登録したYahoo! JAPAN IDは変更できません。 別のYahoo! JAPAN IDを使いたい場合は、新たにYahoo! JAPAN IDを登録してください。 しかも 新しく登録したYahoo! JAPAN IDに、以前使っていたYahoo! JAPAN IDでのサービスの情報を引き継ぐこともできません
メアドを変更するしかありません。 変更できないのならしばらくはつづきます。 また、メアドはつかいわけたほうがよいでしょう。 迷惑メールは、そのメアドがひろくしれわたったためにいろいろな業者がつかっているわけです。 使い分けで工夫すれば、今後は対処しやすくできます。
日本の携帯を持って,海外に行った場合、日本の携帯をすぐ海外のインタアーネットを自動的に加入した。 この携帯から、海外に、日本国内に電話、iMessage、メールなど全部送受信できます。 但し通信料金はかかります。 いつも海外に行く人は日本の携帯を持って,海外に行った場合、携帯を「機内モード」を設定している。そうすると、海外のインタアーネットを加入しない、海外に、日本国内に電話、iMessageできないです。 この場合、海外の無料WiFiを利用して、日本国内のLINE、Skypeなどトーク、メールの送受信、Yahoo,Google、ゲームなどすべて利用できます。 あるいは、海外用のモバイルwifiを借りて持っていく、料金は携帯の利用より、安いです。
appleidの登録メアドを親のものにしてたら親の方にメールが行きますよ。 いっそ変えてしまえば？笑笑 あと、こちらで稼げば金はかからないので得でしかないです 僕も初日に5000円ほど稼ぎましたよ http://playapp.me/027734842
☆彡★彡 初めまして('◇') DOCOMO でも似た現象があります。 GmailからDOCOMOに送信すると、DOCOMOには届かなかった事が何回かありました。 原因は、DOCOMOがGmailに対応していなかった事と、ドメイン設定の解除をしてなかった事が挙げられました。 現在は、Gmailからの送受信を受付してるので、問題はなくなりましたが、相手側の諸事情で、ドメイン設定の解除をしてないが為に、何度送信しても拒否される様になっています。 hotmailも、それと似た現象なのかも知れませんね。 (･ω・＾=) まぁ、ご参考にです。 (*'。'*)
>相手がスマホのメールを受信拒否してる場合も エラーメールが返って来ますか? 質問者様が相手から受信拒否をされているかが知りたいのですか？ 返事がないから、受信拒否されていて届いてすらいない可能性を懸念されているという解釈でよろしいでしょうか？ 送信者がメールを送る→サーバーが受け取ったけれど受信拒否をされていたら、MAILER-DAEMONというメールでエラーで返ってきますが、数日経ってもMAILER-DAEMONエラーメールが来なければきっと届いていますね。
>maruru2468さん2016/7/3014:19:10 >肝心のアドレスや設置方法についてよく分かっておりません。 設置方法はCGIによって変わるので、CGIを作りなり見つけるなりすることが必要になります。 面倒な場合は、FC"などのサービスのフォームをリンクするといいと思います。
精神科医を紹介しましょうか？
フォルダーの追加はできません。現在あるフォルダにサブフォルダーを追加することはできます。 「フォルダー」をクリック→「親フォルダー」を右クリック→新しいフォルダーの作成
誤って会員登録とは、個人情報を入力して登録したということでしょうか？
特に担当者のお名前が発信先として ない場合は、組織の中の誰か、という意味で 「御中」を用います 「様」は個人名への敬称です
これは新規登録の事を言っているのでしょうか、それとも引き継ぎの事でしょうか、わかりません。
目的は違うけど、やろうとしてる事はスパマー（迷惑メール業者）と同じなので。 その手の業者を探したらいいと思います。 ただし、違法な点があるので、ネットの検索とかでは出てこないです。
おそらくそれはインターネットに接続出来ていませんね。 どこのコンビニかは存じあげませんが、各キャリアが提供しているWi-Fi (例えば0001docomo など)にはiPod touchは接続出来ません。
yahooのID = メルアドの@の左側なのでは？ そんなのは愚の骨頂。 ちょっと工夫すれば、メルアドは一通も来なくなる。 ちょっと考えれば分かる。
@example.comが表示されてた項目に自分が使ってるメールアドレスを入力した？ @example.comは例として表示されるものです。
>高校にメールを送るとき 差出人名を書かなかったら 探り等は入るのですか？ 差出人名を書かなかったら 探り等は可能ですね。 携帯電話のプロフィールにメールアドレスが入っているので、すぐ分かりますね。 個人名を出して文句を言われて、喧嘩になったんでしょうか？ そういうのは、無視すればいいんじゃないでしょうか？ 喧嘩になったら、先生に相談しょうね。
普通に鳴りますよ! LINEの通知とかEメールとかもちゃんと鳴ります。
ここのサイトを参考にしてみてはいかがでしょうか？ 「https://support.office.com/ja-jp/article/Windows-10-のメールで電子メールをセットアップする-7ff79e8b-439b-4b47-8ff9-3f9a33166c60」
メール指定拒否をする際に… ○○○○@○○○○ @から後ろのドメインを拒否にしていますか？ PCメール等の迷惑メール拒否する時は@から後ろを拒否しないと意味ないですよ それか逆にPCメールは全部拒否して受信したいメールだけを許可する指定受信許可設定をする方法もありますよ
何らかのバグでユニコードが送られてきたんじゃないですか？ 簡単にいうとユニコードはコンピュータの文字を送る時に必要なものです
何らかのバグでユニコードが送られてきたんじゃないですか？ 簡単にいうとユニコードはコンピュータの文字を送る時に必要なものです
全ての答えはAppleの公式サイトにあります。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204306
メールをラベルで振り分ける事により、特定の人を通知されないように設定は可能です。 質問者さんからのメールは通知されないように設定しているのかもしれません。 私は楽天からのメールが大量で楽天からのメールは通知が来ないようにしています。
名前は自分の名前ではないんですか？
迷惑メール？について。 変なメールが来たんですけど、これって迷惑メールですか？【公式】還.元決定のお._知らせ――ーーーー これは迷惑メールですよね？＝＝全く心当たりがないものはほとんど迷惑・詐欺メールです 相手はソフトバンクのアドレスでした＝＝ソフトバンクを騙った迷惑・詐欺メールです 対応策 ●知らない人(所)からのメアドは無視して開かずに削除する事ですがそれでは再度入ってきます●迷惑メールに入れてはねる事●受信拒否設定にする●連日・大量にくる場合はメアドの変更です ●何だろうと思い開いたり関係ないので問い合わせをしたり返信は絶対しない事です ＝＝多くの迷惑メールはメアドを開かせる事です その目的は送ったメアドに対して反応の有無の確認をしています メアドを開くと送付したメアドが生きている事がわかり迷惑メールの送付対象リストに追加されたり他の迷惑メール会社に転売されたりします
一番簡単なのはThunderbirdもFirefoxもヘルプ→トラブルシューティング情報からプロファイルフォルダの「開く」ボタンをクリックしたときに開くフォルダが保存フォルダです。（ブックマークも） アカウントもそのプロファイルフォルダの中で分かれているはずです。
完全に消えましたね。
Outlookのバージョンは2013ではなく2003ですか？
メールを作成する画面で「配信タイミング」をクリックすると、「配信オプション」として、「指定日時以降に配信」として、そのような詳細な時間指定の設定ができるメニューが現れます。 outlookが起動していなくても送信されるようにしたい場合は、Outlookの最初の画面にある「送受信」の「送受信グループ」から「送受信グループの定義」を選択して、「Outlookがオフラインのとき」の設定をすれば起動していなくても送信されるようになります。 PCの電源が入っていない場合でも送信されるようにしたいのなら、メールサーバー側で対処するよりありませんので、Outlookの設定では解決できません。
>これってあからさま詐欺ですよね？ 無視した方がいいでしょうか？ あからさま詐欺で無く FC2を騙った架空請求ですね 下記はFC2のサイトです 架空請求の連絡窓口 https://form1ssl.fc2.com/form/?id=932293 貴方が有料コンテンツとか使った覚えが無いなら このメールはSMSを使った架空請求詐欺メールなんですから メール記載の電話で説教しても何も意味が無いのですが 架空請求詐欺メールは迷惑メールと同じく 機械的な一括送信なので個別にメールを送って来る事は無いので メールが届いても返信したり お金を支払ったりしないでください 貴方から架空請求業者に連絡すると 個人情報を知らせる事になり 架空請求の業者の目的は金銭の詐取がその大部分ですが 個人情報の収集もその目的の一つでもあり 貴方から連絡すると個人情報を知らせることになりますので 放置しておけば良いですよ http://www.peeep.us/9d19533a
他グループFC会員、情報局会員ですがこのようなメールは初めて見ました。 ただ、メールに書かれたリンク先の、番組協力の申し込みフォームが文字化けして申し込みができない状態だったことはあります。 そちらはどなたかがご連絡したのか、訂正メールと共にきちんとした申し込みフォームが用意されました。 こちらももし他にも同じような方がいらしたら、送信側の不具合又は受信した機種等によっては文字化けしてしまったのかも知れませんね。 以下Johnny's netからの引用です ジャニーズファミリークラブ ファンクラブ（入会・更新・番組協力・イベント）に関するお問合せ phone 0570-033-366 平日・土曜・祝日：サービス時間 / 11:00～18:00 日曜 / 11:00～17:00 もし不安でしたらこちらにご連絡してみるのもよろしいかと思います。
十中八九詐欺メールです。 絶対にリンクを踏まないでください。お金を払わないでください。
>Twitterって、何ですか？ SNSサイトですか？ ツイッターの語源はツイート(つぶやく)から出来ており 140文字以内のつぶやきを投稿出来る みんなで共有するサービスなのですが リツイートによる拡散と ゆるいつながりと拡散力が特徴的ですが リプライやDMによるコミュニケーションサイトでも ソーシャルネットワークでも無い 情報発信(情報ネットワーク)ツールですね 下のksn_tの回答はTwitter - Wikipediaからコピペです http://www.peeep.us/adc7067c
覚えのないメールは開かずに消したほうがいいですか？ーーー ほとんどが迷惑メールです タイトルを確認して削除するか迷惑メールではねましょう
下記サイトの「不要なメールをブロックする - Gmail ヘルプ」をご覧下さい。 https://support.google.com/mail/answer/8151?hl=ja
私も先日LINEの移行操作をしたばかりなのですが、移行元の方で1度 移行の設定を解除してそのままもう1度試してみてください。
>s0x_is_my_lifeさん2016/8/706:58:55 >メール送れないよ！？ 送れるよ。
再インストールする場合、officeの製品によって手順が異なります。 まずはPCとセットになっていたofficeで2013や2016の場合、Microsoftアカウントと関連付けいないのでプロダクトキーを入力してサインインするだけでOK。 確認メールなどは送られてきません。 次にPCとは別途購入された、またはセットになっていたofficeがpremiumの場合。 こちらはMicrosoftアカウントと関連付けるので、初回インストールで関連付けたアカウントでマイアカウントページにサインインをしてインストール、または再インストールボタンを押して実行するとインストールされます。 関連付けたアカウントが分からない場合はアンサーデスクに問い合わせるとプロダクトキーから調べてもらえます。
今どき迷惑メールをガチで信じる人なんていたんですねwwwww 架空請求等で相手に自分の住所が割られている場合は裁判所に行った方が良いケースもありますが、別にそうでないなら無視で良いですw まぁ、サイトを退会できたとしても迷惑メールは来ると思うので、アド変するのが良いかと。
メールアドレスの方には、Mojangからの確認したメールは届いていますか？ もし届いていなければ、メールアドレスが間違っている可能性が高いです、確認してみてください！
アドレスを変えるしかないです。
なにがやりたいのか？ですが 迷惑メールフォルダの削除はそのまま永久削除が多いかと
［常にメッセージ全体とインターネット画像をダウンロードする］にチェックが入っているでしょうか？ Windows 10 メール アプリ 設定済み内容の確認方法（IMAP）│eoサービスの接続・設定方法｜eoユーザーサポート http://support.eonet.jp/setup/mail/imap/win/win10_app_confirm_imap....
パソコン初心者ですが先月までメール送信で添付ファイルが添付できたのですがちょっと前から添付ファイルが添付できなくなってしまいました――ーーーー 添付ファイルの容量が大きすぎるのでは であれば、ペイントを使って容量を縮小してから送ってみてください。 「スタート」→「すべてのプログラム」→「アクセサリ」→「ペイント」で起動できます。 ペイントのツールバーで「変形(I)」をクリックして、「伸縮と傾き(S)」をクリックします。 次に「伸縮」の水平方向・垂直方向に適当な数値を入れて「ＯＫ］をクリックします。後はその画像を保存すればサイズが縮小されます。
Gmail設定の「POP3 を使用して他のアカウントのメッセージを確認」を利用しているのであれば、ラベルを付けることが可能ですので、そちらでご対応されてはいかがでしょうか。 詳細については下記ヘルプを参照のうえお試しください。 https://support.google.com/mail/answer/21289 ※「8」で「受信したメッセージにラベルを付ける」にチェックを入れる 「メッセージを受信トレイに保存せずにアーカイブする」にチェックを入れると受信トレイでは確認できなくなるので注意してください。 不明点があれば詳細を返信に記載してください。
他の方とは別な角度から回答します >しかし、ヤフーのメールのアドレスとＩＤを消去する方法がわかりません。どうすれば消せますか？ 貴方が今まで使ってたYahoo!のアカウントは パソコン以外の他の機種でも使いますか？ 貴方が使ってるYahoo!のアカウントは パソコン以外の他の機種(タブレットpc、スマートホン等)に 継続して使うならYahoo!のアカウントとバズワードが必要になりますね 貴方が使ってるYahoo!のアカウントを 他の機種に継続して使うなら 貴方が今まで使ってたパソコンをYahoo!トップ画面を表示して ログオフにしておくと良いですよ 後はインターネットオプションにある 詳細の所にInternet Explorerをリセットすれば良いだけですね http://www.peeep.us/935104d1
エクスプローラ等ですべてのファイルを表示にして メーラーの使っている 送信ホルダ（未送信）から 該当するファイルを強制的に削除します。 それでもいうまくいかなければ メーラーをアンインストールし 再度インストールします。 意味が理解できない方は 会社のPC管理者や 自作PCを組む程度の専門家にやってもらってください。
オンラインで履歴書のフォームとか、ないですか？探してみてください。もしないようでしたら、普通の履歴書をＰＤＦにして添付するのが、いいかもしれません。
ウィルスメールなのでファイルを開かずにゴミ箱に移動して完全にゴミ箱内も削除してください。 http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/folder/1109716.html?m=lc 直訳しますと、「私たちのキャンペーンのために作られた基礎計画を添付しました。敬具、エスメラルダウィギン」とどう考えても意味をなしていません。 ↓ひらがなばかりの輩は頭がウィルスに感染した知恵袋の有名人シミズエイジなので、こちらは無視してください。
パソコンで課金の履歴は見れます。 ご利用いただきありがとうございました。
メールアドレス 変更 の方法はプロバイダーにより異なりますよ。
宛先適当であれば、英語でメール不可だったという通知が来ているかと。 送信履歴や下書きは単にあなたが見られる部分であり、送れていた場合は相手側は見られます。ゴミ箱内を再度確認してください。 パスコードは数字でなくアルファでも可能なので、iPhoneをきちんと使いこなせないのであれば、アルファベットと数字の組み合わせにするといいですよ。 ちなみに携帯ショップの店員にきいてもいい答えはかえってきません。聞くならAppleショップかその問い合わせくらいです。
>viet192837465さん >解除するにはどうすればよいのでしょうか？ 同期をOFFにしてください。
MLの仕組みを考えた場合、groupリストをネスト出来るかが問題ですね。 ネストを許せばgroupの中にgroup その中にgroup ・・・・といくらでも出来て、交信のループがおかしくなる可能性もあります。 サーバーの設定を調べれば判りますがフリーメールですから・・・・
大学側がパスワードまで押さえている状態なら、消される可能性はあります。 パスワードが本人しかわからないのであれば、第三者が消すことはできません。 >アカウントが消えた場合、データは全て消えてしまうのでしょうか？ 消えます。 他のアカウントに引き継ぐこともできません。
Outlookのデータは、変更していなければ、デフォルトで、 [ドキュメント]フォルダ内の[Outlook]フォルダにあります。 (C:\Users\ユーザー名\Documents\Outlook) HDDを取り出して別のPCに付けてここの中身をコピーすればメールのデータは救済出来ます。(Outlookならpst内に連絡先も保存されているので、丸ごとコピーしておけば問題ありません)
ａｕを以前使っていました。 セキュリティでいろいろとメール拒否が設定出来ます。 一番多いのが、ＰＣメールを拒否している場合です。 これは、ＰＣメールは基本的に全部拒否しておいて、許可したドメインや、許可したアドレスのみを受信するという使い方をします。 自分で設定するのですが、設定したことを忘れていて受信出来ないことがあります。 普段の生活では不便を感じないからです。 それで、貴方の場合は、相手側に頼んで貴方の使っているドメインやアドレスそのものを受信許可してもらえば多分解決します。
「音で知らせる」にチェックが入っているならOutlookの問題ではないと思います。 Windows右下にスピーカーマークがあったら、音量やOffになっていないかを確認し、問題無かったら、右クリックすると、「音量ミキサー」というのがありますので、スピーカーは問題無い音量に設定されているのに、「アプリケーション」の「システム音」の音量が変えられているということがないか確認してみてください。
画像が小さすぎて見えません。 添付ファイルが付いてるのですか？ 高確率でランサムウェアです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%82%B5%E3%83...
パソコン初心者です。最近、プロバイダを乗り換えしたのですが、マイクロソフトのメールアドレスが前のプロバイダのままだったので変更しようと思い、何度も試みましたが上手くいきません――ーーーー https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=6...
調べたところこれは偽サイトのようです。 届いたとしても正規品の確率はほぼ0に等しいです。 まず、届く確率もほぼ0に等しいかと思います。 いろんな支払い方法があるのにいざ支払いとなると銀行振込しかできないのは偽サイトの特徴でもあります。 お住いの近くの消費者センターに相談することをおすすめします。
少なくとも詐欺サイトではないように思いますけど？
ヤフーで4個ほどidを取って、メールを使い分けています。 一般、知恵袋、買物、ボランティア仲間など。
もし壊れたPCがまだあって、HDDに異常がない場合は、HDDからデータを吸い出すことでデータの復元が可能な場合があります 一番簡単な方法だと、HDDを取り出し、HDDをUSB接続する機械等で他のPCと接続しDisk2vhdなどのソフトで仮想HDDデータ化し、仮想環境でブートする方法です。
「Ctrl」+「A」で、上の「X（削除）」をクリック。
相手のアドレスが変更されている可能性もありますが、OCNのメールアカウントはPCメールアドレスなので、先方が迷惑メール対策としてPCメールをブロックしている事も考えらますので、その場合は個別に受信可能な設定をしてもらうよう、お願いする必要があります。
回答致します。 池田光は神谷優太（難波江和樹）をはじめ複数のインターネットビジネス詐欺集団に属しています。 間違いなく詐欺です。 裏方にまわっている神谷優太（難波江和樹）の評判については、知恵袋をはじめインターネットで検索すれば、そのとんでもない悪評ぶりがうかがえると思います。ぜひチェックしてみてください。この業界では神谷優太（難波江和樹）の姿がチラついた時点で、『詐欺確定』です。 またこの塾をすすめている多くのインフォプレナー、ネット起業家も詐欺仲間（協力者）だと思ってください。神谷優太（難波江和樹）が合計２０００万円を紹介者にバラまくことで、彼らがその賞金・報酬欲しさに紹介しているのです。したがって、彼らを信用する事で、あなたは破滅、自己破産への道を歩む事になるでしょう。 さて、この池田光ですがいきなり「経歴詐称」と「実績詐称」をしています。 ５年間収入１０億円を続けている（利益で５億）ということですが、ブラック企業のサラリーマン時代に飲み屋でさんざん迷った挙句、100万円の商材（与沢翼・小玉歩の『ネット有名人完全プロデュースパッケージ』）を購入しています。これが2012年８月の話で、会社を辞めたのが2013年１月です。 当時からのブログ http://ameblo.jp/ikeda-hikaru/ 池田光 詐欺ローンチ https://youtu.be/_4LUZWQUJvU いかがでしょうか？すでに１０億円の収入がありながら、100万円程度の塾を購入する決断を最後の最後まで悩みまくってようやく購入。１０億もの収入を得ながら１年半もの間、ブラック企業で働き続けたわけです。おかしくないでしょうか？ 池田光は、当初、真面目に活動していたものの、のちに蝶乃舞（高嶋美里）、パンダ渡辺、半田やすひろなど高額詐欺塾の常連メンバーと知り合い、一気に『金の亡者』へと変貌します。 有名なところでは、『tsuで引きこもりの２６歳が時給３万円稼いだ方法』というねずみ講SNSで稼ぐ商材を販売していました。内容は、なんと自社のアフィリエイト案件を購入者に売らせるだけのノウハウで、巷では最悪の商材として評価されています。これは、先月まで販売していましたが、今回のキャンペーンに合わせて削除した模様です。相当な狡賢さが垣間見えるでしょう。 またヤフー知恵袋をアフィリエイトで利用するノウハウ商材（←もちろんヤフー知恵袋の規約違反）でブレイクした倉科まゆと共同で『絆システム』という高額塾を販売しています。しかし、池田光・倉科まゆのコンビはワールドベンチャーズというネットワークビジネスの子・孫作りに夢中で、塾生のサポートはなおざり、当然のごとく塾生は稼げず返金騒動まで起こっています。 おそらく今回の質問の池田光のメール（無料オファー）では、まだ無料動画を視聴するための登録ページへの誘導段階だと思いますが、最後に高額塾への勧誘が待っています。 内容は以下の通り。 名称：池田式光速FBマスタースクール （講師：池田光 スクール受講期間：4ヶ月間） ■提供内容 【カリキュラム】 ・池田式光速FBマスタースクール：メインマニュアル 【システム】 ・基礎収入固定クリーンシステム ・バズライトシステム 【極秘裏情報】 ・池田式売上１０倍増加戦略 ・年収10億円の壁を突破するトップシークット 入学費：298000円（一括払いの場合は285,000円） お支払い方法 銀行振り込みでのお支払いは２分割まで対応 クレジットカードでのお支払いは１回・３回・5〜24回払いまで対応 【サポート内容 】 ・ポータルサイトを利用したサポート ・電話サポート ・Ｓｋｙｐｅサポート ・ＬＩＮＥサポート ・遠隔サポート さらにアップセル（バックエンド商品）で、以下のものをすすめてきます。 月収1000万円強制確定メンターコース：50万円（合計80万円） 池田光永久パートナーコース：120万円（合計200万円） かつて募集前に言っていたことと約束が違うと大炎上し、返金騒動が起こった神谷優太（難波江和樹）の『神谷式神速PPCアフィリエイトマスタースクール』とほとんど同じバックエンド商品とサポート内容です。 神谷優太の場合、講師自身の実力不足も酷いものでしたが、こともあろうに塾生を騙し続けたうえ、サポートも礼儀・マナーを知らないタメ口対応のスタッフに丸投げで、本人は全く別のことをやっている（厳密に言うと神谷優太は返金騒動が起こったので逃げていた）というとんでもない塾でした。 池田光に話を戻すと、他のフェイスブック広告の高額塾が流行っているのを見て（もしくは購入して）、思いついた可能性が極めて高いと思われます。 当然、実力は伴っていないですし、「赤字なることがない」と断言していることから、全くのデタラメだと分かるでしょう。神谷優太も自身の塾で、広告費の４〜５倍稼げると大嘘をついていましたが、ほとんどの塾生が大赤字で終わりました。（現在、神谷優太はPPCアフィリエイトをやっていたこと自体を経歴から削除しています。） こういった怪しいオファーが届いた場合、必ず、検索するようにしましょう。 この件に関しては、消費者庁へ連絡することがベストの選択だと思います。 大損したくなければ、絶対に購入されませんように！！
迷惑メールが たくさん届いているのですが なかには添付ファイルも 付いているのがあります こういうのって やたら 中を見ると 危ないですか――ーーーー 身に覚えのないメールはほとんどが迷惑メールです 特に添付ファイルのついているものは危険が多いので絶対に開かないことです このヤフーメール画面にも「このメールは なりすましメールの可能性があります」と表示されているではありませんか その下にあるのが危険な添付ファイルです
相手が訴訟するというのを止めさせたいのであれば、言いなりに支払うしかないでしょう。 質問文の内容では訴えには馴染まないと思います。 訴状が送付された時に考えれば済む問題と思います。 まずは脅かしだと思います。 相手に「委任した弁護士名を教えて下さい」と言うと「教える必要はない」と言うでしょう。 こちらからは情報を一切提供しないことです。
私も過去によくわからない迷惑メールが同じところからよく来たということがありましたが、無視し続けていたら、パタリとメールがこなくなったので無視していれば問題ないです。こういうメールはメールにURLを添付してそこにアクセスさせて高額なお金を要求するなど悪質なものだったりします。なので、無視に限ります。しょっちゅう迷惑メールがきて鬱陶しいというのであれば迷惑メール設定で迷惑メールの送り主のメールアドレスを登録すれば、そのメールを弾いてくれますよ。
>どなたか、対応方法がわかりましたら教えて下さい。 「MAILER DAEMON」の内容が分からないと、原因も分かりません。 その友人に、以下の内容のどれに当てはまるか聞いて、対応して下さい。 （その1） 本文（英文）の中に、User unknown という文がある場合。 あなたが送信したメールのユーザ名（@より前の部分）が存在しなかった。 送信先メールアドレスの入力ミスか、既にメールアドレスが存在していないことが原因と思われます （その2） 本文（英文）の中に、Host unknown または host not found という文がある場合。 あなたが送信したメールのホスト名（@より後ろの部分）が存在しなかった。 送信先メールアドレスの入力ミスか、既にメールアドレスが存在していないことが原因と思われます。 （その3） 本文（英文）の中に、The file **** has been infected with the virus ###### という文がある場合。 あなたが送信したメールがウィルスに感染している。 （****部には添付ファイル名、#####部にはウィルス名が表?されます。） 添付ファイルがウィルスに感染していることが原因と思われます。 （その4） 本文（英文）の中に、、Message size exceeds remaining quota という文がある場合。 あなたが送信したメールの相?の「メールボックスの容量」が?杯になっている。 送信先の相?の「メールボックス（メールスプール）」が容量超過になっており、受信ができないことが原因と思われます。 （その5） 本文（英文）の中に、Message exceeds maximum fixed size という文がある場合。 あなたが送信したメールのサイズ（添付ファイルのサイズ）が大きすぎる。 メールで送信できる一通あたりのサイズを超えていることが原因と思われます。 （その6） 本文（英文）の中に、Message could not be delivered for 5 days という文がある場合。 あなたが送信したメールが、"5日間"たっても相手先に送ることが出来なかった。 （メールサーバにて、この"5日間"に何度も再送を試みたが送信できなかった） 相手先のネットワーク（メールサーバ）等が停?していることが原因と思われます。 （その7） 本文（英文）の中に、Fragmented emails are not permit という文がある場合。 あなたが送信したメールが、分割されているので送信できない。 あなたのメールソフトの設定で「分割設定」がされていることが原因と思われます。
1、特に登録する情報はなかったと思います(私自身登録したのがかなり前なので、記憶があいまいですみません) 2、チケットボードは今すぐ登録しておいても問題ないです。エントリー前までには必ず登録を済ませてください
「コミュファ」という 中部電力エリアでサービス展開するネット業者(回線＋プロバイダ)に加入している人に与えられるメールアドレスです。 足のつきやすいプロバイダメールを怪しい目的で使用することは少ないと思いますが、 使う人次第なので、何ともいえませんね。
先ほど問い合わせたら、本当でした。 詐欺ではないようです。 詐欺に見えるようなメールですねｗ
今まで、送信したことはあるのでしょうか？ また、受信は可能でしょうか？ 下のURLに説明がありますが、 http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_12107/1.htm 以下の設定は正しいですか？ ・4.の返信アドレスに設定していますか？ 設定している場合、アドレスは正しいですか？ 「@」が全角になったりしていませんか？ ・6.で「次のユーザー名とパスワードでログオンする」を 選択していませんか？
たしか、五月頃に予告がありました。 Outlook.comはwindows live mail 2012で使えなくなるので、 OfficeのOutlookかWebメールで利用して下さい。 Webは下記サイトです。 https://www.outlook.com/
outlook expressはかなり古いメールソフトですので、Outlook2016は、その当時のOutlookとは比べものにならないほど機能は充実しています。フォルダーを作成して、設定したルールに従ってメールをフォルダーに移動する機能は当然Outlook2016にも備わっていますので、右上の「?」をクリックして、確認してみてください。 ちなみにフォルダー作成は、左側の現在のフォルダー一覧上で、マウス右クリックすれば、「フォルダーの作成」というのが出てきますので、簡単に作成できます。 またルールの作成は、一番簡単な作成方法は、受信したメールのタイトル一覧上で、マウス右クリックすると「ルール」というのがでてきますから、それで簡単にルール作成できます。
Windows Live メールのバージョンは、2012ですか？2011ですか？ 使用OSは、Windows7ですか？Windows8.1ですか？ Windows8.1，Windows Live メール2012では、2016年2月より エクスポートが動作しなくなっています。 普通はすべてのフォルダをエクスポートなんでしょうけど、7つアカウントがあるうち、5つはメールアカウントを設定すれば、受信済みのメールも持って来るようなアカウントでした。 本当にメールメッセージのバックアップが必要なアカウントは2つのみ。 すべてのフォルダにするか、選択したフォルダにするかは、一目瞭然でした。 バックアップの時間を考えれば2倍は長くなりますし、選択しても1万通を超していました。 エクスポートするアカウントにしても、受信トレイ，送信済みアイテムなどで、迷惑メールフォルダなど必要ないものは除外しました。 Windows Live メールの場合、インポートすると、インポートされたフォルダー以下にフォルダが作られます。 下書きなどメールが入っていないフォルダをインポートする事はないので、そもそもエクスポートする必要がないと判断できます。 下書きなどにメールを保存するようなら、エクスポートする必要があるって事になると思います。 しかし、現在、エクスポートが機能しない為、ローカルに保存してあるアカウントと保存フォルダ―をバックアップするようにしています。 これだけで正常にインポートできるかと言うと、フォルダ名までは難しい部分もあります。 ドラッグ＆ドロップでコピーすれば良いだけですが。 エクスポートしたメールが未開封になる事はありません。 インポートしても開封されたままです。
＞アドレスを変えるのは色々面倒くさいので、とりあえずアドレス帳以外は拒否の設定に変えました。 自問自答して、自己解決してますね。
Outlookを最初に開いた画面から、[ファイル]→[オプション]→[詳細設定]→[Outlookの開始と終了]→[Outlookの起動後に表示するフォルダー]の右の[参照]をクリックして、最初に表示させたいフォルダーを選べば、次の起動からは、そこから表示がスタートします。
添付ファイルでメール送信すると以下のようなReturn mail が届きますがメールは相手に届いています。――ーーーー 添付ファイルは届いてないはずです ウイルスにかかっているのではなく添付ファイルが大きいのです 分割するか圧縮して下さい ――――――――― －以下のアドレスには、永久の致命的エラーがありました－＜tyamaguchi0906@i.softbank.jp> （理由： 552のMessageサイズは、一定の最大メッセージ・サイズを超えます： 4310016バイト）
Gmailのフィルタ設定で「受信トレイをスキップ（アーカイブする）」にチェックが入っているのではないでしょうか。 編集から上記項目のチェックを外して「フィルタを更新」することで改善が見込まれますのでお試しください。 フィルタン編集については下記ヘルプを参照してください。 https://support.google.com/mail/answer/6579 ※「6」で「編集」をクリック後「続行」をクリックすると表示されます。
多分、届いていません。 このメールは、届けられませんでした。 の、お知らせです。
お問い合わせフォームなどはないですか？ あったらそこから問い合わせしてみるのはどうですか？
0x800CCC79は、宛先に入力したメールアドレスに誤りがあるか、または、そのメールアドレスがすでに存在しない可能性があるというエラーですね。 メールアドレスを確認して、正しく入力し直すことで送信できるかどうかを確認してください。 http://faq.support.biglobe.ne.jp/faq_detail.html?id=10632 エラー番号：0x800CCC79は、上のＵＲＬの手順「5.」の画面で、「このサーバーは認証が必要」にチェックを入れます。 手順「6.」の画面と同じ設定にします。 手順「7.」の画面で、「送信メール（SMTP）」を「587」にして[OK]ボタンをクリックします。 上の設定にすることでエラーが表示されなくなるかもしれません。 すぐに現在届いているメールを確認したり、メールの送信をしたい場合には、「Webメール」というサービスを利用してみると良いと思います。 詳しい内容については下のＵＲＬをご参照ください。 http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/104390.html
私は、６年以上続けています。 安全なのでサイトがつぶれることもなく私も続けられています。 http://x93.peps.jp/morichibi/free/?cn=1
ただ単に購入する時前に変更して、メールが来たら、元に戻すだけで、出来ますが…
辞退はメールでなく電話ですべきだと思います。
憶測ですが、認証メールの認証手続きを行わなかったという事ですよね？ その場合、一定の時間を過ぎるとアカウントが消滅してしまうと思います。 ポケgoは鯖にゲームデータが残っているので、使っていたGoogleアカウントが使えないことにはどうにもなりませんが、ダメ元でGoogleに問い合わせメールを送ってみてはいかがでしょうか？
ybb.ne.jpではないでしょうか。
タイトル画面でGoogleアカウントでログインを選べばアカウントが表示されると思いすよ。 表示されなかったらgoogleアカウントごと消去されたとしか考えられません。
対応してはだめですね。 払わなといけない法はありません。 完全に無視でいいですよ。 サイトにアクセスしただけでは相手はあなたを特定することはできません=請求できない あなたが連絡をとることによって相手はあなたを特定できホントに払わなければならなくなる可能性があります。 完全に無視しましょう。
業務用で従業員に貸し出しているパソコンに制限を掛ければ良いのでは。会社のパソコンは仕事のためにあるので従業員の娯楽のためにあるのではありません。プロバイダーに連絡して、その様な設定に変えて貰えば良いです。ただ休憩時間に自由に見れるパソコンを１台置いておきます。しかし、会社のパソコン。コンプライアンスに反するものセクハラに発展するようなサイトに繋いでも繋がらないようにすれば良いです。
質問者さんが全く知らないメールあれば、ショートメールを使った架空請求への誘導メールですので、このような事案がメールで来る事は法律上ありえませんので、メールは無視してください。 そもそも重要な事ならドコモからだのソフトバンクからだの、その様なショートメールで送る事なんてしないし、いきなり最終通告なんでおかしな話ですね、 裁判所や、弁護士には、このような用件で、メールが来るのはありえないわけですので、検証するまでもなく、架空請求と断じて間違いありませんね。 質問者さんから連絡をすれば、最初に名前を聞かれますので、名前と電話番号２つが架空請求詐欺業者の元に流れますが、自身で架空請求詐欺業者の所に電話をすれば、本当に良いカモになります。 この手のメールを受け取った方が電話番号などで検索をすると、見出しで注意喚起だの書いて誘導をしてるブログが幾つもありますが、同サイト内には今回の業者名とかメール本文を書き、不安をあおって無料相談と言う部分からカモを釣り上げようとしていますが、同然の悪意ある所ブログのサイトに相談しないでください。 まぁ、今後このような同じメールが来ても、反応せずに放置しても構いませんよ。
http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/system-hints/how-to-us... ペアレンタルコントロール制限が、Macにあるようです。（アカウント単位で指定可能）
自動ログアウトですね、アカウントは時々勝手にログアウトされることがあるんです。なのでサーバーに登録してあればログインで入れますが自動ログアウトでサーバー情報まで抜かれると新規作成しかないですよ
楽天とかAmazonとかでも直営でやっていなくて店子のお店があります。 そういうところは入金確認とかは手作業でやっているので、ご質問者様がご推察しているようなことはあるかもしれません。不快に思われたのでしたら次回からそのお店を使わなければいいのではないでしょうか・・・ それとこのご質問は重複質問ですよね。ご質問者様のお気持ちは察しますが、規約違反ですので重複質問は控えましょう。
ocn.ne.jpを加入されている方です。 >アドレスで名前、住所などわかるのでしょうか？ いいえ、OCNのメールでも、メアドから質問者さんの名前と住所については、普通は分かりません。 警察が裁判所に通達を出して、プロバイダーに情報開示命令書を見せれば、すぐ分かりますが、事件とか裁判になった場合しか出来ませんから、ワンクリック詐欺とかの詐欺師が個人情報を特定が出来ると言われても実際には、事件になっていないので不可能ですね。 また、探偵社でも一部の探偵社でしか調査は不可能で、費用も結構高額になりますね。
互換表示設定を使ってみてください。Alt キー→ツール→互換表示設定→問題が発生するサイトのURLを追加→閉じる
ショップによって違います。 ほとんどのショップでは、発送すると｢発送しました｣とメールが届きますが、一部ではメールなしで突然荷物が届いたこともありました。 以前、お取り寄せということで、１ヶ月待ちと言われたことがありました。 ところが１ヶ月以上待っても届かず、そろそろ連絡をしてみようかと思った頃、発送メールなしで突然商品が届きました。 でもキャンセルになった場合、システム上、必ずショップと楽天の管理運営の２箇所からメールがきます。 それがないのならキャンセルにはなっていないはずです。 いつ頃発送予定か、直接ショップにメールでお問い合わせしてみては？ 注文確認メールにお問い合わせのリンクがあると思いますよ。
ショップによって違います。 ほとんどのショップでは、発送すると｢発送しました｣とメールが届きますが、一部ではメールなしで突然荷物が届いたこともありました。 以前、お取り寄せということで、１ヶ月待ちと言われたことがありました。 ところが１ヶ月以上待っても届かず、そろそろ連絡をしてみようかと思った頃、発送メールなしで突然商品が届きました。 でもキャンセルになった場合、システム上、必ずショップと楽天の管理運営の２箇所からメールがきます。 それがないのならキャンセルにはなっていないはずです。 いつ頃発送予定か、直接ショップにメールでお問い合わせしてみては？ 注文確認メールにお問い合わせのリンクがあると思いますよ。
パソコンのユーザーアカウントとプロバイダのメールアドレスは何の関係もありません。 アカウント名が「メールアドレス」という英数字の羅列というだけですので、アドレスが使えなくなってもアカウントが消えることはありません。 アドレスとパスワード(設定してあれば)を忘れなければ問題ありません。
いや、無視しましょう。 返信しても、「このメアドが生きてますよ」ってことを相手に伝えるだけで、あなたにとって何も利益はありません。
状況がいまいち不明確なんですが、多分今使っているyahoo!のアドレスを最初に作る時にも、プロバイダーのほうで設定したメールアドレスを入力したと思います。同じようにやればヤフーのアドレスを複数持てますよ。
私も来ました( ´･ω･`) 違いますよって教えても、 嘘ですよね？ 私嫌われてるんですか？ みたいなのがどんどん来ます。。。 よくわからなくて検索したら、こちらにたどり着きました!!! 同じ人がいて良かった!!! 無視しましょう╭( ・ㅂ・)و
http://www.scamadviser.com/check-website/kano-web.top
>Yahooメールって何ですか？ 無料のメール送受信サービス ↓あなたのYAHOOメールアドレス fuywded_hoo357@yahoo.co.jp ↓YAHOOメールの送受信画面 https://mail.yahoo.co.jp/ 無料で使っていますよね？
色んな迷惑メールがあるが放って置け。 気になるならパソコンメール来ないように設定する。
届いてますよー ( ֦ơωơ֦) ✨ﾒﾛﾒﾛ
その仕分けルールは、ひとつのルール内で全部の設定をされているのでしょうか。 もし、同じ条件設定された仕分けルールがふたつ別々にあって、一方は移動指定で、一方は転送指定なら、早い者勝ちになってしまいます。 たまたま移動指定が先に認識されたなら、移動後では転送指定のほうは、すでにメールが無くなっていますので、なにも動作しなくなりますよね。 その場合でしたら、仕分けルールは、ひとつにまとめて、不要になった仕分けルールは削除することで解決するかも知れません。 そうではなく、ひとつのルール内なのに、そのような事がおきてしまうことがある、ということでしたら、設定した条件が微妙に異なっているのかも知れません。 たとえば一方は「ABC」が含まれていたらと設定してあって、もう一方は「ABCD」が含まれていたらと設定されていて、いつもは「ABCD」と来るから両方の条件を満たしていたので問題無いけれど、ときとぎ「ABC」だけで来ることがあって、「ABCD」の条件を満たさなくなる、などという場合です。 わかりやすく書きましたが、これが「ABC 」などと、違いが空白文字１文字だけであったり、空白の全角文字と半角文字の違いだったり、記号であったりすると、気づかない場合があります。 またはひとつのルール内であっても、やっぱり移動と転送は混在しない方がいいので、移動はやめて両者コピーして元データはあとで手作業で削除するようにするとか。 あとは、ちょっと複雑ですが、gmailのサービスを使うなどして、自動転送の環境は別に設定しておいて、outlook2007では、一定期間サーバーに残す設定をするかIMAPを使うかしてサーバーからすぐには消さないようにするなどといった方法もあります。
怪しいドキュメント付きのメール。どうしたらいい?―ーーーー niftyを騙った迷惑・詐欺メールです Documents requested というタイトル＝＝和英・英和辞典では 添付ファイル付きのメール＝＝添付ファイルは絶対に開かないことです これを開くと変なサイトに誘導されます 発信元に心当たりがありません。 ウィルス対策としてはただ削除するだけでいいでしょうか。＝＝ 対応策 ●知らないメアドは無視して開かずに削除する事ですがそれでは再度入ってきます●迷惑メールに入れてはねる事●受信拒否設定にする●連日・大量にくる場合はメアドの変更です 100％悪意のあるものかどうかもわからないのでそれも迷っています。＝＝正式なものは添付ファイルを開かせたりタイトルだけではなく内容も明記されています
>ryotaryo_taroさん2016/8/420:41:24 >なんでチェーンメールは消えないの？ チェーン化されているからです。
フリーのアドレスにすればいいと思います。
noreply@google.comというところからメールが届きました。―ーーーー とのような操作をしたのかがわかりませんので はっきり申し上げれませんが このメールアカウントはGoogleの正規のURLのようです 認証の件ではなかったてすか 不正なアカウントだった場合どうすればいいでしょうか＝＝動きがおかしくなったたりトラブルが出てきます その状態になってからでないと何とも言えません しばらく様子を見て下さい
これは白猫の公式アカウントのついーとですが、リツイートやハートマークの欄にある一番右の３つの点をタップすると共有が出るのでそこをタップしていただければLINEやらメールに添付できますよ。
絶対詐欺 無視するべき ここに質問している時点であなたは半分騙されてる
opera miniと言うアプリならもしかしたらその制限を擦り抜けれるかもしれませんが可能性は低いので他の機器(pso2やるなら持ってる筈のパソコンかvita、ps4)でブラウザ開いてメールに貼ってあったURLを検索してみるのが無難かと。
そのメールのプロバイダはどこ？ そこはWebメールは使えないの？
架空請求の迷惑メールなので無視をしていればよいです。 放っておきましょう。
利用規約を読めば、答えは出ます。 まあ、利用停止だろう。永久に利用できなくなるだろう。
【doc/docm】 簡単マクロウイルス対策 Word/Excelの設定1つで感染無効化 【xls】 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/virus-macro-wor... ↑ これで可能じゃないですか？ ↓のノラ公は、インチキパクリなので、一切スルーして下さい。
再起動は、してみました？ バグというかエラーは大抵再起動でなおります。
２つ対応方法があります。 メアドはアカウントと紐づけされていますから １ 新しいアカウント作成する。 ２ セーフティーアドレスを作成し、それを使用する。 詳細は→http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/47930/~/%E3%...
サーバーが会社と異なる時は、あなたのサーバーにします。 方法はサーバーのホームページにあります。
ワンクリック詐欺なので入会していませんし、退会もしていません。 詐欺なので退会する必要がありません。
ユーザーIDとパスワードだけでメールアカウントを使うWEBメールと違い、一般的なPOPメールの場合、メールサーバーに認証をされないとメールの送受信ができません。 認証のためにはプロバイダから指定された設定を正確にしないとエラーになります。 設定に足りないところがあるかな？ そうでしょうね。 何か抜けているか間違っているはずですが…。 また、届くはずのメールが届いてない場合や受信できない場合は、以下についてご確認ください。 ※ご自身に設定した覚えがないことでも、何らかの操作時に誤って設定されてしまった場合もあります。以下の項目については、念のためすべてご確認いただくことをおすすめします。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/browser/browser-04.html 受信拒否リストをご確認ください http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/browser/browser-04.html#1 ［迷惑メール］フォルダーをご確認ください http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/browser/browser-04.html#2 ↓のノラ公のksn_tってヤツ、カテゴリマスターのくせにURLばっか貼っているし、サイトから無断コピペ引用なので、一切スルーして下さい。 そいつの回答一覧から、URLばっか貼っているだけで回答になってねーし、説明もヘタクソなので、無視して下さい。
まぁ、放っておいてもいいですけどね。 気になるのであれば電話でもしてください。名前だけ聞かれるでしょう。
下記サイトの「Yahoo! JAPAN IDに関するヘルプ - パスワードを忘れてしまった」をご覧下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41928/~/%E3%...
迷惑メールなので無視が一番だと思います
設定→メール/連絡先/カレンダー
>tazuyos2005さん2016/7/2720:10:19 >着信メールを一度に全て削除する方法 TODO?
vah.kp4willcomzk7k.comをドメイン検索にかけると 中央区東日本橋2-8-3グリーンビル エンドウ ユウスケ 03-6734-6621 という登録情報(誰でも見られる公開情報)が見つかりますが 電話番号検索すると、詐欺のような記述が見つかりますので 削除してしまった方がよいと思いますよ。
＞これからどうなりますか？怖くてたまりません どうもなりません。 別に家に取り立てに来るわけではありませんのでご安心を。 そのままで大丈夫です。 ＞電話番号を変えたほうがいいですか 変える必要はありません。 着信拒否でかまいません。
解決になっていなくてすみません。 私もそのサイトの利用者で、現在メッセの送信が出来ず困っているところです。 18時20分以降の投稿が見当たらないので、おそらく不具合でしょうね。 本当困りましたよね。 早く直ると良いですよね。
サイトを開いただけで登録完了となるようなところはすべて詐欺ですから無視をしていればよかったです。 メールを出したところで退会することはできません。 そもそも詐欺で入会していませんから退会する必要がありません。 メールアドレスを変更してそのまま放っておきましょう。
「懸賞金なんて出した覚えはないのですが、何か怪しいので特に何もせず無視しても構いませんよね。」 ⇒ご質問者様が懸賞金を応募した覚えが無ければ、 当選の通知を騙ったメールの様であれば、 悪質な出会い系サイトから誘導の迷惑メールでは無いかと思いますが、 つまり、このメールは、 「お金を貰って下さい詐欺」の迷惑メールですから、 メールに記載されているＵＲＬをアクセスすると、 悪質な出会い系サイトに誘導されます。 このメールの送信元は、 サクラサイト商法である事と思われますが、 この迷惑メールは、 悪質な出会い系サイトに関連している可能性が高く、 そのサイトで有料のポイントを使い、 何度もやり取りをしても、 架空請求と同様、決して懸賞金は貰える訳ではありません。 それについての詳しくは関連の参考ＵＲＬ 詐欺的“サクラサイト商法”トラブルについて／消費者生活センター（国民生活センター） http://www.kokusen.go.jp/soudan_now/data/sakurasite.html 身に覚えの無い、お金を貰って下さい又は、 懸賞金を貰って下さい的の迷惑メールは、 悪質な出会い系サイトのサクラが行っている可能性が高く、 そのサイトはメール交換の度に課金しており、 被害者（利用者）が何度もメール交換をすれば、 メールをする程の収入が得られる仕組みになっています。 この様なお金の事の怪しいメールは、 逆に出会い系サイトで高額なポイント代を買わせて、 何度もやり取りしても、 後から高額な料金を請求されるだけで、 絶対にお金 等は貰えません。 全く身に覚えの無い迷惑メールには、 ・お金を渡します ・お金が貰える ・○○当たりました 等と言う甘い言葉には、 絶対に騙されない様に注意して下さい。 ご質問者様の口座を教えると、 押し貸しと言う被害に遭う可能性はあり、 その押し貸しと言うのは、 突然、身に覚えの無いお金が自分の口座に振り込まれ、 しばらくして法外な利息の要求をされます。 もう一つのパターンは、 電話、メール等で、金を借りないかと誘われて、 ご質問者様が必要無いと断ったにもかかわらず、 １～２万円程度のお金を口座に勝手に振り込み、 法外な利息を要求されます。 全く身に覚えの無い、 迷惑メールの内容を絶対に信じない方が無難かと思いますので、 メールを読む価値は無いので、 そのまま削除してしまっても実害はありません。 以上です。
典型的な迷惑メール。 絶対返事してはいけない。
なぜか送れず・・・ と言う事ですから 一度送る作業をしている訳で どこか（サーバー）で止まっていた可能性がありますね。 そして何かの拍子に動き出した たまにある事です。
迷惑メールかと思われるものがきました――ーーーー 明らかに業者が送っている迷惑メールです 対応策 ●知らないメアドは無視して開かずに削除する事ですがそれでは再度入ってきます●迷惑メールに入れてはねる事●受信拒否設定にする●連日・大量にくる場合はメアドの変更です ●何だろうと思い開いたり関係ないので問い合わせをしたり返信は絶対しない事です ＝＝多くの迷惑メールはメアドを開かせる事です その目的は送ったメアドに対して反応の有無の確認をしています メアドを開くと送付したメアドが生きている事がわかり迷惑メールの送付対象リストに追加されたり他の迷惑メール会社に転売されたりします
過去の質問も見ました。大変でしたね。 あなたはsexが好きですか？と聞かれています。嫌がらせですね。 あなたが利用されているサイトにはブロックや通報のシステムはないのですか？ 可能ならした方がいいと思いますよ。
検索で、該当メールアカウントをキーワードにして検索すればリストアップできると思います。
まず、アカウント作りましたか？作った状態でないと入れません。作った状態で、入れないのであれば、一旦サイトをとじ、ふくれきから、Cookieを削除すると、意外と出来るかもしれませんよ？ あと、質問者さんは、なにでMinecraftをご購入しようとしていますか？クレジットカードだとさくさくできるのですが、Vプリカなどだと最悪購入が出来ないこともあるので、一旦上にあげた方法を試して、できなかったり、出来ても購入画面で行き詰まったりしたら、(こっちでの行き詰まりの方が基本多い)返信等をしてください。
>marioland7mguaさん2016/8/814:50:48 >パソコンで作成したLINEをiPodtouchにログインできますか? 出来ません。
普通のストーリーの略のふつすとなので 質問者さんの今日あった出来事や番組の感想...何でも良いんです 私はお二方関連のイベントに参加した時の感想を送る事が多いですかね 書き方は件名に『ふつすと』と書くとわかりやすいかと（他にもコーナーがある為） 後は内容の始めにＰＮ（ＤＧＳではDearネーム）を書けば問題ないと思いますよ＾＾ 決まり！と言うものはないのでご参考までに
おそらく古い機種や古いバージョンにはありません。 あと、最近の迷惑メールは文字の間に記号を入れることによって迷惑メールだと検知されないようにしてきています。よって入れてもまだ送られてくるということがよくあります。自分専用のドコモ？のページで「迷惑メール設定」をした方がいいです。
＠以前だろうと以後だろうと、基本的に1文字でも違えば届きません
定期的に切れるのであればお店側が設定を変えたからでしょうね もしそうなら、客側ではどうにもなりません
> システム課とかで社員のネット履歴ってみれるんですか？ そういうことは無いでしょう。 但し、勤務中に私用のメールの送信などを禁止しているかもしれませんので、会社で確認しましょう。
gmailやyahooメールでできますよ。
プリントする前提なら実際のサイズでしょうね。 それでもかなり小さいですね？何かのアプリですか？デフォルトのカメラで撮影したものよりファイルサイズがかなり小さすぎる気がします。
ドコモの店員の話だと、 メールアドレスを変えるのが手っ取り早い、とのことです。また、下記要因も考えられるので、ウイルス対策しましょう！ ○ スマートフォンをネットワークに繋ぐにも関わらず、ウイルス対策が手薄な人は多いと思います。そのまま放っておくと、ネット通信に対して情報漏洩しやすくなり、例えサイト上で会員登録をしなくても、結果的に迷惑メールが届くようになります。 したがって、メールアドレス変更した後、ウイルス対策を万全にすることが必要です。 (お金はかかるとは思いますが、そこは自分の財布事情と相談してください。)
、別契約になりますが、アプリで電話の契約する形になります。 http://www.appbank.net/2013/09/18/iphone-application/647887.php に詳しい説明があります。 しかし、iPodには、耳受けスピーカーがありません。スピーカーは底部の外部スピーカーです。 マイクもありません。 マイクは画面裏のカメラとフラッシュの間にあります。 電話するためには、普通の逆にして、上下逆さまで電話する形になります。 つまり、頭が可笑しな変な人となります。 イヤフォンマイクは使えますから、イヤフォンマイクで使うのが一番良いですよね。 ちなみ、iPod touchには自力通信手段がないため、自宅はまだしも、外出先ではモバイル型WiFiを契約して、さらに、050プラス等の別契約にして、そこまでして電話しますか？ それなら、iPhoneの中古品を購入した方が良いですよ。 中古品のiPhone5SならiPod touch6と同レベルの処理能力。 また、サイズもほぼ同じ。 格安シムの通信可能な契約なら月最低契約が2000円くらいから。 あとは、電話の料がプラス。 データ制限にはすぐ到達しますが、普段は自宅のWiFiを利用して、外では節約すれば大丈夫です。
直接はできないのですが、メールアドレスを使ってフェイスブックに登録し、LINEをフェイスブック認証することによって利用は可能です。 LINEは新規利用には、基本的にショートメールが使える携帯電話番号が必須ですが、フェイスブック認証のみ例外として可能です。
その様子だと、あくびネットのセールスマンの言いなりで契約したようですね。 OCNはメールのみの契約も可能ですが、プラン切り替え手続きをしなければいけません。 ここは独立行政法人 消費者センターに問い合わせてみてはいかがでしょうか？こういう案件をいくつも取り扱っていますので、力になってくれますよ。 各地の消費者センターの連絡先はこちらです。 http://www.kokusen.go.jp/map/
支払い方法って、例えば有料アプリをインストールするときとかに必要な手続き方法的な感じであって、有料アプリを取らなければ別に問題ないと思います。
画面左下で右クリックして「電源オプション」を開き、左側の項目から「カバーを閉じたときの動作の選択」「カバーを閉じたときの動作」は「何もしない」を選択 電源オプション」が表示されます。「スリープ解除時のパスワード保護」をクリックします。 「システム設定」が表示されます。「現在利用可能ではない設定を変更します」をクリックします。 「スリープ解除時のパスワード保護」欄から「パスワードを必要としない」をクリックし、「変更の保存」をクリックします。
エルメスのバーキンは80万円以上なので、確実に振り込み詐欺です。 しかもメールなんてエルメスの顧客でもほぼありません。
メアドの変更が拒否された可能性があります
どのメーラーでやるかによるよ。ちゃんとそういうこと明確にしましょう。 ただ単にアドレスを増やしたいのであればYahoo!メールとか作ったらいいし。
コピペしてサイトを開けてみたら、お問い合わせのページにこんなのが出てました。 ＞現在お問い合わせフォームに不具合が発生しております。大変お手数ですが、お名前、メールアドレス、メッセージを、support@dudamobile.com までお送りください。
忘れているのがパスワードだけなのであればリセットする事が出来ます https://support.steampowered.com/kb_article.php?ref=8668-OSLM-5149&...
あなたのメールアカウントをハッキングする必要はなく、実はメール送信するとき 送信者「メール送信お願い」 メールサーバー「Fromは何ですか」 送信者「hoge@example.comです」 というやり取りがあるので、悪いやつがここでウソをつくとウソのFrom:でメールが送信されてしまいます。残念ながら止める方法はありません。（受信側でFrom:が本物かどうか検証するような技術はあります）
2014年3月10日に有料となりました。
>s_ikuikuiku777ajalaさん2016/7/2619:23:59 >SNSのサイトというのは、無料で使えますか？ やっている相手により違います。
ご連絡有難うございます。 面接についての詳しい詳細を知りたく、折り返し連絡させていただきました。面接方法とは、どういったものがあるのでしょうか？ お時間あるときで構いませんので、宜しくお願い致します。
>ruri61_0108さん2016/7/2616:09:09 >メールのゴミ箱からメールを消したのを復元したいのですがどうしたらいいですか？ やれば良いと思います。
希望に完全一致するものは無い様に思います。 目的が書かれていないので何とも言えませんが、ネット風評の監視であれば専用のサービスを提供している会社に依頼するのが最善です。サーバーの監視についても同様です。 予算は無いがなんとかしたいなら、Googleの検索オプションでドメインと更新日を指定して検索するのが正解に近いでしょう。またはwebsite explorerというソフトを使ってサイトの全文検索をすると良いでしょう。
迷惑メールがくるたびにドメイン拒否登録しても、どんどんアドレスを変えて入ってくるので、携帯ショップで相談しましたが、大量配信メールなどを拒否の設定にしていても入ってしまう場合、しばらくは登録外拒否にするか、指定受信登録するしかないようです。 ただ、時おり利用する旅行サイトやショッピングのメールをいちいち受信登録しなくてはならないので、面倒ですね。 方法として 1.PCメールを拒否する。 90％以上の迷惑メールに対処可能です。（必要ま人は受信許可にする） 2.電話帳以外受信拒否にする。 ほぼ完ぺきです。 ただ、商売で携帯を使用している人には不向きです。 3.メアドの変更。 1文字でもメアドを変更すれば、あいつら分からなくなります。 本当は複雑な文字を組み合わせた方がベターです。 携帯キャリアやプロバイダーやフリーメール提供会社が用意している迷惑メールフィルターを利用されればある程度防ぐことが可能ですが、キャリアのメール設定から迷惑メール設定、でアドレスを打ち込むとそのメールは受信されなくなりますよ。
他の方とは別な角度から回答します >架空請求 以下のメールが来ました。架空請求ですか？ 貴方宛てに届いたメールは不特定多数で送られてる 架空請求詐欺メールですから 貴方から連絡してくるのを待っているのです 脅し文句を並べて貴方を不安にさせてますが 貴方から連絡したらややこしくなるから無視して大丈夫です また貴方が心配になって電話をかけて 貴方の個人情報を聞こうとしているのですが 自らカモになる必要はありませんので放置しておけば良いですよ 架空請求の業者の目的は金銭の詐取がその大部分で 個人情報の収集もその目的の一つでもあり メールが届いても電話を掛けたり お金を支払ったりしないでください >開封義務あり 貴方が不安になってメールを開封させたり 返信させる事を目的としていますが 開封するだけで架空請求業者に 開封された＝このメールアドレスは使っている人がいる と言う情報を送るものもあるので そういった意味でも無視するのが一番なのですが また架空請求詐欺メールの正しい対処法としては この様な詐欺メールが届いたら 実態の無い業者からの架空請求詐欺メールなので 1、 絶対に返信したり電話で連絡は絶対にしないでください 2、 警察署もしくは消費者センターに相談してください 架空請求の業者の目的は金銭の詐取がその大部分ですが 個人情報の収集もその目的の一つでもあります この様な業者には詐欺なので 電話での連絡しないで無視してください https://archive.is/K2uVo
企業側にとっては関係ありませんが、自分としてはメールがたくさん来るのでプライベートのメールが埋まりやすくなる気がします。。。
無視するしか無いですそのうち迷惑メールが来ます
別の解凍アプリを利用してみては？ 参考「Documents 5 – 高速 PDF リーダー、ダウンロードマネージャ」 https://appsto.re/jp/Vw_Vv.i またそのzipファイルが壊れている可能性はありませんか？
>kakuta0710312さん2016/7/2702:26:57 >大学のmanabaってシステムでレポートを提出しろと言われたのですが提出の仕方がわからないです。ご教授下さい それくらいは友達がいなかったとしても同級生に聞けば教えてもらえるはずです。
んー やはりメールアドレスをなくしてしまってはどうすることもできないんじゃないでしょうか？w Mojangアカウントに変更するほかありませんね…
メールアドレスを変更するとよいと思います。
「～という事情があり連絡させていただきました」ですね。メールするという言葉が軽い感じがするので、連絡するとか相談するとかの言葉に置き換えた方が丁寧になります。 ちなみに問題を解いているのでは無いので、 ×ご解答 ○ご回答 です。
PCからC:￥を開いて次にProgram Filesフォルダーを開いてください。 開いたら、次にWindows Liveフォルダーを開いてください。そして次にMailフォルダーを開いて wlmail.exeを探してあったらそれを選択して右クリックしてください。 （拡張子を表示しない設定にしているのであればwlmailと表示されます） メニューが出たらタスクバーにピン留めするをクリックしてください。 できたら、タスクバーにWindows Live Mailが出ます。
gmailもEメールの一種です。Eメールはパソコンメールの総称。gmailはGoogleが提供しているメールサービス。Yahooメールみたいなもの。 sms/mmsは携帯電話のメール。 smsは電話番号でメールする。同じキャリアで利用可能。 mmsはメールアドレスでメールする。他のキャリアともメール可能。 iPhoneにはmmsとEメールのふたつのアドレスを持っています。 @i～がEメール。パソコンメールながらiPhone専用なので送受信機容量が最大1Mbです。 gmailは最大２５mb、Yahooメールは20mb
>予備のメールアドレスだけでGoogleアカウントを使っていけますか?? できます→http://www.ajaxtower.jp/googleaccount/setting/index1.html googleアカウントがあれば、やられたとおり一度googleアカウントからgmailを削除し、もう一度作り直せできるみたいですね。 参考→https://support.google.com/accounts/answer/19870?hl=ja
質問者さまが覚えは無いですよね？ 添付のファイルとかを開いたりしない、個人情報を入力しない、を守っておけば大丈夫です。 まぁ、よくある話ですよね、こういうの。 絶対に返信してはダメですよ。 当選したから、メールで「住所・氏名・電話番号を」と来ますから、個人情報とか教えてはダメです。 相手に返信すると、質問者さまのメアドがバレて、迷惑メールが更に送られて来ますが、迷惑メールには受信拒否かメアド変更して対処して下さい。
>minoubaraさん2016/7/2608:58:48 >asus携帯画面 受信表示 TODO
>hibaforestvalleyさん2016/7/2620:44:01 >ヤフーのアドレスからプリントパックにデータ入稿できますか？ ヤフーのアドレスの意味合いによっては可能です。
電話とメールだけで個人情報を知られることはありません。 放っておきましょう。
YahooIDを削除してしまった後に、後に届いたメールは確認はできません。 ①再受信は出来ません。 ②送り先も確認はできません。 ③相手には、エラーメッセージは流れますが エラーメッセージは全て英文です 中にエラー番号等が記載して程度です。 このエラー番号で原因ゃ対策などが解る様です。 IDを削除する前に有料サービス等に加入して居ませんでしたか? IDを削除しても有料サービスの解除は去れませんので注意してください。
１．振り分けのルールの設定で、移動するのと、削除するに☑が入っていませんかな？ ２．Outlook 系は普段使っていないので、うろ覚えですが、[受信トレイ]→[表示] →[現在のビュー]→[開封済みのメッセージを表示しない]を設定してしまったのではないでしょうかねぇ？ すべてのメッセージを表示に設定し直せば良いと思いますが、開封したメールを表示しない設定になっているようです。 【Outlook Expressの場合】 メニューから「表示」→「現在のビュー」→「すべてのメッセージを表示」とする。 【Outlookの場合】 メニューから「表示」→「現在のビュー」→「メッセージ」とする。 何かのはずみで設定が変わったようで以上、お試し下さい。 ３．サーバーにメッセージのコピーを置くの設定がしてあるかどうかを確認をしてみてください。 最後におまけで、とりあえず、オプションの［送信済みアイテムフォルダ―にメッセージのコピーを保存する］にチェックを入れては？ 仕分けルールと独立していますが、 ［ファイル］→［オプション］をクリック。 ［メール］を選択し［メッセージの保存］までスクロール。 ［送信済みアイテムフォルダ―にメッセージのコピーを保存する］にチェックが外れている時は入れます。 送信用の仕分けルールで、特定のメールのみ指定フォルダへ移動の場合は、フォルダへ移動する仕分けルールの処理のほかに、［仕分けルールの処理を中止する］にチェックを入れておきます。 仕分けルールの最後に、 ［ルールの条件］→［このコンピュータで送受信を行った場合のみ］ ［ルールの処理］→［コピーを指定フォルダーへ移動する］、［送信済みアイテム］を指定します。 仕分けルールで、［送信済みアイテム］へ移動したくないメールがある時、または、このルールも動作しない時は、このルールより前の仕分けルールが矛盾していて動作していない。仕分けルール自体が動作していない可能性も考えられます。 また、仕分けルールが動作する場合、この仕分けルールを最初に実行してしまうと、ほかの仕分けルールが上手く動作しなくなります。 ってゆーか、↓↓のノラ公は、URLばっかなのでいいかげんに回答なってねーな。
Hi, I'm •• Thank you for taking picture with me today. I'll send the pic. I wish you like it. で十分だとおもいます。
ヤフーのサイトでメールが着たのですが、誤って消してしまい、ごみ箱もきれいに消してしまいました。復元とか呼び戻すことできますか―ーーーー ヤフーのフリーメール（ドメインが「yahoo.co.jp」）なら復元は出来ないでしょう
私にも届きました。 先ほど日本テレビのHPから問い合わせしてみたところ、 「お尋ねの件につきまして、 確かに、お詫びと御連絡のメールを御送りさせて頂いております。」 と、即時お返事をいただけました。 ですので、私はQUOカードいただこうと思ってます。 急にこんなメールが来ると、確かに心配ですよね。 御心配の方は個々人であらためてお問い合わせしてみるといいかもですね。
Windows Live メールでは1行に入る文字が39文字になっているので40文字で終わると次の行になってしまうということがあります。 また行間設定がないです。 それと、Windows10ではWindows Live メールには対応していないのです。インストールも使うこともできるのですが不具合がでるためWindows10のメールを使うように案内されています。 http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2015/12/windows-live-20.h...
まず、自分宛にメール送信できますか？ できないのなら、メールソフトの設定をやり直してみてください できる場合、メールアドレスが間違っているか、相手側の問題です
はい、そうです(◞‸◟)b
数は関係ありませんが、容量の規制はあります。
メールアドレスはヤフーやGmailのような 捨てアドでいいんですよ。 知恵袋に質問できてる以上、 パソコンは持ってなくてもスマホは持ってるでしょうから 連絡はそれでできるでしょ？ あと、今後本気で漫画家になることを考えてるなら パソコンは絶対に買ったほうがいいです。 漫画の世界もデジタル化は進んでまして、 すでに8割の漫画家がデジタル原稿に切り替えてます。 電子書籍やWeb漫画も勢いを増してまして 雑誌によっては紙の発行をやめてWebに切り替える例も 増えてます。 また、原稿のやりとりもネットの方が 郵送よりはるかに安全。 徹夜明けで原稿を送るにしても外に出ないでいいから 交通事故を回避できますし、 なにより「世界に一枚しかない原稿を紛失される」 という危険がなくなります。 実際、これで出版社と 裁判沙汰になった漫画家もいるくらいです。 あなたがONE PIECE以上のメガヒット漫画を 生み出せるならともかく、 そうでない限りは 漫画家として少しでも長く活躍するためにも 世の波には乗っておいた方が 賢明ですよ。
ゆうちょ銀行(郵便局)で送金できる口座には2種類あります。 一つは、総合口座(普通貯金)にセットされている振替口座で、口座番号が1から始まるもの。 もう一つは、単独での振替口座で、口座番号は0で始まるものです。 桁数はどちらも最大14桁ですが、あくまでも最大ですので、それより短いものももちろんあります。 あなたがゆうちょの口座をお持ちなら、郵便局のATMから電信振替で送金するとよいでしょう。 もしお持ちでないなら、郵便局の窓口に、白地で青色の通常払い込み用紙があります。こちらに口座番号、相手の名前、金額、自分の情報などを書き込みます。こちらもATMで送金できます。 わからない場合は郵便局の窓口で聞いてみてください。
>sunfl_15さん2016/8/819:46:01 >PDF形式のエントリーシート記入した上でメールに添付する方法を教えてください いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
三⇒設定⇒アカウント(メールアドレス)で 通知とGmailの同期にチェックが入っているか確認 して下さい。
迷惑メールフォルダは見てみましたか？
ワンクリック詐欺だとおもいますよ ほっておいて大丈夫だとおもいます。 次からは退会ボタンとか、電話で退会とか押さないで画面を閉じましょう。
こちらの方ですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416271663... ぬきストの説明をします 添付した画像のモザイク加工をしたのが 質問者様が騙されたであろう部分 つまり動画が見れると思い込んだ部分だと思ってください クリックした部分によって直にゴミに飛ばす場合と 別サイトに飛ばし上の部分にゴミの画像を貼り その下で肝心の動画が見れる１つの騙し的な事をしています 此処では前者の直に飛ばされた例で説明をすると 此れはゴミTOPです http://www.geocities.jp/white_miffy2016/avdm/jhj.JPG 動画再生アイコンが有るので動画が見れるのかと思ってしまいますが 此れは最初から相手を騙すのが目的ですから 再生アイコンの下の方に有る動画何て無いと思ってください 此れを知らずに2回クリックすると登録完了画面が出ます 上記の方では本当に簡素化し過ぎの説明なので 更新をしてませんが 俗に言うワンクリ詐欺に引っ掛かった方に知って欲しい事です http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n353777 を見て頂ければ大体の引っ掛け方は分かるかと思います 以下本題です >>退会申請のメール 元々が契約をして入会をしていないので必要ない部分です このような甘い言葉を書いて置くことで アクセスをした方が退会出来ると思いメールを送信する流れです >メールだけでは退会のお手続きを処理する事が出来ません。 此れが1番の狙いなのです 例えばAさんがこの手のゴミに引っ掛かったとします Aさんは何にも連絡をせず流しました 此れとは違いBさんはメールを送りメール本文に書いてある言葉を信用しました 質問者様から見て、どちらの方が引っ掛けやすいですか？ 引っ掛けやすい＝脅して支払って貰えるでしょうか？ >メールを送ってしまった場合どう対処すればいいのでしょうか。 1番簡単な方法はアドレスを変えてしまうのが1番簡単で安全です 拒否何てしてもアドレスが流れてるのですから余り意味など有りません >少額訴訟裁判制度というのが気にかかります。 簡単に言えば60万以下の裁判を行う裁判です 例えばAさんがBさんに50万貸したが返してくれない 何回電話をしても訪問をしても応じない 此れでは困るので裁判所に出向いて書類を揃え AさんはBさんに対し貸したお金を返せと訴え 裁判所はAさんの言い分を認め Bさんに対し支払いをするよう命令をした あくまでも命令で有り強制は出来ません 更に納得出来なければ正式裁判に持ち込めます 此れが簡単過ぎる少額裁判です ただし質問者に置き換えて見ますと ゴミと契約をした証拠はない ゴミは質問者様の名前も住所も知らない もし名前住所を知っていてもゴミは出る所に出たら困るので 先程言いましたが裁判を起こしますよ何て言ってるだけです >こういうのは本当にあるのでしょうか 自分はゴミの寄生虫何て呼んでるのですが この手の被害者を更に被害に持って行く この手の専門とも言える探偵業社とかコンサルティング他のゴミは 実際に訴えられた事が有りますよ的な事を言ってますが その証拠すら出さずに被害者の目に止まれば良いだけなので 意味の無いゴミサイトにて不安な事を書いてあるだけです 再び長文申し訳御座いません
エンコードを変更して改善しませんか？ Outlook 2016 の場合はメッセージをポップアップさせた後に，[移動] のグループから [その他のアクション] → [エンコード] → [その他] に進むと [日本語] の中から [自動選択] [EUC] [シフト JIS] の内のどれかを選択できます。この 3つを試して全滅でしたら，Unicode (UTF-8) を試して下さい。
迷惑メールですね。祝辞通知って一般社会では使わないですよｗ
［ファイル］→［オプション］をクリックします。 ［詳細設定］をクリックし、送受信の欄で、 ［接続したら直ちに送信する］のチェックを外します。 ［OK］をクリックし、オプションを閉じます。
そのとおり、特定は無理です。ただ、そのメールアドレスが、その会社に登録されていないことが条件です。 ただ、一般的に企業へ苦情のメールを送る場合、無記名で送る場合と、記名して送る場合とでは、対応が異なることが多いです。 というのも、無記名で送る場合、ライバル企業からの嫌がらせなど、様々なメールとごっちゃになってしまい、対応が遅れると思います。いくらメールアドレスを記載しても、返事が届くかどうかさえわかりません。 真剣にクレームを伝えたい場合は、記名で送ることをおすすめします。
NEW STARTは、アメリカにサーバーを置いて、中国で運営し、今回の場合は、名義貸しされた日本の銀行の通帳に振込みさせているようです。 わざと、足跡がつかないようにしているわけですから、これ以上調査されるのであれば、それなりの金額もかかります。質問内容には書いてありませんが、９８００円を取り戻すために、数十万円の調査費用を支払ってもいいという人はいないはずです。しかも、戻ってくる保証はありません。 このようなサイトは、日本のサイトのふりをして、一般サイトより安かったり、また必ず不自然な内容が含まれています。高い授業料だと思ってあきらめ、次はひっかからないようにしたほうが懸命です。 もちろん消費者センターに報告、相談して、ほかの方が、同じような詐欺にあわないようにすることは、僅かに期待できますが、残念ながら、今回の金額は戻らないです。
写真や動画が多くありませんか。
outlook2013に設定済のメールアカウントは、会社専用の独自ドメインではありませんか?もしそうなのであれば、メールサーバー側の問題かもです。 一般的な、例えば@gmail.comであれば、webメールサービスも提供されてますので、ブラウザから確認ですね。ブラウザ側正常、outlook2013受信が異常なら、outlook2013アカウント設定の見直しとなります。
☆彡★彡 初めまして('◇') それらは間違いなく迷惑メールですね。 無作為にパソコンから送信してたり、またあなたのメアドがどこかの運営サイトから漏洩したか、サービスの閉鎖と共に削除されずに悪質業者に流れたせいで、本人確認の為に接触を試みて詐欺に引っ掛かるかの反応をみていると思われます。 携帯電話に送信されてくるなら、各メーカーさんで、Softbank、DOCOMO、auには迷惑メールをｼｬｯﾄﾀﾞｳﾝする防止機能が設定できる対策があります。 また特定のＵＲＬやメアドのみを拒否リストとして迷惑メール防止機能に登録すれば、その相手からの送受信は不可能になり、以降迷惑メールが来ることはありません。 Softbankの場合は、学習型の迷惑メール防止機能がありますが、それでも防ぎ切れなかった迷惑メールが受信されたりはします。 まぁ任意でお気に入りのサイトからのマガジンメールを受信する為に、ＵＲＬ付きメールの受信を許可した設定にしているから、それに便乗した迷惑メールが入ってくるに過ぎないので、許可リストに登録し直せば、それ以外の心当たりのないメールは届かなくなりますけどね。 ただこれは、Softbankの機能設定を例にしたもので、auやDOCOMOでも、そうゆう設定か似たのがあると思います。 今度その迷惑メールが来たら、そのまま削除するか、二度と来ない様に公式運営サイトで迷惑メール防止設定をするかの対策をとりましょう。 あと、気になるメアドや番号、相手が語る名前をインターネットで『検索』すると、大半が迷惑メールと判明するコメント内容や注意記事として、ズラズラ出てきます。 それを見て、あぁやはり詐欺メールだったのか…と判断できますよ。 まぁとにかく、身に覚えの無い、心当たりの無いメールは相手にせず、削除するか来ぬ様に設定で拒否登録しましょう。 ご安全に(*´∀`)☆
auお客様サポート https://cs.kddi.com/smt_i/index.html
>chielien_599522847c420c5403b9d56aさん2016/7/2520:12:54 >電子メールの配信方法について説明してください！ いいですよ。 詳しく書いてリクエストでも有れば、そちらに回答を付けます。
相手が送信したと言っているのにoutlookを起動しても何も受け取れないということでしょうか。 その場合でしたら、よそで誰かが先取り受信して消去してしまっているということではないかと思います。またはgmailのような自動読み取りの環境をご自分で作っていて、そちらで勝手に読み捨てる設定にしてしまっているとか。確認してみてください。 手動で受信操作をすれば受信できるけれど、自動で受信できるようにしたいというだけのご相談でしたら、起動時に自動受信する設定にしておけば解決します。 その場合はoutlookを起動した直後の画面の左上の[ファイル]をクリックし、[オプション]→[詳細設定]→[送受信]の場所の、[接続したら直ちに送信する]にチエックを入れます。 またその場所の右側にある[送受信]ボタンをクリックして、下のほうにあるチェックコーナー全部にチェックをいれると、outlookを起動していない間も自動受信してくれるようになります。
from:は詐称できるので、「account-security-noreply@account.microsoft.com」が本物だからって信用してはなりません。 received:とかspfの判定結果とかで判断しなければなりません。
>rizugmtさん >通りの作業をしても解決できません。 間違った事を書いてあるページも沢山あるので他も見てみるといいんじゃないかな。
メールの設定を正しくやり直してください。
>chieroid_8fb2e6615cbcb5cf59be72461さん2016/7/2513:48:21 >占いサイト信用出来る 信用の定義次第です。
結論から言うと、変えた方がいいです。 こういう時の変更分のゴールドは確か1回だけ貰えるはず、、、
クレジットカードを登録しなくても有料サイトを閲覧や利用すれば請求は発生します。 利用してないのに請求メールがくれば架空請求といっていわゆる詐欺メールなので無視しとけばいいですよ。 迷惑なメールは迷惑メールとして処理すればいいです。 知らない相手からの迷惑なメールはご自分で迷惑メールに振り分けましょう。
乗っ取りかはわかりませんが、とりあえずメールの受信設定の確認してみて拒否できるとこは拒否してください。あと、パスワードとか変更（いろんなSNSとかケータイのロックのパスワードもです）。そして、ケータイにはつねにロックをかけてください。
安全では有りません。 反対に、危険です。 メルアドは、売買されています。 注意して下さい。
添付ファイルに誘導する怪しいメールですね。 あなたの方からメールをしたことの無い送信者なら、削除しましょう。
それ、詐欺です。。。
