どうも思わない。 知らない人がいるからなんなの? 勝手に行けばいいじゃん
調べて見ましたが、今のところないですね。
明日ですか 雨で中止の可能性は高いですね 関東は、ハッキリしない天気ですから まるで梅雨のような天気 台風が、次々と日本に近づいてますし
東京お台場で鳴いていました。
夜に、郡上おどりが行われますが・・・。 http://www.gujohachiman.com/kanko/odori_schedule.html
『SKE48 47都道府県全国ツアー～機は熟した。全国へ行こう！～』ですな。 1.普通運賃でひとり片道27,890円 早割等早期予約割引でだいたい15000円ぐらい 12月分の早期割引の発売日はANA・JALともに8月30日(火)9:30から 2.3.AKBのオフィシャルブログで確認、問い合わせしてください。 http://ameblo.jp/akihabara48/entry-11951544138.html 4.東京ディズニーランド、東京ディズニーシー行きのバスが10-15分おきに出ていますので、それに乗ってください それぞれのバスおり場から徒歩10分ぐらいです。 http://info.tokyodisneyresort.jp/access/bus/haneda.html#access-bus-...
行けないことはないです。 但し、USJ、桜島駅方面から歩く場合は、 舞洲に渡る此花大橋は高いつり橋なので、 長ーい「らせん状のスロープ」をひたすら上るハメに逢います。 桜島駅からたっぷり1時間はかかるので入場前から熱中症になりませんように。 西九条駅からの市バスを利用しようとお考えなら、 シャトルバスの降り場より遠い、此花大橋西詰でおろされますのでこれもご注意を。 以下大阪市交通局からのお知らせ 平成28年8月20日（土曜日）・21日（日曜日）舞洲スポーツアイランドにおいて「サマーソニック2016」が開催されるため、81号系統の舞洲東～舞洲スポーツアイランドまでの停留所を、8時～23時まで休止しますのでご注意ください。 ◆舞洲東～舞洲スポーツアイランド間の運行を休止し、『此花大橋西詰止め』で運行いたします 。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/announce/w_new_info/w_new...
道の駅『きたかわべ』 通行規制される国道354号線の北側にありますが、打ち上げ場所が近くなので大きく見えます。 ただ、最近は知られることが多く、もう満車状態です。
ドンキホーテの作りの悪い安物でも大丈夫です。 適当に衣装買って、着てるだけの人は街中にたくさんおります。去年はハロウィン関係ないコスプレの人もいました。
いいやろ？そうやろ？
その時間で向かえば売り切れは無いと思います。 ８時開場の予定だと思いますが３０分前に開くと思っていて下さい。
http://www.kanagawa-kenminhall.com/doc/guide/seat_mainhall_140404.p... 1階席最後部から舞台前まで約32mだそうです。 後はご自身で判断を。 ご参考まで。
小田急ファミリー鉄道展は何度か見た事がありますが小田急以外の鉄道会社の展示はなかったと思います。 したがって、JRE233系2000番台の展示はないと思います。 展示される可能性があるのは1000形新10両固定編成1095F(旧1056F+1256F)だと思います。
はい いらっしゃいます
行ってませんが、サマソニの公式HPによると交通アクセスは 市営地下鉄「コスモスクエア」駅から有料シャトルバス乗車 となってますね。
松山駅周辺ではなくて、松山市周辺で探してみてはどうですか。 松山駅は中心市街地ではないので、 松山市は路面電車が網羅してるので、移動するのには便利ですよ。
”花火大会にその位の子供を連れて行くのはなぜでしょうか？” 親が行きたいからです。しかし親はそうだとは絶対に認めません。自分のためではなく、”赤ちゃんに花火を見せたいから”と親は言うのです。 ”赤ちゃんの体調や人の迷惑は考えないのでしょうか‥？” 考えません。
こんにちは、私は参加した事無いですが、週何回とかあるのでしょうか？ 宝くじ当たったら行きたいです。ナンバーズ３のストレート１０万前後だから、 京都往復出来るくらいでしょうか。(笑)自分って心証悪いって言われてるからね(笑) 月行ければ４－５回中１回位は良いかなと思いますね。 誰かさんにあってみたいし。誰とは言いませんが。 今週病院で死んでから生き返ったばかりだから。 （５分位かな心肺停止したのは）(笑) 本気で死にましたが、生き返ったばかりです。
国道１９号線旧中山道宿場町歴訪の旅 標高があるから暑くはない 恵那峡クルーズがスタート 馬籠、妻籠と北上していきます
おもちゃ屋さんに行くとセットになっているものが たくさんありますよ
１日なら 荷物なんて いらないでしょう。 どうせ 貴重品は 身に付けるのだろうし。
＞オタクは使用者の少ない真夏と真冬にでも集まってろってことか？ まさにそれ。 他のいい日取りは、すでに他の企業に取られてて、 コミケが使える日は企業が業務を休む期間しか残ってないのです。
こういうサイトがあるので探してみて・・・。 ↓ http://iko-yo.net/events?prefecture_ids%5B%5D=26&target_age_ids%5B%...
上之は厳しいと思いますよ。 せめてイオンの屋上とかあたりまでこないと 駅周辺の建物と新幹線が邪魔すると思うけどなぁ あえて言えば柿沼のベルク、ケイヨーＤ2の駐車場かなぁ ちなみに久下橋の上は遠いけどよっくみえますよ
市役所には人があふれていると聞きました。 しおさい公園もいっぱいの人だそうですが ひろいので入れなくはないそうです。
アリオスの西側、道路挟んで向かい側に市役所の駐車場があります。(市役所裏手)また、市役所の北側(道路挟んで前方)にも駐車場があります。それらのどちらかには停められるでしょう。
名刺を渡して、パンフレットやカタログを貰って、 というのは、一緒ですよ。 メーカーの場合、個人とは取引をしない、という会社もあります。 だから、名刺を渡す前にひとこと確認した方が、 余計な時間を取らないで済みます。 尚、相手企業は、高い出展料を払って、新規販売先を探すため、 会場に来ています。 だから、見学などと、冷やかし半分と取られるような事は、 言わない方が良いですよ。 あくまで、事業を始めるにあたり、商品供給のパートナーを 見つけたい、といったスタンスを示してください。
富士総合火力演習が行われる場所には駐車場がありません。 最寄の駐車場からシャトルバスで会場に行きます。帰りのシャトルバスに乗るのに1時間くらい行列します。 駐車するには駐車券が必要ですが、それも入手できていますか？駐車券がなければ駐車場に入れません。
前の方ではモッシュはほとんど起きないかもしれませんが、後ろの客がライブが始まった途端興奮して前に押し寄せてきます。恐らく想像以上の圧迫がきます。演奏中は常に圧迫されてると思ってください。
新幹線代＋ホテル代＋ライブグッズ代＋食事代＋お土産＋雑費（ホテルと会場間の交通費等）です。ホテルは１万円を見ましょうね。あとグッズ代はご自分で調べてください。 なので６万円＋グッズ代です。 先に言っておきますが、もし公演がジャニタレならもう近所のホテルは埋まっていると思います。ジャニタレのファンはチケットが取れる前、日程が決まった瞬間に宿を取りにかかります（なので迷惑がられるのも事実です）。満室地獄の可能性もあるのでボヤボヤせずにさっさと取ってくださいね。
主催者に問い合わせる方が良いのではないでしょうか
カーニバルはキリスト教の暦と連動した「世俗の行事」です。ハロウィンと同じですよ。
21日は一番最初の予行なので人は本番より少ないですが駐車券なしだとバスに乗るはずですがバスは7時頃からしか運行していません。
18日は世間的に夏休みですので、平日ですが休日並に混むかと思われます。 また、新商品も出ますのでそれもありますね。 7時頃に池袋に着くのが確実なのではないでしょうか？ あまり開場近くだと、グッズ整理券、ルーレット整理券がかなり遅い時間、または配布終了となる恐れがあります。 早く行けるのであればそれに越した事はないでしょう。
近くにはなんにもないですよ。 ちょっとだけ離れているけど最も近いところ 予約できればしておいた方が良いと思います ●カラオケＣＬＵＢ ＤＡＭ山口きらら店 会場から3.5ｋｍ 徒歩40分 土曜日翌朝5時まで営業 http://karaokeclub.jp/shop/%e3%82%ab%e3%83%a9%e3%82%aa%e3%82%b1%ef%...
自分が知っているのは ・幕張メッセとコミケ （当時の知事？県議員にコミケを良く思わない人がいたと言う噂です） ・ビッグサイトとワンフェス （これは、事故責任の押し付け合いをしたせい お互いが相手が悪いとしたかったようですｗ まぁ、WFの方は主催と言うか、中の人がアレな人なのでｗ なかなか話をかみ合わせるのが難しいです（D的には）） ・後は、某イベントで、犯罪行為が発覚して会場と険悪 と言うか、イベントが廃止になった主催はいるけど 敵対関係と言うか、お互いの関係改善が出来ずにお互い利用しなくなった感じかと >儲からないから，「エスカレーター壊したから以後お断り。」などと色々こじつけて断ろうとするのですか? 儲けはともかく、エスカレーター事件は、事故というか事件化しちゃったからねｗ そのために、主催・会場・エスカレーター会社の三つ巴でそれぞれが、相手を批難する形で 責任逃れをしましたから 参加企業やさんかD達の少なくない責任者達は、即日お詫びのお知らせなんかを出していたけど （直接の責任は無いけど、参加者（お客含め）が楽しみにしていたイベントでの事故の発生は 事故回避・事故の混乱を減らすなどの事ができなかったですから…） 実は、自分も当時さんかDでしたので、詳しいような詳しくないようなｗ 当日は、家族からの一報で事故を知る事になりましたし 結局、事故当日は何処からもアナウンスが無く（TVのニュースが一番詳しかったｗ） アナウンスがきたのは、事故から半月だか1ヵ月後に主催からメール（だったかなぁ？）が、来たぐらい それぐらい誰も何も出来なかった 事故後国まで巻き込んでの大騒ぎになったけどねｗ 結局、大事になった割には、類を見ない体たらくな事故（処理？）でしたから 挙句に責任のなすりあいですからね… そんな事より、すべき事があるだろうにって思ったけど 本当にあの寺家は、死人が出なく手良かったけどね。
ドームの物販エリアには入れます。
「〇〇ちゃん、あまり乗り気に感じないんだけど もし私が無理強いしているなら行かなくてもいいよ、怒らないから」 と言えばいいんじゃないかな。
昨年の情報ですが、自転車とバイクであれば無料で会場に駐輪できるそうです。 http://hirokitiya.blogspot.jp/2015/08/2015182015.html
当選しました。当選はがきの消印は「牛込 28.8.3 12-18」でした。お住まいの地域によっては可能性はまだあると思います。
盛り上がっていいんじゃないですか？
公演はいつなんでしょうか。 まずは取引連絡にてチケットはいつ頃発送予定でしょうか？ と聞いてみてはどうですか？ いきなり知らない番号から電話来ても相手が出ない可能性もあります。 それでも半日以上反応ないなら、再度24時間以内に発送と書かれていましたが、○○日経っても発送連絡をいただいておりません。 こちらも不安なのでいつ頃発送かご連絡を下さい。 と書いてみて、それでも連絡がないならSMSに同じ文章を送ってみて下さい。 たまに出品したのを忘れている人もいるので危険ですので。 チケキャンの取引連絡に記載することが大切です。 発送等がいつまでもされないときに、運営にまったく連絡が取れないとしつこく言って強制キャンセルしてもらうしかありません。
私の場合どんなフェスでも ・財布（必要最低限を入れた小さいもの） ・防水ケースに入れたスマホ ・ペットの飲料 ・タオル（首に巻くタオマフ以外） を小さめのボディバックに入れてハネます。
こんなのは・・・？ ↓ 例 https://www.jgs-media.com/item/3583/
ほとんどのプールが入場禁止ですが、入れる所もあります。私の知ってる所は、市営プールですが、入れてる人がたくさんいます。
一時期イベントというか国際会議や大会などのプロデュースをしていたことがあります。 著名でなくても普通のイベントスペースの管理者なら 規模や売り上げでお客様を「舐める」というようなことは絶対にありません。 商売にならないと思ったら契約そのものをしない。 一旦契約をしたなら、誠意を持って行うのが普通というか 最低限のビジネスマナーです。 そこまで不信感を持たれなら、 早急に会場を変更すべきでしょう。 今からとれる会場があればいいのですが。 ただ、厳しい言い方をしますが、 ご質問の文章と同じような内容でその会場の担当者とやりとりされていたなら、 なめるなめない以前に、ビジネスとして成立するのは難しいと思います。 新たな会場の担当者とのやりとりも「なめれれた」と感じられるようなことになりかねません。 少なくとも ・漢字は正しく使う ・時系列をはっきりする ・必要な事項を箇条書きにしてわかりやすく伝える ・ビジネスの場面で「なめられてる」というような幼稚で不適切な感情は持たない ようにしてください。 イベントが成功しますように。
名古屋駅周辺の金券ショップを回って下さい。 ８００円で購入できますし、並ぶ必要なく優先的に入場できます。 売り切れていたら申し訳ありませんが・・・。
あるいて行けなくはないですが･･･ 1.3ｋｍ１６分 いつかはわかりませんが もし結婚式出席のお姿で 炎天下１６分はキツイのでは？ タクシー ７-８分 ７８０円ぐらいです
もう参加されてしまいましたでしょうか？ 私も大阪14時からの入場券で、14時30分から受付けてもらえる整理番号でした。 本当に14時30分頃にならないと受付けしてもらえません。 1時間前には会場に着いてましたが、慌てる必要は全然ありませんでした。 ５分前でも余裕でした。 14時30分というのは入場できる時間ではなく、待機列に並べる時間でしたね。 実際入場できたのは15時頃だったと思います。 ただチケットが全て完売している混雑した日でしたので、 空いてる日ならもう少しスムーズに案内してもらえるのかもしれません。 早めに到着しても、カフェやコンビニ等座れるところもありますので 時間つぶしに困ることはないと思います。 室内ですがあまり空調が効いてないので、暑さには気をつけてくださいね。 おそ松Expoすごく面白いですよ！楽しんできてくださいね。
公式サイトを確認しましたが予約が出来ませんよね。 まだなのか、それとも別の方法があるのか問い合わせた方が確実なのではないか、と思いました。 いいな、行かれるんですね。 さくらちゃんかわいいですよね、楽しんできてくださいね。
有名な観光地ですので、周辺には１泊数万円のリゾートホテルから、数千円で泊まれるゲストハウスまでいろいろあります。そのへんはご予算次第で。 レンタカーがあるのであれば、何日も通うのであれば若干面倒ではありますが、那覇からでも日帰り圏内です。
ライブとかで特攻服は見たことありますが長ランは 見たこと無いですね（AKB）氣志團なら長ランの方がいいと思いますが他のライブなら特攻服がいいと思います
1.必ず必要なのはチケットです。あれさえあればライブは見れます。あとはタオルや飲み物、グッズ販売に並ぶ場合は日傘など熱中症対策は欠かせません。 2.リュックサックでいいと思います！S席A席であれば中に持って入っても座席があるので大丈夫です！(VIPの場合はスタンディングで押し合いになるので、会場の外にあるロッカールームに預けるべきですが) 3.S席よりもA席の方が少ないのでそれは心配ありませんよ！それに誘導もあるので。A席では座っての参加となります。(問題はライブ会場が平らなのでA席では大変見づらいかと…) 4.今日のライブでは17:00〜18:30の公演でした。なのでおよそ1時間半で終わります。 5.写真や動画はいつ撮っても大丈夫です！それと今回のこの企画ですが、今日の公演ではちゃんと両手でハートを作っている人が少なく明日も失敗しそうです…それにA席なので両手でハートを作っている人は極めて少ないかと。なので好きに撮影しても全然いいと思いますよ！ 長文になって申し訳ないm(__)m マナーを守って楽しいライブにしてください！
あら、リクエストありがとう。^^) そう！これ一度見に行きたいと思ってるんだ。 問題は、一緒に観る相手だな。。(笑) いつの間にか家電のカテゴリーマスターになってた。 ビックリ。(笑) そしたら、何かいろいろカテマスになってる。 なんでだろ？？ ^^;
カービィカフェとオフィシャルショップに行きたいんですね。 (大阪の方に行かれると推定して回答します) カービィカフェはお盆など人が多い日は 7時の時点ですでになくなってます。 ただしここ最近だと昨日は9時を過ぎても 整理券の配布が続けられていたようなので 18日と19日は狙い目かもしれませんね。 残りの日～最終日までは休日と最終日、と 重なるので混雑が予想されます。 ただツイッターを見ているとグッズのなくなり具合が半端じゃないので 行きたいなら20日に「オフィシャルショップ」の整理券を もらうことをおすすめします。 カフェの方は19日に行くといいかなと思います。 あとなぜオフィシャルショップが20日なのかと言いますと、 グッズの ・ポストカード カービィ&ワドルディ フードと後1つ(完売) ・クリスタルマグネット全種(完売) ・アクリルバッジ8種中の7種(売り切れ) ・アクリルキーチェーン全種(売り切れ) ・オリジナルチャーム付きポーチ ・オリジナルマグカップ ・オリジナルフラットトート ・クリアファイル(裏面が青、表面がカービィ達メンツ4人のやつ) ・オリジナルコットントート の9種類が現在売りきれだからです。 ちなみに完売と書いている物はもう入荷がありません。 (つまりもう手に入れられない物です) 売り切れのやつは入荷がありますが日程が分からない物、 ポーチから下は8/20に全部入荷されます。 本題の整理券の目安の時間は、 朝一番の時間に入りたいなら6時前に、 時間を問わないなら7時以降でもかまわないと思います。 ちなみに大体8時くらいでなくなってますね。 ただ先着順なので遅く来ると夜の時間帯の整理券もらいますよ。 (7時は18:30～のをもらったりします) (6時は日によって変わりますが大体17:30～のをもらうときも) 追加 ・クリアファイル(カービィ)もなくなりました。 こちらも再入荷は8/20です。
お子様と木下サーカス、最高の思い出になりますね。 ロイヤルブルー、良いお席ですよ。 私は自由席でも大満足でした。 確かにリングサイドにくらべれば動物は遠くなりますが 迫力はさほど変わりません。 全体が俯瞰できるので、リングサイドにはない楽しみがありますし 基本正面席扱いなので、出演者、ピエロ、動物などが最初にあいさつしてくれる席です。 それに、空中ブランコ等の空中ショーやバイクショーなどは リングサイドよりも近くで観ることができます。 （場所によっては自由席の方が近かったりしますが） 公演時間は2時間、途中15分の休憩が入ります。 楽しんでらしてくださいね。
先日のアメトーーークでやってたフェス芸人では、 着替えはいっぱい持ってた方がいい。（向こうでＴシャツ買ってもよし） 向こうで買うタオルは汗を吸わないので、よく吸うタオルを持って行く。 突然の雨もあるので、ジップロック必須（フジロックだったかな？） 普段からスキニー履いてるならいいんじゃない？
1、座りますよ。ショーの合間も座ってます。 2.ブースは全て無料です。人気なものはなくなりますので、早めに並びましょう。 3、AAが１番前のブロックですよ！ 4、私は飲み物も食べ物も持ち込みました。お昼食べる時間ないし。
行く日にもよりますがその時間帯でも十分整理券は手に入ると思います。 実際大阪店のオープン当日に行ってきたのですが、朝8時過ぎに並んでも想像以上に早い11:30〜が取れました。 ここ最近混雑していたのはお盆休みが原因なので東京店がオープンする26日に朝7時に並んでも特に問題はないでしょう。
毎年大阪公演に行っています。Ｓ席が正面エリアなら正面エリアのほうがフィナーレやステージが正面からキレイに見えるので、お好みでどちらでも良いかと思います。ただ、小さなお子さんがいらっしゃるなら、最前列限定のプレミアムチケットがお勧めです。膝の上でも前に大人がいると隙間からになります。 検索してみたところ、静岡は東西南のチケットがあるようなので、南が正面ですね。
乗り換え案内で自分でお調べください
2017年に米軍岩国基地にF-35Bを配置すると米国高官が言っているが、AV-8ハリアーⅡの動向は不明です。
大阪城音楽堂はそれほどのキャパはないので 開場時間11：00（11：30は開演時間ですよ）の30分前、 10時～10時半ぐらいに着いていれば十分だと思います。
アーティストによると思います！多分Twitterとかで時間は発表されるかと…。 売り切れにもなります！
「ＮＰＯ法人大村市馬場先ポートパーク自主管理会」 です https://www.facebook.com/babasakiboatpark/
あんまり教えたくない情報ですが（笑） 外国の大使館関係のイベントって結構無料で楽しめて、質の高いものが多いですよ。 「イタリア文化会館」(千鳥が淵・九段下駅） http://www.iictokyo.com/eventi/ では要予約ですが月１-２回無料のコンサート（カンツォーネとかオペラとか）を開催しています 9月11日（日）は加藤都紀子音楽教室のコンサートがあるようです http://tokiko.fine.to/concert.html 胎教によさげですね。 メキシコ大使館後援のイベントが フィエスタ・メヒカーナ！ お台場のウェストプロムナードで9/17-19の敬老の日３連休に開かれます。ノッリノリのメキシコの音楽と踊りが無料で楽しめ、 メキシコ料理や物販の屋台が並びます。 http://www.fiestamexicana-tokyo.com/#!contents/c8f4 いい音楽、楽しい踊りで胎教ばっちり、お母様もストレス発散してくださいね。
二条城のライトアップもなかなか良かったですよ～是非♪
何でも良いですが、もう少し 商品の品質を上げて欲しいです。メッキの巻きが甘くて、すぐボロボロになるのはねぇ。
そうですよ。 お父さんとお母さんも浴衣着ていけば入場料は0円です。 ただし金魚すくい等の利用料はかかります。
ローソンチケットの会員外からの申込みとの事ですので、申込み履歴の確認はイベントを申し込んだところからローソンチケットに入るのが正しいです。 申込み履歴を確認するには、求められたものをフォームに入力しますが、エラーが出るようでしたら申込み時に電話番号の入力間違いをされた可能性が高いと思います。 次回がありましたら、面倒でも入力したものを忘れないように基本情報入力画面をスクリーンショットで保存して、申込みを完了したらすぐに一度は確認をされる事をおすすめします。 お問い合わせは下記からメールで送ってみてください。 http://l-tike.com/contact/ 電話は繋がりにくいので、今日中にメールを入れておいて返答を待つ方が早いと思います。 解決すると良いですね。
いいですね~。秋のフェスは夏とは違った熱気があって最高ですよ。 服装については出演者や開催場所、開催時期によりますが･･･ 一般的に言えば、動きやすく、気温の変化に対応できる服装で。 もちろんお好きなアーティストに合わせたスタイルがいいとおもいますよ。 10月でも上旬だと真夏日になることもあれば、寒い日もあります。高原や郊外の等で開催される GO OUT CAMP （静岡・富士宮） GO AROUND JAPAN（埼玉・越生） HERBESTA FESTIVAL（愛知・三河高原） などに参戦される場合は、昼間暑くても夜、急に冷え込むこともありますから、 Tシャツのうえにトレーナーやパーカーを着るなど、 調整できるようにしてくださいね。 特に高原は天気が急に変わることがありますので ポンチョや雨ガッパの用意をわすれずに。 傘は他の方の迷惑になるのでさせません。 前日までの天気予報をこまめにチェックして決めてくださいね。
フグ毒に限らず、動物の遺体は伝染病の可能性があるので触れてはダメです！
ちょっとよくわからないのですが､､､ イベントの参加者側として 撮影を行っていいかを主催者側にアナウンス(？)する場合 「写真撮影を行っていいですか？ 許可は必要ですか？ 許可が必要な場合どうすればいいですか？」 でよおしいのではないか、と。 イベントの主催者側として 写真撮影には許可が必要ということを アナウンスするのなら 「写真撮影には許可が必要ですので ○○まで申し出て許可証をつけてください。 許可証のない方は写真撮影はできませんので ご了承ください」 になります。
土日でなければ、それなりの早い時間なら結構停められると思います 近い駐車場は公式見れば一発で分かる筈 鎌倉の駅からでも１キロちょいですから歩いて１５分ちょい 混雑しない時間帯というのはほぼないと思われます 混雑して普通 土日なら信じられない大混雑で普通です
１、応援グッズ。外野席ならビニール傘があってもいいのでは？ ２、試合を観ながら食べるものに味をもとめる事態、ナンセンス！不味くはないが、美味しいと評判になるものもない。 ３、雨が降った時の対応を忘れずに。
おすすめです。大妖怪展をやってます。 『池袋サンシャインシティ』 ナンジャタウン・J-WORLD・ポケモン・あに★きゅーとetc https://www.youtube.com/watch?v=rvEnbUwmWRk 『池袋サンシャインシティ Part2』人気アパレル・雑貨店＆噴水広場https://www.youtube.com/watch?v=pVHqXi78wz874 『池袋サンシャインシティ』人気レストラン・カフェ・スイーツ https://www.youtube.com/watch?v=SUgIvJ-qzMI
出来なくはないですが、閃ブレのライト部分はネジ式になっていないので、ネジ部分を削って平らにして接着剤やテープ等で固定しないとダメですよ
贔屓ですね。 アイドルたるもの、ついに本音が出たようです。 内心はそのイケメンとやりたくてたまらなかったのでしょう。 股間が濡れてきたので『も～う！ダメよ～！』 と思って叩いたのでしょうね。
高校生は大人扱いなので入場券購入、入場に身分証の提示は必要ありません。 但し その1 16歳未満の方は保護者同伴が必要です。 16歳以上でもあきらかに中学生以下に見える方は身分証を持参した方がいいでしょう。 但し その2 22時閉園まで遊んで、ご自宅に帰るのが23時あるいは0時を過ぎる場合はまったく別のところで別の意味で身分証の提示を求められることはあるまもしれません。
いっぱい質問ありますね。 ①１台で東京と山中湖を往復シャトルで運ぶのは不可能です。 各地から数台~数十台、全部で数百台になります。 ちなみにRock In Japan では各地から一日450台のツアーバスが運行されています。 すでにツアーバスを予約されているようですが、 予約券、確認書にバス号車番号（アルファベットのコードと数字）が印字されていますので確認してください。 集合時間場所、到着予定時間も確認してくださいね。 ②各会場原則立ち見。 ステージが見えなくてもいいから座りたい人のエリアがシートエリア。 ③服装 天気予報をチェックして決める。汗をかくし雨も降るかもしれまいので着替えは必ず。汗拭きタオルは振り回し用タオマフとは別に用意。雨が降っても傘はさせないのでカッパを持っていく。 水分補給用の大きめの水筒。500のペットはすぐなくなるし、会場で売っているけど行列。それらをリュックにコンパクトに入れて足元に置く。 ④ツアーバスで東京に戻ってから終電に間に合うかという意味ですか？ 東京行のツアーバスは開場を19：45～21：15に出発。１台ではないので、定員となったバスよりどんどん出発します。 で１９:４５発に乗ればおよそ22：30頃、21：15発だと夜中の１２時過ぎますよって書いてありますよね。 で、何日か知りませんが、２６日のサカナクション、２７日のドリカム、２８日のアジカンのステージが始まるのが19：15-19：25なのでどうやったって１９:４５のバスには乗れないってことです。 また最後のアンコールまで観てからバスに乗ろうとすると 規制退場といって、ブロックごとに順番に退場させて ツアーバスの乗り場がパニックにならないようにするので 終わってからバスに乗るまで１時間以上は必要です。 バスは１台だけではないので、時間がかかっても予約した人を置いて出発することはありませんから安心してください。 東京駅発の終電の時刻がわかりませんが、最後まで観ていたらおそらく終電には乗れません。
いっぱい質問ありますね。 ①１台で東京と山中湖を往復シャトルで運ぶのは不可能です。 各地から数台~数十台、全部で数百台になります。 ちなみにRock In Japan では各地から一日450台のツアーバスが運行されています。 すでにツアーバスを予約されているようですが、 予約券、確認書にバス号車番号（アルファベットのコードと数字）が印字されていますので確認してください。 集合時間場所、到着予定時間も確認してくださいね。 ②各会場原則立ち見。 ステージが見えなくてもいいから座りたい人のエリアがシートエリア。 ③服装 天気予報をチェックして決める。汗をかくし雨も降るかもしれまいので着替えは必ず。汗拭きタオルは振り回し用タオマフとは別に用意。雨が降っても傘はさせないのでカッパを持っていく。 水分補給用の大きめの水筒。500のペットはすぐなくなるし、会場で売っているけど行列。それらをリュックにコンパクトに入れて足元に置く。 ④ツアーバスで東京に戻ってから終電に間に合うかという意味ですか？ 東京行のツアーバスは開場を19：45～21：15に出発。１台ではないので、定員となったバスよりどんどん出発します。 で１９:４５発に乗ればおよそ22：30頃、21：15発だと夜中の１２時過ぎますよって書いてありますよね。 で、何日か知りませんが、２６日のサカナクション、２７日のドリカム、２８日のアジカンのステージが始まるのが19：15-19：25なのでどうやったって１９:４５のバスには乗れないってことです。 また最後のアンコールまで観てからバスに乗ろうとすると 規制退場といって、ブロックごとに順番に退場させて ツアーバスの乗り場がパニックにならないようにするので 終わってからバスに乗るまで１時間以上は必要です。 バスは１台だけではないので、時間がかかっても予約した人を置いて出発することはありませんから安心してください。 東京駅発の終電の時刻がわかりませんが、最後まで観ていたらおそらく終電には乗れません。
現地での前売り券(日付指定夏5)の購入は可能です。ディズニーランドでしたら、東京ディズニーランドゲストリレーションウィンドウ(園外)か、舞浜駅イクスピアリ内の東京ディズニーリゾートチケットセンターにて夏5の前売り券が購入できますよ。 夏5ホームページに記載があります。 http://www.tokyodisneyresort.jp/fantasy/summer2016/summer5/ ・ゲストリレーション・ウインドウ（パーク外) http://www.tokyodisneyresort.jp/sp/service/detail/str_id:tdl_guest_... ・東京ディズニーリゾート･チケットセンター http://www.tokyodisneyresort.jp/sp/service/detail/str_id:tdr_ticket...
ISLANDステージは無料です。 入場口などは一切ありません。（SIDE SHOWステージも同様。） 熱心に見ている人も殆どいないステージなので、 食事や休憩中に眺める人がいる程度のところです。 マリン周辺のエリアは食事をするのもグッズを買うのも チケット無しで大丈夫です。
出航時間プランに寄って違います。 ホテルや旅館からではなく 乗船場から乗られるのでしょうか？ 受付は、30分前に済ませれば余裕です。 開始時間もいつも違うので 電話で聞いてみることをオススメします。 開始前に何発か花火が上がります。
＞二次プレオーダーが始まっていて、その場合一次プレオーダーでは申し込み出来ないんですか 一次プレオーダーが終わったので二次ということです。申し込みが遅かったと言うことになります。
SPYAIR ですね 「高速バスドットコム」等で検索されればいいと思います http://www.kosokubus.com/ 出発地 秋田 到着地 東京 出発日 1月20日 ※秋田から東京へのバスは夜行しかありませんので 前日の出発になります。 来年1月はまだ 発売されていませんが、 9月の運賃でみれば最安で片道4700円というのがあります。 新宿に7時につきますので、 原宿あたりでパンケーキの朝食をとって 15時の開場に備えるといった感じですね。 この便は帰りは22：50バスタ新宿発ですので 16時開演のコンサート終了後でも十分間に合うと思います。 代々木第一体育館 ↓徒歩7分 原宿駅 ↓山手線4分 新宿駅 ↓徒歩1分 バスタ新宿 約30分弱でいけます 4700円のバスはKBライナーという高速バスです http://www.kbtours.co.jp/ 発売は2か月前の月初め 来年1月分は11月初めに発売です。 これ以外もこまめにチェックをされれば良いと思います。 楽しんでくださいね
フアンクラブ、モバイル枠複数、ＣＤ枠、ローソン枠、EXILEカード枠、色々使って一つ当たりました┐('～`;)┌
マールアドレス メールアドレスです
・祭りの時に配っている無料のうちわ ・画用紙 ・ヒラヒラ など用意 ・うちわを水につけて、紙を取る ・プラスチックだけになったものを乾かす ・画用紙を貼り付け、まわりにヒラヒラをつける 後はペンで書くなり画用紙で切り取った文字を貼り付けるなり… 知ってる中ではこれが一番簡単かなー！
誰も他人なんか見てないから大丈夫。
たぶんマリンメッセですよね？ 近隣の駐車場というか、近くの駐車場は使わないのがセオリーではあるのですけど、使うならば…という前提で話をすると、ベイサイドプレイス方向の市営駐車場（3駐車場合計650台）が収容台数が非常に多く、計算できるんです。 ただ、ベイサイドからマリンメッセまでは少し歩く形になるので、この距離をどう見るかですね。 また、ダメもとで国際会議場の駐車場へ行ってもいいと思います。会議場でもイベントは入っていますが、240台収容のここの駐車場が有効かもしれないです。 ベビーカーに関してはそんなスペースがあったかまで知識がないのですが、これに関しては通路側のお客さんに協力してもらい、立てかけてもらう他ないなと思います。 http://www.marinemesse.or.jp/messe/seat/ 座席図を確認してみてください。 また、お子さんの多い公演だとは思いますので、行ってみたらベビーカーのクロークみたいなものが、もしかしたらですがあるかもしれないです。 公演終了後のタクシーを拾える場所として私がよく使うのが国際センター前なんですけど、夜のライブでしかあの界隈にいかないので、昼公演でどこまで止まっているのかちょっと読めないところがあります。 それなりに多いとは思うのですけどね。
終わったイベントの質問、意味あるの？ 質問者：mammam2431
関係ないかもしれませんが、宮城セキスイハイムで平成ジャンプがライブします。 それの影響かもしれませんね、、
・短パンで行くと浮きますか？ そんなことはありません。女性の方でショートパンツの方はたくさんいますし、男性の方はハーフパンツの人が多いですが、短い丈の方もいらっしゃいます。 ・着替えのTシャツは必要かどうか 無くてもいけます！風通しがとてもいいので夕方頃には乾きます。 しかし、持っていて損はないと思います。人によっては着替えたい人もいるでしょうし…クロークに荷物を預けるのでしたら、クロークは1日何回でも出し入れ出来るので少々面倒ですが、大きい荷物に入れて行けばいいと思います。または、物販でTシャツを購入しそのままトイレで着替え、クロークに着替えたシャツを預けるでもいいと思います。 ・オフィシャルグッズは売り切れるのか 人気のものは2バンド目（12:30〜13:00）頃には売り切れてしまいます。また、参考までにですがラバーバンドはどこのフェスでもすぐに売り切れてしまいます。ロッキンの場合は事前予約が出来るので次回からはそれを利用してみてはいかがでしょうか。 ・レインコート、飲み物について 私はレインコートはスーツケースに入れてクロークに預けています。つまりライブ中に雨が降ったら、打たれる予定です笑どうせ汗で濡れているし、雨で濡れても構わないと思うからです。ただ、雨に濡れると体温が下がるのでライブ中に雨が降った場合は、お目当のアーティストが終わればすぐにクロークへ行き、着替えてレインコートを着ます。また、スマートフォンや財布が濡れてしまっては困るので、ジップロックに入れて手持ちのカバンに入れています。私のカバンは飲み物が２つ入るのですが、無くなったら1本200円で会場内で購入しています。 どうしてもレインコートと予備の飲み物を持ち歩きたいのなら、少し大きめのリュックで参戦になりますかね。ただリュックはライブ会議の前の方では邪魔になるので注意です。 あとは、シートゾーンがグラスステージの周りにあるのでレジャーシートを敷きその上にレインコートや飲み物などを入れたカバンを放置しておくかですね、、、 飲み物は常時一本はペットボトルホルダーに入れるなどして持ち歩き、無くなれば購入がおすすめです。
ホントは親とかに 迎えにきてもらうのが 望ましいでしょうが 無理なんですよね? ホテルは絶対無理だから ネットカフェとか カラオケボックスかなあ… 高校生でもバレなきゃ いけると思いますが バレたときが 面倒かな(´･･｀)
いいと思いますよ〜 目立つんじゃないですかねぇ… ただ興奮して破かないようにして下さいね。 あと、着崩れにも…
まず、学校が“大阪”と“愛知”が多い。という事は人口も多いので、野球がうまい子が育つんだと思います。(東京、北海道はそれ以上に多いので二つに分けられているわけですが…) なので、大阪出身の私の周りの子達は、大阪の高校に行ったら、甲子園には行けないから、という理由で東北の方の高校に進学して甲子園を目指す！という子も沢山います。 なので、東北地方の高校で大阪出身などが出てきたらそういう理由の子達ばかりだと思います。
竪町通りの終点まで歩くと大通りに面します。 その大通り沿いに左方向へ２分ほど歩くと着きます。
ほぼ本番相当の来場者ですが、 やはり、予行の方が少し混みにくいです。 ＋α ステージに座りたいのなら、最低でも１時間前には着くことをオススメします。
私が行ったのは2日目だったので、1日目よりは少ないと思いますが、 私が会場に着いた8時には既にざっと100人以上の人が並んでいましたね… ただ、列に並ぶ前にちゃおとショウコミの漫画家さんへの アンケートが書かれた紙が貰えたので、 あまり並んだ気はしませんでしたが、一応時間をつぶすものを 持っていくことをお勧めします！ ちなみに中には6時に会場に到着している人もいるらしいですが、 さすがに6時に到着すれば、 ほぼ100％サイン本を入手できると思います！ サイン本自体は、普通に書店に売られている物と 同じ内容ですが、表紙を1ページめくったところに その単行本の漫画家さんのサイン （全ての漫画家さんがではないと思いますがイラスト付き） が書かれています！ 余計かもしれませんが https://twitter.com/iwaokahome/status/750112084306763776 https://twitter.com/iwaokahome/status/750147677493485568 ↑いわおかめめ先生のサイン本 https://twitter.com/marimiiko/status/754577541034233856 ↑おのえりこ先生のサイン本 画像は八神千歳先生のサイン本です！
FC優先がありましたから、基本的にはFC＞一般です。 が、一般販売は、FC枠の無効(＝期日内に入金しなかった)分と、一般販売分の混在ですから、中には若い番号の一般当選もいます。 入場は整理番号順ですから、FC、一般で混在してます。
現地にいたわけではないので分かりませんが、ソーラン節などもただの乱痴気騒ぎと化していますよね。ロックとかラップとかああいう連中って昔の伝統を盾にして騒ぎたいだけ、昔の伝統知ってる俺たちかっこいい、なんてのが見え隠れして嫌です。 盆踊りを復活させたいのであれば本来の姿を学び継承して、若い人に由来や魅力を説明・浸透させていくのが本道だと思います。
体を許してもいい覚悟なら、どうぞ。 男はみんな、最初は ＞何もしないし と言い、それを守らない男は、たくさんいます。
街コンに参加するような男性は軽くて遊び目的で女性を探してるだけの人ばかりだと思うんですが・・・遊ばれてもいいってことなんでしょうか。
ゲームで課金しても金が無駄になるだけでは？
夏フェス経験者です。 正直様々な格好の人が揃うので、変な目で見られることはありません。もっと奇抜でお前何しにきたの！？って目を引かれる人がちらほらいます！笑 リゾート系のワンピースやミニスカートで来られる形もいますね、そういう人は後ろに多いです。 ストッキングやレギンス履いてる人もいますが、多いのはショーパンですね。あと長ズボン！ 前の方にいくならレギンス履いてると汗で大変だと思います。 自分なら取り替えるの面倒なので長ズボンで行っちゃうかも。。 でもレギンスで行って様子見しつつ無理ならトイレで脱ぐことも可能ですしね！色々方法はあります！！ トートバッグサイズもいますが、前に行くとなると身軽で人に当たらないバックサイズのほうが良いです！！ライブ中気にしちゃうと楽しめないし、自分はペットボトルと軽い荷物の入るサイズの斜めがけ購入しましたよー。 あと余計な荷物は全部クローク！
岩手のひとですか？ 鬼剣舞って酒の銘柄は知っていますが
観覧は応募しなければいけませんが、 運がよかったら武道館での応募でNEWSと握手できるかもしれません。 ですが、NEWSがくるのはほんの一瞬でいつ来るかもわからないのでほんとに幸運の持ち主だけです。
7／29 オンキョーちょっとしたイベントありました http://onkyodirect.jp/QUEEN.html イベントというか記念 グッズの販促だけど… 国内で探していますが、未だ情報がきていません。 モントルーに行って誕生パーティーに行きたいですね。 今年は70周年だから、スペシャルゲストも来る。 国内で何故やらないんだ！
移動距離 約1.1km 徒歩で 約１４分程度かかるかな？ 【Yahoo！地図】 【Googleマップ】のサイト・アプリで 「目的地」を 検索してみなはれ！
当日券は、一般1000円、高大学生700円、中学生500円、小学生300円。 ご参考まで。
8/27は、GReeeeNのコンサートがあります。
「人狼村からの脱出」じゃないでしょうか。 人気が高く国内でもゲームブック、リプレイ用DVD、アプリゲームなどにアレンジされていますし、海外公演もやっています。
サイン会当選おめでとうございます！！！(^-^)// ・くまがい先生は人気の作家さんですからね… 当日の状況などにもよるので、確実 とはいきませんが、 開場の1時間前（8時あたり）に会場に到着すれば、 買うことができると思います！ （私が行った時には、8時に会場に到着して、開場後すぐに サイン本の列に並んだところ、買うことができましたが、 数時間後には人気の作家さんの漫画は売り切れていました） ただ、本当に早い人は6時あたりには到着しているらしいので、 余裕があればその辺りの時間を目途にしてみては如何でしょうか？ ・確実にサイン本を優先させるべきですね！ グッズは以下のサイトで通販が既に始まっているので もし会場でグッズを買い逃したとしても、後から買うことができます！ http://www.ciao-sho-comi.com/ また、当日はサイン本だけ買って、グッズは最初から通販で買うのも 手ですね！ 当日は、パンフレットやら色々なものが貰え、重いうえに嵩張るため、 少しでも荷物を減らしたいなら、こちらがおすすめです！ ただ、グッズを通販で買ってしまうと、 会場でグッズを買うと参加できるクジ（？）に参加できないので、 クジに参加したい場合は会場で購入したほうが良いですね！ （ただ、クジの当選率はとても低いうえに、景品は 子供っぽいものも多いです（何せ「ぷっちぐみ」も参加しているので）） 分かりづらい部分や、まだ知りたいことがあればぜひ聞いてください！ サマフェス楽しんでくださいね！^^
近年はだいたいそんな感じです。 打ち上げ業者によって若干ずれでいるようです。 事前に発表はされていないと思います。 昼のうちに双眼鏡で覗けば打ち上げ場所は判別できます。
二日目の物販の特徴は売り切れが早い、在庫は初日よりも少ないてんです。 もちろん並んでる人も少ないので初日に売り切れがほぼなければ二日目もそのお時間で全く問題ないと思いますが、万が一初日に早い段階で売り切れてしまった商品が欲しい場合は買えなかった人が集まったりと少しどうなることやらと言った感じになると思います。 メッセの周りは少し歩けば色々あるので調べて見るといいかも知れません。 ファミレスからネカフェのようなとこもあるそうです。 ちなみに私はハレライ初日に物販が終わった後、友人と駅前のファミレスで時間を潰してました。
壁やシャッターでも凄い行列が出来る人と出来ない人もいます。 他に並んでいる人がおらずスムーズに購入できる場合もあります。 当日はスタッフさんの指示にしたがって進んで下さいとしかいえません。 というのもコミケは毎回、毎日違うルートを通る場合もあるからです。 可能性としては西の待機列に並んでそのまま進み、６３か５４付近から入場となるかもしれませんが開始直後は規制があるのですぐにお目当てのサークルには行けずぐる～っと遠回りをさせられると思います。 簡単に言うと入り口から一番奥の場所まで誘導されて一番奥からバラけるような感じです。 ルールはマナーはとりあえず列があった場合は最後尾かどうか確認する。 列が長い場合は数名がサークル前に並んで他の人は離れた場所で待機するので(例えば外とか) 凄い列があるサークルさんの場合スタッフがいる可能性が高いのでその場合はスタッフさんに『ここは○○ですか？』と確認するといいです。
周囲の方がはみ出していたりとかあります。 1番最悪なのは区画を間違えてテントを設営していて自分たちの区画に他のテントが建っていた場合です。 そのテントに人がいればよいのですが皆ライブに行っていて人がいない場合は注意できないので辛いです。
「神」「新」「真」てことらしいですよ。
「今年、初めてサマソニ大阪に行こうと思っています。 車でいくことを考えているのですが 駐車場からリスバンを交換するところまで 皆さんはどうやって移動されるのでしょうか？」 車だと大渋滞するし、桜島周辺は 期間中コインパーキングＮＧだしね。 ＵＳＪ周辺に停めれてもシャトルバスは南港だしね。 タクシーか循環バスしかないはずです。 「シャトルバスを利用するべきなのでしょうか？ 親切な回答お願いします。」 桜島からシャトルバスが無いから南港で停めて シャトルバスかタクシーじゃないかな？
内容によります。 どの程度の規模で参加対象が誰でどのような広報をするかといった具体的な事例がないと、質問の内容だけでは判断できません。 たとえば参加対象がフットサルのチームの内部であるものならば旅行業法でいう旅行業務にあたりませんが、不特定多数を対象とするのであれば旅行業務にあたります。 一人●●千円の大会参加費を収受して、そのお金を大会運営費と宿泊費に充てるのであれば儲かろうが赤字だろうが旅行業法でいう「報酬得て」に該当します。但し、対象者が同じチームのメンバーなどといった顔見知りであれば旅行業務にあたりません。 ちなみに旅行業は資格ではありません。 登録です。
新白島駅で降りて、ＪＲ山陽本線の五日市、宮島口方面の普通列車の乗り換えて３つ目の新井口（しんいのくち）駅まで電車に乗車してください。 新井口駅からは動く歩道をつかって南方向に５分ほど、ショッピングセンターを通り過ぎた先にサンプラザがあります。
連絡すれば良いのでは？ 理由を入ればキャンセルできますよ
それは隅から隅まで全部見なあかんで。
墓参りは昨日行ってきたし、酒飲みながら♪知恵袋～（笑）
全く問題ないですよ\( *´•ω•`*)/ というかどこへ行く時も場さえ弁えていれば問題なんてないです！ それに池袋にはリジェショもメイトもあるので持ってる人は何人も見かけたりもすると思いますよ！ 自分の地元はそんなに都会都会してないですけどやっぱり数人見かけたりしますよ(ρ゛ω｀q) もし恥ずかしいとかで気になっているのでキャラ愛の気持ちで押し切りましょう(๑• ㅂ• )و✧
マイナーなスポットですと、下のマップの赤いところにまとまってます。緑のところは定番スポットなのでもしまだ行けていなければ行ってみるのもいいかもしれません。きっと参考になると思いますよ。 http://snaplace.jp/n/?34.693487,135.462503,3241
セガ限定の獄都事変缶バッチは今後アニメイト等では販売されないと思います。 セガに行かずに手に入れる方法としては、Twitterなどで「獄都事変 缶バッチ 譲渡」と検索してみるか、オタマートやメルカリなどのフリマアプリで購入されてはいかがでしょうか？
今回のリオ五輪では、選手の部屋に不備が目立つみたいですね。例えばボルトの部屋にはテレビが無かったとか…。 それ以外では、大したデメリットは考え難いでしょうね。食事もソコソコ美味いとの事で、他の外国人選手とも交流が出来る…充実した選手村生活を満喫している筈ですよ、アスリート達は。
http://nekote.com/cgi-ketto/s2.cgi?cd=86&w=&ao=0&a=+&ja=%81%9C2+ リンク集の一つで検索したらこんな感じ 規模などの詳細は、公式HPで確認してください。 ほかにもコスプレ専門のリンク集などで同様に調べてみては？ 自分は、これぐらいしか、回答をしてあげられません。 特に今日は、暇じゃないので（詳しい訳でもないですし）
ひらかたパーク入園券 大人1,400円 子供800円 ※中学生以上から大人 あんさんぶるスターズはイベントホール1で開催しているので、イベントホール入館料金もかかります。 イベントホール入館料金 600円 前売券 入園券+入館券 大人1,800円 限定グッズ付3,800円※タオル約90×40cm 当日 入園券+入館券 大人2,000円 限定グッズ付4,000円 多少ですが料金が安くなるので前売りにしたほうが良いと思います。 前売り券の販売はファミリーマートでやっています。
チェックイン手続きと会計、荷物預けは先に出来ます。13時でも大丈夫。むしろ歓迎されます。 私も普通にやります。 帰りが遅くなるようならその時に言っておくと安心。
自分はシャトルバスに乗って一人寂しく行った中学生ですチケットさえあれば誰でも行けますあと演習内容は同じところと同じでは無いところがあります。
検索したら、１秒も掛からないよ。
今年のツアーは昼からでも買えたので、もしかしたら在庫の数を増やしている可能性はあります。 ですが、確実に買うなら朝イチで並ばれた方がいいかと思います。
カッターの操練はあると思います。お尻の皮がむけて座れなくなりますよ。 宿舎の整理整頓から徹底的にやられると思いますよ。毛布の畳方とか。
銀シャリとその後輩の吉本芸人。
http://atpark.ne.jp/makuhari/index.html これを見たら分かります。
前の回答者は混同しているみたいなので整理を。 改札外は前の回答者の通りだがこちらは普通の鍵式。 モニターが有るコインロッカーは有るがこちらは改札内が有り、鍵式では無くSuica等の交通系のICカードが鍵になるのとICカードの代わりに暗証番号の方法が一緒になったものが有ります。
テーマパークや、商店街。
グレルならやっぱ赤ですよね。
当選しても、落選しても、メールは届きますよ。 詳しくはこのサイトをみたらいいですよ。 http://monster-strike.sakuraweb.com/s/article/175990529.html
リングサイドでしたら最前列がおすすめです。 A席はローソンのローチケでゲット出来ます。 1番〜12番が最前列です。 公演日が近い土日祝だと予約で埋まっている場合があります。 なるべく早く予約すれば最前列が取れます。 B席の最前列でしたらセブンイレブンのチケットぴあですセブンチケットでは駄目です。 50番代が最前列です。 コンビニに行って発券機（マルチコピー機）で操作して下さい。 座席番号が出て気に入らないなら戻ってやり直せます。 コンビニレジで発券してしまうと変えることは出来ません。 もちろん、公演日が近いと最前列は無く自動的に空いてる３列目や４列目になります。 最前列はA1-12 B51-59 B112-120 C1-8 C32-39です。 内緒にしておいて下さいm(._.)m
時空の広場にトイレはないのです ルクア大阪･大丸百貨店開店前ならトイレは無理 なので一旦ルクア大阪側から３階に降りてルクアイーレ側に西側通路を西に向かうとトイレがあります
http://kuwane.tomangan.org/imascalls/ このサイトならジャスラックかの公認を受けているので大丈夫です。しかし次のリリイベで歌うアルテ、虎牙道の歌詞までは無いのでドアラ専用です。ただ二組ともコールは歌い始めと歌い終わり以外の( )の中の部分さえ覚えていればほぼ大丈夫だとは思います。それと当日は恐らくコール本というのを会場近くで無償で配布している方々が居ると思われますのでそちらの方はTwitterで検索して頂ければと思います。 持ち物に関しては後タオルを持っていかれるとよいかと、中に入るまでは熱いと思うので
一般参加の場合 東ホール（１～６）と西ホール（１，２）で別に並びます。 分からないことはスタッフに聞いたり、指示に従うことをお勧めします。
① シャトルバスが運行される前にタクシー移動がいいかと思います。 5時ごろに現地にいればいいのではないでしょうか。 それでも長蛇の列になっていますが。 そこそこ見える場所というのは最前列、もしくはスタンド席になると思います。 シート席は間に通路をはさんでいくつかの区画に分かれています。 最前列ではなくても、各シートの前列の席を確保できれば、 前の人の頭が邪魔にならなくていいかと思います。 開場したら好きな席を確保することはできません。 隊員の誘導に従って前から（スタンド席は上から）座るように指示されます。 列の流れをみているとどこに誘導されるかわかりますので、 それを見ながら前列に座れるように並びます。 ③ 帰りもタクシーをお勧めします。 15時までに駅にという時間的制約がある場合、 全部すんでからから席を離脱したとして バスに乗るまで2時間位かかると思います。 バス乗り場に移動しても間に合うかどうかは微妙な所です。 なので、タクシーです。 タクシーも混雑しますが、バスより多少いいかな？程度です。 終了後にピンポンダッシュといきたい所ですが、 総火演はそんなにあまいものではありません。 会場からバス乗り場やタクシー乗り場（目の前にあるのに）に 移動するだけでも1時間以上かかると思った方がいいと思います。 途中休憩がありますので、その時に席を離脱し、後段はスタンド入口付近で 立って見るつもり位なら15時までに御殿場駅に戻れるでしょう。 なんたって2万？3万？の人が一斉に移動しますから すべてにおいて確実というもはありません。 頑張って下さい。 私たちも頑張ります。
１日目の夜にチェックイン→寝る→２日目の朝チェックアウト なら１日分９０００円で大丈夫ですよ
今年のイベントは現地イベントのみです。 ポケモンの配布はなく、また話題となったPokémon GOとの連動もありません。
裂け目と違いドラゴンボールの反応は↑↓のアイコンがでないので上で飛んでいるなら下に、下にいるなら上か更に大陸の下に潜りこむかですね。ドラゴンボールの場所はランダムみたいなんで場所は言えないです。ラスト2個は同時取得でした。
山梨の現役のものなのですがm(_ _)m 山梨では、そこまで早く行かなくても購入できます。 早く行くにこした事はないですが、県大会であればあまり心配する必要はないかと思います。。
わかりません… ですが、応募する人はやばいほど多いでしょうねw
１、いいえ。 ２、周囲から脱げと言われる場合があります。スタッフが来たら、最悪はその場から出され、後ろにいけと言われますが、それでもいいなら履けばいい。 ３、１列当たり40人～50人。最初の整列後、開演したら前に行ける場合もあるが。 質問者：chielien_a2ff0b05999795f2a3d8922b4
下記に飲み放題がないお店がのってます。 http://www.tokyobeergarden.com/quickdrink/ 他には、 http://aloha-ikebukuro-parco.beergardens.jp/menu/ http://r.gnavi.co.jp/eabxp95z0000/ 少ないですが、ご参考まで。
そう聞かれても、場所によって違うと思いますけど。
http://barbar.love-shimokitazawa.jp/ ↑をご覧ください。 パスはあくまで参加料で、お店ごとに1000円かかるようです。 50店舗で12日間、各店1,000円で食べ歩きができます! お腹がいっぱい、みんなでお店をまわっているから他のメニューも食べたいな、という方にも安心。 □ 激辛セット(料理+ドリンク)1,000円 □ 1stドリンク 400円 のどちらか選んで購入することができます。 ※2杯め以降のドリンクは通常価格ですのでご注意ください。 だそうです。
ユニクロの今CM中のアンダーです。 即感でサラサラ涼しい感じがする。 それを着てTシャツの上に上着を着ていてもTシャツがサラサラです。 今のところこれが優れ物。
この手のお話なら、やはり燕市役所なんかに電話すれば詳しく教えてくれると思います。
基本的に性別年齢不問です
夜ダンからオーラルは歩いて行けますが大勢の人が移動するのでそれを考えて少し早歩きなどのほうがいいかもしれないです。 フェスは大体時間通りですがたまに機材の不調などでおす場合もあります。
>ブック的 多分カタログのことだと思われますが、カタログにコスプレエリア（写真を撮って良い場所・コミケではコスプレ写真を撮ってよい場所が決まっています）が載っています。 簡易的なものはwebカタログでも読めますが、詳しいのはやはりカタログ。 そして初めてコミケなら、カタログを購入して諸注意を必ず読んで下さい。 コミケにはお客様はいません。全員が等しい参加者で何事にも自己責任を負います。 また、コスプレエリアはとても広いので、情報なしにお目当ての人を探すのは難しいと思います。 ご本人が「○○にいる」と情報発信していない限り無理に近いかと……。
皆さん、厳しい回答ですよね。 では、私が…。ん？過去の実績をみたら、質問しておきながら、質問放置→期限切れによる投票受付→自動ベストアンサーばかりだよな？ 自動ベストアンサーにするということは、自分で解決しないという意思表示だろ？ 投票受付にするということは、見ず知らずの人間の親切を、適当に、ぞんざいに扱ったということだろ？ 情報を適当に扱う人間が「優しい回答お願いします」だ？！ふざけるなよ！ コミケ参加者は、何度も経験を積み、暑さに耐え、欲しいものを得てきている。 回答者に配慮できない人間が、何を図々しいこと言ってやがる？ 調べりゃ出てくる。てめえで調べろ！欲しいものがあれば、始発で行くやつもいる。近くにホテルを手配するやつもいる。 苦労もせずに楽しようなんて、ふてぶてしいわ！ どうせこの質問も投票受付にするんだろ？てめえには誰も親身にはならねえよ！ リアルに暑さにやられた参加者は、たくさんいるんだ。 早起きしてさっさと並べよ、横着野郎！ 質問者： chielien_3366a695f381155c42dfd31e0
岩合さんのサイン会は，残念ながら8/8と8/9に既に終了済みですよ。
県の中心でバイパスと高速の近くに住んでおり、バイクや自転車も好きだったりで、上記の殆どは行ったことありますし、楽しみにしております。 絶対毎年欠かしていないのは、1月2日の能生のくじ引きかな 家族と友人引き連れて、自宅でのカニ祭りの前哨戦に行っています。 換金率が高くて、くじ代金の倍は毎年稼げている感じです。 逆に音髭は丘陵公園からビックスワンになったので、興味が薄れたかなー 自転車やバイク系のイベントも沢山あります。 またイベントがなくても、自然や食べ物を楽しむのに事欠かないので、やりたいことだらけです。
本物ですよ クマは動物の中でも賢いので。
①御殿場駅前からのシャトルバスが6時過ぎか6時30分位から動き始めますので、 一番乗りをする覚悟でとにかく早い時間に会場についておいた方がいいです。 それでも会場に着いた時にはすでに長蛇の列だと覚悟しておいてください。 会場付近に駐車場はありません。 駐車場付きのチケットが当たった方のみが停められる駐車場が用意されています。 御殿場駅周辺の駐車場は夜中から満車状態のようです。 会場近辺に自家用車で向かう事は不可能に近い状態です。 行けない事はありませんが、混雑ぶりは半端ないです。 ②必要なもの（あると便利なもの） 雨天の場合、長靴又はビーサン、かっぱ、ポンチョ等の雨具。会場内では傘は禁止です。 荷物をいれる大きなビニール袋。 シート席では使い捨てのざぶとんやクッション等があればお尻が痛くありません。 標高が高いので雨天時は肌寒く感じることもあると思いますので、それなりの服装で。 晴天時、遮るものが一切ありません。 帽子、タオル、サングラスをしている方も結構いますね。 日傘は雨傘同様にもちろんＮＧです。椅子もだめです。 レジャーシートは広いままでは使えません。 自分のスペースは70ｃｍ角位と思われた方がいいと思います。 ③ スタンド席もシート席も間を詰めて座りますので、 足元が唯一荷物置き場になります。 一度着席するとそこから抜け出すのは至難の業です。 飲み物やお弁当は会場でも売ってありますが、 演習開始前までに購入されることをおすすめします。 お土産も総火演限定のもの等がありますので、迷うくらいです。 お土産用の大きな袋があるとレジ袋をいくつも抱えてウロウロなんて事がなくなるかもしれませんね。 実弾を発射しますので、その音は耳元で花火が爆発位の迫力ですし、 爆風や振動も伝わってきます。耳栓があるといいかもしれません。 私は音も楽しみたいので耳栓はしませんが。 トイレは男性用も女性用も結構ありますが、並んでますね～～。 開始後途中休憩がありますが、その時トイレやおみやげ購入をなどと 考えると席に戻ってこれません。 入場する際にハガキとチケットを交換するのですが、 再入場する時にチケットの半券をみせて入場しなければなりませんので、 100均で売ってあるような首から下げるプラスチックの カード入れがあるとスムーズに入退場ができると思います。 チケットを席に忘れたと言ってもともとチケットのない方が入ろうとして 問題をおこしているようですよ。 問題は帰りです。ばらばらに来た方たちが一斉に帰りますので、 バスに乗るまで１～2時間は覚悟した方がいいです。 最後までいた方がいいかもしれませんけど・・・ 長々と書いてしまいましたが、年に一度の総火演を楽しんで下さい。
そんなん必要じゃないですよ。
それはアルピコさんのＦＡＱをあたるか、それで解決しなければ問い合わせフォームから聞いた方が確実な回答が来ます。ここで聞く前にそうしてください。 以下は一般論ですので該当しないかもしれませんが ・コンビニ決済は期日までに支払わなければ自動的にキャンセルです ・そういう形でキャンセル歴があると、以降の利用に制約が出る場合があります こんな感じです。
同じかと思っていました！
確かに既に追い抜かれているかも知れませんね～。 金沢市で誰もが知っている世界的イベントやった事ない。とか有りますが、それより規模のかなり小さい、日本国内の大イベントも見た記憶がありませんもんね・・・。 要するに""出来ない"" んじゃないんですかね。 単純に""開催能力が無い"" んでしょう・・・。 ええ、抜かれているかも知れません。
タイムテーブルだと13:40のようですが、、、？サマソニは（去年は当日にも）出演順を変えたりするので、こまめにチェックした方が良いと思いますよ。 あと、晴天の場合（逆に雨でも）朝から待機するにはビーチは辛いと思いますし、多分、苦労の割に客が少なくてビックリするかもしれないです。 ガーデンとビーチはまったり鑑賞の人達が多いと思うので、1〜2組前にステージ前に行って、目当てのアーティストのセッティングが始まる辺りに、そのアーティストグッズを身につけた人が「すみません」と言いながら前に行きたそうだったら、前をゆずってくれると思います。 体調には本当に気をつけて下さい。
日本テレビ、ＴＢＳ、フジテレビ、テレビ朝日でやってますね。 こういうのって、目的があるから行くのでは？ 例えば、一番歴史あるフジテレビなら、居酒屋えぐざいるに行きたい、番組企画のアトラクションを楽しみたいなど。 テレビ朝日は１日券で屋上まで行けるそうですよ。 ◆補足を読んで 公式サイトに全部情報は出てる。そこ見て判断すればいいだけだろ？ 質問者：chielien_86a039e8e9d0ec2dce251fa0
知恵袋の過去の質問を読んでいない証拠、違いますか？ 朝飯をとるなり少しの間だけネットカフェに行くとか工夫できないのか？それとも朝イチの新幹線にするか？ 少しは凝り固まった脳ミソを働かせたらいかが？
イベントというより、2ndアルバムのヒット祈願で昇殿参拝されるということですね。 一時的な規制はあるとはおもいますが、由緒正しい神社なので、終日一般参拝客が入れないということは絶対にありません。
正直、イヤリングサイズはあんまりいませんね(;^_^A 去年の売れ残りがちょうどイヤリングサイズなので、数で言うと数匹だと思いますよ(;^_^A アダルトでしたらブリーダー放出個体とかで結構出てたりしますけど、イヤリングは中々いないですね。 初心者でも設備がしっかりととのって、餌をちゃんと食べてる個体でしたら飼育は簡単です。 値段もイヤリングサイズになりますと、少し高くなりますし、せっかくの初めての蛇飼育なんですから僕としてはベビーからの成長を楽しんでもらいたいです(o^^o)
夏と冬に開催されるコミックマーケットは世界最大級の同人誌即売会です。 メインは同人誌の即売会ですが大規模なので商業ベースがありそこでは展示や先行発売・限定品が売ってたり、非売品が貰えたりもします。 また会場内でのコスプレが可能な為、沢山のレイヤーさんがいたりします。 広場?ではレイヤーさんが受けてくれれば撮影も可能です。 アニメイトは専門店でこっちは直販の即売会であり、それが大規模なイベントとして成り立ってるまったくの別物です。 イベントの高揚感といいますか...同人・コスプレに抵抗がないなら割りと楽しめるとは思いますよ。 けど人混みや暑さや寒さが嫌な人にはやめといた方がいいです;
所有ペンダントにもよりますが、ヘンゼルをお勧めします。建物三棟建設時３３％の確率でスタートに移動と２６％の確率で世界旅行は強力なスキルです。この能力はペンダントの(キラ)大家の建築装備S+7、(キラ)社長の癒やしの旅行券S+7に相当します。 青い鳥カタリーナは初心者＆復帰用のS+カードで全体的に能力が抑えられておりお勧めしません。晴れ着チヒロも今年の随分前にリリースされたカードで最新のカードと比べると能力が低めに設定されています。水着はるなは今回のイベントで水着はるなの上位互換に近いクレオパトラがリリースされました。
展示自体は同じようですが、アルコールドリンク片手に展示が見られる等、大人仕様になるようですね。 日によっては有名ＤＪが出演するようなので、その時はクラブ状態になるのかな？という予想です。 （私もまだ行っていないので^-^;）
もう特撮化されているかもしれませんが、 やはり、 ローカルヒーローの元祖？ ・超神ネイガー（秋田県）↓ですね。 もっと本格的な映像化してほしいですね。 或は、日本全国のローカルヒーローすべてが集まって、 全ての外敵から日本を守る、 「ローカル戦隊 ジャパンジャー（仮）」 というような映画を作ってほしいです。
対岸からでも大丈夫かと。 風は対岸から本部側へ流れますので、風が弱ければ対岸側が良いこともあるかと思います。
当日会場で本人確認があればお手上げでしょうけどね。
一回も参加した事有りませんが、ヲタ芸する訳では無いですから浮くとか沈むとか有りませんよ。どちらかと言えば静かに聞くイベントっすから… 最後は若い女ナンパでもして来てはどうでしょう？
まいどおおきに、山中ええおまんな。鶴仙峡の万緑の中、浴衣で下駄をカラコロさせながら歩くのは最高やな。こおろぎ楼がええんとちゃうか。けど、空き部屋あるんかい。 根本的な話なんやけど、山中はじめ加賀温泉郷は、子供には渋すぎるんちゃう。敢えて、海を外したちゅうんはうかがえるんやけど、どう考えても親の趣味やろ。 どないなコース取りかわからんけど、喰いもんは圧倒的に、福井がええ・方向的に無理がなかった、三国にも足を向けたらええんちゃう。まぁ、芦原も視野に入れての山中いう話なんやろから、いらぬ世話やな。
場所によりますがだいたいやらないと思います‥‥
去年行きました！ 相当並んでます…2時間くらい前に行っても結構人が並んでます。 グッツを買う人と買わない人で分かれます。 ワンデー買えばいいです！！ 購入はすぐできます！！ 商品がものすごく高い…です。
確保されてると思います。マイページにログインしてRESERVATIONのページで予約履歴を見ることができます。決済はコンビニ支払いですか。記憶では、期日までに支払いしないと予約キャンセルになるはずです。僕はクレジットカード決済なのでコンビニ決済はよく分かりません。すみません。
黒を基調とした、ひらひらのふりふりで行ってみては？ ゴシックロリータ。 印象に残る事、請け合い。
一番お得なのは（大阪）梅田からの阪急京都線で烏丸駅まで乗ることで、通常運賃400円。 回数券のばら売りを金券ショップで買うことでしょう。 相場は普通回数券が380円、時差回数券が350円、土日回数券が310円前後でしょう。 http://www.hankyu.co.jp/ticket/kaisuuken/ 宿泊先によっては、淀屋橋からの京阪電車の利用も検討を。 淀屋橋から祇園四条まで通常運賃410円。 同じく、回数券のばら売りを金券ショップで探しましょう。 （両線ともに通常運賃ならsuica等も使えます）
①磐越道から常磐道の日立南太田でおりた方がいいですよ。 ②６号下って東海村まで行って二軒茶屋右折で原電前右折 そこからは前日と同じ道。 あぜ道抜けるコースもあるにはありますけどね。 下手に抜け道行ってドツボにはまるより 早起きして早めに行けばいいと思います。
5月に行われたあべのに行きました。歌うステージがあって、その広場みたいなところに設置された机で前は発売されてました。CDを買った時刻は2:30頃だったと思います。 あと、ひとりで参戦されてる方も結構いましたよ。 ちなみにあべのでのリリイベは16日です。 まだ発売日になってないので全額前金予約だと思います。
それぞれにそれぞれの良さがあるので全部プレイしてほしいくらいですが、 私的にはred roomもしくはペーパーキングダムをおすすめします！ ちなみに各公演はだいたいこんな感じです。 ・escape from the red room …非言語・ひらめき重視 ギミックを楽しみたいならこれ ・ペーパーキングダム……………楽しさ・没入感重視 ストーリーを楽しむならこれ ・アンティークルーム……………高級感・謎の質重視 多様な謎を楽しみたいならこれ ・霊媒村殺人事件…………………逆転裁判とのコラボ作品 脱出ゲームというより謎解き裁判ゲーム 逆転裁判が好きな方はこれ ぜひ初めてのリア脱、楽しんでください！ そしてハマっちゃってくださいｗ
https://ticketcamp.net/faq/sell/ 「販売申請の取り消し方法を教えてください。」 「一度おこなった販売申請は取り消せません。チケットをご用意されたうえで販売申請をしてください。」 あとはチケキャンに聞いてください。
数年前の記憶ですが… ①真夏のデザインフェスタの会場内は暑いですか？？ 暑いです。一応空調はありましたが… もしかしたら今は対策がされている可能性もありますが、水分補給などこまめにとりましょうね。 ②デザインフェスタの会場に入る前は外で待たされますか？また、どのくらい待ちますか？？ 始まってから行ったのですぐに入れました。入場待ちをするのでしたら待たされると思います。 ③デザインフェスタの会場内は混んでいますか？ 人は多いですが、動けないというほどではなかったです。 ④バッチや、ちょっとした雑貨はひとつどのくらいの値段ですか？ ブースによりさまざま。 ガチャガチャの缶バッジとかなら、1つ￥300～ ⑤中学生がいても不思議に思いませんか？ 不思議じゃないと思います。お子様もいらっしゃいましたよ。 参考になれば幸いです。
＞見やすいでしょうか？ どの場所を確保するかでしょう。 整理番号式の場合、 整理番号順に入場で、指定席ではありませんから、 どの辺りの場所を確保できるかは、 その時の状況と、その人次第です。 だから、見やすいかどうかを聞かれても、 なんとも言えません。 頑張って、見やすい場所を確保してください。 ＞持ち物とか必需品もわかりません) 特にありません。お金があれば、あとはご自由に。 どんなライブかはわかりませんが、 出演者関連のグッズを持っていくのもいいですけどね。
その地図には載っていませんが ステージの右側のオレンジの入場ゲートあたりです。入り口は一箇所のみです。 普通にスタッフに誘導されますよ。
１勝 賞金x円 420×（1/3）=140x ２連勝 賞金y円 420×（1/3）×（1/3）=46.7y ３連勝 賞金z円 420×（1/3）×（1/3）×（1/3）=15.5z 必要な賞金=140x+46.7y+15.5z 夏休みの宿題は自分の力でやりましょうね。
ワンフェス以外のフィギュア系イベントというとトレフェスやキャラホビですかねえ。 キャラホビはキャラクターホビー全般という感じなのでフィギュアは少ないかも知れませんが。 いずれもワンフェスと比べると規模は小さいですね。 ワンフェス自体は年に二回行われてますので次回は来年の二月ですね。 僕は三年前から参加してるので今回が七回目でした。
会場は大きな芝生の公園です。 日陰のない公園なので天気が良ければ炎天下で過ごすことになります。 人がギューギュー詰めなのはステージに近いエリアです。 会場後方のエリアはレジャーシートを敷いて寝転びなが聞くことも出来ます。 エリアによって人口密度が違います。 グッズも当日行けばいろいろ売っていますがグッズ買うのに行列できます。 グッズ購入するなら早い時間に行って買わないと人気ある物は売り切れてしまいます。 http://freedom-aozora.com/2016/goods/awaji/index.html 会場は天気良ければ暑いので服装など暑さ対策、日焼け止め対策必要です。 また屋外なので少々汚れてもいい服がいいです。 暑いので多くの人が大きなタオルを頭や肩に乗せてるので暑さ対策で帽子などあるのがいいです。 大きなタオルなどはグッズで売ってますが早く行って買わないと売り切れます。 タオルを持参して行くのがいいです。 当日天気が微妙な時はコンビニ等で売ってるレインコートやポンチョなど持っていくのががいいです。 会場は傘禁止です。 レインコートなどは淡路島へ行く前に買って持っていくのがいいですよ、雨が降ってきてから会場内で入手は難しいです。 トイレも早めに行くようにして下さい、アーティスト入れ替えの時はトイレ行列出来ます。 初めて行くといろいろ戸惑いますが、公式HPをみて準備して行くようにして下さい。 http://freedom-aozora.com/2016/freedom_guideline/awaji_faq.html 参考にして下さい。
性別で入場不可になるライブはほとんどありません。 本当に稀に「男性限定ライブ」や「女性限定ライブ」というのはありますがライブ全体数からすれば0.1パーセントもありません。 ジャニーズなどの男性アイドルのライブでも男性ファンは普通にいますしAKBのような女性アイドルのライブでも女性ファンは普通にいます。特に目立つこともないです。 チケット代金は性別によって変わりません。それは性差別的に問題になります。
>buta16butaさん2016/7/2523:00:01 >この画像のサインはどなたのものか教えてください。 拾って持ち帰った時点で、あなたものもです。
都心のデパートでは 猛暑日には いろいろな 割引とか、 ドリンクの無償提供を するところがあります。 お金 かかりません、 おうちにいても エアコンは 電気代が気になって使えないし、 とてもありがたいサービスです、
新東名・・・【御殿場JCT～豊田東JCT】 ２０１２年４月１４日開通 総距離 253.3km 新名神・・・【亀山JCT～草津JCT】 総距離 約５０km
参加規約の中に「情報を公開してはいけない」というものが 含まれていたはずですよ。 それらには、集合場所、時間も含まれております。 質問者：mysteryito
場所やタイミング、規模による
https://www.alpico.co.jp/jikou/news/category03/campaign20160710.php ８月９日に ポカスカジャンの大久保ノブオさんが公開生放送に来られます。
http://www.tamamizu.org/map/img/header_03.gif です。
ビデオ撮影は可能だと思われます！ でも、撮影をしていいかはそちらに聞いたほうが確実的です。 2、3時間前に行けば、結構待たないといけないと思います！ 5時間前くらいだとまぁまぁってとこです！！
有給休暇は拒否できませんが日を代えたりすることは可能ですよ。 そんなお盆の忙しいときに休みを取ろうと考えるほうが社員として馬鹿です…。
８時開場 ８時半グラス到着＆物販並びキュウソ ９時物販並びuver ９時半終了 なので、まだまだ間に合うでしょう。 朝一なら余裕ですよ。
聞いた人に根拠を提示してもらえばいいのでは？ 適正な指導指導をしていれば、責任は店舗にあると思います。
level.1ではグッズ参戦しました。 はっきり言うと分かりません笑 でもキヨさんが自身のTwitterでグッズを作ってある内容のツイートをしてました。 グッズ参戦のみの人とチケット持ってる人では並ぶ場所が違い、チケット持ちの方が早くグッズを買えます。 グッズだけの場合、思ってるより早めに並ばないと売り切れます。(特にキヨさんの方は売り切れが早いです) 確実に欲しいなら誰か参戦する人に頼んだ方が良いかと……
無料でそろえてみました。 それぞれイベント名で検索してください テレビ局系（8/28または31まで毎日開催） 日テレ 超汐留パラダイス（新橋駅） フジテレビ お台場みんなの夢大陸(台場駅） ＴＢＳ 赤坂サカス／デリシャカス（赤坂駅） テレビ朝日 テレ朝六本木ヒルズ夏祭り(六本木駅） 花火大会 神宮外苑花火大会（8/20）（外苑前・千駄ヶ谷駅） 調布映画の街花火大会（8/21）（布田駅・京王多摩川駅） 体験系 Sony Aquarium沖縄「美ら海」の生き物が銀座にやってくる （ソニービル：有楽町駅・銀座駅） 夏ラボ 夏休み親子で楽しむ楽器研究所 in ヤマハ銀座 （ヤマハ銀座ビル:銀座駅） GO! SUMMER! 親子で楽しむ夏のOZONE～ペイントフリートライアル （新宿リビングデザインセンターOZONE：新宿駅・初台駅） リアル宝探しinすみだ 北斎が遺した幻の願富士 （産業観光プラザ すみだ まち処＠ソラマチ：とうきょうスカイツリー駅・押上駅） 怪盗ジョーカー×リアル宝探し 輝く石の奇跡in東急百貨店本店 (東急本店・渋谷駅） 夏休み子供料理体験教室「博物館で世界の料理を食べてみよう！」 (東京農大「食と農」の博物館：千歳船橋駅・桜新町駅） 深川お化け縁日2016（8/20） （深川資料館通り商店街3丁目路上：清澄白河駅） 楽しんでくださいね
200gX100 で 20kg 貫目でいえば６貫目程度を目安にして少し多めに。機械に入る大きさに切るか切り目を。氷は安いし余ったらカチ割りでもすればよいから多めの方が良いでしょう。
最大料金の安いダイエーの方でしょう・・・
ルイージの店は平日なら普通に入れたはず
指定席ですね 6列目か7列目かと
レズビアンを愛に変えるのはちょいと大胆すぎやしませんか 軽いノリならば Love Green B・・・ Tender 意味はわかりません 意味を持たせたいならば辞書をば
横須賀基地に住んでる者です。 8月6日に横須賀開国祭に合わせて基地が一般公開します。 ちなみについさっき(6時間前)ロナウドレーガンが帰ってきたばかりで毎年は軍艦の見学やってますけど、今回はレーガンを見学できるかはわからないです…笑 でも横須賀ではカーショーやコンサートとかやってますね！ ぶっちゃけ来てみないとわからないです笑 日本語下手であまり上手く説明できなくてすみません。笑
謎解きイベントなんていかがでしょう。 一人で参加できて時間制限無しです。 見知らぬ人とグループを組んだりする必要はないそうです。 謎解きはコーヒーのまえに 〜謎の手紙〜 http://picnic482.wixsite.com/sunnysunnypicnic/nazoletter
もう遅いかもしれませんが、 7/26-27 17:00-21:00 ですよ
「きゅうり漬け」と「ふき味噌」と もう一つは「きゃらぶき」ですかね。 茶色い棒状のやつでしたか？ サービス品のほとんどが地元の方による手作り品ですが 今回のたくあんは市販品です（県内産） ちなみに苗場では多くの家が自家製のたくあんや野沢菜を作る習慣がありますので 場合によっては手作りのたくあんが出るケースもありますよ。
「パンフレットに載っていないような地元のことがわかるスポットがあれば教えて頂けたらと恐縮です><！！」と言っている一方で「 綺麗な海のスポット、グルメスポットなどなにかおすすめがありましたら知恵をお貸しください！！」って･･･ 遊びに行くのですか？それとも移住の為の下調べなんですか？移住となればそんなきれいな海なんてそうそう行けませんよ。 そもそも沖縄はほとんど非正規の仕事しかないし、その時給もかなり低いですよ。海で遊びながら生活に困らないくらい稼げたらって思うなら甘いです。相当に生活が苦しくなります。失敗者も多く聞きますので。
会場で買うつもりはないのでしょうか。私は会場で買っています。 ネットでは不良品が届いた時に返品したりなど面倒なので購入しておりません。 韓国版が欲しければ鶴橋や新大久保などのコリアンタウンに売っているのでそこで買うと良いと思います。 会場でも買えないコリアンタウンに行けない場合はネットで買うしかないです。
俺は今まで一人でしか行ったことないです。 一人の方が自由に行動できるし、気を使う必要もないんで気が楽ですよ。 一人は山ほどいますよー。 ぼっち参戦ライングループとかもありますし。
駅近くとかです。。。。
東京フォーラムはホールＡからＤまであります。Ａは５０００人はいる大きなホールですが感じからするとホールＣのようで サイドではありますがそこそこ近い席だとおもいます。 大きなホールでなければ１０列でオペラグラスは使う人いないです。
市役所の駐車場、すべての小学校の校庭を開放しますから全く問題ありません。
たしかV系フェスだったから出ないかもしれませんね。KYOは昔YOSHIKIに歌のことで文句言われたみたいで、今は仲いいかどうかはわからないです。ご存知だとは思いますが、KYOとHIDEは昔同じバンドでしたよね。そして仲良し♪
12月20日±1週間くらいでしょう。
女子だったらやはり日本女子博覧会でしょうね。台湾のテレビでもやってました。 それ以外なら秋といえば紅葉でしょう。ぶどう狩りみたいなのも良いと思います。
ディナーショーとしては高い方ですね。 でも、ToshIファンが歌声を間近で聴くと涙腺崩壊しますよ(笑)。 価値観は人それぞれという事ですね。
ぴあのページを見ると判りやすいのですが、4名まで入場可ですよ。 ただ、お勧めは椅子席です。（1枚一人） キャンセル分が今後出回る可能性もあるので少し様子見しても良いかもしれません。
お金使いすぎてる自覚あるならやめとけばいいだろうに
京都市ではすでに 大政奉還１５０周年記念プロジェクトを立ち上げています http://www.taiseihokan150.jp/ 本日８月３日「大政奉還１５０周年記念プレイベント」として 二条城夏のライトアップオープニングイベントとして 島原太夫による太夫道中が ８月６日からは武人画師 こうじょう雅之氏による ライブＡＲＴパフォーマンスが開催されます。 来年は様々なイベントがありますが メインの一つとして京都市主催で 大政奉還150周年記念サミットが１７年１０月に開催され 会津若松市、東京都千代田区、福井市、山口県萩市、高知市、鹿児島市などが参加予定。 会津と長州の１５０年を超えた歴史的和解か？と話題になっています。 http://www.sankei.com/west/news/160620/wst1606200074-n1.html
北上川の両岸に有料の観覧場所があります。その周辺で花火を上げます。 徒歩では大きく移動できないので数キロ範囲だと市内を西にかな。 駅周辺は、ホテルがあるから見えにくい。 北上駅から西に延びている道沿いにセブンイレブンのコンビニの駐車場を目指せば、見られる場所があるかも？ 南側に１本大きな道があり、アメリカン、ケーズデンキ、ビッグハウス、ボイスなど駐車場がありますが、ゆっくり見られるか？ もしかすると、この周辺に警備員がいて、見ていられない可能性もあります。 詳細なマップは上手く貼れませんでした。情報だけです
同じ事思いましたアメリカ村もう行きたく無いです
http://www.jreast.co.jp/press/2016/tokyo/20160804_t03.pdf JR公式のpdfです。 8月27日ですね。 e233系の中央線､京葉線､横浜線､湘南新宿ライン/上野東京ラインの4種が展示されるようです。 以下､pdfより引用 ２ ０ １ ６ 年 ８ 月 ４ 日 東日本旅客鉄道株式会社 東京支社 『東京総合車両センター 一般公開』開催のお知らせ 来て見て体験！ 電車の世界！ 夏休みフェア 2016 １ 開催日時 2016 年 8 月 27 日（土）10:00～15:00 入場無料（ご入場は 14:30 までにお願いします） 小雨決行 ※荒天により中止する場合があります。 ※駐車場はございませんので、ご来場の際は公共交通機関をご利用ください。 ２ 会 場 東日本旅客鉄道株式会社 東京総合車両センター 東京都品川区広町 2－1－19 京浜東北線 大井町駅中央口下車 徒歩約 10 分 ３ 催 し 物 【車両展示】 E233 系 4 種類：中央線、京葉線、横浜線、湘南新宿ライン・上野東京ライン（予定） JR 東日本の取り組みを、多くのお客さまに知っていただく場のひとつとして、東京総合車両センター 夏休みフェアを、8 月 27 日（土）に開催いたします。 ご家族皆さまでお楽しみいただけるよう、品川警察署・品川消防署をはじめ、東京臨海高速鉄道 ㈱、大井競馬場、㈱日本レストランエンタプライズ、㈱総合車両製作所、㈱ジェイアール東日本ライフ サービス、福島県伊達市による物産販売など多数のご協力をいただきます。 東京総合車両センターで楽しい一日を過ごしていただくために、様々なメニューをご用意しておりま す。 社員一同、皆さまのご来場を心よりお待ちしております。 【体験イベント】 ① 相模線 205 系試乗会 ② 運転台(マスコン)操作体験 ③ ミニ電車乗車体験 ④ 車体洗浄装置通過体験 ⑤ 放送装置を使った車掌体験 ⑥ ドア開閉操作体験 ※ ④車体洗浄装置通過体験は、整理券が必要です。 【見学コーナー】 ① 車体上げ下ろし作業実演 ② 台車組立作業実演 ③ トイトレイン・Ｎゲージ走行展示 ④ 密着連結器外し付け実演 ⑤ パンタグラフ等各種部品のカットモデルの展示 【その他催し物】 ・ピエロのバルーンアート ・オリジナルプリントＴシャツ、下敷き販売 ・品川警察署車両展示 ・品川消防署車両展示 ・模擬店、社員食堂開放 ・福島県伊達市物産販売 ・ミニチュアホースとのふれあい ・鉄道グッズ販売 ・その他にもイベント多数開催予定！ ※イベントの内容について急遽変更する場合があります。 ※展示車両の撮影において三脚、脚立、自撮り棒等の使用を一部制限する場所があります。 とのことです。 参考までに。
チケキャンなどで売るのがいいのでは。それか知り合いにそのまま譲るか。勿論お金は払ってもらってですよ。
比較明合成の良いところは明るいところが重なっても白トビにならないことですね1回の露出で30秒あけるのと5秒のを6枚比較明合成で撮ったのでは1回30秒では完全に白トビします 花火は見る分には光っては消え光っては消えるので同じ位置で光っても問題ないですが写真にしたら同じ位置になって重なっているので絵になりません ただ重ねるのではなく重ねるものを選択して位置・色のバランスなど考えて合成したほうが良いと思います。 絞りは撮影位置（花火との距離）で変わります、シャッタスピードはバルブで1発もの上がっていくところから完全に開いたところまで1枚で、次々上がるものは一瞬一瞬を切り取る感じで、ハートマークや傘の形の花火は一瞬で切り取らないと形がわからない写真になります・・・2秒×ｎ枚合成では明るい花火では白トビして大きい花火は線の途切れた写真になります 写真は続けて撮ったものを合成左は同じ位置で重なっています右は少し省いてその後の少し下がったところで開いたものを合成しています
へ～～～～～それは参加したいですね。
直接、大会事務局へ問い合わせをしましょう！！ 発送が遅れている場合、当日に配布かもしれません もしくは発送先が間違っているかも！？ 確認するのが一番ですよ
どのテレビ局も似たようなものですよ。 まあ、フジテレビは昔から視聴者ナメてるから 強気な値段設定を崩さない感じはありますけど。 居酒屋えぐざいるとか、 暴利で学園祭レベルの料理を出すトコに 炎天下の中、長時間並ぶ猛者が毎年絶えないのが 不思議です。 アクアシティやダイバーシティのフードコートを 利用するのが賢明です。
大阪だと8/26〜8/30の16時30分までなら入場可能です。 ただ混み具合によって予約チケットを持っていても入れないケースもあるので注意と書かれてました。
肩幅によると思いますがXLが間違いないと思います！
赤ブーさんとかユーちゃんとか、イベントを主催している会社のTwitterをフォローしていると「いついつに◎◎ジャンルのイベントをやります」という情報がツイートされてきますよ。 フォローしなくても、そういった会社の公式サイトには数か月後までずっとイベント開催予定が載っているので、そういったところを見ます。 あとは、同じジャンルで活動している方をフォローしていると「いついつの◎◎ジャンルのイベントに申し込みました」とか「△△のイベントで新刊が出る予定です」というようなことをツイートされたり、上記主催のイベント情報をRTしてくれたりするので、そういうので知ったり。 もしPixivを利用されているなら、右端の方に旗のアイコンで「イベント」というところがあるので、そこをクリックするとイベント情報が出て来ますよ。地域で区切って検索もできるので、お住まいの近くで探すなら使えるんじゃないでしょうか。
都城盆地祭り2016に ダンスチームB FORMATIONは出場しないんです
マジな話、あそこは車で行くものではない。
固定席でも十分楽しめると思います。 全部の団体（50くらい？）が通り過ぎるまで だいたい2時間くらいはかかりますので(^^♪ 自分は毎回、立ち見しながら写真を撮って楽しんでます。 （ビール、おつまみ片手に・・・） 今年も神奈川県から見に行きます！ いいお祭りですよ。
シャトルバスは桜島駅から出ています。有料となります。 大阪から桜島までの行き方は、 大阪⇒西九条 （JR大阪環状線 内回り） 西九条⇒桜島 （JRゆめが咲線）
未成年アイドルと、間近で会えるイベントでしょうからね。 ネットに上げたことで、どこの地下アイドルかは、警察も調べているでしょう。 ネットのみで、どこまで捜査が進むかは分かりませんが、女子高生とデートできると謳う業者まがいではあるので、逮捕も有り得ます。
基本的に最近普通のコスプレイベントは、交流＜撮影の傾向があります。 交流をされたいなら、交流メインのイベントに行かなければダメですし、撮影メインなら撮影のイベントに行きましょう。 コスプレ関係のイベントですと… １：同人即売会とコスプレイベント ２：コスプレのみのイベント ３：コスプレダンパイベント と３種類あります。 主に撮影より交流メインなのは１と３。ただし、３はダンパなので、休憩時間以外は踊る事がメインです。撮影がメインなのは２です。 貴方が参加した方がいいのは１の即売会＋コスイベ。こちらは同人即売会がメインで、ホールの中のコススペースのみ撮影が可能。実質、背景はほぼ無い（布が出てたりはしますが）ので撮影よりも、レイヤーは交流しに行きます。その為、交流されたいのでしたら、貴方が好きな作品オンリーの開催時に行けば、そのレイヤーさんが沢山いるので交流しやすいと思います。主に都心ですと、ビックサイト、流通センター、Pio産業プラザなどで開催されています。 ケットコムだと、コスプレNGなイベントも多々出てくるので、コスプレイヤーズアーカイブのイベントから検索すると沢山出てくるかと。 また、２のコスプレのみのイベントで交流されたいのでしたら、acosta!さんがオススメ。初心者さん、学生レイヤーさんがとても多いイメージ。ここは交流が盛んな印象です、逆に撮影メイン、年齢が高い方はあまり参加したがらない印象。 開催はハコスタジアムさんのHPやアーカイブから検索できるので貴方が参加できる日を検索してある日に行かれたらいいと思いますよ。
だいたい２時間ですよ。
イベント内容が「お渡し会」となっているのであれば、声優さんから直接お渡ししていただけます。 その時に少しお話もできますよ。 （ほとんどお話できないのは「撮影会」です） お話はできますが長くてせいぜい20～30秒くらいです。 あまり長く居座ると印象が悪くなってしまいますので、自分の番になる前に伝えたいことをまとめておくといいかもしれません。 本人を前にすると全部吹っ飛んでしまうかもしれませんが(^^; 王様ジャングルは自分の番が終わっても席に戻って他の方と声優さんのやりとりを見ていられます。 最初から最後まで楽しめるイベントだと思いますよ。
ROCK IN JAPANは日立市ではなくて、ひたちなか市です。 大阪からひたちなか市まで高速で来れますが、オススメしないです。 大阪～水戸の夜行バスが有ります。これを利用したほうが安全で楽ですよ。 水戸駅～勝田駅と電車を乗って、勝田駅からシャトルバスで、国営ひたち海浜公園に移動したほうが良いですよ。 一人運転ならなおさら、高速バス推奨です。他の運転しない人は寝てることが多いでしょうから危険ですよ。 それと、高速で来るのは良いですが、駐車場は確保してるのですか？ 周辺は朝晩は渋滞してますよ（真っ昼間除く）。 近くに有料駐車場は無いですよ。 こちらで宿泊となっていますが、宿は手配済み何ですよね？ いまから手配では間に合わないと思いますよ。とくに、ひたちなか市内は。 どうしても来るまで来るなら、中央道経由か東名経由ということになりますね。ひたちなかから、広島に帰省していた友人によると、どちら経由で帰っても大して変わらないとか言っていましたが、中央道経由だと山間部を走るのでどうかなぁと思いますね。 首都高を抜けて常磐道～那珂ICもしくは、常磐道～友部JC～北関東～ひたちなかIC ですかね。友部JC～ひたちなかICはオススメしなです。かなり手前から渋滞になりますから。こちらのルートで来るなら、水戸南ICで降りてIC出口渋滞を避けたほうが良いですね。 自分的には、那珂IC～国営ひたち海浜公園が良いと思いますよ。 時間が有るなら、東関東自動車道～潮来～R51～国営ひたち海浜公園というルートも有りですが、慣れていない方はどうかなと。 観光ですけど、水戸を見ると言っても何もないですよ。偕楽園くらいかな。それなら国営ひたち海浜公園から那珂湊、大洗で海鮮を食べたほうが良いかと。
プロのダンサーさんに指導していただきたいのであれば、ダンススクールに通うのが一番だと思います。「一回だけできればいいや」と思っているならば、ダンススクールで体験レッスンを受けてみてはいかがでしょうか？ 体験でも、有料なところがほとんどだと思いますが、それなりの事は学べるはずです。 無料でプロの方に指導していただけるイベントって、そんなにないんじゃないですかね、、 田舎者なので東京の事はよくわかりません（笑） すみませんでした、
例えば、日本を代表するようなミスコンの場合はその先の世界を狙える人を選ぶ・・・・当たり前だろう。 モンゴロイドでは無い人たちにとっての美しいモンゴロイドと言うのは、日本人の感覚と異なっている。 例えば 女優のルーシー・リューの様な顔・・・・荒川静香タイプと言うか 日本人の多くの感覚とはずれている。 わりと、そんな感じの女性を選ぶ傾向がどうしても出てしまう。
そんなの誰も分からないと思います。
絵画に興味があれば 国立新美術館のルノワール展 あとは各テレビ局の夏休みイベントを見て回るとか。
すでに6月に終わっています。
売ってます。会場マップに売り場が載ります。
補導されないための同意書なので大丈夫です。
朝一で並び、ハリポタならハリポタエリアへ直行。フリー入場ができますし、アトラクションは待ち時間ほぼ無しで乗れます。 妖怪ウォッチは詳しくはわかりませんが、子ども整理券なるものがあるようですね。ですから、 おすすめはハリポタを朝一で入るのを諦めて、子ども整理券に並び、取得次第ハリポタの整理券を取りに行く（運が良ければ整理券取らずにそのままフリー入場できるかも） 整理券発券の際は必ず人数分のパスが必要です。 妖怪ウォッチは、妖怪体操ザリアルと妖怪ウォッチザリアルがあります。 妖怪ウォッチザリアルというのが人気が高く、子ども整理券が必要なアトラクションです。整理券が取れなかった場合には体験することができません。 とにかく先ず、妖怪ウォッチザリアルの子ども整理券狙いじゃないでしょうか。 ちなみに確証はありませんが、水鉄砲は毎日お客様が購入されるので、その分入荷もあり、おそらく売切れにはなってないと思います。
男子テニスでは残念ながらこの時期にアメリカ東部で行われる試合はありません。また、女子テニスはこの時期にアメリカで開催される大会はないです。 （理由：カナダでロジャース・カップが開催されているため） しかし、アメリカ北西部では8/1〜7日までアトランタ・オープンが行われています。ATP250大会と大会規模は小さいですが、見る分には申し分ないですよ。 一種間前だとワシントンで男女テニスともにシティ・オープンが行われていたのですが………
購入可能な当日券の種類は［16時～］と［18時～］の回のみです。 ［10時~11時］の回の販売はありません。 当日券の枚数も各日ともに異なるので、販売については公式サイトや公式Twitterなどでご確認下さい。 当日券は毎日、入場当日の12:00から販売開始となり13:00までの受付ですが、先着順なので無くなり次第終了となります。 当日券は会場では販売されず、ローチケHMVでのみの販売です。 詳細はこちら↓ http://l-tike.com/d1/AA02G11F1.do?DBNID=1&ALCD=1&LCD=37666&VNCD=381... http://l-tike.com/d1/AA02G03F1.do?DBNID=3&ALCD=1&PGCD=321642 http://l-tike.com/event/osomatsuexpo/ 【チケット情報より】 おそ松EXPO（東京会場）完売につき16時～と18時～の当日券を追加販売します!!! ■発売日時：各当日の12時～ 売切次第終了（ただしネット予約は13時まで） ※例＝8/3の16時・18時入場回は8/3の12時に、8/4の16時・18時入場回は8/4の12時に販売開始します
ハイドレーションパックは、収納場所に関してはシビアではありませんよ。多少 吸う力が要るかもしれませんけどね。 件の製品を画像検索してみました。文中にあるバンジーはザックの表側にあるジグザグ状の部分のことですよね。おっしゃる通り、ここにこのままでは不適格でしょう。 ドイターにストリーマーサーモバッグというハイドレ用の保温ケースがあります。このケースは横がデイジーチェーン状になっているので、細引きなどでザックのバンジー基部を結んでしまえば、うまく運用できるかと思います。 あとは、件のザックには、サイドポケットや、バンジー下にポケットがあるように見えます。ここに収納しても良いでしょう。 ペットボトルをハイドレ化するアイテムもあるので、なんならショルダー側にボトルケースを着けるのも良いと思います。 参考になれば幸いです。
僕はPL花火は１度も見たかことはないですが全国的にも有名で見る価値あり凄いとは聞いていました。 いきものがかり大好き人間さんの言われることを聞くと正しくスゴイ花火なんだなー(^_^;) いきもの祭で花火打ち上げられるかもしれませんね。可能性高いです。 僕は琵琶湖のある滋賀県に住んでますが県内一番は大津の琵琶湖畔で打ち上げられている琵琶湖花火だと思いますよ。県外、京阪神からたくさん見にこられてますね。 もう１つ琵琶湖の北側、長浜での花火も素晴らしいですよ。 両方とも一万発でPL花火とは比べものにはならないと思いますが感動もらえますよ。 キヨエちゃんと手を繋いで肩に手をまわして見てみたいな〜(*^^*) 今夜はキヨエちゃんと花火見に行く夢見よっと(^-^)
うちわは基本的に迷惑だから公演中ほとんどいません。スケブプレイも必要ありませんよ笑 ハロ紺は生誕じゃなきゃソログッズは基本的に写真くらいしかないです。ソロのはハロ紺じゃなくそれぞれのツアー物販などでどうぞ。 物販は混むてか一人一人が会計時間長くかかるから早めに並ぶといいです。 ツベをちょっと観るとか、ハローのコールは基本的に名前とオイと音源コーラスとかだからあんまり気にしないで大丈夫です。むしろフリコピ現場だからMVのダンスショットをチェックで。 はい。6年前とかでも若い女子のソロわりといましたし今は全く珍しくないですよ！
ＴＤＲの散水ショーは、ちゃんとした水道水を使っていますよ。 塩味がしたのは、顔の表面の汗が、水と混じって口に入ったからだと思われます。 おでこの汗が目に入っただけでも、目は痛くなりますよね。顔に日焼け止めを塗っていたら、それが水で落ちて目に入りますし。メーカーによっては、目を開けていられなくなります。（自身の経験より） 我が家も先日、中央鑑賞エリア（Ｂ－１２）で鑑賞しましたが、そういったことは無かったです。
ようこそさいたまスーパーアリーナへ！ ①何時に終わる？ 例年５時間ぐらい １６時開始なので２１時頃。 ②４００レベルだけど･･･ 規制退場がかかります。 ４００レベルは先に出られますよ。 一番最後がアリーナ。 ③混雑してるかも ４００レベルの通路は狭いですが 規制退場＆北側退出で流れが止まることはありません さいたま新都心駅はイベント慣れっこなので さほど待たずに電車にのれます。 Suica ICOCA等交通系家ICカードを持っていない場合は 開演前到着時に東京までの４７０円のきっぷを買っておきましょう。 ④最悪21時すぎ終演･規制退場４０分でも さいたま新都心22：21発/東京23：06の上野東京ラインには乗れます たぶんその前のに余裕で乗れると思います ⑤21時半でも終わらないようなら、勇気を持って駅に向かうべきです。
・モンバスは「高松駅の近く」ではありません。バスで一時間の距離です。 ・開場９時に間に合うように行くには前の日から行くしかありませんが青春18きっぷで乗れる電車に夜行列車はありません。 ・また帰りも夜８時の終演までいたら電車ではどこかに泊まらないと浜松まで帰ってこれません。交通費を安くできても、２泊分の宿泊費がかかってしまいます。 ・ということでオススメは前の晩に名古屋まで電車で行き、 名古屋発高松行きの夜行バスに乗る方法です。 しかもこのバスがいまキャンペーン中でかなり安く行けます。 なお、少しでも安く行くために豊橋まではJR、 豊橋から名古屋までは名鉄に乗ってください （全線JRで行くより往復で３２０円安くなります） 運賃は 浜松-名古屋 往復 3880円 名古屋-高松 往復 7800円 合計11680円です 高松駅から会場へのシャトルバスの運賃が別途かかります。 行きの時刻例 浜松発20：45 ↓東海道線各駅停車 豊橋着21：20 豊橋着21：32 ↓名鉄快速特急(料金不要） 名鉄名古屋着22：21 ↓徒歩３分 名鉄バスセンター発23:10 ↓さぬきエクスプレス名古屋号(高速バス） 高松駅高速バスターミナル着6：00 ↓シャトルバス １時間 讃岐まんのう公園(フェス会場）８時すぎ なお、帰りも同じ道がいいとおもいますが 帰りのバスの高松駅発は 22：40ですので、20時の終演までいると 乗る遅れる可能性もあるので、よく考えてくださいね。 予約状況は見ていませんが 早めに予約した方がいいと思います。 名古屋-高松のバスの詳細は http://www.yonkou-bus.co.jp/line/toukai/ 浜松-名古屋-高松間の時刻の検索は yahoo 路線検索 http://transit.yahoo.co.jp/ 出発:浜松 到着：名鉄名古屋または高松 日時は名古屋なら８月19日22：30 高松なら８月２０日7：00にして到着をチェック 右下の「新幹線、飛行機の利用、歩く速度の設定」を開き 新幹線と有料特急のチェックをはずして検索してください。 お気をつけて
千歳航空祭は9：00～始まりますが、 何時に行きたいかにもよりますよね。 駐車場の開門は公式には１時間前の８時となっていますが 例年待機列の状況を見てはやめているようですので 開門同時駐車、開場同時入場を目指すなら６時には向かった方がいいと思います。 おっしゃるとおりキリンビールの駐車場からシャトルバスの方が よっぽどスムーズに行くとはおもいます。 日曜日の千歳の天気予報は曇ときどき晴。 お天気になるといいですね。
https://pid.nhk.or.jp/event/PPG0283784/index.html こちらで申込できますよ NHKネットクラブ会員であれば当選確率が上がるみたいです。 （会員向けアンケートなどに何回か答えると、ポイントがたまって確率が上がるプライム会員になれる）
一昨日(8/3)インしました。 トロスプは3回目に参加しました。 その後(15時過ぎ)でもコインロッカーに 預ける事が出来ましたよ。 なので、1回目なら十分余裕があると思います。
可能ですよ。 フリー走行・予選・決勝開催されるレースは、全て観戦出来ます。 FIA-F4は、土日の２レース制ですので、見どころも多いです。 個人的にも好きなカテゴリーです。
10:30くらいだと思いますよー 早い者勝ちといってもふつーに量はあるので大丈夫だと思います。 第二ウェーブ参加するので9:30受付 9:00くらいに海浜幕張つきます。
無かったと思います。 付近の定義にもよりますが・・・。 時間帯によりますが駅とかが無難だと思います。
たぶん出ると思ますよ 鳥越さんはそこまで行かないかな
かつて戦隊ショーによく行きました。 一番前の端でも見づらいことはないですよ むしろ迫力がありますので、あまりちっちゃいお子様だと びびって怖がるかもしれません デスガリアンも客席に降りてくるし･･･ 舞台に向かって左の端なら目の前に ジュウオウタイガーが立つと思いますので お父さん的には満足度が高いと思います。
ひとりで行っても楽しいと思いますけどね。 大学の同級生以外に一緒に行く友人がいない人が 初めて会う人と待ち合わせして観に行って楽しいのでしょうか？ とりあえずTwitterのハッシュタグにサカナクションとかグッドナイト プラネタリウムとかつけてつぶやいてみたらいかがですか？
3日間だったときは、金曜日に仕事を休んで2泊3日で来る人がたくさんいました。 2週に分かれ、フェス料金が値上がりし、往復の交通費や宿泊施設の確保が難しくなったので参加しにくくなりました。以前のように、3日間に戻してほしいです。
西日本の大学生はアホですか？ まず、回答者はなんのためにあんたが東京くんだりまで上京しているかわかりません。 夏休みで朝から晩までヒマしているのか？インターンや研究などで９時～17時は拘束されているとか、まったくわからない。 次に、あんたの趣味嗜好興味関心がないものを言われても、行くのか？ 一番簡単なのは、東京のテレビ局、日本テレビ、ＴＢＳ、フジテレビ、テレビ朝日はイベントやってる。見て来りゃいいじゃん！頭使わなくて楽だから。
物販は開場後からになります。 列から離れる時は、周囲の人に必ずお声がけをしてください。
変ですがそれで良いと思います。
曜日や時間で変わることはありません。 何かの勘違いか、まだジムだった時に何か問題が起きてマクドナルド側がジム解除？を申し出たか。
2は良いでしょうが、1には住所とか何とか欲しいとか思う。 なので三点共通の名前が入っている、公共料金支払いの領収書なりがあれば補完になりますよね。 荷物にはならないし、一応一枚忍ばせるのが賢明。
どこのホテルの宿泊予約をされているかわかりませんが、たいていのホテルはチェックイン前の荷物受取可としているので、1が良いと思います。 2だと、コインロッカーがいっぱいの可能性があると思うので。 1でもしチェックインできなかったら、秋葉原のコインロッカーを試してみるしかありませんね。 あと、ホテル荷物置いてからメイクや着替えをするのであれば、結局荷物が多くなりそうなので、先にメイクや着替えを済ませてから、荷物を預けた方がコンサートに少ない荷物で臨めるかと思います。 コンサート楽しんできてください。
周りのレベルが気になる方でも、基本的にイベントでしたらレベルは気にされず、参加して大丈夫ですよ。コミケやとなコスの一般の人でも混雑がやばくてキツイと思われるこの２つ以外でしたら、東京のイベントでの参加は初心者さんでも大丈夫です。 cos-dayも気兼ねなく参加できると思います。 オススメは池袋での開催があるacostaさんですね。初心者さんや学生レイヤーさんがすごく多いイメージ。特にレイヤーさんと交流されたいのでしたらオススメ。 最近一般のイベントですと、交流＜撮影になってきています。 元々お友達同士や身内さんとかでないと絡まない風潮にあるので、交流をされたいのでしたら、cos-day、acostaがよろしいかと。
参加できます。 昨年の参加者の画像ご参照ください。 参加資格は幼児から小学生までで、 基本おむつがはずれていればOKです。 つかめるかどうかは本人次第ですが
関わった会社に尋ねることだろうが！ 昨今は、転売する輩もおり、たとえその年しか使えなくても、悪用するバカがいるから。 運営サイドが最終判断をするのに、回答者の意見を鵜呑みか？ 大学生レベルの思考じゃねえな！
モーターショーは２年に一度開催されている国際展示会です。公式サイトもあります。 すでに2017年の開催日程は出てますが。 海外のモーターショーも同じです。 ＧＴ、Ｄ１などの自動車レースは、それぞれ公式サイトに出てます。 質問者：sunaiperxr0727
宇都宮健児を出馬させないための小池側の策略だと見た。
また今日も…… 赤レンガ倉庫って、各地にあるのですが、 どこのことですか？
品川区でも目黒川のこっちとあっちじゃ民度が全然違う 目黒川の北東側(五反田)は普通の都市部 目黒川の南西側は犯罪頻発 品川区役所がやってる防犯メーリングリストみたいなのに登録してるがマジで西部は日に何件も痴漢やら窃盗やら起きすぎ
過去にたくさんあるでしょう。
公式サイトがありますので、そちらをご確認ください。
昨年行きました。マギーが来ていました。 私の目当てはRCCの女性アナウンサーと、カープガールズ2015でした。 会場の入り口でカープガールズ2015メンバーでホームランガールだった大谷さんに声をかけられ、舞い上がってしまいました。 私は遅く行ったので女性アナが考案したグッズは売り切れでした。
初日に利用してきました 身分証の提示はありませんでした パスポート対象施設ですが プール入水には有料席の購入(1時間千円)が必要です
やってますよ 赤坂サカス/デリシャカス2016 ８月３１日まで 11：00-21：00です。 http://sacas.net/index.html?pSceve
人の乗り降りなら、社屋前の路上で できますよ。駐停車禁止ではありません。
二人で入る場合はペアチケットだと100円お得というだけの話です。別に普通のチケットでは一緒に入れないということはないです。 ちなみに５人まで一緒に入れます。
楽しいかどうかは人それぞれだけど私は楽しめてます 盛岡に引っ越してきてからは毎年観てます とくにミスさんさ、ミス太鼓の演技は良いです https://www.youtube.com/watch?v=CRFgwf1YUbk&t=120 岩手大学のチームも毎年かっこ良いです https://www.youtube.com/watch?v=KBauIGxpIEg
SMASHの日高正博氏のおかげでしょう、元々多岐に渡って音楽業界に関わっていてもちろんお金云々という考えは嫌いな方です。 レッチリがレコードを出すときも自ら何度も口説いていましたし、ポロモーターやレコード会社スタッフなど人脈も多くありました。
http://www.tokyodisneyresort.jp/special/gelatoni_wagon/ まだわかりません。
一週間くらい前には届きました。 詳細はJTBに確認した方が良いです。
乗換案内で調べてください。 私は毎回利用してます。
成人式は招待券がなければ参加できないはず。 住民票を置いているところから案内が来るはずです。
こんばんは〜 URL等は添付出来ませんが 池袋にペンギンのいるバーという店があるそうですです。 本物のペンギン見ながら飲めるそうな。 後は新宿や上野にある監獄レストランロックアップは如何かな？ 昔銀座にあった店は面白かったですよ！
そういった日付をまたいだクラブイベントのようなものは、18歳から入れるところはありません。 18歳～19歳ならオフ会などしか無理ですね。今はビアン業界も年齢確認めっちゃ厳しいですから。
当日受付にﾁｹｯﾄを渡す際に渡されます。Tｼｬﾂの色はﾁｹｯﾄのスタート時間によって決められているため、選べなかったと思います。ｻｲｽﾞは残っていればもらえますよ。 ちなみに服装は特に決まりは無いので、Tｼｬﾂじゃなくても大丈夫です。 去年行きましたが、やはり多少は仮装した方が楽しめるかと。笑 それでは当日楽しみましょう。
武芸川とマーゴは、10Km以上離れていますし、山もあるから見えません。 13日に関市花火大会が稲口橋の近くで行われます。 この日はマーゴの屋上駐車場からでも十分見られます。 マーゴが花火見物用に屋上を開放します。
以下、以前その花火大会を野球場で観た友人の話。 離れる時間によりますが しっかりシートを貼って、名前を書いておけば 大丈夫だそうです。 ただ18時過ぎると特に野球場はたくさんの人が埋まって 自分のとった場所がどこだかわからなくなる人が続出するそうですので 早めにお戻りになることをオススメします。 それと野球場からは仕掛けは見えないのでご承知おきください。
真南東からスタートして道路わたって黒門こえ南礼拝場まえを右折 そのまま第一食堂前を左折 椅子のならべてあるとこまでで別席場あたりで解散
風男塾の握手会はイベントとライブで少し違います。 イベントの場合は全握、と言い握手会1枚に付き、全員と握手できることが多いです。また、ライブの場合は握手券1枚に付き、1人のメンバーと握手できることが多いです。 全握の場合、一人一人との会話は短いですが全員と握手できるので得した感じはあります。ですが、メンバー1人と握手すると全握よりも時間が長くなりたくさん話せます。 メンバーとの距離はメンバーと自分の間に机がある場合もありますが、かなり近いです。また、自ら顔を近づけてくるメンバーもいるので、それはもう…幸せです（笑） 握手会には、剥がしというスタッフさんがいらっしゃいます。時間になると背中をぽんっと叩かれますので、離れ難いのは分かりますが詰まってしまうと大変なので速やかに離れるようにしましょう。メンバーはギリギリまで手を握ってくれます。握手するのは緊張すると思いますが、とても幸せです。楽しんできてくださいね！ 握手会のシステムを図(？)で解説しますね。※わかりづらいかも知れません…！ 全握 券をスタッフさんに渡す→メンバー全員と握手する(→さらに券がある場合は最初から) 個人との握手 券をスタッフさんに渡す→メンバーの列に並ぶ→話す(→さらに券がある場合は最初から)
いや、有料ブースに行かないと楽しくないですよ。夢大陸に行く意味ありませんよ。 他にもアクアシティとか、デックスとかありますけどね…
ヤフーのＨＰにアクセスして「大阪の花火大会」で検索してみて下さい。花火の数と昨年の大まかな人出が記載されています。
例えば親と一緒にライジングに行ってる子供がいて場内で家族みんなでテントを張りライブを楽しんでる方もいます。 その場合夜間に子供だけでトイレに行ったら「子供が夜間に会場内でいる」状態になります。 なので別に未成年が深夜に会場内に居ても見た目は全然不思議ではないです。周りも気にしません。 ただし会場内には警察官もウロウロしてますので場合によっては事情を聞かれたり、などはあるでしょうね。 ホームページを見たらわかりますが未成年が深夜までライブを見るなら親の同意書が必要です。
イベントのことなら 望月商事に問い合わせてみなよ。
出勤しろって言われたなら仕方ないですね‥。会社の状況が分かりませんがもしシフトが決まっていたり繁忙期だったら特に。 もし今回急に言ったのだったら、今後は抽選に当たらなくても、休みの可能性があるなら早めに言った方がいいですよ。当たらなかったら普通に休めばいいだけだし。 最悪、急病とか‥よくないけれど‥。
上手く貼れているかわかりませんが、２階席南側からの写真(借り物ですが)を見つけました。このような感じだと思います。 今年アリーナ席(南)で見ましたが、アリーナだとキャストは近いですがリンク上はあまりよく見えませんでした。 例えば、特番とかで言っていた｢オラフの歌の際に、リンク上に花が映し出される｣という演出は全くわからなかったです…。 レリゴーの場面なども氷の城を見るのはスタンド席から見下ろす方が、見やすいと思いますよ。 全体を見渡せるスタンド席、リンクに近いアリーナ席、どちらも良い点があります。 アリーナ席も段差がありますが、スタンド席ほどではないので、前に背の高い人が居ると困ります。 以前スタンドで見たこともありますが、スタンド席の方が傾斜があるので、そのような点ではスタンド席の方が悩みが少ないです。 向きに関しては、確かに正面からの方が見やすいですが、キャストは常にあちらこちらに滑って動くのでそんなに問題ないと思いますよ。
階段の下にテントがあってそこで販売してます 料金は500円です
タイムマシンがない限り7/11のイベントへは行けませんよ。来年なら話は別ですけど…
名古屋レゴランドは大人だけでも大丈夫ですよ。ただ料金が6900円します。何回も行くなら年間パスポート確か17000円ぐらいです。自分も名古屋人ですが、料金知ってから行く気がなくなりました。
NPO法人 長崎海洋産業クラスター形成推進協議会 http://www.pref.nagasaki.jp/area/nagasakichiiki/249041.html
東京在中ではありませんが、 一日体験となると、埼玉の南越谷阿波踊りでは 本場 徳島同様に「にわか連」という連が結成されて桟敷に躍り込みます、 にわか連 というのは、全くの素人さんが 阿波踊り当日に、 特定の集合場所で何時から練習をして、私服のまま躍り込みます、 ただ 南越谷阿波踊りのHPを見ても、何時から集合という案内がないので 当日配布しているチラシ等に書いているとおもいます、 一応 カルチャースクールでそれらしいモノも引っかかったのですが、 桟敷で踊りたいと思うなら、カルチャースクールよりも どこかの連に入ってみてはどうでしょうか？、 たぶん カルチャースクールはどこかの連員さんが来ていると思うので、 どこの連にも所属してなければ うちの所に入らないと勧誘されると思いますが・・・、
最前列でなければ、1回目でも確保できると思います。というのも、ここ数日は1回目鑑賞ゲストの約8割が2回目まで待機している印象です。 平日だったとしても6割はそのまま残るかと思います。 2回目よりは3回目の方が取りやすいですが、3回目だと服が乾きにくいという話も聞きます。 120〜90分前から開園待ちできたら、1回目でも難しくないかと。そんなに早く開園待ちできないのであれば、2回目ではなく3回目をお勧めします。 2回目終了後はかなりの人数が減ります。 補足確認しました。 2回目最前列をねらうには、1回目を鑑賞しないとほぼ不可能です。
『超絶アップ』.....は無いですね。 普通にピックアップみたくでる率が上がるのは来ますが 確か少し前に来たから、来月か再来月ぐらいには来るんじゃないですか？ ps.適当だからね¡¿
コスプレイベントで見かける風景です。
鑑賞は可能です。 その日にもよりますが、開園とともに着くくらいですと後ろの方に入れるかな〜という感じですね…まあリド内に入れれば確実に全身下着までずぶ濡れになれるので入れるかどうかですが、人数が少なければ余裕だと思います
こんばんは。 昨日にて発表されました。 詳しいことはこちらです。 http://kentei.com-sagano.com/sikenkankei/ 東京だけ受ける内容によって場所が違うようです。 東京 ５級４級：日本福祉教育専門学校 ３級２級：ＴＫＰ神田ビジネスセンター 準１級１級：日本福祉教育専門学校 埼玉：５～１級：会議ＤＯ！大宮サポートセンター http://kentei.com-sagano.com/wp/wp-content/uploads/2016/07/dai11-si... よろしくお願いします。
就航4年になりますが、 2年までは毎週セールがあったと記憶しています。 もっとも、「ラッキーフライデー」かは記憶が定かでは・・・ 最近はLCCも浸透して来たので、 セールと言っても安くはないと感じます。 FSCに比べれば遥かに安いのですが、 過去のセールでは片道2円、99円(手数料等除く）など、 考えられない価格でした。 首都圏の児童、生徒の夏休みが8月末なので、 9月分のセールが8月上旬にあると思います。 私は、四国遍路の区切り打ち中なのですが、 先日のセールで9月中に2往復の予約をしました。 左程安くはなかったのですが、 休みと搭乗時間の関係で仕方がない・・・・
>>分かるものでも答えていただけると幸いです こういう書き方をしている人って、ほとんどが回答付かないって わからないでしょ？ あなたはたくさん質問しています。 普通に考えて、1つ回答した人と、2つ回答した人と、 全部回答した人、あなたならどの方にベストアンサーを出す？ 回答者だって、「どうぜ全部答えた奴にBAだろ」と、 わざわざ回答しません。 あんたにとって、本当はたくさんの回答がほしいはず。 だけど、自分の書き方で回答スルーを意図的にされて、 あなたにとって得なの？ もっと書いてやろうか？ 自分で分からないから質問したんだろ？ なのに、質問放置→期限切れで投票受付→自動ベストアンサーが やたら多いって、どういうことだ？ これって、質問のほったらかしだろ？ せっかく親身になってまじめに回答して、 それがほったらかし、機械が勝手にベストアンサーを決める、 そんな人間に、わざわざ回答しようと思うか？ だって、自分で決着付けないのだから、 おまえにとって必要な質問じゃないんだろ？ 必要でもない落書きに、時間を割いて回答する人間はいないね。 投票受付にする＝見ず知らずに対して非礼無礼をしているという 自覚がないバカ野郎が本当に多いよ！ 本題 1 >>目ざましライブのチケットで、ライブが優先にみられ >>他のイベントなどにも参加出来たりするのでしょうか? 公式サイトにしっかりと書かれております。 そのくらい、自分で確認できませんか？ まあ、調べる能力がないから質問しているんだろうけど。 2 >>それって指定席なのでしょうか 先着自由席（チケット所有者は着席観覧） 3 >>出まち、入り待ち、ができるみたいなのですが 警備員に排除される迷惑行為なんですが。 ネット上にある情報は、違反行為者による単なる自慢です！ 移動中にすれちがった方はたくさんいるが、 待っている人間は容赦なく排除されている！ 質問者：litteleeeee
いいですよねーライブ！ 好きな人といけるのならなおよしですね(´ω`) ライブのほうが後なのかー どうしてもライブ行ってみたいんだったら今の関係性のまま、てのが安全策ではあるよね(･ω･`) 文化祭で告白するつもりだったってのは、何かキッカケみたいなものがあるのかな？？もしとりあえず文化祭でー、てくらいなら、ライブの後まで待ってもいいのかなと思います どうせなら相手さんも自分のすすめた同じ趣味を持った子が、一緒にそれを楽しんでくれて、さらにこれからも一緒に楽しみにできるのは喜ばしいことなのかなーと 付き合った状態でライブを楽しみたい！て気持ちはわかりますが、ライブ後改めて、というのも悪くはないと思いますよー(´ω`)
変身後の、キャラクターとの握手ですよー！ ホームページに書いてあります！
キャノン砲でしょうか？ http://www.gimmick.co.jp/effect/cannon.html
何事もなければ約30分で到着します。
公務員という立場上、物販なんかもやりにくい部分がありますし、配布するパンフレットにも限りがあります。なによりファン交流という意味では代えがたいものがあるからいいと思いますよ。芸能人やスポーツ選手でなければサインしてはいけない、なんてことはありませんし。 別に公務員だろうが、もらう人がそれでよければとやかく言う筋合いはありません。
1.可能です。その代わり親の同意書が必要です。 2.キャンプサイトのチケットとは何でしょうか？テントを張るのですか？テントを張るのなら問題ないです。
富士なんてカスしか出ないだろ
ライブ会場の入り口とキャンプサイトの入り口は別に存在するので、可能だと思います。ですが私は例の経験はないので、公式に問い合わせるのがよいと思います。
ＪＲ茨木と宇野辺の間の産業道路沿いの王将です。
わたしならば、天ざるかな。 冷酒楽しみながら、 いいものですね。 回転寿司もいいですね。 あまりこまない時間帯に行きたいな。
1番が通路側でステージに向かって左に2番3番4番5番の並びで階段状のロイヤルブルー席下から8列目の全体が見渡せる良い席です。 小さなお子様だと階段状席ですが前に背の高い方が座られると見えにくいかも知れませんので5人で調整して座られると良いかと思います。 つまり、前に同じような背の高さの方だと問題無く見えますので、 又、通路側だとお子様でも良く見えると思います。 ピエロさんは開演前から遊びにやって来ますので30分前頃には到着されると入場出来ますので良いかと思います。 画像に←ココと印したところがお座席になります。 それでは、 息子さんのお誕生日に素敵なサーカス楽しんでご観覧なさって下さい。
公式サイト http://adult-vr.jp/ 名称：アダルトVRエキスポ2016 日時：2016年8月27日(土) 時間：12時～20時(出展者入場9時)※予定 出展申し込み、参加申し込み、取材申し込みは8月上旬公開。 場所：錦商会館 5階 6階 これ以上の詳細はまだ告知されていません。
エレベーターあります。ビルボードは、エレベーターから近い位置にありますので、エレベーターご利用が便利です。
毎年ディズニーオンアイスに行っています。ビデオでの撮影もできます。
京都→日立の夜行バスがあるのですが、8/12発は残席1でした。 当日新幹線では間に合わないので、東京駅まで夜行バスで出て、東京駅もしくは 上野駅から常磐線の特急列車で勝田駅まで1時間40分前後。 勝田駅からのシャトルバスの状況が分からないので、極力早い時間に着く便が良いでしょう。 http://www.bushikaku.net/search/kyoto_tokyo/
無料駐車場の整備しかないと思います。 市の施設の駐車場を夜間解放するとか、有料駐車場料金を市が一部負担して半額にするとか。 石狩川河川敷を整備し、無料駐車場にして連絡バスを走らせるとか。 車に対応できないと苦しい。
https://www.fujiq.jp/event/→ここにのってあります。 今年はLIVEはありません。 快適に乗れますよ。
麻生駅からの終電が0:00発ですから、 これに乗れれば乗り換えて発寒南駅まで 行けます。
ポケモンGoでしょう。
「BBAトランス」がおすすめ。 と、書こうと思ったら「2chome TRANCE」と姉妹イベントなんですね。 ババトラは凄いネーミングですがアフターアワー（早朝～昼）のトランスイベントです。夜のイベントより更に「トランス」の音楽として持つパワーを体感できると思います。 あとは野外とか。。。
消えちゃう可能性はあります。 シャツとかの方が良いのでは？
他校の演舞です。アレンジしてみてはいかがでしょうか。 http://m.youtube.com/watch?v=Rz9ll86L9ow
お盆の連休前ですし晴れれば普通の土日より少し混む感じだと思います。 雨が降れば年パス組は来ないと思うのでだいぶ少ないと思いますよ。
長崎市民グループです。
天候のことを考えないなら、19日が確実に空いています。 但し、18日が雨で、19日が晴れなら18日の方が空きます。
旅行会社に逝って、ここで質問した内容で手配して下さい。 バカ丸出し丸投げ質問厨怠け者のあなたにぴったりです。
イベントへの出展料がかかる ライバル店がいない
朝７時くらいに駅に行ったら、もうバス待ちの行列が出来ていましたからね。（ゴルフのスタート時間は８：００～だったのですが。） 大会にも寄りますが、ゴルフのスタート時間の２時間～１．５時間前くらいから運行しているんじゃないでしょうか。 サマンサは芸能人を呼んでのイベントがあるので結構早くから運行させている可能性はありますね。 来年度も開催されるでしょうから、その時の参考までに。 それにカテゴリーは「ゴルフ」の方が良いですよ。
ドライアイス1gなら１,２分 ドライアイス100gなら１0,２0分 くらいでしょうか。
朝一で並ぶことをお勧めします。 人気のアーティストは午前中に売り切れます。 フェスの物販はそれほどではないですが、人気のグッズがあれば、売り切れる可能性があります。 ただし今年はジプリとのコラボとかもないんで、大丈夫な気がしますが。
初めまして(^-^)/ こんばんは！欅坂46 平手友梨奈ちゃん推しの者です！！ 高校2年生ということですので、学生さんですのであまりお金の面で多額にイベントの費用として使えないかと思いますので、出来るだけ安く行けたりするのをご紹介させて頂きますね！ もうすぐ8月になりますが、質問者さんが現在、在住しているところは関東でしょうか？それとも、地方の方でしょうか？いずれにしても、関東でのイベントが多い欅坂ですが、それなら一番近いイベントでTIFというのがあります！ Tokyo Idol Festivalの略称で数多くの日本で活躍されている女性アイドルが出演する最大級のアイドルイベントがあります！ それが、8/5～7の3日間に及んで開催されるのですが、そのイベントで6日、7日の2日間に及んで欅坂が出演させて頂きます！ご存じだと思いますが、平手さんがメインパーソナリティーを務めている｢こちら有楽町星空放送局｣というラジオ番組が金曜日の深夜0:20～40にラジオニッポンであるのですが、そこで平手さんが紹介した際に、TIFにてち！って紹介したものだから、握手会でこんにちは～！とか最初に話すのではなくてTIFにてち！って最初からお話してくる人がいて面白いって彼女もこの前のラジオで仰ってましたよねw あっ！話は少し脱線しましたが、そのようなイベントが近いです！あと、チケットは完売しちゃったのですが、8/11にTIFと同じお台場でめざましテレビが主催するライブイベントに出演させて頂きます！そして、8/20にはテレ朝の出演ライブにも出演させて頂くことが決定しました！それも要チェックですね(^^) あと、握手会になりますが2ndシングルの世界には愛しかないの発売を記念して全国握手会･個別握手会の開催も決定しました！ http://s.rbbtoday.com/article/2016/06/14/142741.html←こちらに全てその日程が記載されています！ 全国握手会に関しては、初回盤のCDをご購入されたお客様を対象に全国握手会参加券が封されておりますのでそのままの状態で持っていかれますとメンバーと握手することが出来ます！ 個別握手会に関しましては、fortuneMUSICというサイトで購入したCDでないとそのメンバーと握手することが出来ません。 そのようなイベントがありますことをご理解して頂けたらなと思います！
町内会が主催しているとして 費用は、 毎月or毎年支払っている町内会費。（自治会費といっている所もある） 商店会からの寄付。 自治体によっては補助金（地域活性の名目）。 などなど。 年に一度、その他の活動とあわせて町内会が収支報告しないといけないので、収益が上がれば基本的には翌年へ繰り越しです。
http://www.pokemon.co.jp/ex/splash_pikachu/event/ 私は横浜在住で直接行った事は有りませんが、これを見た限りでは副都心線に乗り、直通でみなとみらい駅まで来られますのでそこで降りて下さい。長いエスカレーターで上るとそこがアドレスページの上段三つめのランドマークプラザです。 ここから外に出ると、目の前一帯が会場（結構広い）になって居て一番奥が赤レンガ倉庫になる様です、赤レンガ倉庫までは徒歩で１５分位有りますが、イベントを見ながら進めばいつの間にかついてしまう距離ですね。 ピカチュウ大行進はクイーンズスクエア（ショッピングビル）の中の様で、けっこう込み合いそうですから始まる時間が近くなると子供連れの人が集まってくると思うので、時間前に行って最前列に陣取った方が良さそうです。 こちらも参考に http://xn--qck4e3a8767ay7ilqh2m9d.jp/?p=2102#2016-2
オーシャンに15時以降出てくるアーティストは だいたいオススメです 個人的にはペンタトニックスですかね perfumeミックスやりますし
自分んの実家、千葉県の大多喜町(山村)ですね。 昨年の 夜、座敷で横になってテレビを見ていたら上から(天上に)いたコメツキムシ「写真参照」が上から落ちてきて❗なんと、自分の耳のなかに入り、大変でした。痛くて(救急車)を呼ぶことになりました。 とんでもない虫です❗ 対応は直ぐに耳のなかにアルコール(焼酎) を入れて殺しました。 お盆は実家に皆集まります❗ 子供の時は近くの神社で夏祭りで 綿菓子を食べた記憶があました。
私も行きたいのです。 マスターシード的な席を予約したい！ でも、遠くて行けないから、 是非、行って欲しいです。 私の分も楽しんで来てください。 学校に行っていない小さなお子様だけが、入場対象外です。 でも…行きにくい気持ちは分かりますが！ 勇気のトライフォースです！
3歳と1歳の子供を連れて今日行ってきました。ベビーカーを使っていたので移動に制限(エレベーター)とか昼飯時間など含めて、朝10時頃スタートして夕方6時頃に終わりました。大人1人でサクサク移動出来るならもう少し短縮出来ると思いますが、ほぼ丸一日掛かると思った方がいいかと思われます。正直結構しんどかったです。笑
① 一人参加の人はもちろんいます。私は去年一人で参加しました。 今年は二人ですが、別公演に参加されるフォロワーさん達はそれぞれ一人で行かれるみたいです（フォロワーさん同士につながりはないので)。 ② 物販に興味なければ開場時間で十分です。 開場してすぐは入場するのにすごい並んでいます。 開演ぎりぎりだと間に合わない可能性はありますが、開場して少ししてからの時間でもよいと思いますよ。 物販もパンフレットなどは入場後でも購入できます。 （くじや缶バッジなどの一部グッズが買えないだけなので） ③ 後ろの方なら双眼鏡あった方がよいですね。 モニターがあるからと持ってきていない人や忘れてしまった人もいます。 ④に声優さんに詳しくないと書かれていますが、もし声優さんの顔が見えなくても…と思うなら持っていなくてもよいと思いますが、席によってはモニターまでも遠い場合があるので持っていくにこしたことはないと思います。 ④ 名前と顔が一致しなくても大丈夫です。 ゲームごとに朗読（ドラマCDをリアルで聞くような感じ）があるので、それが楽しめればいいと思います。 出演者のゲームコーナーも顔と名前がわからなくても大丈夫だと思います。 ⑤ まず公式HPを確認してください。 身分証明書について記載がされています。 該当する証明書を忘れずに持って行ってください。 例年、身分証チェックがあるかもと書かれていても結局ないですが、万が一行われたら入れないのでご注意下さい。 チケットと身分証だけ忘れなければ大丈夫です。 参加される回がわからないので何とも言えませんが、歌手の方がOPかEDを歌うところがあります。 そこでキンブレを振りますが、これはなくても大丈夫です。
９月前半までのイベント＆キャンペーンカレンダーに雑技団の記載はありません。 http://www.ikspiari.com/ent/calendar/index.html イクスピアリ問い合わせ 【電話番号】047-305-2525 【受付時間】10:00～19:00
伊東でなら購入できます。 遠隔地では無理です。 http://itospa.com/hanabi-seki/
毎年2月の第二日曜日です。
距離が1.5キロですから20分あれば歩けます。 海を見ながら歩くにはちょうど手頃な距離でしょう。 往復のうちどちらかはバスを使ったらいいと思います。
親不孝通りにあるclub x は外人も多くあまり年齢を気にすることは無いですよ 向かいにあるclub cat'sは年齢は気になりませんが外人が多いイメージはないかも…
会場からの距離は 田代：約6km みつまた：約13km 神立：約20km となっております。 普段から走り込んでるくらいの体力があれば田代ならまだ何とか歩こうと思えば歩けます。一応歩道もあります。（駐車場を出てから5km近くずっと上り道ですが） みつまた・神立から歩くのは絶対におやめ下さい。命に関わります。 途中トンネルが多く、道幅が狭い上に大型車両が頻繁に通ります。 それ以前にバス酔いを回避するために歩くレベルの距離ではありません。 ちなみに何日からの参加でしょうか？もし24（日）早朝以前に苗場へ到着できる様であれば、会場徒歩圏の民間駐車場に停められるかと思います。（傾向から見た予想です） 時間が遅くなればなるほど遠くはなってしまいますが、田代に比べたら遥かに近く全然歩ける距離です。 ※今お手持ちの駐車券は記念及び保険として保管ください。 分かりやすいドライブビューの動画がありましたのでご参考までにどうぞ 0：29左折１分→神立駐車場 2：20右すぐ→みつまた駐車場 4：06右すぐ→田代駐車場 https://www.youtube.com/watch?v=9UKF9YmBfU0
準備もあるため、少なくとも前日にはいます。
この質問文、クラブPanasonicの問い合わせ先に、そのままＵＲＬと本文コピーを送って回答を待ってから対応いたしますね。 やっていることが不正だとなれば、あなたの質問は偽計業務妨害や電子情報不正操作といった犯罪幇助で、回答するかもしれない私を含めて警察が調査するかもしれないし。 問題なければ、教えてあげますよ。しばらく質問文を消さずにお待ちください。 あなたのプロフィールも伝えておきますね。連絡先が書かれているから、もしかしたら、あなたに直接クラブPanasonicからメールが来るかもしれませんしね。 質問者：romantist555
別の見方をしてみましょうか？ もし、20歳未満のガキにアルコールを提供したことが発覚すれば、納涼船はしばらく休業しなくてはなりません。 今の段階で予約もかなり入ってますから、主催者側のキャンセルとなれば、莫大な違約金、補償金が発生します。 ガキ一人の飲酒なんて、たかだか知れてます。もっとも、そのガキが数百万も使ってくれるなら、何かあっても主催者は折れるかもしれませんがね。 あとは、ご自分でお考えください。今の時代、法律すら守れないような大学生は、停学で済まない懲罰を下してますが。 質問者：chielien_63540f4a8af1d1fe6db1f0d3
夢大陸は営業時間が1800までなので、夢大陸内から見ることは不可能です。 また、隅田川の花火大会は台場からだと少し距離があるので小さくですが、高いビルが少ないので見ることはできます。 夢大陸の入場数にはほとんど影響はないと思います。
汐留のHiGH＆LOW THE BASEは、 BASEはBASEのグッズがあります！ HiGH＆LOWのグッズはTシャツからタオル、缶バッチ付きのラムネとかいろいろ売っています！ http://www.exiletribestation.jp/onlineshop/products/list.php?catego... ここに売ってるもの全部乗ってます！ 売り切れもありますので注意。 ですが、BASEに、HiGH＆LOW THE LIVEのグッズは売っていません。 LIVEのグッズは会場で買うか、トラステ、またはトラステオンラインショップて購入できます。 http://www.exiletribestation.jp/onlineshop/products/list.php?catego... LIVEの方はこっちです！ 売ってるものが違うということさえ把握していれば、 欲しいものを逃してしまう事は少ないと思います。 ネットで買う場合、送料はかかりますが、売り切れ商品が入荷されたかのメール通知さえ登録すれば 逃してしまう事はなくなると思います。 参考までに。
失礼いたします。 ●お金がかかってもよろしいのでしたら、お台場から湾岸道路を４０分走れば、東京ディズニーランドに着きます。 ●お台場の周辺は、あまり御家族連れにおすすめできるスポットはありませんが、下道を３０分走れば「東京タワー」または「しながわ水族館」に着きます。 ●しながわ水族館は御家族で楽しめるところです。 大森海岸駅という駅の近くにあります。 ●大森海岸駅から国道１５号線を３０～４０分走ると横浜です。「アンパンマンミュージアム」や「コスモスクエア」というミニ遊園地もあります。 ●遊園地は普通は入園料がかかりますが、コスモスクエアはかからないです。 中華街が近くにありますので、食べ歩きをされてもいいと思います。 ●お台場のお食事処はあまり詳しくありませんが、「たこ焼きミュージアム」でいろいろなお店のたこ焼きを食べ比べてもおもしろいと思います。 御参考になれば幸いです。
12：00に終了後すぐバス乗り場に移動、バスに乗ったら13：00までには御殿場駅に到着！ ところが、実際には 12:00頃にはすでにバス乗り場へ行く長蛇の列（進まない事半端ない）で これが30分～1時間以上。なかなか列が動いてくれません。 バス乗り場についてもそれからさらにバスを待つのに1時間以上、 もしかしたら2時間位は見ておいた方がいいでしょう。 御殿場駅行のバスに乗れたとしても多分14：00以降に・・・ へたをすれば15：00ぐらいになるかもしれません。 バスに乗れたとしても道路は大渋滞ですから駅まで30分くらいはかかると思います。 御殿場駅に着くのはヘトヘトになる15：00以降位になるのではないでしょうか？ 時刻表はありません。 ピストン輸送なので運行通りにはいかないでしょうから、あっても無駄と思います。 乗り場ごとに分かれていますので、そこに並びます。 駅行が一番長いです。 結果12：00頃に席をたったとしても、駅に着くのは・・・ 私も16時台の電車にのりました。 総火演は終わってからが体力勝負です。
そんなことはありません。 以下のURIで男性限定のイベントを確認することができます。 http://www.hatten.jp/
みやしたこうえん夏祭り 2016です。東京は良いイベントたくさんありますね。。。
夕方から、オロナミンＣプレゼンツ 阿波踊り サウンドフェスティバル2016くらいかな～ 無料です。検索してみてください。
人が集まる所にゴミが落ちる、金が落ちる。これを費用対効果の 面から、どう受け止めるかです。こう言った問題から、釣り禁止 スロープの使用禁止になった漁港は数多くあります。 自分の出したゴミは持ち帰るが、原則ですが、集団になると 守られない事も度々です。対策としては、まずゴミ捨て禁止の 看板を掲示、時々二人一組で見回りをして、注意を聞かなければ 写真を撮る。これは効果大です。議会に意見具申をして、条例を 定めると指導がし易くなります。もう一つは場所使用料を徴収して ゴミの清掃費に充てるかです。それもこれも条例の制定が条件です
あることはありますがただでさえ人が多く集まる会場なので、ここに書いちゃうとさらに人が殺到する恐れがあるので書けません。 ただ言えるのは夏は食中毒の恐れがあるので食フェスは少ないです。秋になればあちこち毎週のようにどこかで開催されます。今のうちに情報を探って計画立てる方が楽しいですよ。
本当 バカだな┐('～`;)┌ お前みたいなのを 採用するなんて┐('～`;)┌
コミックマーケット、ロックインジャパンとテレビ局のイベントですね。
何度も同じ質問繰り返してるが、無理だよ。 お前に与えられる給料は「会社側がこの日は働くと見込んでつけた予算」の中から払われている。 だからこそ「繁忙期は休みを取れない」とかいう制限がある。（有給休暇の振り替え願いは経営者側にも認められた権利） ニートにジョブチェンジする方が楽じゃね？
まんだらけの店舗内で行われるイベント「ドールズ イン ワンダーランド」だったかな？ 規模は小さいですが、イベント毎に扱うドールサイズを限定しているので、良いかもしれません。
どういう経路でのお帰りを考えておられるのか不明ですが、仮に会場（ひたち海浜公園）から勝田までをシャトルバス。（所要時間約20分） 勝田から常磐線で上野経由の東京で東海道線に乗り換える。 というルートの場合 勝田発21:02 （そのあとの21:40上野行きでは、恐らく東海道線の最終に繋がらない） 勝田発21:16 急行ロックインジャパン 勝田発21:47 ときわ94号 これが東海道線の東京23:54に間に合う最終です。 19:30に予定通り終了したとして、会場からシャトルバスまでの移動、シャトルバスでの駅までへの移動が2時間で収まれば、特急ときわ利用で茅ヶ崎へ帰れます。 1時間半で駅に着き、21:02に間に合えば普通です。 シャトルバスまでの移動や当日の道路状況は、その時次第です。 こればっかりはほかの人の動向などから判断しなければなりません。 余程大きなトラブル発生で、長時間身動き取れないなどの問題が発生しなければ、最終には間に合うダイヤです。 あとはJTBのバスツアーで横浜まで戻ってくるというルートもあります。 但し、これも横浜からの東海道線の最終に繋がらなければ茅ヶ崎へは戻れません。
永野でいいと思います。
入場ゲートで貰えたヨ。 レッドゲートにも置いてあったヨ。
尼崎駅前だから伊丹空港が一番早くて安い
もしかしたらご存じないのかもしれませんが、北海道は日本で一番広い都道府県であり、空港も10か所以上あるぐらいです。 兵庫県も、空港の選択肢は近隣を含めると少なくとも4か所あります。 このような漠然とした質問では適切な答えは得られません。 予算やスケジュールによっては自宅から一番近い空港を使うより別のところに行った方がいいというケースもありますし。 具体的に北海道のどこから兵庫のどのあたりまでかと、スケジュールおよびおおよその予算を示せば、親切な人が詳しい回答をしてくれるでしょう。 とりあえず、神戸空港または大阪国際(伊丹)空港まで飛行機で行って後は陸路というルートになる可能性が高いとは思いますがね。 神戸空港は北海道方面の直行便だと新千歳空港便しかありません。伊丹空港は新千歳を含めいくつかの路線があります。 道内の他の地域から出発する場合は、とりあえず札幌を目指すか、東京で飛行機を乗り継ぐというのが一般的でしょう。 しかし結局のところ、兵庫側の詳しい場所がわからないことにはハッキリしませんし、予算によっては別の考え方もあります。
もとから携帯についてるカメラで撮影します。 アプリなどの使用は禁止されてます。
普通にチケセンからキャンセルします。 入場権利は残念ながら消滅します。
亀すくいは知りませんが、 「エビすくい」なら毎年同じ場所でやってますよ。 天神橋筋商店街の南端、一丁目のアーケード出て南側50mくらいにあります。 私は「エビすくい」はココでしか見た事ありません…
一応、国際映画祭としては東京国際映画祭が一番大きいと思います(権威はないですが)。 東京ローカルだとフランス映画祭やイタリア映画祭、東京フィルメックスなどが毎年恒例です。 世界的に有名となると ・ゆうばり国際ファンタスティック映画祭 ・山形国際ドキュメンタリー映画祭(隔年開催) ・広島国際アニメーションフェスティバル(隔年開催) この三つは、全く日本の映画マスコミから無視されてますが、世界的には、この映画祭を目指す人たちがいるぐらい、有名な映画祭です。 後、地味だけど湯布院映画祭は映画ファンや地元に愛されて息の長い映画祭ですね。 自主映画中心という特殊なものだとPFF(ぴあフィルムフェスティバル)があります。 それと、かなざわ映画祭はファンによる完全自主運営の映画祭という、世界にも類を見ない映画祭です。映画マニアによるマニアックなプログラムで、毎年ラインナップを見てはため息をついてます(開催時期が一番仕事が忙しいので)。
絶対くまモンです！ お腹がぽっちゃりしているところが可愛い（≧∇≦）
ジャンプビクトリーカーニバルが7月に大阪、8月に東京であります。 こちらはもう参加者の応募は終わってるみたいです。 ジャンプの他の祭りは次はジャンプフェスタ2017の12月になります
7月12日(火)に行きました。道中セブンイレブンでチケットを購入し、会場の堂島リバーフォーラムに10時に到着しましたが、殆ど人はおらずガラガラ。しばらく敷地内にあるカフェで時間潰し。10：45入場口に行くと少し行列が出来ていました。開場時間になり入場するまで10分程度でした。ちなみにチケット売場にも行列が出来ていたので、開場時間の11時前後に到着予定の場合は事前にチケット購入しておくことをオススメします。2時間ほど滞在し13時頃に出ましたが、その時間にはチケット売場・入場口ともガラガラでした。 夏休みに入ると家族連れや学生が増えるので、平日でももう少し混雑するかと思います。
本人確認は性同一性障害にとっては自分のコンプレックスを晒すことになるので辛いと思います。 私は病院に行くのに保険証を出さなければならないのが嫌なので気持ちはわかります。 ですが、本人確認をしているのはあなただけではありません。係りの人はたくさんの人の本人確認をしているのであなただけを覚えていることはないと思います。 というふうに割り切るしかないと思います。
１階席は1,344席あります。ただ１階席は六角形に近い構造ですので前方席の席数がかなり少なく、中央付近より後方と思ってください。
スタンディングエリアは完売のようです。飲食禁止 ファンクラブはチケット先行販売などの特典があるようです。年会費3150円か10500円？いい値段だなー 8時から9時には並べって書いてありますね。 http://girlswalker.com/tgc/16aw/ticket/
喫茶店を閉店しての出店なら普段の土日の売上金額。 喫茶店は他の人に任せて質問者だけかき氷の提供するなら、氷や容器やシロップやスプーンなどの必要経費＋時給５００～１０００円くらい。
兵庫県宝塚市に、手塚治虫先生の記念館があります （手塚先生は5歳から24歳までを同市で過ごされたそうで） http://www.city.takarazuka.hyogo.jp/tezuka/ 10月24日まで「ウルトラヒーローワールド ウルトラマン放送開始50年の歩み」 と銘打ったイベントが開催してあります。 残念ながら、 ptpksmkbt00さんが一番お好きな初代ウルトラマンとの握手＆撮影会は 去る7月10日に終了 今度の日曜日のウルトラマンコスモスとの同会は事前申し込み終了 いま間に合うのは、8月13日のウルトラマンティガとの握手＆撮影会のみですが ですが、イベント自体は10月24日まであり、学校の夏休みもあと1ヶ月あります。 「あきらめるな！！」（by孤門一輝）ですよ（＾＾）b
路上での乗降しかありません。 どちらからお越しかわかりませんが、 地図の赤○の位置で乗降してください。 水の流れる階段を昇ればスーアリの入口です。 お迎えも「同じ場所」とされるのが良いと思います。 但し、大きなイベントの場合、 入場口と退場口が異なる場合があるので、 入場の際に周りの景色（NTTのタワーの位置等）を 確認するように言ってくださいね。 目印は「けやきひろば駐輪場」です。 警察官、警備員、駐禁監視員がウロウロしていますが、 乗降のための一時的な停車は許容してくれます。 従ってお迎えの際は、ずっと停車することはできませんので 緑の線をぐるぐる回り、線路沿いの地点で待機して 携帯で連絡をとりあってください。
新幹線の方が 便利ですよ！ 【東京駅→御茶ノ水駅→水道橋駅】 または・・・ 【東京駅→秋葉原駅→水道橋駅】 移動距離・・・3.4km 所要時間 約１１分～１２分程度！？
フィギュアやドールの展示会で日本最大級のものです。 開催時期は大体二月の上旬と七月の下旬の日曜日ですね。 見所はやはり新作フィギュアの展示ですかね。 あとは声優さんのトークイベントなんかもあります。
福岡が大きいですね。天神と博多の２会場を足せばですが。
両駅間徒歩5分ほどです ゆっくり歩いたら10分くらいでしょうか 2駅の間は至るところにピカチュウのポスターや飾り物が出ていて一面黄色状態ですよ 現地のオフィスビルで働いていますが、イベント期間中どうなっちゃうのか少し不安です
恐らく振込返金です 早く連絡をしましょう
小倉駅前のコレットの中にもロフトが入っていますよ。 尋ねてみて、小倉店になくても系列店から取り寄せてもらえるのでは？
A1.演歌歌手。でも野外だとやらないだろうから、嵐、EXILE、B'Z、は定価で1万円は超えます。 ラルク、ミスチル、ユーミン、サザンあたり。 A2.音は横より上に響きます。500M位は聞き取れます。それ以上だと聞こえるけど、聴くって程ではないとおもう。 A3.わざわざ聞きにきましたと申告しているわけじゃないし、逆に騒音と受け止める人も多いんだからそんなことはありません。 聞こえてしまうものは仕方ないですよね。 スポンサーが耳栓でも住民に配れば良いけどね。 A4.料金が安いということはないけれど 例えばまるっきり後ろ向きしか見えないステージの作りだと少し安く設定してあります。 住民に先行したチケットが同じ金額だったというのは、当たり前のことです。 この場合先行販売のメリットは必ず入手出来ると言うだけです。
在京タイ大使館に聞いてみてはどうでしょうか。 文化交流もしていますので、情報をもらえるかもしれません。
沿線に住んでいます。 幕張メッセの退場だけを心配されているようですが、イベント時は海浜幕張駅の駅構内への入場もすごいことになっています。 下手すると規制かかります。 乗り過ごして海浜幕張駅に行ってしまったのですが、ライブ終了時刻に当たってしまい、ホームの移動ができなくて改札を出て、家族に車で迎えに来てもらいました。 幕張の花火とジャニーズのライブが同時刻に終わった時も花火会場で改札で入場規制をしていると言っていたときもありました。 もしスムーズに電車に乗りたいなら、早めに出て電車に乗った方がいいですよ？ 他の路線と異なり電車本数も少ないですし。 あと電車に乗るならICカードを用意し、ちゃんとチャージしておいてください。 切符対応の改札が1台しかなく、大混乱しています。
つうじょうだね。。。
毎年行ってますが、 コスプレデ―じゃない日でも小さいお子さんはコスプレしている事が多いですね。 全身コスプレの子もいますが、 それっぽい服と髪型にしてる子等様々です。
子供が多いので、そこまで気にならないですよ。劇団四季とかで見るわけではないので。そんなにシーンとはしてなかいですよ。 でも、ミルク作るのとかはちょっと席外して授乳室とか行ったほうがいいと思います。隣でガサガサが長いとちょっと嫌かも。さっと作ってさっと飲ませられる工夫をしておけば問題ないでしょうけど、あんまり隣でガサガサされると、自分も嫌ですよね。そのあたりは、ご自身で判断されるところかと思いますが、会場によりますけど、授乳室用意されていたと思いますよ。 それより、私はディズニーオンアイス、結構寒かったんですよね。会場が。これも会場によるかもしれませんが、ちょっと羽織るものというか、赤ちゃんにかけるブランケット忘れず用意していったほうがいいと思います。
見上げる感じでしょうね。あそこは、堤防土手（カメラマン席）から眺めるとちょうどいい高さと距離です。赤川は風が吹かず、後半の激しいプログラムでは頭上からカスが落ちまくりですよ。
キー局も受けたらしいですよ。ダメだったみたいですが。
カープの入場券がなくても入れます。 うろ覚えですが、試合開催日はカープの入場券があれば500円、入場券がなければ1000円だったと記憶しています。
予約などはせずに、並んだ順に入場です。 大人1000円、中学生以下500円の入場料がかかります。
広島市内在住者です。 マリーナホップ内の飲食店は、若者好みの店作りの店舗が多く、落ち着いて飲食したいときはかなり迷いますね。 友人の車いす使用者(50代)とマリーナホップへ行くときは、毎回「GoodBurg(グッドバーグ)という店を利用します。車いすでの入店が可能です。和食メニューも少ないながらあり、椅子などの撤去にも気軽に応じてくれます。 ただ、普通食～粗刻み＆軟飯というところがひっかかります。 普通の健常のかたをターゲットとしている以上、手数のかかるメニューへの対応が可能かどうかは不明ですね。 マリーナホッププロパティ、またはお店側と事前に打ち合わせを行い、満足される状況であればご利用になるのがいいのではないでしょうか？ 楽しいサーカス観覧になりますように。 ご参考になれば･･･
災害復興花火フェニックスは楽しいぞ。 あれは、一生に一度は観ておくべきものだ。
＞整列番号Dの43番 それだけではわかりません。 会場によります。 ＞LIVEで持って行った方が良い物や、アドバイス ライブの種類や場所等によって違います。 まぁ、特別何も持っていかなくてもいいですけどね。
ベイブレードなど、ルールがあるおもちゃでは遊び方の説明や事故防止のために店員が案内することが多いですが、トミカとなると商品の説明もホームページで詳しく掲載されているので店員はいないことが多いと思います。
長崎中華街から島原城：東長崎から海沿いに愛野町に抜けて、広域農道を使った場合では3時間くらいかと思います。 長崎中華街からハウステンボス：時津に抜けて大村湾を北上していった場合に2時間半くらいかと思います。 ただし、朝晩の渋滞時は除きます。
昨日でしたら 石川県総合模試です。 http://hokkoku.bunkacenter.or.jp/moshi/about/03.html
http://www.nishinippon.co.jp/nnp/saga/article/258550
このような事故があったかは定かではありませんが、数年に一度は花火が暴発し亡くなる花火師の方もいます。文字通り危険と隣り合わせの仕事です。
仙台駅～〔東北本線〕～小牛田駅～ ～〔気仙沼線〕～ ～柳津駅～〔気仙沼線ＢＲＴ〕～志津川駅 志津川駅～〔気仙沼線ＢＲＴ〕～南気仙沼駅 仙台～志津川間は高速バスのほうが 便利ですけどね。
抽選予約の場合は、 チケットを発券しないと座席がわからないはずです。 また支払い方法にもよりますが、 クレカ払いだと当選した時点で引き落としされています。 コンビニ払いは振り込みをしなければキャンセルになると思いますが、 規約に「キャンセルが出来ない」とある以上何らかのペナルティがあってもおかしくないかと。 どちらにしろ、 抽選の場合は前もって座席がわからないので発券しないと意味ないですね。
開演30分前頃から開場となり入場が始まります。 平日だと30分前の開場時間に行かれても座れると思いますが現在夏休みの為良い席に座ろうと思いましたら1時間前頃に並ばれると宜しいかと思います。 しかし、大口団体様が予約されていますと早くから並んでいても、後から来た団体様が先に入場されいい席が埋まってしまう場合もございます。 http://www.kinoshita-circus.co.jp/info/venue/show/1 木下大サーカスのHPを見たりして大口団体様の確認も宜しいかと思います。 今のところ、大口団体様の予約は無いようですが、 木下大サーカス広島公演事務局 082-234-0045 こちらに公演日に前もって確認して混み具合も聞かれるのも良いかと思います。 平日でも夏休みだと、少しは混んでいるかとも思います。 こちらの画像は広島公演ではありませんが、このような一般自由席の列と書いてあるテントに並んで下さい。 又、会場テント内は冷房は効いていますが外のテントで待つ時は暑さ対策をして熱中症に気を付けて水分補給も忘れずに楽しくご観覧なさって下さい。
りんご飴、イカ焼き、みりん粕・・・。 みりん粕には、思い出がありますね。要は酒粕に味醂を加えたものですが、パラパラしてて、ほのかに甘さを感じるものでした。 親に手を引かれて、雑踏の中を、はぐれないように、また、りんご飴を握りしめて、歩いたものです。
じゃらんや、栃木県の月刊タウン情報誌｢もんみや｣です。
二歳のお子さんでも楽しめるかどうかは、興味の有無で変わりますので、一概には答えられないと思います。 普段から電車のおもちゃなどに興味を示すようでしたら、楽しめるかもしれませんね。 プレイチケットは会場で一枚から購入出来ますので、お子さんが意思を示してから購入しても遅くないと思います。 グッズ販売は、会場内にショッピングゾーンを設けていますので、そちらにお立ち寄りください。 記念商品の列車もありますよ。 詳細は公式ホームページをご覧になってくださいね。 トミカ博は大人のかたも行かれます。 小さなお子さんが十分に内容が見られるように空いている平日に行かれる事をおすすめします。 お子さんだけでなく、質問者様も楽しめるといいですね。
終わってしまいましたが今年はすんなりつながりました。何故なら同一日にゲームソフトの大型イベントがあったりして忘れてたり記名式ですので転売屋はあまりいなかったこともあるでしょう。7/16の二次では枠が少なくなる可能性があるのでどうなるかは読めませんが。
