コーカサスキリンソウ トリカラー だと思いますよ
今高額で売れるので他人に教える人はいないかも 川の河口とかに有るし山にも結構あるよ場所は自分で探してください。 山にあるのは流木ではないが同じ扱いで有る。
パキラです。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/pakla.htm
ありがとうございます。 早速、場所を変えて育ててみますね。
幸福の木です。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/dracaenaf.htm
抜け殻は残りますよ！ 背中部分が避けてカラカラに乾いてるの見た事ありますー
上の葉はぷっくりしているようなので、ただの成長による新陳代謝ですよ。 多肉も当然ながら成長しますから、形がずっと同じなんてことはないです。 こじんまりとした形に戻したいのであれば、秋になったら切り戻しをしましょう。 http://www.solxsol.com/read/howtogrow/solxsol_sashiki ざっくり言うと、元気な上の葉をつけて途中の茎をカットし、土の上に挿し直しておくだけです。 セダム属は、けっこう成長が早い種類が多いです。 なので、形を整えておきたい場合は、春と秋の２回（少なくとも年１回は）、植え替えや切り戻しの手間がかかると思ってください。
いえいえ、以前からこの方は、後出しBAが多いなぁな と見てましたが、今朝は、3回立て続けにやられました。 それに私に先にリクエストで来られたヘクソカヅラの所で後出しをされた方とﾏﾘｰｺﾞｰﾙﾄﾞ(これは最初の書き方が丁寧でなかったので仕方がない) もやられています。 高山植物で間違い訂正をupしてきたので指摘したら、ブラックリストにされた上に訂正のスレを消去して、高山植物2つはご丁寧にID非公開にされました。 明日から早朝から仕事に行くので、たまにしか植物名には関わりませんが、困ったもんですね。 今後とも、宜しくお願いします。
ヤマハハコだと思います。 http://mikawanoyasou.org/data/yamahahako.htm キク科ヤマハハコ属です。 白い花びらに見えるのが、総苞片といい、本当に花は黄色い部分です。
普通の植物ですから、葉芽を残して剪定すれば枝分かれを出します。
http://www.tnn.ne.jp/item/cat17/post-14.html 栄養系コリウスのどれかですかね。
オミナエシです。。。 http://flower365.sakura.ne.jp/04/063.html
びわです。。。。。。 http://www.hana300.com/biwa00.html
我が家でもポツポツ咲いてますよ～。置き場や株のコンディションが良いんだと思います。お彼岸頃に根鉢を軽く崩し新しい用土で植え替えてあげましょう。シクラメンは根を強くいじられるのを嫌うので軽く崩して鉢増しする感じが良いでしょう。
種にはそれぞれ違った生態があり土の質や環境もそれぞれなのでそれぞれ違がってきます。 鎮圧する意味は概ね １、土の流出（水･風）を抑えて種の流出移動の防止 ２、 〃 湿度の保持 ３、種の沈降 でしょうから極端な話、他の方法でそういったことが出来るなら抑える必要もまたありませんよ。
「ヨウシュヤマゴボウ」でしょうか。 お花が咲いたのち、青い実がつき、さらに実が熟れて黒くなっています。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/0000079871.html
ナスもそろそろ終わりに近づいていますので、生理現象だと思います。 枝の更新をして新しい枝を出せば、また元気な葉が出て来ます。
カブ（蕪）ではないでしょうか。
耕運機の馬力によると思いますが、車軸の重量が軽い耕運機でしたら、跳ねて上手くいかないのでは？と思います。 頑張れるなら(熱中症に注意されて下さい)、スコップかツルハシで荒く掘り起こしながら、石などを取り除き、耕運機(耕耘機)で何度か耕せばなんとかなると思います。 荒れ地の程度と、広さ次第ですかね。
雑草です。鳥が落としたか、風が種を運んだかです。抜いて下さい。
ブナ科樹木いしゅう病も一緒にお願いします。
シダの仲間プテリス（フイリイノモトソウ）だと思います。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/target_plant_code-... 【プテリス育て方｜育て方がわかる植物図鑑】
スズメガという蛾のグループがありますが、その中のどれかの幼虫だと思います。
バーベナ・リギダ・ポラリス？
ウツギですね。 http://matsue-hana.com/hana/utugi.html
決め手となる葉がよく見えませんが、普通のアサガオのようです。 セイヨウアサガオやマルバアサガオではなく、普通のアサガオでしいて言うなら日本アサガオでしょうか。 小学生のときに育てたアサガオと同じ品種のはずです。
ボックセージで流通する、 サルビア・ウリギノーサです。 ボックセージで流通しています。 http://salvia.la.coocan.jp/salvias/uliginosa.html 花の咲き期間が長く草丈は、１５０㎝近くになります。 葉を触ると良い香りがします。
ハゼランですね。 黒く丸いのは、実ですね。 http://shitteruhawaii.web.fc2.com/hazeran.htm
定植前の話は遠慮するとの事なので こちらをよく読んで自分で判断してください。 http://yasaitosyokubutsubyoukitaisaku.com/byoukinosyurui/nekobubyou...
モスバーベナかな？ 検索してみてください。
皆様が回答しておられる剤型の他に、乳剤と水和剤では製品時の有効成分濃度と適用作物に差があります。 水和剤は有効成分濃度40％で、果樹専用剤です。 乳剤は有効成分濃度50％で、果樹や野菜等、水和剤より多くの作物へ使用できます。 *乳剤にはお茶専用の、有効成分70％という銘柄も存在します。
ポンプのコマは生きていますか？ 手動ポンプという事ですから、ポンプの上下運動する木製のコマと、コマの周りにつけてある皮の密着させる部品、あと、コマの中央にある逆止弁が破損していませんか？ 長期使用していないなら、腐っている可能性が有りますよ。
薬品名が違っても主成分が同じようなものでしたら「使用制限回数のうちに含まれます」 例えばオルトランCのPDF説明書には次のように書かれています。 「※印は本剤及びアセフェート、ＭＥＰ、トリホリンを含む農薬の総使用回数の制限を示す」 ある一種の農薬を使用制限一杯まで使用して次を探す場合はご注意ください。 なお「効果が無い」場合は対象を全く間違えている可能性が高いですよ。
最初は何も知らなくても、興味を持ち、不明点を調べたり聞いたりして知識は増やしていくものです。いくつになっても知的好奇心を持ち続けることはいい事だと思います。 さて本題ですが、たとえ話をします。 日本人は桜（ソメイヨシノ）が大好きですよね。 桜は毎年植えていますか？違いますよね。 毎年同じ場所にある同じ木に同じ様に花を咲かせます。ソメイヨシノはあまり実ができない種類ですが、サクランボ（食用）も似たような花が咲きサクランボ（実）がなります。 木というのは、条件さえそろえば毎年同じ様に同じ場所で花を咲かせます。そして実（種子）ができます。時期になれば実を落としたり、鳥が食べて種を運んだりし、落葉樹なら秋に葉を落としまた春に芽吹く・・・と、同じようなサイクルを繰り返します。 何が言いたいのかというと、木と草花は違うという事です。 草花の中にも、多年草（複数年咲く）や宿根草（冬場は根のみになる）など、毎年種をまかないのに、同じ場所に咲く種類もありますが。 サザンカは木なのです。 桜と同じように、枯れたり弱ったりしなければ、毎年同じようなサイクルを繰り返します。 ひとつお願いがあります。 サザンカにはチャドクガの幼虫（＝毛虫）が付きます。これが毒があり挿されるとかなり痛いです。日ごろの見回りや見つけた際の消毒など、きちんと管理をしてください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%89%E3%82%AF%... また今回 ＞庭は芝、塀の代わりに山茶花を植えればきれいだよ・・・と、不動産屋を信じて・・・ これはやめてください。 植物というものは、人工物と違って成長します。害虫も発生しますし病気になったりもします。その対処をするのは持ち主であるあなた方なのです。 他人の意見を聞くのもいいですが、実行する前に必ず自分で考えて調べて、そして植えてください。こんなはずじゃなかった！！という事にならない為の準備です。 あまり手がかからずいつもきれいで、できれば実がなったり/花がきれいだったり/紅葉したり・・・ そんな植物はありませんか？という質問があります。 いつもきれいな庭というのは、それなりに手入れをしています。していないようであっても、早朝など気付かないうちにしています。 自分が気に入った植物だから、手入れの手間などモチベーションが上がるのです。
間違い書き込みしましたので一度取り消します。 9月初めなら問題ないのではと想像してます。 問題になるのは、 １．高気温（地面温度） ２．そして、干ばつ的に雨が（少）なく、そして、高温になる時です。 上記で、種ジャガが腐る恐れです。 我が家は、瀬戸内海沿岸広島です。 デジマ、農林一号を、毎年8月25日～9月８日位に植えてます。 9月15日位に植える人います。 早く植えると種が腐る。 遅く植えると、生育が悪く、収穫量が少な目です。 やはり一番の注意点は、高温で、種ジャガが腐る恐れなので、 私は、前日夕方耕して、翌日早朝植えるようにして腐り対策にしてます。
おしゃれをどの様に捉えるかにも依りますが、巷で余り見掛け無い 野菜と言う事ではコールラビ、アーティーチョーク、バターナッツ、 ズッキーニUFO、イタリアン茄子ロッザビアンカ、スイスチャード アイスプランツ、等が有ります。 コールラビはキャベツの仲間で株の上に小蕪の様な形の球が出来そこから スプーンの様に伸びた葉が着きます。煮込み料理や薄く切ってサラダにも 成ります。 アーティーチョ―クは鱗状の小片が寄り集まった円錐形の蕾が草体の 先端に出来て若い内にサラダやマリネで食べる事が出来る野菜です。 バターナッツは南瓜の１種でスープやお菓子作りに用いられます。 ズッキー二UFOはまさにUFOの形の物です。 イタリアン茄子、ビアンカは丸い形の大きい茄子です。 イタリアン茄子は真っ白い茄子も有ります。 スイスチャードは葉柄がカラフルな小松菜の様な葉物野菜です。 アイスプランツは水滴が葉に着いた様に見える生食用の小さな野菜です。
一般的には、流れてしまわない様に展着剤を混ぜて農薬を散布します。 http://www.nichino.co.jp/products/basic/basic03.html 雨が降らない日に展着剤を混ぜた農薬を散布すれば、その後は水を掛けても流れにくくなります。 しかし、草も虫も農薬に耐性が付いて、日本では年々残留農薬の基準が甘くなってます。沢山撒かないと効果が無いから、基準を緩くしているそうです。 http://macrobiotic-daisuki.jp/neonikotinoido-nouyaku-nihon-22274.ht...
穴を見ただけでは分からない写真だとなおさら セミの幼虫が出た穴かも知れないが。
ハナトラノオじゃないかな？
皆さんおっしゃる通り、右側はトップシータービーです。 形は面白いんですが、中々気難しいヤツです(笑) 左側は多分、緑牡丹ではないかな…と思います。 (エケベリアは種類が多すぎて断言出来ないんですが…。) 羽兼直行さんという方が、この春、エケベリアだけの本を出されました。 図書館などにもありますから、それで確認なさるのがベストだと思います。 (それでも解らないのがあるくらい新品種が次々開発されてます(^^;)
カラスビシャクですね。 サトイモ科ハンゲ属です。 http://matsue-hana.com/hana/karasubisyaku.html ムカゴから増えます。 仏炎苞などがよくわかるリンクです。 http://boo-bee.cool.coocan.jp/plants/monocots/karasu-bisyaku.htm
ダンドボロギクです。 http://matsue-hana.com/hana/dandoborogiku.html
ウンカの仲間じゃないかな。
ミソハギ科の百日紅（サルスベリ）の白花種です。 木登り上手の猿も登れないと言われるほど木の肌はつるつるです。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/s/sarusuberi.htm
陶器用の接着剤か即乾性のモルタル（色あわせして）でくっつけたらどうですか。製造販売元がどこかわかったとしても記念品のような特別品は限定数しか作らないので同じものはたぶん手に入らないと思います。
去年と同じように管理していてそのようになるのでしたら害虫か病気でしょうが、これだけは近くで見ないと何とも言えませんね。 葉を注意深く見てください、見えるか見えない程の小さな赤い虫がいませんか？レッドスパイダーと言っていますが、その虫がいれば、その虫は「葉ダニ」で、松の葉から樹液を吸う害虫です。葉ダニは気温が上がると活躍する害虫です。 昔はケルセンとかアカールと言うダニ専用の農薬がありましたが、今は製造中止になっていてありません。他のダニ専用の薬品を探してください。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=%E6%9...
一週間放置したことはありませんが、３日目の実は普通に効果がありました。 常温だったので、少ししなびてました。 常温保存では一週間は無理だと思います。 海外でもない限り、一週間はかからないと思うので、持っていく日に収穫するのが一番だと思いますよ。 赤くなってからも、樹についたままなら、数週間はその状態をキープできます。 私は全体が赤くなってから、一週間は樹につけたままです。 ちなみに、花が咲いてから、実になるまで、数ヶ月かかります。 温めると効果がなくなりますので、洗う時は水がお勧めです。 果実を舐めた後は温かいお茶などを飲むと効果が消えちゃいますのでご注意ください。
＞高さを、抑えることができないかと思ってます。 ID非公開さん 主軸を切って、芯止め”なさっては？？ https://www.google.co.jp/search?q=%E8%8A%AF%E6%AD%A2%E3%82%81+%E6%A...
＞このままでは枯れてしまうでしょうか？(ノД`)・゜・。 nami_kgsgn_73さん ・・・ガジュマルといっても、画像もないので株の状態も見えないし・・・ 枯れる可能性は、あると思います。 主さんのお住まいの地域が見えませんし、ご実家がどちらかも存じませんので、新兵であれば戻れるようなら１度、戻ったほうがいいとは思います・・・が・・・ 費用対効果”を考えて、新しい株で再出発してもいーんじゃない？ ウン万円もするガジュマルだったのかしら？？
高畝にして植え付けすれば良いのではないですか。
野芝の改良品種で、ほぼ同じと考えてよいですね。 成長が抑制されているらしく、野芝に比べて葉が短い為密度の濃い芝生になる。 緑が濃い。 葉が這うように広がるために、高麗に比べて芝刈りの回数が少なくて済む。 硬い野芝に比べて、葉に柔らか味がある。 などが特徴だと思います。 高麗芝と野芝の間の感じですね。
温度は高くとも平気ですが、環境の変化、特に紫外線の変化に気を付けて移動させるべきです。 私は一度枯らして、気が合わないので育ててませんので偉そうなことは言えませんが、植物(園芸品種でも元の植物があります）は必ず自生地というのがあって、その環境を考えれば育て方のヒントがたくさんあります。 枯らす前に勉強はしてみました。 https://www.lovegreen.jp.net/growing/p329/ 私なら葉が全部落ちたら剪定してこの時期ならまだ間に合うかと、植え替えてみます。 挿し木や取り木もしてみますね。 どうせ枯れてしまうなら、やれることやってみて、たとえ小苗でも生き残れば仕立て直せます。
勿論やがな。 なめとんのか？
＞枯れてしまう危険もあるのでしょうか? aelah001さん 鉢増し”程度の植え替えなら、大丈夫だと思います・ 根鉢を弄らずに、スッポリ抜いてスッポリ植え付け”しましょう・ 根鉢を崩す植え替えはオススメしません。 仰るように、暑すぎるので、株の衰弱を招いてしまいます。 根を弄らず傷つけたりしなければ、やって大丈夫です。 http://a-t-g.jp/home-plant-transplant-1457 https://www.google.com/search?q=%E9%89%A2%E5%A2%97%E3%81%97+%E6%96%...
いいえ。。。。。。。
某ブログに書かれていた話ですが、マルハナバチは個体それぞれに特定の場所の花にしか訪花しないそうですよ。（その花が終われば別の花に移る様です） 訪花する花は生息する地方によって違う様です。 我が家にもマルハナバチが飛来しますが、訪花するのはラビットアイ系のブルーベリーです。露地に植栽して１０年余になりますが、樹高が２㍍近くになり花が沢山咲くようになった６～７年前からだと思います。近年では大型種が２匹と小形主種が３～４匹が訪花しています。 ルピナス、クローバー、フジ（藤）に訪花するようですから、レンゲはミツバチが多いと思いますがマルハナバチも訪花するものと思われます。参考までです。
失礼します(･ω･)ﾉ ロシアンオリーブ(グミ科) 【植物名はホソバグミ ヤナギバグミ】 のお花が咲くのは4月頃です。 春に咲いたら実は秋になります。 つまり、今はお花は咲きません(･ω･`) ロシアンオリーブの開花にはたっぷりとした日照が必要ですので、日中あまり陽が当たらない場所は不向きです。 季節によっても日照は変わりますが、年中通してあまり差が出ない場所で育ててください。 生育が悪いようなら遅効性肥料を与えてあげてください。 乾燥にとても強く、寒さにも強いです。 また、落葉期もあります。 ※成長が早く、株が暴れやすいので、ある程度は花や実を犠牲にしても剪定をしないと収拾がつかなくなります。 と、私はこれくらいの知識しかありませんが、ロシアンオリーブのひととおりの知識として参考になれば幸いです。 楽しいグミライフを(･ω･).:*:・'°☆
本当にダニですか。 虫眼鏡で確認されましたか。 と言うには、 アブラムシやアザミウマ（スリップス）はアルバリン顆粒水和剤やマラソン乳剤など一般的な殺虫剤で防除できますが、 ダニはダニ太郎やコロマイト乳剤などダニ専用の農薬が必要です。
あらら。 私ならの話です。 育苗箱に用土を平らにならして、その苗全部きれいに並べます。 パラパラほぐれるものは一つづつ並べ、ほぐれないものは切り口を土に挿す感じで。乾きすぎないくらいに土に水を与えてますと新芽が出たり、そのまま根が出て育ちます。 ある程度育って根が付いてからピンセットで掘り起こして寄せ植えしますな。 難しい事は無く、どんどん増えるのが多肉ちゃんです。 触って落ちるような葉はそのまま観葉植物の足元に放って置いても新芽が出て覆い尽くすくらいに増えます。 大事にし過ぎてもダメですよ。
常緑樹は寒さに耐えるために葉を茂らせます。 落葉樹とは正反対の越冬方法ですね。 落葉樹は寒さに耐えるために葉を落としますので。 常緑とはいいつつも 成長していくうえで不要になった葉は 追々落葉していきます。 落葉樹のように一気に落ちないだけで。
回答が付かないんで回答します。 直射日光を避けた明るい日蔭で育てられたらいいと思います。 参考まで。 http://www.sodatekatalab.jp/matome/detail/149/
キリ（桐）の幼木だと思います。 屋外ですよね。 花後に多くの種を付け、これが飛んできて芽生えます。 http://www.jugemusha.com/jumoku-zz-kiri.htm 成長が早いキリの幼木は、葉が大きいです。 http://zasshonokuma.web.fc2.com/kagyo/ki/kiri/kiri.html
ソルゴーの種をまいて除塩させるのはいかかでしょうか。 津波にのまれ塩害が起きている畑にはそのようにしていますので。
私は茨城ですが、最初は９月半ばまでには種まきしています。 ホウレンソウは、３回に分けて種を蒔きます。
近縁種ですが別物で、緑色のものはオカワカメ：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%82%AA%E3%82%A...（ヤフー画像検索）と言います。 わたしは、ツルムラサキの匂いが苦手ですが、オカワカメは食べられます。
アカハネナガウンカです。吸血することもなく人には無害です。
一瞬イラガ(蛾の幼虫)に見えました。
グラニチカかパテンスかコバルト http://salvia.la.coocan.jp/salvias/salvias_guide.html
＞パキラってこういう植物なのですか？ rantan_fireさん ・・・違うと思います・・・＾＾； 日照を求めて、そっちの方角へ伸びていくので、 頻繁に向きを変えるのではなく、一定期間”↓○印の方向から日照があたるように置いてください。そうすれば次第に逆に曲がってくると思います。
時期的にミソハギに一票です。
トゲチシャです。帰化植物で、原産はヨーロッパです。
身近な素材では、アルミホイルとサランラップで、 保湿剤として切り口を覆うようにアルミホイルを当てて、 その外側に、ストレッチ素材であるサランラップで巻いておきます。 切り口の癒合を待ってから畝盛り？してはどうでしょうか。
１．穿孔褐斑病では有りません。 ２．虫害ですね。ですが、今の時期の食害では無いようですので、防除は不要です。 ３．多分、ネキリムシかヨトウムシの一令程度の時の食害と言えます。
不織布 だと思います。
ヤマボウシの実ですね。 花も綺麗で、庭木、街路樹、公園樹として、よく植えられています。 花弁のように見える部分は本当は、総苞片という別物で、暫く散らないので、長く楽しめます。 私の好きな樹です。
ディコンドラではないかと思います。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/target_plant_code-...
自宅プランターの『金のなる木』は遮光65％くらいしています。 土の水不足では、しなしな（しわしわ）で葉が落ちますが、葉がぷっくらでは、水不足ではないようです。 後は、温度でしょうか。 自宅で出窓では、窓を開放していても、日中31℃くらいになります。 なので、冬場はこの場所に”金のなる木”を置いていますが、夏季の間は、 屋根付きの軒下で遮光してお水だけは土が乾いた時点で、欠かさず与えています。 今のところは元気です。 もしかしたら、植物にとっては、思いのほか暑いのかもしれません。．．． 画像2016.7.14. 挿し木プランター（50日経過）
ヨシ イネ科 ヨシ属の多年草 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%9A%... 関東では、5月頃の状態です。 水質、土壌の浄化作用が、在ると聞いています。私の住む関東では5月の連休頃に野鳥のオオヨシキリのトップバッターがやってきます。以前はヨシが沢山あったので巣を作り子育てしていました。少なくなっているのでとても残念です。
こんばんは(･ω･)ﾉ お盆の日に来た質問だったので・・忙しくて回答できませんでした(^-^; 確かに線香いいかもですね。 普通に、蚊取り線香効果ですよね♪ 私も試してみます(*･ω･*) でも、火事には気を引き締めて気をつけて下さいね～(* >ω<) 楽しい園芸ライフを(･ω･).:*:・'°☆
キキョウです。 後ろに小さな蕾も見えます。
こんばんは(･ω･)ﾉ お盆の日に来た質問だったので・・忙しくて回答できませんでした(^-^; 確かに線香いいかもですね。 普通に、蚊取り線香効果ですよね♪ 私も試してみます(*･ω･*) でも、火事には気を引き締めて気をつけて下さいね～(* >ω<) 楽しい園芸ライフを(･ω･).:*:・'°☆
キキョウです。 後ろに小さな蕾も見えます。
栽培状況の写真では無いので勘違いかもしれませんが、割れている側が水の中？上下が逆ではないでしょうか。 まちがえて、いたら済みません。 私の経験では、早い時は1ヶ月程度、長い時は4ヶ月かかりました。
キアゲハの幼虫です。 セリ科の植物を好んで食べます。 ちなみに普通のアゲハチョウの幼虫は柑橘類の葉が大好きです。
うちでは山椒の木を餌場にしてます。 人間は春先の柔らかい芽を食べるだけですので、夏はアゲハの為にあるようなもんです。
どれだけの土体積に300gなのかによって変わってきますね、排水性の問題もありますけど露天であれば殆ど影響はないと思いますよ。 http://www.shiojigyo.com/a040encyclopedia/encyclopedia4/encyclopedi... 記事にあるように、人サイズの動物、イノシシや熊であればのたれ死んで亡骸に含まれる塩分量にひってきするていどという考え方もできます。
オオバコ科の一年草 または二年草で、マツバウンラン：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%83%9E%E3%83%8...（ヤフー画像検索）と言います。
マクワウリじゃないですか。 ここまで実が大きくなったので、熟すまで 育てられたらどうですか。 ただ、熟すと実が落ちるので、タマネギネットのようなもので吊ってられたら良いと思います。
クワ科の「イヌビワ」で、落葉樹です。 http://matsue-hana.com/hana/inubiwa.html
『カゲロウ』の卵ですね。 ( *・ω・)ノ
ホオズキカメムシではないでしょうか。 アサガオなどのヒルガオ科植物の他、ナス科の植物にもついて、汁を吸います。 卵は1箇所にまとめて産みます。 スズメガやオオタバコガの場合なら、卵を1粒ずつ別々の場所に産みます。
ドラセナ・コンシンネです。 手入れをお聞かせ下さい。樹の先が枯れるのは水が到達していないケースが多いですが、だからと言って水を多くやると根腐れを起こしますので手入れの様子をお聞きしないと判断は難しいです。 細い枝先の場合、その枝の下部の葉が落ちる事がありますが、これは古い順に枯れ落ちる生理現象と考えても良いです。先端から新葉が動いていれば問題ありませんが、途中も枯れている様なら手当てが必要な状況だとは思います。
ハマスゲです 芝への防除が難しく、抜くだけでは駆除できません 芝用除草剤でも効果の見込みがなく、シバゲンDFなど一部の薬品しか 効果がありません
「白っぽく」 樹勢というか、元気がなくなっていませんか？ 屋根まで届くほど伸びていて、それが落ちたことでツルが傷んでいるのかもしれません。 また、追肥はされていますでしょうか？ 肥料不足も考えられます。
ヤブガラシです。オレンジの花が咲きます。 根が伸びて、地下から成長しますので、根を取らないと何回も何年も生えてきます。
画像が添付されていませんので回答は無理ですが返信で添付できないでしょうか？
アブのようですね。。 ミズアブ http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/kyo/seibutsu/doubutsu... その他のアブ http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/kyo/seibutsu/doubutsu...
アロエ ベラと思います。 育て方 https://welq.jp/24029?page=2
モクセイ科のエンジェルウイング・ジャスミン（別名オオシロソケイ）です。 パプアニューギニアのアドミラルティ諸島原産のツル性小低木です。 http://ele-middleman.at.webry.info/200608/article_90.html
色は実物でないのでわかりませんが、危機的な状態には見えません。下が細いのは育て始めの時期の育て方がよくなかったせいです。その後、生育環境が良くなって上部が正常な太さになってきたのでしょう。 柱サボテンですが、あまり興味がないので種類はわかりません。 このままでも育ちますが、今の状態ではあまりにも不格好なので、胴切りされてはどうでしょう。上の太い部分をすぐ下の細くなっているところ、なるべく切り口が小さくなる位置で切って一か月くらい室内で乾燥させてから挿し木すると格好が良くなり、根も新しくなるので元気になります。 挿し木の適期は春が一番成功率が高いですが、秋も春に次ぎます。一か月の乾燥期間を見込んで切るとよいでしょう。残った下の部分からも、運が良ければ芽が出てきます。 「サボテンの胴切り」で検索されると、もっと詳しい情報が見つかるでしょう。 柱サボテンは丈夫で発根も容易なのですが、必ずしも胴切りが成功するとは限りません。失敗する危険もあるので、その点はご理解下さい。
じゃあ･････シマサルスベリ とか。
水量の違い＝水温の違い。 水量が少ない（浅い）ほど水温が高くなりやすく、アオミドロが発生し易くなります。 鉢を出して、土が湿っている状態に乾燥？させても、アオミドロは死にません。 (完全に乾かさないとダメ） 水が富栄養化（肥料過多）でアオミドロが発生し易くなります。 アオミドロ除草剤にモゲトン粒剤（水田用でレンコンにも使えます）がありますが、 基準使用量は2～3kg/10aで、鉢にすると1g弱になります。最小販売単位は1kg袋なので、ちょっと使いづらいですネ。 水を頻繁に入れ替えるぐらいしか解決法が見当たりません。 実は,私も困っています。 ３０L容のポリ容器で直に蓮を栽培していますが、蓮(レンコン）は肥料食いとされていますので、肥料を多めに入れると、てきめんアオミドロが発生します。
タデ科の「オオケタデ」です。 http://www.hegurinosato.sakura.ne.jp/2bangura/yaso_htm/ooketade.htm
2月頃でも芽を欠けば食べられます。 しかし 小さい芋は皮を剥ぐのが難しい。 春ジャガは、秋ジャガの収穫までに食べてしまう。 秋ジャガは、春ジャガの収穫までに食べてしまう。 春ジャガは、親類や知人、近所に配るのがいいと思います。
失礼します(*･ω･*)ﾉ 可愛いお花に何てことを！ という感じですよね(･ω･´) ポーチュラカとランタナを助けてあげて下さい。 引用ですが、詳しいことが書かれています。 参考にされてください(･ω･)ﾉどうぞ http://syokubutu-kanyou.com/kanyousyokubutu-siroiwata-musi-734 楽しい園芸ライフを(･ω･).:*:・'°☆
ノウセンカズラ科 ステレオスペルマムです。 育て方 http://sodatekata.net/flowers/page/237.html
専門の勉強したわけではないので経験からです。 今時期に横にすると、サイドシュートが勢いよく上に向って出ることがあります。 生育期ですので横芽もたくさん出てきます。 水分の多い元気なシュートですと無理に誘引すると折れることも考えられます。 葉がありますのでやりずらいし、小枝の剪定も無理でしょう。 一番大事なのは株を健全に育てることですので、余計なエネルギーを使わせないようにすることです。 シュートも伸び放題伸ばすのではなく先をカットしたほうが太く丈夫なシュートになり翌年たくさん咲かせます。先につぼみが付くようならカットします。 今年植えた小さな株ならなおさら無理はしないでまっすぐ育てたほうが無難です。 落葉して冬の休眠期に誘引するのは、枝のしなりもよく、葉が無いので形を整えるのも楽です。 休眠から覚めると花を咲かせる準備に入りますので、葉の付け根から花芽を持った枝が出ます。 この時に枝が横になってるとたくさんの花芽が上に向って付くわけです。 花が終わると、株元からベーサルシュートがまたまっすぐ伸びてきますので、同じく休眠期の冬に誘引します。 伸び放題にしますとベーサルシュートが出なくなり、株の更新が出来ず古株になって衰退してしまいますので、毎年ベーサルシュートが出るような育て方が長く楽しめるコツだと思います。 以上つるバラの一般的な育て方ですが、つるアイスバーグはシュートがあまり出ないようなので、強剪定すると生育が悪くなるようです。 家のはつるでないほうのですが、4回目のつぼみが出てます。 今伸びてるシュートを大事にしてください。
エリオカクタス属の金晃丸です。 １００均などでよく売られている、最も普通に見る種類です http://www.weblio.jp/content/%E9%87%91%E6%99%83%E4%B8%B8
サボテンの胴体は茎、トゲは葉です。その刺が集まって生えているところが、普通の植物で言えば脇芽です。その脇芽から生えるサボテンの子供は普通の植物の枝に相当します。したがって、子供はサボテンの中ではなく表面のトゲが集まって生えている場所（刺座と言います）に出来ます。
草丈が高いなら刈り払い機で2段三段で刈り取るなり、除草剤で枯らしたりや刈りハライの後に石灰窒素を撒いて腐植促進させればいいのでは？
ナス科のペチュニア(八重咲き)ではないかと思います。 http://sodatekata.net/flowers/page/857.html 【八重咲きペチュニアの育て方 - ガーデニング花図鑑】 http://flower365.sakura.ne.jp/20/284.html 【ペチュニアの育て方と花の写真｜365花撰】
>葉が見えない位被せて転圧しても大丈夫でしょうか？ ⇒入れすぎです。1m2当たり5Lが適正です。均すと厚み5mmです。地面が平らになるようにトンボで均します。転圧は必要ありません。 ＞また、目土は川砂がいいのでしょうか？ ⇒okです。値段が安い山砂や洗い砂でも良いでしょう。
クワガタスミレかな。 外国産の帰化植物のスミレです。 http://mikawanoyasou.org/data/kuwagatasumire.htm
画像が遠目でよく解りませんが、色の種類等からすると、ムクゲ(木槿)でしょうか？ 大木にはなりませんが、写真の物は、なかなか大きいですね。
ヒユ科の「イレシネ」の園芸品種だと思います。 http://item.rakuten.co.jp/oniwahonpo/2013101101/
結婚式の打ち合わせの中で、 お花屋さんとの打ち合わせがあるかと思われます。 （ご自身で作成する場合はありませんが。。。） お花の名前が分からないというのは 誰にでもある事なので、余り身構えなくとも大丈夫です。 お花屋さんにこの画像や、他に「こういうのがいい」という画像を見せていって 自分だけのブーケを作成されてみて下さい♪
サクラソウ科の「クサレダマ」でしょう。 http://mikawanoyasou.org/data/kusaredama.htm
マメ科のエビスグサでしょうか？ http://www.hana300.com/ebisug1.html
今はある意味休眠中なので水やりだけで夏越しさせます。良い状態です、心配いりません。施肥は涼しくなるまでお休みです。 光合成してるので葉切はしません。施肥は暑さの心配の無くなった秋ころにしましょう。古葉を切るのは12月過ぎ頃、花芽によく日が当たるようにします。
ヨウシュヤマゴボウです。有毒なので、食べないように。 触るぐらいなら大丈夫です。
今はある意味休眠中なので水やりだけで夏越しさせます。良い状態です、心配いりません。施肥は涼しくなるまでお休みです。 光合成してるので葉切はしません。施肥は暑さの心配の無くなった秋ころにしましょう。古葉を切るのは12月過ぎ頃、花芽によく日が当たるようにします。
ヨウシュヤマゴボウです。有毒なので、食べないように。 触るぐらいなら大丈夫です。
蓋をしたりすればなんとかなると思いますが、あまりおすすめはしません。
キウイフルーツかも。 食べた実から採ったタネからもよく発芽します。 http://tanekarasodateru.net/AppleKiwiSeedling.html
写真の葉の状態から見ますと肥料（窒素分）が多い様に見えます。 実の成る野菜が花が咲かず或いは実が止まら無いのは窒素分が 多く働き草体が過繁茂状態に有るか（逆も有りますが）温度が 高く花の花粉の働きが弱い事等です。 （早く植えたり遅く植えたりで日長に関係する事も有りますが） 植え付けから花が咲き最初の実が止まる迄は元肥を適量施して 有れば追肥は不要です。 実が成って来て初めて追肥をするのですがこの時は出来れば 窒素を少しだけ控え目にした肥料を追肥に使う事です。 写真に容器が写って居て丸く見えますが鉢ですか？ 鉢やプランターの場合は置き場所に依っては容器に直射日光が 当たり土が高温に成り根に障害が出る事も有りますので容器の 底に隙間を作り鉢等を段ボール等で囲い温度を下げる工夫も必要です。 そして余り日差しが強い時は一時的に遮光する事も必要です。
ハツユキソウです。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/h/hatuyukisou.htm 暑さに強いトウダイグサ科の一年草ですが、 こぼれ種からも育ちますので、花壇でないところにも生えていると 思います。
生の丸太は難しいですよ。 虫はどの程度の虫を言ってるのかわかりませんが、 表面上の虫は、乾燥と殺虫剤でなくなります。 中に入ってる虫や卵は、工場で高温乾燥するか、 自然乾燥で何年もかけるしかありません。 皮をはぐと風情が無くなりますが、 皮をそのままにして屋外で使用すると、 かなりの確率で腐ります。カビ、虫が住み着く… 腐敗をふせぐには、防腐剤を塗りますが、 そうすると物置やイスには使えるでしょうか。 全面を透明の樹脂で塗り固めるとよいですが 生丸太はすぐに割れますので、 小まめに塗りなおさないといけませんね。 防腐剤入りの塗料をこまめに塗り続けるのが無難では？ 面倒で挫折、そのうち腐る、てのがありがちパターンですけど。。。
ススキ→かやのことですね。 この草は葉の縁で指が切れるほどの細かい目の、のこぎりがあります。 また稲のように通常は急激に伸びてから穂をつけるので イトススキ、牛のシッペイ、などではと思います。 ちなみに尻切れてる最上部のはコスズメガヤですかネ？ http://nandemo-zukan.net/plant/p_search.php?kaname=%A5%A4%A5%CD&sea... イネ科というところでlet’ｓ try！
キク科のマリーゴルドでしょう。
株が溶けるように腐りなくなってしまうことで、下の画像のような状態です。 大きくて元気な株が一日か二日でこうなります。 特にハオルチアの軟葉系で、夏の高温多湿の時期に起こりやすいです。 防ぐには腐りやすい夏は水やりをひかえ、半日陰の風通しのいい涼しい環境で夏越しさせます。それでも腐ることはありますが。他の季節も日焼けしない程度に強い日光にあて、多肥にせず、外気にさらして過保護にせず健康に育てれば腐ることは減るでしょう。
茄子の肌が汚いは引っ掻いた様な火傷痕の様に見える瘡蓋状の 傷ですか？これは茄子に被害の多いアザミウマと言う微小な虫の 被害痕です。 この虫は花の中心部に潜み受粉して育って来た小さな実が覗いて 来ると表面の皮部分に吸汁痕を付けて実が大きく成るにつれ傷が 拡大して広がる物です。 その他にはヘタの部分が砂汚れの様に成るのはホコリダニの被害です。 食べるのには問題有りませんが見た目が悪く虫も花の奥に潜みますので 駆除も大変な農家の最大の悩みです。 農薬散布等の対処が必要ですがその他には対策は有りません。
メノマンネングサです。 http://www.zoezoe.biz/2010_syokubutu/ka_5_ha/499_benkei_sou/sedum/m... ベンケイソウ科のマンネングサ属です。
モミジアオイですね。
コルディリネ・レッドエッジです。 http://item.rakuten.co.jp/oniwahonpo/2015041701/
80センチより大きくなりますが、特別に時期を決めて剪定をしなくても、収穫が始まってから、収穫のついでに、内側の葉や混み合っている枝(花が咲いていても)を切り落とし、陽当たりと風通しを確保すれば良いです。 ＞実が少し小さくなり始めました。 秋に近付き、苗木も長丁場で疲れていますので、追肥は今まで通り月２回を目安に与えて下さい。 実が小さく生るのは、気候(気温)もあると思います。太陽高度も低くなり始め、日も短くなっています。大きく生るまでに、今までより若干時間が掛かります。
適正環境を維持しながら様子を見て下さい。植え付け後お水はあげましたか？植え付け直後で根がちゃんと動いてないのかもしれません。
サトイモ科 インドクワズイモの花だろうか………とも思ったが http://www.plantstamps.net/stamps/araceae.htm henotuppaiさんも仰るフィロデンドロンの花か http://bluenebula.exblog.jp/22944267/
オオベンケイソウです。 http://www.yonemura.co.jp/zukan/zukan-f/naiyou/benkeisou0.htm
止水域で実際ギンヤンマが飛び交っている場所で、菖蒲や葦のような植物が生えている水際あたりであってますが、居るか居ないかは運次第です。 メダカ水槽に産卵されてメダカを喰いまくったトンボのヤゴ。
＞植物に疎くてわからないので教えていただけたらと思います。 makitare31さん コッチには画像がないけど・・・ 他の質問にあった２種類のことでしょーか・・・？？？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116291042... ↑ コチラはディフェンバキア・カミーラ”といいます ちょっとアクが強いから、肌が弱ければ樹液がつかないようにお手入れ時は手袋したほうがいいかも。痒くなる方がいます・ https://horti.jp/8497 ←アドレスバーにコピペで開きます
先程も回答しましたが、ディフェンバキアです。
シロザです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%83%AD%E3%82%B6&biw=1... この亜種ともいえるアカザから作った杖は高級品で、これを使うと脳溢血にならないともいわれています。（迷信ですが） シロザは幹が細いので杖には向かないのですが、もし肥培するなどして太くなったのであれば、乾燥させて杖を作ってみてください。
喰った事ないのでわかりません。 喰うものではないでしょう。 そのうち巨大化した奴らに喰われてしもうで(^_^;)。 蛇足 サラセニアの花って面白いよね。 なんかそそられる。横から指入れたくなるのは私だけかな。 そこで虫喰ってるわけじゃないのにさ。 なんかいじってみたくなる。 意外と美しい！。 今年の２月に枯れてもうた。 水やり忘れてフレームの中で干からびました(T_T)。
アブラナ科の害虫であるキスジノミハムシh ttp://www.syngenta.co.jp/cp/columns/view/?column_id=56かと思われます。 アルバリン顆粒水和剤h ttp://tanekatu.shop-pro.jp/?pid=22557453で駆除できます。こまつなへ対し収穫3日前まで使用できます。
地植えなのか、鉢栽培なのか 管理状況はどうなのかが問題ですね。 通常ならトマトは霜が当たらなければ枯れません。 暑さが原因としても落花する程度で 枯れてくることは考えにくいです。 何かの病気になっている可能性もあります。
ごく普通のバックホウです。0.6立方米バケットで良いんだが、君が運転するわけじゃないんだから、近所の工務店に問い合わせなさい。
八王子に「東京センタ」という処があります。 http://www.komatsu-kyoshujo.co.jp/tokyo/held_classes.html 昔ここで、チェンソーの講習会を受けたことがあります。 草刈機も遣っています。
メリケントキンソウ http://www.pref.shizuoka.jp/kankyou/ka-070/wild/merikentokinsou.htm... ですか？
ケヤキですかね？？？？？？？
お日様に良くあてて下さい。ある程度の寒さにも強く霜が降りない気温(6度以上)でしたら大丈夫です。お花が咲くのは株の機嫌が良い証拠ですね。水やりは用土が完全に乾いたらたっぷり。特に何日以上あけなきゃいけないなど決まりはないです。 盛夏の高温時の水やりは避けて下さい。冬季は室内管理になるのでしょうか？霜が降りる(氷が張る)ような気温の場所で管理するときは晩秋から断水し、植物体内の水分を極力減らし寒さにも耐えられるようにします。
シイタケ栽培の原木は、菌との相性が合って「クヌギ」、「コナラ」などが適した樹とされていますね。 ちなみにポプラも原木に使えますが、キノコはヒラタケ、エノキダケが適しています。
JA内部でも、派閥が分かれています。 1つは、健康被害があると海外で使用禁止の猛毒を販売するグループ http://ameblo.jp/sunamerio/entry-11506272533.html 当然、こんな奴らの農作物は、健康被害と言うより、殺人罪ですね。寄与しません。 もう一つのグループは、有機EMの販売も手掛け、採れたて新鮮な生鮮食品を提供する巨大マーケット。 http://www.funfun-odekake.net/funfun/search/michinoeki/kyusyu/fukuo... 私は、後者の『虹の耳納の里』は大好きで、販売されている弁当も、全て個人が持ち込みの無添加だし、新鮮で安全な農作物が沢山販売されています。 スーパーの弁当は、裏面見たら添加物のオンパレードで、食べるのも気持ち悪いので、ここの弁当を仕入れて欲しいと思ってます。したがって、健康に寄与します。 前者は大嫌いだし、一切取引したくないですが、後者も同じグループなので、頭がこんがりますね．．． JAが悪魔に身を売ったら、農家は悲惨じゃん？ A、もっとしっかりしないと、農家も見放すよ！って思います。
八重のデルフィニュームではないですか？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?fr=yjwgt_sb_150104&ei=UTF-8&...
戻すときは、行きと同じところを戻すと、草の抵抗がなく、スムースに戻せます。そして、一歩進んで草を刈り、戻すということを繰り返します。 葉の回転方向が草に向かって切る方向ですから、戻すときは草を切れません。 肩に掛けるのは、重さを肩で受けるということです。腕でも支えられますが、草の抵抗もあり、かなり重いです。 したがって、説明書のような作業方法が理想的です。
肥料が多いと葉ばかりが茂り 開花しにくくなりますよ。 与えすぎには注意してください。 少しでも花は咲いているんですよね？
ブドウとか、ヤマブドウ、どうでしょう。 木本だけどね。 冬は落葉するからいいかも。 一年草の草本だと果実酒になる物はゴーヤかな。 健康酒らしいですよ。 ニガそうだけど。
トマトは室内でコップに入れておいたら3〜5日もすれば根が出ますよ。 最近やりましたが、いつもより早く根が出ました。 この時期暑いから無理ということはないと思います。
こんばんは(･ω･)ﾉ ミニひまわりの写真を見る限り、とても上手に育てているのがうかがえます(*･ω･*) 本葉が5～6枚になった頃に、最初の花が咲きます。 早ければ、帰省前に咲いてくれる事でしょう。 咲いた後に芽や花を切り落として置くと、脇芽が出てきます(･ω･)♪ 本当に、大切に育てているのが分かります。 帰省前に咲いてくれますように(･ω･).*・'°☆
キョウチクトウ科の「キョウチクトウ」です。 漢字で「夾竹桃」と言います。赤やピンクもありますが 経口性の有毒植物なのでご注意ください。
曲がりとか太さによっては、価値の高い評価になるかも知れません。 根本は太いのですか？
曲がりとか太さによっては、価値の高い評価になるかも知れません。 根本は太いのですか？
椿に見えます。。。。
＞根を三分の一程切ってそのまま同じ鉢に戻してしまいました。 livewindows2010さん 適切な方法ではアリマセンでしたね・・・＾＾； 根の領域を切り詰めたなら、地上部も切らないといけないです。 植物の地上部は、根の領域で維持されています。１／３程度落としたなら、地上部も１／２程度に切り詰めたほうがいい。 植えかえしてどのぐらい経過してるか見えませんが、しっかり育てたいなら屋外管理です。植替え直後は半日陰程度でいいのですが、私の地元・沖縄では地植えで育てられてるウンベラータも多くありますので、基本的には慣らせば直射日光下でも育ちます。植物の生育／伸張を促進するには、やはり十分な光量と外気温が必要で、夏場の空調管理された室内では、生育が著しく悪くなります。 早い話が、枯れない”だけで、育たない”ってことです。
いずれにしても枯れているのは、水が取れない訳です。。 肥料やけか根きりだと思われ。隔離の鉢植え。。。。。。。。。。。
＞この植物の名前を教えてほしいです。 ID非公開さん クレオメ（酔蝶花・西洋風蝶草）の葉っぱみたいですね～ http://www.hana300.com/seiyou.html http://tree.shiny-garden.com/post-6743/
＞沖縄在住で・・・モンステラを屋外に出しっぱなしでもよいでしょうか。 almond_devilerさん ハイサイ♪ 沖縄県民です・笑） 屋外に年中出しっぱなしでＯＫです・ 日陰でなくても、直射日光に慣らせばそのままでも大丈夫です・ ただし、葉っぱの色ツヤは悪くなるので多少は遮光したほうが見栄えはいい・ 最近、斑入りのモンちゃんのツルを入手したので、 挿し木してますが、こっちも外で放置ですが問題なしｗ 暑すぎてヘタるなんてあり得ません・・・＾＾； 直射日光が当たらないベランダの日陰なんて、最適じゃない？ モンちゃんの定位置”としては。
畑雑草のスベリヒユの仲間で、地上部（茎葉）が多肉植物のように肉厚で乾燥にも強い植物です。 ポーチュラカはスベリヒユの園芸種とも云われ、ハナスベリヒユの別名もあります。 私が以前、花壇（約1m×3m）一面にポーチュラカを咲かせた時、購入したのは好きな色の３株で、 先ず、伸びている茎を花壇に約15cm間隔で挿し木し、残った株を大きめの鉢に移して肥培管理します。 又、伸びてきた茎を同様に挿し木、これを繰り返すとアッという間に一面ポーチュラカの花で埋め尽くされます。 ただ、寒さに弱く、近畿地方では秋には腐るように（多肉植物？）枯れていきます。 越冬させたい場合は、株を掘りあげ、ハウス内に取り込む必要があります。
うちにハイドロのベンジャミンありますよ。 土からハイドロ・ボールに移す場合は根の泥はきれいに落として下さいね
ユリ(ハナツルボ)科のハナアロエ(ブルビネ・フルテスケンス)です。 園芸品種の「ホールマーク」だと思います。 http://yasashi.info/ha_00048.html
『ホオズキ』(鬼灯)でしょうか。 お盆の仏花は、先祖がこちらに来るときや帰る時に迷わない様にちょうちんの意味で入れる事があります。 ( *・ω・)ノ
ジニア（ヒャクニチソウだ）と思います。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/target_plant_code-...
多肉植物サンシモンで別名黒法師の仲間です。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%82%B... http://happamisaki.jp-o.net/green/others/sansimon.htm
「下の葉が枯れて落ちる」「枯れないけどポロッと落ちる」 これだけでもいくつか違う原因の答えが出てきちゃうのが植物世界です(´ω`) ・ノドが乾いてて葉の中の水分を使いきってしまったから枯れて落ちた（おもに水不足） ・新しい葉の生長を助けて古い葉がエネルギー使い切った（生長の新陳代謝…夏だけど休眠しきれてなくて成長してる） ・水や養分を含みすぎてポロッと落ちた（肥料＆水分過多） ・葉の付け根などを虫が傷めたため萎れて落ちた（虫害） 大事なのは、 ★本体の茎や根はしっかりしているかどうかを見てください →ヒョロヒョロ細く伸びてる（日照や栄養不足） →グラグラして土から抜けそう（根のトラブル、根腐れ稀に虫害） →ハリがなくグニョって柔らかく崩れそう（蒸されて溶け瀕死…この時期一番多い＆ヤバい緊急事態です；） ★生長点（上の葉）をチェックしてください →上の葉もシワシワで枯れそう（水不足） →色がおかしい（葉焼け、虫害、株自体の病気？など） →なんかツヤや粉がなく元気がないように見える（夏場のストレスに耐えてるかもしれないです） 茎＆根＆上の葉がいつもとそんなに変わらない様子だったら、下の葉が落ちたり伸びてしまってても焦らずに、夏の間はそっとしてあげてください。 途中で根っこが出てくるのは気根といって「多肉あるある（特にセダム属）ｗ」なので心配しなくて大丈夫です。 形や気根が気になるようでしたら、涼しくなった秋に仕立て直しをしたり、挿し穂・葉挿しをしてもいいかもしれませんね。＾＾ 夏はトラブルが起きやすいのでお水をガマンしてるかもしれませんが、他の方もアドバイスされてるように、あまりに枯れそうだったらお水あげてください。 週間天気予報を見て、最高気温が30℃を超えなさそうな日の前の夕方～夜を選んでお水をあげると安心です。 少し心配かな、と思うのは西日（午後の日光）の強さです。出来れば気温の低い午前中に日光浴させた方が弱りにくいです。 確かに、多肉は外で慣らして育て始めるとぐいぐい元気になって手がかからなくなる事があるんですが、イキナリではなく少しずつ様子を見て、「多肉が居心地よさそう♪」という場所がわかるようになるまでは、失敗したり試行錯誤した方が逆にいいんじゃないかな、って思いますよ♪ でもgui_star_orangeさんは自分なりにしっかり調べて、自分で考えながらちゃんとお世話してるなあと感じました(´▽`) （知恵袋に写真上げて丸投げ～！とか一から十まで「どうするの？」って訊く人もたくさんいますしね…ｗ） 「オーロラや虹の玉」は多肉の調子がわかりやすい、勉強しやすい種類です。 虹の玉がきれいな形で育つ場所が、多くの多肉にとっても居心地の良い場所だったりします♪ もし、ダメになってしまっても「原因は何だったのか」をちゃんと考えたら、次の子に少しずつでも活かしてあげられます。 私も失敗の連続だったりします…実はこの夏で白牡丹１株を溶かしてしまいました…＞＜ 早く秋を迎えたいですね～夏越しがんばってください！
交配の前に疑問があります。 ソニア「種：シュ」と記載があります。特定の品種では無しに、生物区分の「シュ」に該当するのですかね。 ニュージーランド産とあります。日本とは気候が反対のニュージーランドで今の時期に採果されたのか、それとも冷蔵品が日本産のリンゴの端境期に輸入された物でしょうかね。 さて疑問をおいて、 日本で実生を栽培すると、何時の時期に開花するかが分かりません。 同時に、日本産のリンゴの開花時期が、御地の場所により差が当然にあると言えますので、直接交配が可能かは分かりません。 日本産のある種のリンゴの開花が、貴方が行われた実生より開花が早ければ、花粉の冷凍保存で交配は可能です。 Sonya:ソーニャとは商標ですね。 http://homepage3.nifty.com/malus~pumila/appls/sonya/sonya.htm 日本での熟期も書いて有りますので、御地の気候を勘案して交配品種を選んでください。開花期は記載が無いので不祥。 青森県か山形県のリンゴ試験場に聞いて下さい。
ニッコウキスゲではありません。 キスゲの園芸品種でしょう。
川の土手の一番広い道は土手の天端にある作業道ですね、 それなら、市役所の河川課に相談してください。 草が伸び放題になるより 住民にとって草刈りしてくれる方が安心できますよね。 本来ならしなくてもいい作業なんです、 近くの住民がやるべきことなんですよ、 草刈りは住民の要望であり、 住民だけではできないから、作業委託しているんです。 どうしても許せないのなら地区長さんに言ってください。
ハマナスの実だと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%83%9E%E3%83%8A%E3%82...
ウワミズザクラではありませんか？ 春に白い花が咲きます。
ミズキではありませんか？ 春に白い花が咲きます。
回答が付かないため、回答します。 アナナスの種類だと思います。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/ananas2.htm ミカドアナナスかもです。 http://www.i-younet.ne.jp/~wanien/520imperialis.htm
赤い花はケイトウで緑の塊は蓮の実ではないかなと思います
ずーと水だけでは無理です、種の養分には限りがありますからね。
キョウチクトウ科のマンデビラだと思います。 http://flower365.sakura.ne.jp/21/194.html 【マンデビラの育て方と花の写真｜365花撰】
多肉植物の白牡丹だと思います。
失礼します(*･ω･*)ﾉ シロップ作りはした事がないのですが、食べた事があります。 美味しかったです(*･ω･*)♪ よかったら参考にされてください。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitable/hoozuki2.htm 美味しいシロップ作りをしてください♪ 参考にならなかったらすみません(･ω･`) 失礼しました(*･ω･*).:*:・'°☆
冬でも夜間の最低温度が２０度くらい以上なら成長するかもしれませんが、経験がないので、はっきりとは言えません。 昼夜の温度差に刺激されて成長すると言われているのは確かです。 しかし、関東西部に住んでいて、冬の室内温度を測ってもみると、天気が良い日は日中数時間ですが３５度くらいになります。曇りだと２０度くらい。冷え込む夜の最低温度は３度、普通７度くらいです。温度差は夏より大きいのじゃないかと思います。 こんな環境で成長は殆ど止まりますが、球体の成長点付近は色が薄くなるので、まったく休眠しているのではないようです。種類によってはこの時期に花が咲きますし。実生苗なら同じ環境でも成長して大きくなります。 温室でなく普通の家庭で冬でも成長するくらいの温度を維持するのは、実際問題として簡単ではないように思います。室内だと日光が足りないので、成長すると徒長して反って良くないのじゃないでしょうか。 種類にもよりますが、サボテンって結構耐寒性がありますよ。原産地の海抜３０００mくらいで雪の積もると思われる環境でも、種類は少ないですが、サボテンが生えています。 下の画像は日本で麗刺玉と言うエキノプシス、ロビビア、またはソエレンシャ属に分類されるサボテンですが、撮影したのは海抜１７００ｍくらいで、２５００ｍでも見たことがあります。まだ苗で、成長すると径２０～３５ｃｍ、高さは１５０ｃｍくらいになります。分岐は殆どしません。麓でも冬は東京より少し寒く、零下６～７度で雪も降りますから、２５００ｍでは富士山の中腹くらいの環境かな。密生した刺で雪の害が防げるのかもしれません。 日本で同じ環境なら、忽ちに凍死でしょうがね。
アレチヌスビトハギですね。 葉の特徴は、三出複葉です。 http://matsue-hana.com/Graphics/lgal/47017.jpg マメ科の一年草です。 http://matsue-hana.com/hana/aretinusubitohagi.html
根元周（周長）を測るということでしたら、布製の巻尺を使ってます。移植、根回し作業の根鉢径の基礎となる数値として重要です。簡易的に紐を使うこともあります。また樹木調査でもデータを取ります。目通りは樹木の規格として、また支柱選択の基礎データにもなります。どちらもその数値が何に必要かということが重要であり、一概に是非を問うものではありません。
関東南部に住んでいますが、最近イチジクが並ぶようになりました。時期的に終わりでしたら小さいイチジクは枝の先の方になった物かも？とも思えますが、秋果品種が出回る時期ですので、そういう品種なのでしょう。 小さいイチジクの重量はどのくらいでしょうか？ 30ｇない程度（ひとくちサイズ）でしたら、私もセレストだと思います。皮ごと食べられるとのことですので、ミニイチジクなどとして苗も出回っている品種だと思います。 パックの中の果皮の色や果実の形がよく見えませんが、セレストに似ていますか？ http://www.i-mson.com/pop/2016fall/16f-21-1sweet_mini_fig.html （↑エムソン企画という会社のホームセンターなどで売られている苗です） 傷みやすいというよりも、近くの農家などが出荷していたり、そもそもの流通量がごく少ないのです。
ハマユウの種だと思います。 http://www.fantasiamax.com/?pid=48594223 http://blog.livedoor.jp/ikenankurunaisa/archives/50953730.html
なんかイネ科を食ってるイメージがありますが。 その辺のイネ科の雑草(メヒシバとかヒメコバンソウとか。)を引っこ抜いてすぐ枯れないように水に浸けておいたらいいんじゃないでしょうか。
鉢は地面に置いてあるのですかね。 ダンゴムシは、鉢底と地面の間に隙間を作れば通気が良くなっていなくなりますが、幼虫は何なんでしょうね。 観葉植物の害虫にはオルトラン粒剤を鉢土の上に適量を置くようにすると良いと思いますね。 ニームは調べたところ、即効性は無く生態に影響を与えていなくなるように挿せる薬のようですので、予防的に使うのではないかと思いますね。
室内だったら風通し良いレースのカーテン越し程度の遮光したお日様に当てましょう。エアーは風と理解すると良いですよ。日が暮れると霧が出てしっとり濡れるそうです。お水は好きなので夕方濡らしてあげます。水を上げるときは風通し良くさらっと渇く場所に置きましょう。ワイヤーなどで吊るしてあげると管理がしやすいですよ。 我が家では遮光ネットで30パーセントくらい遮光した屋外に吊るし、夕方の水やり時にたっぷりかけてあげてます。木陰の様な場所でも良いです。日差しの弱まる秋以降は直射日光でも大丈夫です。 日当りがあれば24時間換気の付いた曇りガラスのお風呂場なんか理想ですね。
植えてからなじむまでには時間がかかります。 引っ越してすぐに、きれいに咲き誇ったら、逆に心配ですよ。 最後の力振り絞って咲いてるのかなっと。 引っ越して環境になじみ、新しい根が出始めるとつぼみも動きはじめます。 写真で見る限りでは健康そうなので問題ないと思います。
自然界でも雨は降ります。心配いりませんよ。あまり激しい時は雨よけしてあげましょう。
癌腫ではないと思います。 憶測ですがカミキリムシに食べられた跡の形成層が少し膨らんでいるのだと思います。画像では解らないですがシュートの成長に妨げになるぐらい食べられているので枯れて来ているのだと思いますね！こうなるとせっかく伸びたシュートも来年まで持たず枯れてしまいますし何より卵を産みつけられている可能性もあるので早めに対処しておいた方が良いですね！
いい加減にこういう投稿は止めたらいかがですか。
ペチュニアです。 コンクリートの隙間から出ているようですね。 たくましいですね。 http://sodatekata.net/flowers/page/175.html
何でもありません。引っこ抜けば良いですよ。 土もそのままでOKです。
失礼します(*･ω･*)ﾉ ロシアンオリーブの簡単な育て方を書きます。 ■ロシアンオリーブ(グミ科) お花が咲くのは4月頃です。 ロシアンオリーブの開花にはたっぷりとした日照が必要ですので、日中あまり陽が当たらない場所は不向きです。 季節によっても日照は変わりますが、年中通してあまり差が出ない場所で育ててください。 生育が悪いようなら遅効性肥料を与えてあげて下さい。 乾燥にとても強く、寒さにも強いです。 また、落葉期もあります。 と、私はこれくらいの知識しかありませんが、ロシアンオリーブのひととおりの知識です。 参考になれば幸いです(*･ω･*) 楽しいオリーブライフを(･ω･).:*:・'°☆
XX化学工業・○○薬品、てな会社に なんのキャリアもない人が採用されるかって無いでしょ 新卒或いは同業他社からのヘッドハンティングでしょ
こんな通販があるようです http://www.hanahiroba.com/fs/hanahiroba/a-mondo
水不足も考えられますが、暑すぎて弱ると水の葉や茎えの吸い上げも悪くなり、指摘の様になったりします。 家でも密生して植えたミニヒマワリは、質問の状態と同じだが、単独で鉢植えしたものは、茎も太くしっかりしていて、花数も多く上を向いて咲いています。
簡単に言うと ノリウツギは 苗字。水無月は名前。みたいな感じ。 園芸種は装飾花が多くなって見ごたえがあります。 家にはポーラーベアという名前の子がいますが、三角錐で全部が装飾花で、見ごたえがあります。 今満開です。
柱サボテン 福緑寿ですか http://item.rakuten.co.jp/hanatusin/10018274/
松の種には羽が有ります これにより離れた場所に飛んでいけるのです また地面に落ちた種は強風などにより舞い上がり 遠くへ運ばれることもあります。 http://yazawa-nursery.com/2015/01/05/pine-seeds/ 捨てる捨てないは本人の自由ですので好きにしてください 生きるかどうかは別として。
「ニチニチソウ」でしょうか。 色々な色合いがあります。 画像2016.8.1プランターのニチニチソウ
夏みかん等の雑柑か、柚子やレモンのような香酸柑橘でしょうね。 温州ミカンはこんな立派な棘は出ない物が多いので違うと思います。 一つ言える事は、葉の形からしてカラタチでないことだけは確実です。
クスノキかと思います。 常緑高木 今日この木にアオスジアゲハがいました。
トウワタです。。 http://www.hana300.com/towata.html アブラムシが良く付きます。
花桃の果実ではと思います。 http://blog.livedoor.jp/sigaru1949-baron1125/archives/52756152.html 実桃より実は、小さいですが、花桃にも実は、生ります。
こんにちは(･ω･)ﾉ ヘイズスターバースト【アナベル、八重咲き】は *淡いグリーン～白 *ピンク で水色は無いようです。 水色の紫陽花は、他の品種で沢山あります。 主様の紫陽花は、水色と言う事ですのが、お花の写真が無いので断定は難しいです。 水色の紫陽花添付しておきます。 参考になれば幸いです(*･ω･*) http://sanpo01.lolipop.jp/sanpo/2014/tokyo23/sanpo1227.html 楽しい園芸ライフを(･ω･).:*:・'°☆
http://www.komeri.com/disp/CKmSpSfGoodsPageMain_001.jsp?GOODS_NO=45... これにユズを植えています。 ポット込みで 2メートルちょっとんの高さに抑えていますが 重くて持ち上げることはできません 地植えてと違って 水やりが必要ですから面倒です。 5年目ですけど まだまだポットは 大丈夫そうですよ
光不足でしょう。。。。
「チョウセンアサガオ」ではと思います。でしたら毒草です。
日照不足ではありませんか？金のなる木は日向で育てます。折れた枝を適当にその辺挿しとくだけで付いてます。挿し木も日向にそのまま挿しっぱなしです。
一番簡単に試せるのは、シャフト・パイプに綿テープ・ガムテープを巻いてください。
秋ナスに備えるのは、ある程度収穫して、そのまま放置しておくと、秋ナスは期待できないので、夏のピークに一旦休ませて、追肥して、回復をまち涼しい季節に再び収穫を目指す場合です。そういう意味ではまだ疲れてないので、もう少し様子を見て、判断したほうがいいのではないでしょうか。まずは花が咲くように、追肥して、水を切らさずかんりしてはどうですか・
ムラサキシキブのようですね。 http://www.hana300.com/murasi1.html コムラサキシキブと言うのもあります http://kawasakimidori.main.jp/webzukan/komurasaki.html 鮮明な写真ではないので確定はできません。
ペペロミアの『イザベル』ではないでしょうか(＾▽＾) ペペロミアは種類がとても多い植物です。 管理方法は、日光が大好きなのでもう少し陽の当たる所が良いかもしれませんね。 お水は少なめで大丈夫です(＾ω＾) 鉢の表面が乾いたらたっぷりあげましょう。 先にも書いた通り、水は少なめが良いので、 受け皿などに溜まった水はそのままにせず、 捨ててあげて下さい♪ 間延びしてしまったら、適当な長さにカットしても大丈夫です☆
アンスリュームです。
ユーフォルビアパープレア：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%83%A6%E3%83%B...（ヤフー画像検索）はいかがでしょうか？ 葉っぱの色が季節で変わり、黄色い花も綺麗で、何より草丈も高くなり過ぎず、葉っぱがそのものが綺麗ですよ。
ナンキンハゼですね。 うちもあります。 トウダイグサ科の成長が早い落葉高木です。 http://matsue-hana.com/hana/nankinhaze.html 公園や街路樹、庭木にされていて ナンキンハゼの果実は、野鳥に啄まれ運ばれ、糞などから芽生えます。 場所がよければ、夏の木陰を造るシンボルツリーになりますね。
どっちでも無さそうに見えます。 桃の木ではありませんか？
オリーブは両性花といって、１つの花に雄しべと雌しべがあるようです。 そうすると普通は１つの株で受粉し、実がなるような気がしますが、実際は１つの株や同じ品種の間では自家受粉しづらく、実がなりにくいそうです。 そのため、実を採るのが目的であれば、相性の良い、開花時期の重なる異品種を並べて植えるのが良いようです。 我が家では、実の使いみちと開花の時期を考慮して、ミッションとネバディロブロンコを並べて植えました。まだ植えたばかりで、実がなるには数年掛かるでしょうが。（ネバディロブロンコは花粉が多いので、交配用にお奨めのようです。もちろん、開花時期がズレると意味が無いでしょうが。）
クロッサンドラ http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-crossandra_large.html
トウネズミモチですね。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/sym... ネズミモチの葉脈は、あまり目立ちません。 トウネズミモチの方がたくさん果実をつけます。 排気ガスに強いということで 街路樹、公園に植えられている こともあります。 http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/todop/tounezumimochi.ht...
クスノキ科の「クスノキ」です。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho...
ユーコミス（パイナップルリリー）：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%83%A6%E3%83%B...（ヤフー画像検索）という名の、球根植物です。 我が家の花は白っぽいですが、こちらの色は華やかですね。
＞根元には木子（球根の小さいやつです）が複数できており・・・ gumorukさん 木子の大小／数は、親には影響ありません・・・ ってか、親の肥大の邪魔にはなりません＾＾； ユリには上根（吸収根）／下根（支持根）ってのがあって、球根の肥大に大きく関係するのは上根の有無／状態です。 http://xn--9dki.net/category/%E3%83%A6%E3%83%AA-%E7%90%83%E6%A0%B9%... http://www.hanano-yamato.co.jp/howto/%E3%83%A6%E3%83%AA%E3%81%AE%E8... 上根が養水分を吸収し球根を肥大させる役割を持ってますから、きちんと深植えしてあって上根が発達おり、かつ適切に肥料を与えていれば親はちゃんと太りますから心配イラナイです・笑） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A6%E3%83%AA%E3%80%80%E4%B8... ウチなんか、地上部が枯れるまでくっつきっぱなしです＾＾； それでも、毎年出来すぎて処分に困るぐらい。
もう枯れていますが何らかの植物の茎の部分だと思われます。 生きている時は先端付近から葉が生えていたのでしょう。
ウリハムシ（瓜葉虫）といいます。 飛来してくる害虫なので、捕殺するのが効果的ですが、なかなか捕まらないですよね。 そんな時には広範囲に霧吹きをして雨だと錯覚させればじっとしていてくれますよ。 ちなみに卵は株もとの土の中に産み付けられて、繰り返し襲われます。 いろんな病気も媒介する重悪な害虫です。 予防するには、銀色のポリマルチ（アルミホイル）を使って水面と勘違いさせるといいです。 ※私はやったことがありません、捕殺で対応してます。
『ランタナ』でしょうか。
真夏でも出来ますがあまりお勧めできません。 観葉植物の植え替えは、最低気温が１５度以上の５月から９月まで行えます。一番最適な時期は、春の植え替え時期の５月から６月頃が最適になります。真夏でも植え替えはできますが、暑さが苦手な観葉植物や、夏はあまり根が活動していない観葉植物もありますので、こういった観葉植物は少し涼しくなる、9月中頃まで待ってから行ないます｡秋の植え替えは、残りの成長期間が１、２ヶ月と短いので、やも得ない理由で行う意外は、できるだけ避けた方が無難です｡種類によっては秋の植え替えをする時は、根の生育が遅く、根鉢を崩してはいけない観葉植物もあるので注意してください。
粒剤の土壌処理タイプはその通りですね。むしろ融解などによって土に浸みこませて使います。 グリホサート系の茎葉処理タイプは、草の葉や茎に散布しますが、土に落ちた成分は早い段階で分解されますのでその心配は少ないです。
サギソウです。 http://www.hana300.com/sagiso.html
上に伸びて背が高くなるのは、そういう性質ですから仕方がないですが、切って先端を挿し木して再スタートさせれば良いでしょう。 問題は、室内で育てていることです。日光不足の徒長で形が崩れています。日光不足だから余計に高くなり、切っても伸びだす脇目が少ないのでしょう。 外で育てれば伸びも遅く葉も立って引き締まった形に育ちます。 徒長で軟弱に育っていますから、今、いきなり外の強い日光に当たると日焼けしてしまいます。はじめは日陰の外の環境に馴らせ、秋になってから徐々に日当たりに出せば日焼けを防げます。 冬以外は日光と通気のある外でなければ正常に育ちません http://ameblo.jp/flute-bach/entry-11998219884.html
大丈夫ですよ。ちょっと分解するのに時間がかかる部分もありますが、時間をかけて堆肥化されます。
ペチュニアです。 我が家にも咲いています。 ペチュニア（Petunia）とは南米原産のナス科ペチュニア属に属する草本の総称。また、同属の種のひとつ、学名Petunia x hybrida（和名：ツクバネアサガオ、衝羽根朝顔）のこと。園芸植物として花が観賞される。
ディフェンバキア トロピック・スノーですね。 http://www.foliage-plants.com/kind/middldet_detail_69.html ディフェンバキアの葉や茎からでる、灰汁が皮膚を強く刺激するので、 葉や茎を口に入れたり、素手で触ったりしないように注意し、株分けなどの時には、手袋などをして作業しましょう。 サトイモ科の多年草で、花言葉は、、「危険な恋」だそうです。
サギソウです。鳥の形がかわいいですね。
洋ランの原種に関して、最近はワシントン条約の関係も有ってか 原種の同種どうしの交配が盛んですね。 また、メリクローン変異だったりとか・・・・・ 趣味家程度なので詳しい事は細部までは解りません。 20年位前まではある程度の出所は解っている一面が有りました。 ○○ラン園がハワイの○○ラン園から購入した山取りのアルバの 中に1株セルレアが混じっていたとか・・・ 当方もワルケラナのカーメラ(セミアルバ)を所有しています。 出所は渥美半島のスズキラン園です。 問い合わせされるのが一番早いのでは? http://www.rakuten.co.jp/yoran/ 変種や個体名に関しては「JOS」なら解るかも知れません。 http://www.jos-orchids.org/ その内詳しいカテゴリーマスターからの回答が有ると思います から、繋ぎ程度に成ればと思います。 (URLはコピペで願います)
枯れていますので、方法は有りません。
＞観葉樹の種類と育て方を教えてください。 saaaaaaaasanさん 植物は↓先の方々が答えてくださっている通りで、 パキラ”です・ http://a-t-g.jp/pachira-cultivate-beginner-402 https://horti.jp/1260 ←アドレバーにコピペで開きます・ まずは・・・、植替えしましょうか・・・＾＾； ホムセンで観葉植物用ブレンドの培養土と、鉢を用意してください。 コレって、陶器鉢”でしょうか？ 鉢底の穴が一つしかないタイプでしたら、フツーのプラ鉢でいいですよ。 鉢底の穴が少ないと、根腐れ起こしやすくなります。 https://www.youtube.com/watch?v=AFwUwQfgxJI https://www.youtube.com/watch?v=tr4HVdn9Ul0 植替え後は、屋外の日陰でリカバリー開始です。 新梢が出て株に勢いが戻ってきたら、徐々に日照の強い場所へ移動・ パキラは慣らせば、直射日光下でも育てられる、本来は性質の丈夫な育てやすいカン尿植物なので、長期間日陰や室内で管理していると、 徒長して軟弱な樹になります。 水は乾いたらたっぷり与えます。継ぎ足し潅水はＮＧです。 葉っぱがしんなりしたり色ツヤが悪くなるので、よぉーく見ていればタイミングは図りやすいです。春夏秋冬・時期によって間隔は異なって当たり前”ですから、○○日に１回なんて、目安”で与えたりしないこと。 株に勢いが戻った時点で剪定したほうが、このケースはいいと思います。 今切ってしまうと、致命傷になりそうな気がします。
シルバープリペットで別名斑入りイボタです。 育てやすく垣根などによく植えられています。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/h/privet.htm
カメノコロウムシ（亀乃子蝋虫）という昆虫の子どもだろう。カイガラムシの一種だ。ヒメシャラなどのツバキ科の樹木の他、ミカンやクチナシなどの樹につくことも多い。増えると樹が弱るから防除した方がいいよ。 http://www.ishiguro.cc/doctor-cd/data/byoki/kaigaramushi.html https://www.jataff.jp/kaigara/iro19.htm
周辺の方のご理解の得やすさと価格面を考慮して、安全性の高いＢＴ剤の使用はいかがでしょうか。効果は少し緩慢ですので、その場での即効退治を希望するならば園芸用キンチョールＥという合成ピレスロイド系薬剤のスプレータイプが手っ取り早いと思います。 ↓樹木類（もしくは椿）に使用できるBT剤の例 トアローＣＴ（水和剤・フロアブル剤両方）：ホームセンター等でも手に入りやすい薬剤です。一方、大型（老齢）の幼虫はあまり得意ではありません。 ゼンターリ顆粒水和剤：トアローよりも効果は高いのですが、販売していない店舗もありますので事前に確認が必要です。 どちらの薬剤もオルトランのような臭いは殆どありません。 スティンガーフロアブルはジアミド系という比較的新しい薬剤で、効果の高い優れた薬剤ですが、とても十数本の椿でつかうようなものではありません。いわゆる業務用とお考えください。 参考になれば幸いです。長文失礼しました。
ヤナギバルイラソウでしょう。
一定の温度の水の分子でもその運動の速さは分子ごとにまちまちで違うらしいぞ。 そして動きの早いものが大気中に飛び出していく蒸発が起こるとか。 これらは当然水の温度や気圧で大きく変わります。 これ以上私は説明出来ないので、水の蒸発、温度、分子運動、気圧などキーワードに調べてみて。
北海道札幌では地植えで越冬しています。 冬期は雪に覆われますが。
宿根ロベリアですね。 http://takodako.blog90.fc2.com/blog-entry-165.html 別名、ベニバナサワギキョウといいます。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/target_plant_code-...
すみません。確かではないのですが、ジェイドの方が花が大きい気もします。 うちは八重咲きピカケ、というのがいますが、ジェイドほど花が大きくないような。 新しい品種または登録名ではないかなと思います。 いずれも、一重だろうがですが、ピカケの香りは良いですね。
ピンクの蓮の花のつぼみです。
＞一度先っぽが枯れたものはもう枯れる運命ですか？ tanosiku3679さん ・・・先っぽが枯れたって、どのぐらいでしょう？・・・ 画像下さい・
『葉やけ』でしょうか。 直射は強すぎる場合があります。 ＜環境はオフィスで日当たりは十分にあります。＞ であれば、朝夕の直射が当たらない場所、あるいは時間を選んで、風を通してあげてください。 自宅では、軒下で、遮光（直射が当たらないように）しています。 画像は、挿し木にしたものです。 2016.5.27
芯を摘んで蔓の伸びすぎるのを止めると花が大きくなります。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/a/asagao.htm
キノコには名前も素性もわからないものがたくさんあり、専門家でも判別は困難です。 勿論、毒の有る無しもわかりません。 が、キノコが生えるのはごく当たり前のことで、気味悪がる必要はありません。 放っておけばそのうち消えてなくなります。
葉の大きさは１０cm前後ですね。 クッカバラと思いますよ。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/kukkabara.htm こちらも参考に。 https://iemo.jp/70490?page=3
スイカズラ科のアベリアではないでしょうか。
私にも、中１の男の子の孫がいる御爺さんです。 その子のママは、私達夫婦の娘です。 『経験から、お話しますね。』 質問の、心掛けで「胸がキュ～ンとして、とても嬉しい気分」 になりましたよ。 貴女の、お母さんもとても優しい素敵なお母さんだと想像します。 沢山の不安に、困っているようですね。（笑 大丈夫だよ。 【ここだと決めているお花屋さんが有りますか？】 『【母の誕生日で、相談が有ります。】』 これで、全て解決します。 １～５迄、ぜ～んぶ話してください。 おこずかいなので、「〇円位で、、」 「２のこと、３のこと、４のこと、５のこと。」 全て、おｋ！の返事が来ますから。 心配ないよ、大丈夫だよ。 「お母さん」という人はね、 品物もうれしいけど、 【我が子が考えて行動を起こしてくれた】 【その気持ち！】 ぜったい、喜んでくれますよ。 その誕生日は、お手伝いをより多くして、「誕生日でしょ」 軽く、受け流しておく・・・・ 花のプレゼントは！ 『サプライズ』で、驚かすこと。 タイミングは、貴女の判断次第だよ～。 作った「ケーキたべようか？」な感じの時？？ 『サプライズ』で、効果、倍増、適面。【大成功！】 保証します。 応援しています。 o(＠＾◇＾＠)o。
ブーゲンビリア（ブーゲンビレア）だと思います。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/bougainvillea.htm つる性の木本で、棘があります。 http://blogs.yahoo.co.jp/ivyymp/35336603.html 良く日に当てて育てた方がいいです。 中南米原産で、紫、赤、白、オレンジ、紅色の苞に包まれた白い花が 咲くのが特徴です。
不良ですね 30年 似たようなのを幾つも使っていますが ”カチッ”で止まったところから 表示通り出ないというのは 経験していません。
見栄えが悪いのと新芽を伸ばすため、剪定する方もいると思いますが、茎がしっかりしているようですし、茶色くもなっていないので、残しておいてはいかがですか？ 通常、枯れた葉は触っただけでもホロリと落ちるような状態になっています。
ハダニではないでしょうか。 葉の汁を吸って被害を受けますので、今のうちに駆除するのが良いと思います。
フトモモ科のメラレウカの一種ではないかと思います。 http://www.tanakanursery.com/original2.html 【香りの樹 メラレウカ】 http://garden-vision.net/tree/m_line/melaleuca.html 【メラレウカ 新・花と緑の詳しい図鑑】
向学心が旺盛ですなあ、それは大変に良いことです。 漢字のつくりの部分を紐とくき簡単に記すと 右は草を切り取る。 左は著しく変わる。 とあります。 てことは、耕耘は土を耕し草を切り取る。耕転は耕したことにより土が著しく変わる。となるのでしょうかねえ。 そのどちらにしても耕してその土を柔らかくすることが目的であるので早い話が一緒でしょってことになりましょうね。 じゃあ、どちらが一般的なのってえことになると、耕耘となると私は思います。 著しく土を変えるってことは雑草を取ることが前段に有るって事が農業の一部分でありましょうから耕耘となるのでしょうね。
標準的な葉ではないような気がしますが、葉脈、鋸歯から見てカイコの飼料となります中国原産の「マグワ」（野生化したもの）ではと思います。
メヒシバやその他、イネ科の雑草で、検索すればいいでしょう。
右は、ノシバ：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%83%8E%E3%82%B...（ヤフー画像検索） 中央は、メヒシバ：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%83%A1%E3%83%9...（ヤフー画像検索）のように見えます。
ハナシュクシャ（花縮紗）ですね。 http://hana.heibonsha.co.jp/index.php/reference/index/226 ショウガ科の多年草です。 花には良い香りがあります。 栽培される方もあります。 また、野生化していることもあります。 http://matsue-hana.com/hana/hanasyukusya.html
ニチニチソウですね。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/target_plant_code-... キョウチクトウ科の一年草です。 本来は多年草ですが、日本の寒さでは、枯れてしまいます。 うちは、関東南部ですが、この冬ニチニチソウの越冬に成功しました。 白やピンクは丈夫で、こぼれ種からも生えてきます。
日本では、アメリカノウゼンカズラと言っています。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/sym... 【アメリカノウゼンカズラ】 http://mikawanoyasou.org/data/amerikanouzenkazura.htm 【アメリカノウゼンカズラ Campsis radicans】
実だけではテンナンショウ属とまでしか分かりません。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=%E3%8... http://www.geocities.co.jp/NatureLand/6324/menu/ta/tennansho.html
埼玉の杉戸町まで行けますか？ バラの家 実店舗 http://baranoie.web.fc2.com/page1.html ネットでも買える店ですが、ネットにスイートチャリオットの在庫があったのでたぶんあるはず。 行く前に問い合わせしてからにしてください。 無理なら群馬周辺のバラ販売をしている所に問い合わせてみては？ http://barasaibai.net/shop/gunma.html
霊的なのではなく、ネズミの仕業。 ポルターガイスト現象などは映画の中の話。
サトイモ科のクワズイモです。 暑さには強いですが寒さには弱いのでご注意ください。 鉢底には穴が開いているのでしょうか？ http://happamisaki.jp-o.net/green/others/kuwazuimo.htm
凄く詳しいわけではありませんが… むかし、田舎の祖父母の家へ遊びに行くと、近くには沢があり、ヒルが沢山いました １匹いれば、１００匹いると思えと言われましたが、実際のところは分かりません… ただ、湿気を好み乾燥を嫌うので 落ち葉など、湿気を含みやすい物は、綺麗に排除して 今は薬なども売ってると思いますが 塩水をスプレーでまいたりしていました。 ヒルに吸われると、ビックリしますよね！ はやく、いなくなるといいですね あまり、役に立てず申し訳ありませんが、しばらくヒルの季節ですし、お互い気をつけましょうね
全然大丈夫です。うちはやってますが、元気に花をつけてます。
自然な枯れです。 鉢が小さいので、来年は60×40センチ以上深さ30センチ以上のプランターに、一株植えで栽培されて下さい。
木か草かというと、草本で、花が咲いています。 ホソバウンラン（細葉海蘭）といいます。 http://mikawanoyasou.org/data/hosobaunran.htm 薬用、観賞用に導入されたものの野生化です。 http://www2.plala.or.jp/aki_ogawa/episode/hosobaunran.html オオバコ科の越年草です。
一番簡単なのはプラスチック製のパレットを敷く方法ですね。 木製は腐るのでダメです。 湿気があるとナメクジが上がって来るので出来るだけ乾燥を保ちたいですよね。 システムの基盤にナメクジが入ってショートするトラブルも聞きますので溶液周り、機械周りは乾燥させるのが重要です。
贈るバラの本数に意味はあったとしても、絵にそこまでの意味を持たせる事は普通はないと思います。 描く人が何かメッセージを込めて本数にこだわれば意味もあるでしょうし、気が付く人は気が付きます。気が付かない人はそれまでです。そんなものです。私は後者。 ただ、意味を込めようと思っても、そのせいで絵のバランスが狂うと、本末転倒では？ 意味があると言われると、色や花の状態で意味が全部違うみたいなので、バラなんて、描かない対象決定です（笑） 何度生まれ変わってもあなたを愛すると言う意味の絵にしたいと思ったって、とてもじゃないですが、９９９本のバラなんか描きたくないですよ。。。
ばせうのわきして たらひにあめを きくよかな 芭蕉野分して 盥に雨を 聞く夜かな http://kobun.weblio.jp/content/ばせうのわきして
エキノカクタス属の金鯱です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%B3%E3%82%B7%E3%83%A3%... サボテンと言えば金鯱を思い浮かべるくらい、サボテンの代表種です。 沢山仔吹きして群生株になる金盛丸とは全く違い、普通仔ぶきせず単生です。大きさも金盛丸よりずっと大きく、最大径１ｍにもなるそうです。寿命は１００年以上、花が咲くまで２０～３０年かかるそうなので、花を見ることは難しいですが、たいていのサボテン専門に育てている温室に行けば見ることが出来ます。それ程きれいな花ではないですが。 下が黒くなっているのは、育て始めたころの管理があまり良くなかったせいでしょう。その後、育て方が改善されて生育が良くなっています。 金鯱は丈夫で育てやすいのですが、強い日光で肌が日焼けしやすいです。それで光線を弱めるときれいな球形にならず、縦長の卵型に育ってしまうことが多いので、光線の加減が難しく感じます。
巣は幼虫が糸を吐いて作ります。巣の中の葉を食べ尽くせば別の枝に移動して巣を作ります。それで、移動した後の巣には幼虫がいないのでしょう。また、老熟した幼虫は地上に降りてきます。 幹やバラの巣についてはよく分かりませんが、葉を食べ尽くして移動してきたのかもしれません。
モンサントの遺伝子組み換え作物を避けたい、という事であれば、どこで購入しても問題ありません。 国内では遺伝子組み換え作物の栽培が「遺伝子組換え生物等の使用等の規制による生物の多様性の確保に関する法律」という法によって規制されており、国の承認無く栽培すると処罰されます。よってモンサントの遺伝子組み換え作物は種・苗共に一般流通しておりません。 *国内栽培の承認を受けることができる遺伝子組み換え作物は、アルファルファ・イネ・カーネーション・ナタネ・ダイズ・テンサイ・トウモロコシ・パパイヤ・ベントグラス・ワタに限られております。 ネット上では日本のタマネギは90％以上が既に遺伝子組み換え種である等の書き込みが散見されますが、事実ではありません。 これは現在主流の一代交配種（掛け合わせ品種）と遺伝子組み換え種を混同した上に、上記法の存在を知らない「危機感を煽って飯を食う」輩の捏造情報です。
プランターなら土を変えるか、堆肥を充分に入れてはいかがですか？ アメリカンブルーはどうですか？ うちは冬~春はビオラ、春からビオラを植え替える冬までベコニアです。
イタリアで"cuor di bue"(牛の心臓)と呼ばれている種類のトマトですね。 あちらでは、１Kgを超えるのは珍しくありません。 検索してみたら、"pomodoro gigante"（巨大トマト）の競技会（品評会?）というものまであって、昨年のチャンピオンは、なんと! 4㎏！ だったそうです。（まるでカボチャです・・・）
Oh! やはり、大きいですね... 「穂重450g前後」と謳われていますので、もう一息。 来年に期待でしょうか。 皮の硬さはいかがなものでしょう？ もちろん、おいしかったですよね？ プラチナコーンで糖度20度を目指してみたいと心が揺れています... うちのピュアホワイトで300gでした。 元々、ピクニックコーンよりひと回り大きい程度の品種ですから、6月の天候不順を考えれば、まぁこんなものでしょう。 受粉時の天候不順から先端不稔が多目で、先端まできれいに出来たのは一割程度。 5本くらいのものでした。 それでも、糖度が20～21度に揃いましたので食べて文句はありません。 来年は、食感の「雪の妖精」か、サイズの「プラチナ χ」か、無難に「ロイシーコーン」、「ホワイトレディ」か、(￣~￣;) ウーン 家庭菜園、楽しみましょう....
失礼します(･ω･)ﾉ 本当に沢山ありますよね。 その中の一部ですが・・・ ◆シュガーバイン ◆アイビー ◆ワイヤープランツ ◆ハゴロモジャスミン この辺りがおすすめです( ^-^)ノ。.*'°☆
「ヤブミョウガ」だと思います。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%A4%E3%83%96%E3%83%9...
草はあるがな。。。 http://www.hiwadakougen.jp/sub03/?dp=20130228114425
大阪駅でも近くのデパートでも売っているでしょう？
毒キノコでは無いと思いますが、食べたりはしないで下さい。気になるなら抜いて下さい。 湿度や気温次第で、プランターの培養土にも、庭や畑にもキノコは生えて来ます。
＞正体をご存知の方 教えてください。 tumucyonさん 粘菌”じゃないでしょーか・・・ https://www.google.com/search?tbs=simg:CAESlQEJP3CwQ_1N3R-8aiQELEKj... ちょっと湿気が多かったりすると、 出てきますよね、こんなの・・・^^； http://matome.naver.jp/odai/2140870299412708501
シシトウでは 聞いたことが無いんですけど 尻腐れ病 に見えます。
断言は出来ませんが、セダムの『玉葉』ではないでしょうか？ この名前で画像検索してみて下さい。 ビンゴすると思います♪
出来れば日中がいいけど、夜間だからダメってこともないです。 散布直後に大雨でも降らない限り、効果あると思います。
回答者は大阪市の職員だとお思いで？
熱い気持ちがあるなら行ってみては
どのヒエでしょうか？
葉以外の植物体はどうなんですか？ もう駄目かどうか、判断する材料が何も書かれていませんよ！
すでに根腐れしているのでは コケダマは最近もてはやされていますが 育てる技術がないと素人には無理です だって本来の姿では無いからです このような姿ではほぼ自然界には存在しない状態なので。
おそらく花の終わった後のフレンチラベンダーですね。 http://kateisaien01.com/french-lavandula-sodatekata-1999
トレニアと言います。 夏に強い花で次々と咲きます。ですからしぼみかけたのもあるでしょうし、これから咲くのもあるでしょう。
切り戻したので出てきたのでしょう。 まだ葉茎が緑で、太陽を欲しがっていたのに切られたので、光合成がしたくて伸びてきたのです。 また切ったら、株が弱ります。 そのまま放っておきましょう。
右上にコニファーらしきものも写っているので、植えてあるものだとすれば、サルビア ネモローサではないでしょうか。 http://flower365.sakura.ne.jp/09/130(2).html
アンスリウムです。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/anthurium.htm
シマトネリコです。 うちの近所でも花が咲いてるシマトネリコはよく見ます。 逆に、花が咲かない物も多いです。 多分、雌雄別木で、たまたま雌木だったものかと思います。 最近、世間では殆ど知られていないし、気にして購入する人も居ないけど、雌雄別木では無いか？と言う樹木がある事に気付きます。 シマトネリコもそうですが、レッドロビンも花が咲く物と咲かない物があるので、多分、雌雄別木だと思いますし、ラカンマキもその様で、実が付く木と、花だけ咲く木がある事に気付きました。 補足部分についてですが、タマタマですね。 生産者も販売者も、雄・雌を区別して取り扱ってる所は皆無です。 なので、そう言った樹木に雌雄がある事を発見した時には、何か嬉しいですね。
キブシ科の「キブシ」です。 http://matsue-hana.com/hana/kibusi.html
コメント失礼します！ 1番の伸びてるのが火祭りで右の方は多分朧月だと思います。 間違っていたらすみません>_< 写真を見る限り徒長しているので外で風当たりが良く半日光の所に置くといいと思います。 徒長した所は元には戻らないので形を整えるために私は切ったりもします。切り口を乾燥させてから土に挿しておくと発根してくるので安心してください！ 参考になればと思います>_<
ムクゲです。。。。。
英語で、Sweet potato vineとか Ornamental Sweet Potatoとか検索すると画像がたくさんでてきます。プランターで観葉植物として育てるのが流行っているらしいです。中には植木鉢で育てている人もいるみたいです。 ご希望としては食べられるように育てたいということなのだと思いますが、カラーリーフと寄せ植えみたいなこともできるということになります。 このページの４番はペチュニアと合わせています。6番はコリウスですかね。 http://rojabonita.com/2015/06/07/10-container-garden-ideas-for-the-...
山に自生しているかどうかは知りませんが「春の新芽」が赤いモミジはあります、一般的に新緑と呼ばれる季節に葉っぱが緑色ではなく赤色のモミジで「チシオモミジ（血汐紅葉）」という名前です。 その後に緑色になり秋には紅葉します。 二度ほど葉っぱが赤くなりますが、葉緑素が抜けて元の色が出る「紅葉」という現象は秋だけですね。 ご近所の方が庭木として植えておられますが「２回も紅葉が見られるので楽しいですよ」と言われます。 でも植物園のプロは「紅葉は秋だけ！」なのですね、こちらは「葉が赤くなる」と言っているつもりなのに・・・。 で、新緑の季節のヤマモミジの葉は赤色なのかなぁ？チシオモミジ以外は新緑の季節の葉っぱは黄緑色と思っていました。 もしかしてヤマモミジの変種に新芽が赤いものがあり、園芸種として一般化したのかもわかりませんね、近くの山の「二度赤くなるモミジ」は園芸種チシオモミジの原種ということになるのでしょうか。
ベンケイソウでしょうか http://shokubutsu-zukan.net/blogs/kyohana/2010/10/post-1395.html
＞これでも復活させることはできるでしょうか？ shori518さん あらら・・・かなり残念なコトになっちゃってますなぁ・・・＾＾； ①鉢ごとバケツにドボン”で１－２時間待つ・ ②完全に吸水したらバケツの中（水中）で既存の土を全部落とす・ ③傷んだ根っこを丁寧に処理して、 残った根っこがギリギリ収まる程度の鉢に植えなおす・ ※バイタルが落ちてるので、元肥は入れないこと・ ④屋外の半日陰”程度の、風通しの良い場所でリカバリーかける ※室内はＮＧですよ、エアコン使ってるでしょ？ 植物に必要なのは、日照／生育適温／適切な水遣り、です。 画像を拝見する限り、↑全てに問題があったように思います・・・＾＾；
出品者もわからないんじゃ困ったもんですね（笑） 先っぽが葉枯れしているように見えますので… カランコエ属「キューエンシス」の 葉のようなかんじがします。
ダビデの星、肉厚になる外国品種のオクラですね 肉厚でも柔らかいそうですから厚めにスライスして天麩羅にすると美味しいと思いますよ？(o^－^o) 。
クズ（葛）でしょう。マメ科の植物です。 http://www.botanic.jp/plants-ka/kuzu.htm http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%BA 雑草としては、駆除が大変難しい、しぶとい植物です。 地下部からとったデンプンは「葛粉（くずこ）」です。
マルバマンネングサではないですか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%83%90%E3%83...
マルバマンネングサではないですか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%83%90%E3%83...
穴はふさがりません、根があれば、新しい芽が根元から出てきます。
***ルージュピエールドゥロンサールのシュートについて*** 随分元気が良いシュートですね！楽しみですね！ ・このシュートは来年の花枝になるものですから、この時期にピンチせず、横に倒したりせず、このまま伸ばしておきます。強風や台風などには折れないように支柱を立てたり、どこかに固定しておきます。 ・剪定誘引するのは１２月中過ぎ～１月です。その時にこの伸びたシュートを倒して誘引していきます。 画像の左側に有るのがアーチのようですが、このアーチの側面に大きなＳ字を描くように固定し、アーチのトップへ持っていきます。シュートの先端は切ってください。 ・枝が太く固くなるタイプですから、オベリスクなどの巻きつける仕立て方は無理でしょう。曲げずに仕立てられるアーチやフェンス、壁面などが向いているでしょう。（アーチも小型でなく） 花が咲き出すと花首が少し垂れるようになりますから、低い位置ではなく高さのある場所が映えるでしょうね。
ツルバキア・ビオラセアといいます。 http://garden-vision.net/flower/tagyo/tulbaghia.html ユリ科の多年草で、花が咲く期間が長い花です。 感じたことはありませんが、ニンニクの香りがするそうです。 これから、別名、ソサエティーガーリック、スイートガーリックと いうそうです。 流石ですね、シャリンバイの中から咲いています(^^♪ 雨の中お疲れ様です。
ピンクノウゼンカズラだと思います。 http://flower365.sakura.ne.jp/16/218(2).html ノウゼンカズラ科ポドラネア属のつる性木本です。 雨のかなお疲れ様です。 蒸し暑いですし、雷もなる中大変だったと思います。 こちらら、コインを差し上げたいくらいです(^^♪
西瓜（すいか）は、暑い時期に出回り、体の渇きをいやしてくれる。 そのため、一般には夏の季語と考えられがちである。 しかし、最も甘くなる旬は立秋（８月７日頃）を過ぎたお盆の頃であるため、秋の季語とされる。 とあられられますようです。 http://haiku-kigo.com/article/159688981.html
キンポウゲ科のシュウメイギク（秋明菊）だと思います。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%82%A...
葉が対生しているので、「ヒヨドリバナ」ではと思います。下記サイトを参照ください。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/sym...
トウワタです（アスクレピアス） http://yasounikki.exblog.jp/18866411/
「花は、」ってところが意味不明！ http://www.biol.tsukuba.ac.jp/~algae/BotanyWEB/plant.html 植物界（陸上植物）はコケ・シダ植物、裸子植物、被子植物です。 生物界は最も少ない分類で他に２つあって、ひとつは動物界、２、原生生物界｛菌界(カビ・キノコ・一部細菌)、３、原生生物界（病原菌など）と４、モネラ界（細胞核を持たないもの）｝ とされます。 ちなみににウイルスは生物とはいえません。 「先ほどの質問？」では答えようもない。アドレスを貼りましょう！
先の回答者の方の様な専門的な話は出来ませんが、私の経験をお話しします。 今年初めてアイコを育て沢山収穫できましたが、最初色が濃いオレンジ色で収穫、食味、甘味とも期待はずれでした。10日ほど留守をした後、色が本当の真っ赤になっていて、甘味も満足できるレベルで驚きました。完熟を待ってみてはいかがでしょうか。
ひも状の防獣ネットには骨材が必要で、 その骨材が、既出回答にあるワイヤーメッシュと鉄筋杭になります。 この組み合わせなら風に強く、飛ばされたりしません。 使い方は、 1×2ｍのワイヤーメッシュを横向きに立てて、 1ｍおきに鉄筋杭を立てて針金で固定します、 その外側に、防獣ネットをダブダブで固定します。 つまり、めくっても、また落ちてくるダブダブが良いんです。 地面にも垂らしておいて、鼻先でめくってもめくっても、 ネットの重みで落ちてくるように仕上げます。 イノシシにはめくり上げる腕が無いんですよ、 その弱点を生かします。
土の掛けすぎと、乾燥が原因と思います。水やりを毎日発芽まですれば出るかも知れないので、水やりをして様子を見て下さい。 ↑とは別に再度畝から造り、種を蒔いたら、薄く土を掛けて土と圧着させ、刻んだ藁や乾いた雑草を刻んで掛けて、乾燥を防ぎつつ、発芽までは水やりをして下さい。
菊芋はあるていどの日照りには強いです。 それでも水不足で枯れたのなら 残りも枯れてくるかも？ 枯れた2本と 枯れていない3本との違いは何かありませんか？ 同じような育ち方をしていますか？ 何かの違いが見つかればそこが枯れた原因の可能性がありますよ。
アップルミントですね、おっしゃる通りだと思います。 白っぽく見えるほど毛が生えます。 http://item.rakuten.co.jp/e-tisanes/570208/ 香りも甘い感じでスッとした香りがするはずです。
一応関東以西で栽培が出来るようですが、 北海道で、ー5℃になる環境にも適応するんですね。 ほんとに、あらゆる指南書に掛かれていることは基本的なことですね。 指南書だけでなく、指南書以外の事実があるということですよね。 ただ、地植えにされることをお勧めになる方はいない？かもしれません。 地面が凍ることもありますよね。 霜も下りるでしょう。 雪も降りかかるでしょう。 枯らしてしまうかもしれないことを念頭に置かれて、様ざまな工夫をしてみられたら可能かもしれませんが、 いかんせん責任がてません。 風よけ、わらを敷く、毛布を掛ける、などなど。 まあ、ご自分の判断でお願いいたします。
大きいので枯れることはないけど、影響は出るでしょう。 その葉がついていた枝に限るでしょうが。 ＞それが結構濡れるくらいかかっていました。 午前９時くらいに葉っぱにかかり、その葉っぱたちを切ったのは午後４時くらいです。 完璧に吸収されてますね。 されてはいますが量が少ないので影響は限定的かと。
無理に今種を蒔いても枯れるのが落ち。暑さだけでなく害虫の餌食になる。 むしろ秋冬野菜のための準備を始めた方がいい。9月に入って少し涼しくなれば秋野菜の苗が売られるから今から土を準備しておくと丁度いい。
目安として寒冷地以外で、今月上旬まで蒔き付けで、年内収穫(途中からトンネル必要)になると思いますが、以降に蒔いて、霜が降りる前からトンネル栽培→越冬→順次収穫または、春先収穫になるかと思います。 昨年末までの様な異常な暖冬なら、春先は早めにトウダチしてしまいそうですが。 目安にされて下さい。↓ http://sakata-tanet.com/shop/r/r05/
ヒマラヤスギの松ぼっくりに一票。 公園等に植えられている木です。種が完熟するとヒダ一枚一枚がバラバラになって、種をばら蒔きますが、未熟で枝に付いている時は、画像のような形をしています。 高い枝に付いている事がありますが、ちょっと気を付ければ、見付かると思います。
「茗荷の花」のように見えますが、一度ネットで検索して比較されては いかがですか。 お寺の庭などには時々植えられているのを見かけます。
山奥の家も畑も田んぼも無く山中にポツンとある墓までどのようにして 海水を運びますか ペットボトルに入れますかポリタンクですかそれともローリー車ですか。 そんな馬鹿な事はせず除草剤を使えば簡単な事。
モナルダのように見えます。
袋ができないのは、逆に日照不足なのでは？ 湿度は十分ですか？ 気温が低いということは？ 今の時期、ネペンテスは成長が見て取れる速さで、 袋も次々付けるタイミングです。 湿度と温度が十分か、ご確認ください。
1、ペンキを塗った金網は錆びたりしませんか？ まずうまく塗れないでしょう、ということは簡単に錆びる。 2.釘、ボルトでいいんじゃないの、かっこいいという 抽象的な表現では何を求めているのかわからない。
珪砂とは、石英ですから、中学、高校の時代に習いませんでした？ 石英、長石、黒雲母、輝石、カンラン石、その他の鉱物。と。 その石英です。石英はガラスですから、レンガになる？かな。 でも、陶器ブロックになるかな？ 因み、目地に入れる珪砂を目地に入れるのは、目地固めのためですよ。目地に入れるからレンガに混ぜたから代用はできません。 ちなみ、石英である珪砂が豊富に入っているのは、花崗岩〔墓石〕と流紋岩です。 たしか、ブラジルのレンソイス・マラニャンセス国立公園〔写真参照〕の砂が石英ばかりで白く輝く砂丘だった記憶が。 風化で花崗岩が崩れたら真砂土となり、洪水などで海に流され、遠く離れた川から海流で流される間に、石英以外の成分がなくなってしまい、レンソイス・マラニャンセス国立公園に流れ着いた事で白い砂丘になってます。 ここなら、珪砂しかありませんね。
株やツルが傷んでいたら、スイカの実を収穫するのは、難しいと思います。 今年の異常な気温は、プランター栽培には堪えるのかも知れませんね。 メロンやスイカは、種を購入するか、１～２株でしたら、苗購入の方が確実と思います。 プランター土は太陽消毒後、完熟牛糞堆肥を土全体の１/３程加えて寝かせ、９月以降に葉っぱ物など蒔き付けたりして、有効利用され、来年また諦めずにメロンやキュウリ、スイカ栽培に挑戦されて下さい。
宿根バーベナに見えます。
『オシロイバナ』に見えますが。 開花したら、このようなお花になります。 画21016.6.19.地植えのオシロイバナ
黒ずんで見えるかもしれませんが、左は赤く？なり始めています。 ただ、この鉢では多収とはいかないでしょうね。。 来年はもっと大きなプランターで育てて下さい。
ヒビ割れ箇所が分からない以上アロンでは難しいでしょう シリコンコーキング剤を内側前面に薄く使いましょう 必ず内側から使ってください 外側からだと水圧で漏れて効果がありません。
土日は 晴れるかなぁ m(_ _)m
オルトラン粒剤は成分を根から吸い上げ、植物全体に行き渡らせ、害虫から身を守るという使い方です。 土が乾燥していると成分が溶け出せないから使用不可なのです。 害があるのではなく、効果が出ないからです。 なので、おっしゃる通り水をあげれば問題ありません。 あと、先の回答者さんで『播種時点で使う薬剤ではありません』との回答ありましたが、大根の場合は「播種前」しか使用できません。生育期間中は使用できないのでご注意ください。
この時期は最も成長する時ですので、芝刈り後に追肥をしてたっぷり散水してください。その後はいつも通りの手入れを続けます。 目土は凸凹が出たら入れる程度で良いですね、頻繁に入れると根が深く埋まってしまいあまり良い事ではありませんし、芝生の床が上がってしまいますね。 今の時期はとにかく水切れです。土の乾きに気を付けておけば良いと思いますよ。 刈った部分が少し褐色になると思いますが仕方ない事ですので慌てないように(^_^;)
この時期は日射を避けたほうがいいサイズですね。 葉焼けは潅水不足か盛夏の日射によることがほとんです。 写真からは元気の良さそうな株に見えますので土の乾燥に注意しながら明るい日陰に置いておき、初秋に日が当たる場所に移すのがよさそうです。 枯れかけの葉は残し枯れた葉は引きちぎってもいいですが、緑色が薄くなっている程度なら放置します。 これからまだ根は成長するので若苗では剪定を急がないことです。 アナベル系の花芽は新芽(新梢)とともにできるので来年の春分後に剪定するのがベストです。 株が大きくなれば剪定は花が茶枯れてから樹形を整えるためにしますがこだわる必要はありません。アナベルの花はは白色から緑系に変色していくことが多いので花が茶枯れるまでは鑑賞価値があります。この時期に全ての花が茶枯れることもあるし8月後半から９月に入るころまで緑を保つこともあります。 私は今年は緑の花を含めて８月初旬に丸く刈り込みました。この方法だと地上部はもう成長はしませんが、根は動いています。株がどれも大きくなりすぎているのでこの方法をとりますが、普通は枯れた花だけ１個ずつ切り落として剪定は10月頃から3月頃にします。春までに二度剪定しても大丈夫です。 秋や厳冬期に剪定すると枝が枯れることがありますが正常な枝でも翌年枯れていることがあるので気にしなくていいと思います。 幼木なので樹形より成長が優先します。春分の頃に整枝を兼ねて剪定することをお勧めします。 赤花のアナベルであれば成長が早い(条件による)ので秋までには一度上部を切っておきます。 八重花のハイエスターバスターは花が重いこともあって枝がまっすぐに伸びないことが多いので早めに枝を誘導するための支柱を使って樹形を決めます。 3月に地上部を30から雨40cmほどにしてください。その後に枝が伸び花が咲くのでこれ以上長すぎると春に伸びた枝が倒れやすくなります。30cmにしても花期にはその倍ほどの高さになります アナベルは厳密にはアジサイ近縁のアメリカノリノキなのでカシワバアジサイや西洋アジサイ、ヤマアジサイとは生態が異なっていますが、育て方はアジサイと同じで問題ありません。 今後も鉢植えで管理されるなら２,３年は毎春に鉢を大きくしていきますがいずれは株分けなども必要になります。アナベルは露地植え用のアジサイと思われたほうがいいかと思います。
乱形石（らんけいせき）といいます。 色や模様、材質によってこまかく呼び名がついていますが、どれも乱形石です。
ひょっとして、門かぶりの松や槙のことでしょうか？この姿勢から連想しました。言われてみれば、そんな感じ？かなと。この手の角度的には、松より槙という感じです。槙は水平より上がっている門かぶりがよくあるので。想像と違ってたらすみません。
凄くモンサントの肩を担ぎますが、経団連関係の方でしょうか？ 公的なとか、ソースが明かされていないとか、そんな専門的な事はわかりません。 経団連と癒着した自民党政権や、アメリカにNoと言えない安倍政権によって、日本は危険な食生活を強いられているのはご存知ですか？ そう言った国民・子孫を危険から守ろうとしている色んなグループとの交流により、危険だと指摘されている物を、なるべく多くの人に知って貰い(知った上で口に入れるのは個人の自由なので、そこまで突っ込む事はしません)、知る事によって気を付けて貰うきっかけになって貰えばと、得意なカテゴリでの質問においては、団体が指摘している物に対しては、勧告しているだけに過ぎません。 ※他では、その他の危険要因についても発信続けてます。 圧力を掛けて止めさせたいのかと思われますが、私は私の思いを貫きます。
＞この植物はなんという名前ですか？ ilovejapannnnnnさん ムクロジ科のモクゲンジ” https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A2%E3%82%AF%E3%82%B2%E3%83... もしくは、タイワンモクゲンジ”っぽい気もします・・・＾＾； http://www.geocities.jp/michi_kba/kiro/t-mokugenji.html
イチビの果実です。 アオイ科の一年草ですが、野生化したものです。 http://matsue-hana.com/hana/itibi.html 花花終わって、果実が実り落ちたのですね。
多少場所を移動しても毎年栽培しているのでネコブ線虫など連作障害が出ているのではと思います。 http://www.atariya.net/kiso/rensak.htm
シロザという雑草です。少し赤みがかかったアカザという似たのもあります。
白いちいさばお花は『ヘクソカズラ』でしょうか。 中々しつこいつるを巻、引きちぎれるほど柔くもありません。 なのでこのお花が実を結びますと、実がこぼれ、来年も芽を出します。 名前の通り、独特のくださがあります。
充分な土に植えられた物で有れば水遣りは１ヶ月位は 大丈夫ですが、それ依りも日当たりが無いと枯れる 恐れが有ります。 発芽した物を何処に置いて居るかです。 植物が成長するにはどの波長域の光が必要かご存知ですよね？
エノキグサです。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho... トウダイグサ科の一年草で、帰化植物です。 http://mikawanoyasou.org/data/enokigusa.htm
カイコウズかなと思います。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/k/kaikouzu.htm
オオアレチノギクだと思います。 セイタカアワダチソウには毛は生えていません。 http://matsue-hana.com/hana/ooaretinogiku.html それから、抜かずに生えている状態で、撮影して質問した方が実物に近い回答がつきます。宜しくお願いします。
ベゴニアです。ベゴニアは8種類程あります。 全体が見えないのですが、恐らくベゴニアセンパフローレンスだと思います。
ウラジロチチコグサだと思います。 http://matsue-hana.com/hana/urajirotitikogusa.html
たぶんオオアレチノギク
ハチが口で土をこねて作ったお家。 泥蜂（どろばち）の巣でしょう。
バーベナだと思います。
ヤブランですね。斑入りの葉っぱです。
ウスネオイデスのような銀葉というか白っぽい葉のやつは、 週一回のソーキングより毎日水をかけた方がよく育つ。 うちは屋外に吊ってあって、鉢植えに水をやるついでにシャワーで水をかけてる。
大きさにもよりますが、あまり大きくならないポリアンサなら比較的育てやすいかもしれないですね。シュネープリンセスとか、イヴォンヌラビエとか(あ、イヴォンヌラビエはカップ咲きじゃないな。)…ミニバラはあまりカップ咲きは思い浮かびませんでした…フロリパンダならボレロとかかな。 これらはおおきさ一メートル未満の小さいものばかりです。気が向いたときにたまーに手入れと薬剤散布してれば育つので、育てやすい方だと思いますよ。 大きいのと小さいのと育ててますが、あまりに手間のかからないバラを選んでしまうと他のバラを育てたくなったときに薬剤散布などで戸惑うだろうし、おおきなバラは重いし場所を取るし植え替えなど大変なので、個人的にやはりバラへの愛が芽生えてからでいいのかなともおもいます。 でも、ほんとに気に入ったバラなら、多少手がかかるくらいのほうがかわいいかも笑
ハマウツボ科ナンバンギセル属の「ナンバンギセル」だと 思います。 ススキなどのイネ科の植物やミョウガの根に寄生する植物です。 別名 オモイグサ
こんにちは こちらはユリ科のホトトギスではないでしょうか。 画像記事記載↓ http://www.hanasanpo.org/%E9%87%8E%E5%B1%B1%E3%81%AE%E8%8A%B1%E3%82...
白絹病などの病気の可能性があります。 多湿条件で発生しやすくなるので 排水性の良いよう土壌改良が基本です。 定植前に石灰剤を混ぜていない場合も なりやすいようです。 他にも実が腐る病気はありますが 原因はたいてい同じです。
イノモトソウでは http://matsue-hana.com/hana/inomotosou.html シダ植物です。
キツネノマゴ科の「キツネノマゴ」（狐の孫）です。 http://mikawanoyasou.org/data/kitunenomago.htm http://matsue-hana.com/hana/kitunenomago.html http://shokubutsu-zukan.net/blogs/kyohana/2010/09/post-1259.html
レンプクソウ科（スイカズラ科）のサンゴジュだと思います。 春に白い花が咲いてその後実が熟し始めた状態です。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-sangoju_large.html
アサガオの仲間の「マルバアサガオ」です。 http://matsue-hana.com/hana/marubaasagao.html
ニラの花 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%8B%E3%83%A9%E3%81%A...
桜属全部に有るかは知りませんが 葉に蜜腺と言う物があります。 花外蜜腺 http://www.pyonta.city.hiroshima.jp/blog/pages/number/63/page_numbe... https://ww1.fukuoka-edu.ac.jp/~fukuhara/keitai/kagaimitsusen.html
オクラ トマト ナス ピーマン キュウリは残念な結果になるかも 1日に5回水をやらないとすぐ枯れる
ムクロジ科の「モクゲンジ」ではないかと思います。 http://jimuhp.kyokyo-u.ac.jp/wonderful/enviro/mokugenji.html
日光不足なのでしなだれてしまいます。 しなだれてしまった茎はなおりませんので、支柱で立ててやればいいです。
マツバギク（松葉菊)です。 挿し枝でも増えるし乾燥にも強いです。 夏でもよく咲いていますね。
オオテンニンギクだと思います。 http://flower365.sakura.ne.jp/04/628.html テンニンギクとオオテンニンギクは、勿論花の大きさの違いです。 テンニンギクはこちらの花です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%B3%E3%83%8B%E3%83%B3%... オオテンニンギクもテンニンギクもキク科テンニンギク（ガイラルディア）属 です。 属名から、テンニンギクやガイラルディアと呼ばれることがあります。 http://flower365.sakura.ne.jp/05/944.html それから、これをルドベキアというのは、間違いです。 ルドベキアは、キク科ルドベキア属を指します。 ルドベキアには、品種が多く、ルドベキア○○○と品種名があります。 テンニンギク属と同じ使い方ですね。 テンニンギクだけを使うなら、 テンニンギク属の花という表現が正しいと思います。
多肉植物サンシモンで別名クロホウシの仲間です。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/sansimon.htm http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%82%B...
穂も花も同じですよ。 これがのびて花が咲いて実がなりますたくさんとれるといいですね。
柿の木ですね。 当然ですが、甘柿か渋柿かは判りません！
せっかくスコップで掘り起こしていらっしゃるのですから、スコップをひっくり返せば、土が上下入れ替わり、根っこは地中に埋まり何れ土に還ります。簡易的な(本来は60～100センチ？)天地返しと思います。 自分もh_i_m_o_0613さんと同じく、根も茎葉も、収穫クズも、堆肥代わりの資材にしています。枝豆やトウモロコシなど、堅い根は茎と一緒に一旦抜きますが、[押し切]で切ってバラ撒き、耕運機で耕してしまいます。 今の時期は秋冬用の根菜の蒔き付けの予定場所には、堅い茎葉根は股根になりそうで、撒きませんが、軟弱野菜の根なら気にせず、そのまま耕しています。 年内最後に耕す時は、庭から出る物も持ち込み、畑の物も全て土で育てた物は、畑の土に還しています。 取り除かなくても良い理由→堆肥(土に還る)になるから、です。
私は、「蔓ボケ（木ボケ）」を疑います。 ≪現在葉は生い茂って日除けの役割は十分果たしているのですが、肝心のゴーヤですが、小さいのが３つ位、小さいまま黄色くなってしまい、大きく育ちません。≫ ①葉は生い茂って…… ②小さいまま黄色くなってしまい…… ということは、典型的な「蔓ボケ（木ボケ）」現象です。 ＊オクラ、ナス、トマト、ピーマン、枝豆など木ボケになります。 ＊サツマイモ、スイカなども同様（蔓ボケ）です。 木ボケの原因は「過保護」です。 ・小さな苗を購入し、「早く大きくなれ」と元肥や追肥をやりすぎた。 ・茎、葉が立派に育ち実が成らない。 木ボケの防止は ①大きな苗を購入する。（例えばトマトやナスは花が咲いている苗） ②元肥を控え、実が2～3個で来たら、追肥を与える。 （ナス、トマト、ピーマン、スイカなどの常識です） 私の経験では木ボケは、直す方法はないと思います。 もしやるのなら ・追肥は、当分与えない。 ・水を少な目にして、ゴーヤをいじめる。 ↓サカタの種↓ http://www.sakataseed.co.jp/special/midori/suitable/entry-107.html 施肥 窒素肥料が多いと、つるばかり伸びて果実がつかない「つるボケ」を起こします。元肥を少なめにし、着果を確認してから追肥します。 我が家は反対に大豊作で困っています。 ゴーヤは貰い手が少ないないからです。 今年は、エンドウのネットを利用し、後作にゴーヤを12～3本程度植えました。 枝豆の横なので、水を時々引くので青々と育っています。 （写真はエンドウ）
植物の植え替えは苗にとってストレスが掛かります。 トマトの植え替え時は、花が一つか二つ咲き出した頃。 ナスは花が咲く前に植え替えるのが適時だと思います。 いずれにしても両方とも植え替え(普通は定植と言っていますが)タイミングが遅れたのだと思います。 ナスについては、植え替え直後は根が元に戻るのに多少時間が掛かりますが、苗そのものが枯れていなければ、少しずつ回復すると思います。今、根が頑張っている時なので実まで養分が行かない状態です。
モグラは土の中のミミズなど動物を食べますが植物は食害しません。 穴は練った土や癒合剤で埋めておきましょう。
もう５年くらい土を変えずにプランターでゴーヤを作っています。 ただし、「まったく同じ土」ではないです。 ゴーヤが終わったら大きな根とコガネムシの幼虫や蛹を取り除きます。この時点で土はかなり目減りしていますから、そこに畑で使っている粉状醗酵鶏糞と牛糞堆肥を適量混ぜ１ヶ月ほど寝かせます。ここで目減りが激しいようなら新しい「プランターの土」を加えます。 土が落ち着いたら、ネギまたはレタスまたはイチゴなど冬野菜を栽培します。 春になって冬野菜が片付いたら秋と同じことをしてまたゴーヤを植えます。 古い土を捨てるとか、フルイにかけるとか、なんとか消毒とか、いうものはどれもやったことがありません。今年のゴーヤも元気です。
すぐに写真を撮って、ここで質問する。 植物博士みたいな人が多いから、たいていの植物なら回答してもらえる。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079048339/list
暖かい地域と寒い地域で、栽培しやすい品種が違います。お住まいの地域を補足で追記されて下さい。 HOME＞ 植物・苗・球根＞ 落葉果樹苗＞ ブルーベリー苗↓ http://www.kokkaen.co.jp/ 関西最大級の園芸会社 国華園 畑から台所まで→【果樹栽培】果樹担当が教えるブルーベリーの育て方 http://kokkaen.m.blogo.jp/article/54150803?guid=ON& ↑開かなければタイトルで検索されて下さい。
レンギョウなら落葉樹なので、今年の新鮮な葉以外ない。ちなみに、レンギョウではないと思う。きょ歯の感じや常緑樹にみえる葉の質感から。 コクチナシは常緑なので、今年の葉以外も下についている。実際に写真にも異齢の葉がついているようにみえる。この回答が有力。 ちなみに、ほかので、セイヨウキズタとなっている回答があるが、セイヨウキヅタ。
サボテンのタネは普通室内で蒔くので、基本的にいつでも蒔けます。発芽後の管理を考えたら春に蒔くのが楽でしょうが、冬でも室内は暖かいでしょうから今でも蒔けます。タネが沢山あるのなら、保険として半分とっておいて春にもう一度蒔くのが良いでしょう。 蒔き方はこちらが参考になるでしょう http://www7b.biglobe.ne.jp/~sabohouse/misyoujyunbi.html 兜丸の実生。 http://saborich.blog.so-net.ne.jp/2012-09-23 播種の用土は清潔で粒子が細かく水はけが良ければ何でもいいのです。実生で一番怖いのは腐る事です。用土は何よりも清潔で無菌に近い状態でなければなりません。もちろん、雑草のタネなどを含んでいない用土です。 自分がよく使うのは市販の川砂を水洗いしたのや鹿沼土１００％の挿し芽用土などです。鉢を腰水状態にして蒔き、発芽後も３～４か月は腰水を続けます。 兜丸のタネは大きいので半分土に埋まるような蒔き方の方が多少乾きにくいので良いかもしれません。 画像は９月初めの蒔いて一月後の状態。鹿沼土に蒔いてます。芽の直径は２ｍｍ前後。（兜丸はもっと大きいと思います）。子葉の間から刺が出かかっていますね。 兜丸は栽培があまり易しくないので、始めはもっと簡単な種類の方がいいんですけどね。
＞何という名前でしょうか教えてください。 ayazopapatetsuさん 先の↓engeisamuraiさんのお仰る通りで、アグラオネマ”でしょう・ 品種はおそらく Lumina”じゃないかと思います *^^* https://www.google.co.jp/search?q=aglaonema+lumina&hl=en&biw=1280&b...
笹の根は浅いので非農耕地用の除草剤を撒けば3年ぐらい続けるだけで根絶できます。
水田なら大雨が降った翌日に見に行くと低いところに水が溜まっているのでその水深を図ればおよその低さがわかります。高い所も水たまりの水面の高さを基準にどれくらい高さがあるかおおよその目測ができるでしょう。 あとはできるだけ高所から田面の写真を撮っておくか、水たまりの位置や大きさ、高い所の位置や広がりなどを絵図面を書いておくと後の作業に役立つと思います。 畑は元来、表面排水を良くするため多少の勾配があるのが普通でしょうから、わざわざ平らにする必要はないと思います。
恐らくアキノ（ノ）ゲシだと思いますよ～～～ http://arakawasaitama.com/hanaindex/subakinonogeshi.html
「二度切り」の目的は？ そしてその環境は？ 枝数は増えますが、沖縄などは別として日本のたいていのところではもう年内に花は見られませんよ。
そういうのは、ご教授ではなく、「ご教示」と言います。日本語を正しく使いましょう。
やっぱり、シラカシ http://jfn.josuikai.net/circle/shokujukai/flower/201009.htm http://www.kkr.mlit.go.jp/rokko/rokko/vegetation/sp/033/index.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316244419...
オルトラン粒剤ではなく、水に溶かす液体の方を使ってください。 消毒ですから。 既定の希釈率をよく読んで薄めること。 噴霧器は手持ちタイプ。 ３００円位で販売されてるので十分。 粒剤を使うなら葉へはかけないで植え込み材へ混ぜる。 元肥と同じ使い方。
ナス科の「ケチョウセンアサガオ」だと思います。 http://hananouta.nomaki.jp/page_thumb81.html
＞アガベの葉っぱが灰色になりました。 acmiran_syuさん ・・・水、やり過ぎてませんか？？・・・ 植え付けしてどのくらいなのか、栽培環境も見えないので微妙ですが、 根腐れの症状に見えますが^^ ; 株元を軽－く引っ張ってみてください。 根っこが土を噛んでいる感触が感じられればＯＫですが、 ズボズボ簡単に引っこ抜けるようならヤバいでしょう ^^； 耐寒性が強いみたいなので、 高温多湿のこの時期の管理が難しでしょう・ センペルビウム並みの扱いしなくちゃいけないかもｗ
剪定の時期を間違えています。 花が終わったこれからが剪定の時期です。 花が終わり新芽が伸びるので、切っても新しく芽が出てきます。 そのためこの時期、強めに剪定しても、枯れこむことが少ないです。 剪定は遅くとも６月中旬までには終了します。 芽の出ない枝は枯れている可能性が強いです。 ただ幹肌をよく見て、つやがある場合は生きていますので、そのまま様子を見てください。
フィカス・トライアンギュラリスでしょう http://kanyo.blog.protoleaf.com/?p=1980
耕耘機はガソリン？ジィーゼル？ エンジンオイルもそれに合わせた物を！ 規定量はその機械による！オイルゲージがある！
収穫は ５月受粉なら40～50日 ６～7月受粉なら35～40日 http://スイカの育て方.com/%E3%82%B9%E3%82%A4%E3%82%AB-%E5%8F%8E%E7%A9%AB%E6%99%82%E6%9C%9F/%E3%82%B9%E3%82%A4%E3%82%AB-%E5%8F%8E%E7%A9%AB%E6%99%82%E6%9C%9F%E3%81%AE%E8%A6%8B%E5%88%86%E3%81%91%E6%96%B9.html ・巻きひげの色を見る 実のついた場所のすぐ近くに、巻きひげが生えています。 この巻きひげの状態によって、熟しているかどうかが分かります。 ・巻きひげがまだ青く軟らかい場合は、熟していませんので少し待ちます。 ・巻きひげの付け根まで、すべて濃褐色になり硬くなったら、収穫適期です。 私は、大玉スイカですが「巻ひげ」で判断します。 ・７～８割以上茶色くなれば収穫時期です。 ≪小玉スイカが子供のこぶしくらいになりました≫ ということは、「追肥」の時期です。 根元から離れた場所に追肥しましょう。
八重咲きオオハンゴンソウだと思います。 http://shokubutsu-zukan.net/blogs/kyohana/2010/09/post-1238.html http://blog.goo.ne.jp/taronpe-1944/e/2b44202312089d1053e479e72f323d... 野生化している、オオハンゴンソウの八重咲き種です。
このまま置いておいたら大豆として使用できますか？できませんよ。完全に茶色になったら収穫しましょう。園芸大好きなんでも聞いて下さい。
外の半日蔭で育てられたらいいと、思います。 http://sodatekata.net/flowers/page/880.html
主にセダムだと思うので、私なら土に刺して、一週間くらい明るい日陰で養生します。引っ張ってみて根が生えてきたなら水遣りを開始し、ピンと元気よくなるようであったら午前中陽の当たる風通しの良い場所で育てます。完全に根付いたら、水遣りは土が乾いたら夜か朝に。 左一列は、土に刺して明るい日陰でしばらく放置します。葉がシワシワになったら水遣りをします。左一列は水遣りはあまりしなくていいです。 今の時期は暑いから、セダムでも陽射しが強い場所は避けます。光が当たらな過ぎても茎が伸びますので、伸びたらカットしてまた刺します。良い環境を探してみてくださいね。日当たりと風通しの良い場所がいいですが、今年は暑さが長引きそうなので植物も干上がらないように気をつけてください。 カットで新しく増やすなら、春秋がオススメです。
島ラッキョウと普通(？)のラッキョウは違いますよ。味も食べ方も。 http://www.ja-okinawa.or.jp/agriculture/vege/products/00020
センダンの幼木ですね。 http://zasshonokuma.web.fc2.com/sagyo/se/sendan/sendan.html ２年目の幼木に生ると思います。 センダンの果実は、秋に餌の無くなった野鳥の餌になり その糞から芽生えます。 センダン科の落葉高木で、場所によっては街路樹になっているそうです。 近くにセンダンがあるのでしょう。 すぐに、高木になるわけではないですが、処分したほうがいいですね。 ブタクサとは違う、樹木です。
枯れているような個所は 元気な部分までカットして 切り口に癒合剤を塗って対処します。 枝に木屑や傷がなければ 病気の可能性も出てきます。 梢先端が枯れる場合は 梢枯病が疑われます。 適用の薬剤があるので散布し対処します。
ダメかな？全体が枯れてしまったようです。
画像ないので、お話からですが、タカサゴユリではないかとも思います。 夏８月に白い花を咲かせ、種子をたくさんつけます。 秋に植えると翌年花が咲くとも言われているので、タカサゴユリの 可能性が高いでしょう。 http://mugentraveler.sitemix.jp/flower2011/takasago2011.htm テッポウユリそっくりです。 小さなタカサゴユリでも、２～３の蕾を付けます。 綺麗の置いておくことは、できないですよね。 植物は花を咲かせて子孫を残すために、花後に種子をつ行けて 枯れます。 http://matsue-hana.com/hana/takasagoyuri.html 画像で残すしかないですね。 種子から芽生えた、タカサゴユリは、やがて地下に鱗茎がを作り 毎年芽生えます。
＞アパートの周囲の草取りが大変です。 ID非公開さん どのような草が生い茂ってるのか見えないので微妙ですが、 ハーブだろうが芝生だろうが、除草しない限りカムバックしますよ。 雑草もイロイロで、宿根タイプのもの、地下茎で増え広がっていくもの、一年草だけど死ぬほど種子をばら撒いて子孫繁栄するもの・・・ えとせとら・・・ 何を植えても、落ちた種子は発芽してくるし、地下茎は抜き取りしないと無くならないし、結局、草取りはしなくちゃならなくなると思います。 アパートの周囲という事は、除草剤を使用するにも気が引けるかもしれないですが、徹底的にやらないと、中途半端な除草で何かを植えてしまうと、後がかえって面倒になっちゃいますよ・・・^^； http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115336452...
キク科の植物の頭花ですが、これだけでは種類を特定できません。ひょっとすると「ペラペラヨメナ」かもしれません。ほかに「ブラキコメ」「イングリッシュデージー」「クジャクアスター」なども検討してみてください。（これらは花の正面図だけでは区別は難しいです。） http://matsue-hana.com/hana/peraperayomena.html
お邪魔します(･ω･)ﾉ 種蒔き時に発生するピシウム菌による立枯病ってやつかもしれないです(･ω･`)
フィカス（ゴムノキ）の一品種ではないでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%82%A3%E3%82%AB%E3%82... もっと葉の特徴がわかる画像じゃないと特定できません。
水性塗料がアクリル系の合成樹脂(ペンキ)であれば、塗料が乾燥するとゴムやプラスチックのような状態になり表面をおおうので、オイルのようなしみこむことで防腐効果をもつ塗料はつかえません。 水性塗料が染料でしみこんで着色するものであれば、オイルやニスが効果的です。
ニラです。 花の蕾が付いています。 http://www.hana300.com/nira001.html ノビルの葉は、平らではありませんし、花が咲くのは、春から初夏で 葉は、筒状で中が空洞です。 野生化したニラの花の蕾を私も、今週初めから見かけています。 去年の８月下旬に近くで見かけた、野生化したニラの花の画像を 添付します。
＞パピルス（カミガヤツリ）という植物を育てたいのですが， 入手方法を教えて下さい。 aurevoir5712さん 通販でもヤフオクでも、ウチの地域ではフツーに園芸店でも入手可能・ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%91%E3%83%94%E3%83%AB... 育て方ならhasemama1120さんまで・ めっちゃ詳しいから、間違いない *^^* http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/hasemama1120 http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p522781496
＞窓もドアも極力開けないようにしているのに虫がいてショックです。 ID非公開さん ・・・ 植物を育てる”以前の問題じゃないかと思います・・・ 植物を育てるにあたり、虫も病気もセットでもれなくついてきます。 苦手ならば、克服するか、諦めるか、どっちか選ばなくちゃ・・・ 中間の選択肢としては、慣れる”です。 ＞植物を水洗いして新しいビーズを買って植え替えようと思っているのですが、これで良いのでしょうか？ ハイ、それで構わないと思いますが、アイビーの調子が悪そうなのは、虫のせいだけじゃ無さそうです・・・ 引き抜いて根っこを確認してみてください。腐ってるはずです。 土”以外で植物を育てるのは、実はとても難しいことです。 自然界において基本的に土で育っている植物を、人間の便宜上、違うもの”で代用しているわけだから、考えてみればそうでしょう？ 日照管理や水分量など、私・個人的には、 ハイドロ管理は園芸上級者向き”じゃないかと思っています・ 私自身も、ハイドロ管理はヘタくそですしね。 http://1st.geocities.jp/hydro_c0/hydro/hydro.html 気に障ったら・・・申し訳ありません・・・^^；
＞庭付きは草と蝉でたいへんだ ID非公開さん ・・・それだけじゃないよ・・・^^； カタツムリさん・ナメクジさん・アリンコさん・バッタさんやイモムシさん ありとあらゆる害虫益虫が・・・ ヤブ蚊も多いし、毎日新しい蜘蛛の巣も・・・ 昨日なんてカタツムリパトロールしてたら気づかずに、 蜘蛛の巣に正面から突っ込んで、顔面に張り付いたよ・・・苦笑） 朝から蝉の大合唱で起こされるし、 夏がやっと過ぎたかと思えば、今度はスズムシが大合唱・・・ 入居当時、ウチの旦那は、 【こんなのがもれなくついてくるなんて契約書に書いてない！】って 思いっきりブツクサ言ってましたがな・・・
ニチニチソウですね。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/n/nitinitisou.htm
はい。 全自動草刈ロボットを、開発して下さい。
こんにちは(･ω･)ﾉ フヘハについて調べて見ましたが、主様と同じく何も手がかりはありませんでした(* >ω<) フヘハは主様の地方の方言かもしれません。 幻の植物ではないかもしれないですよ～(*･ω･) 浪漫があります(･ω･).:*:・'°☆
＞ポトスの葉を大きくしたい。こつを教えて下さい。 tsuchigumo_yhさん ・・・笑）何で、そんなことしたいの？？ オバケみたいにでかくなって、気持ち悪いですよぉ～・・・苦笑） まず、ポトスなどのツル植物は、縦に（上に）誘引する事です。養水分は縦方向に上がっていくので、上に行けば行くほど、葉がでかくなり茎もぶっとくなっていきます。吊り鉢仕立てのポトスをよぉーく観察してみてください。根元付近よりも、垂れ下がったツルの先端部分は葉は小さく”なってるはずです。主さんが見たという、スタンダード仕立てのポトスも同じように、株元付近のそれより、最上部の葉っぱは大きかったはずですよ。 自然界においては、ポトス／モンステラ／シンゴニュームなどの植物は登攀力（上によじ登っていく力）があり、気根”を利用して樹木をよじ登って着床して共存共生しています。 http://www.yonemura.co.jp/main/engei/mame/003/003n.htm こちらも、２ｍ以上の木に寄生している場合は、ポトスであっても、葉っぱの直径が軽く４０ｃｍなんて、ザラにありますよ・・・苦笑）そこまで来ると葉に、モンステラのような切れ込みも入ってくるので、もはやポトスなのか何なのか・・・といった風情になります・・・ https://www.google.com/search?q=%E3%83%9D%E3%83%88%E3%82%B9%E3%80%8...
何か月か前にアボカドのタネを植えたんじゃないですか。 http://eos5dmark2.blogspot.jp/search/label/%E3%82%A2%E3%83%9C%E3%82...
フジか、ヤマフジ http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho...
枯れて腐ったのでしょう。
回答します。ヤブランです。
セイタカアワダチソウだね
これ？ 今の時期、豆のサヤみたいな感じの実がついてたらこれです。 違うかな～ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8B%E3%83%AF%E3%82%A6%E3%83...
観葉植物に凝って40年になります、我が家も180センチのベンガルゴムあります、空気の流れが悪い場所に置いてましたからアブラムシのような虫がつき葉がベタベタしてきましたので薬剤散布や霧噴きなどやってみましたが改善しないので外に出したらバリバリ元気になりました、それ以来毎年梅雨時から11月まで外に出してあげます、昨年は高くなりすぎたので胸の高さの部分をノコギリで切りましたが直ぐに再生、炎天下の下で少しは葉が焼けたり黄色くなってバラバラ落ちたりしますが直ぐに新芽が出て今ではカーポートの天井につかえてます、ベンガルは他の観葉植物よりも空気の流れが悪い場所に弱いですから今からでも曇りか雨の日に出してあげてください。観葉植物は晴れの日に急に外に出すと枯れます。
紅葉スモモと言うのがあります http://www.hanahiroba.com/fs/hanahiroba/puramu_hariuddo これであるかどうかは分かりません。
アシナガバチのように見えます。 今の季節は樹木や野菜の間を飛び回って、幼虫の餌にする青虫を集めています。 低いところを飛んでいるとのことですので、芝生に何か虫が発生しているのでしょう。 何もしなければ刺しませんが、芝生の中にとまっているときに近くを踏んでビックリさせたら刺されるでしょうね。 蜂を駆除しようとしても駄目ですよ、芝生の虫を殺虫しないといつまでも来ると思います、子供さんがいるので殺虫剤を使いたくなければ、熊手でガリガリ掃除しても効果があると思います。 虫がいなくなったら蜂は近寄らなくなります。
先の回答者様が仰る様に、土は新しくされたか、再利用できる適切な土造りをされましたか？。種からとの事ですので、接ぎ木苗と違い、連作は育ち難いなど、問題がでます。 天候以外にお心当たりが無いなら、今年は気温が高いので、アスファルト照り返しでプランター土が熱くならない様に、スチロール材で被うとか、アスファルトからブロックなどで、底を離し且つ遮熱シートなどをプランターに被せるなど、段ボールでも構わないので、工夫されて下さい。
３００円のグリホ剤で簡単に枯れます。 芝の仲間ですが種類まではわかりません。
「休耕田」の状況により使用できる・出来ないが異なるとは思われますが、グリホタッチと同じく非農耕地用でも宜しければ下記のエムティバンスターがグルホシネート18.5％とバスタと同成分であり、安価な非農耕地用除草剤となります。http://item.rakuten.co.jp/mmshop/j00002/?scid=af_pc_etc&sc2id=351017884 農耕地に使用できるものですと、ザクサ液剤がバスタと同成分の後発剤ですが、価格は大差ありません。
基本は縦ですね。 でも横でも何とか育ちます(変形して育つ)。 そのままか、植え替えるかはあなた次第。
＞ 掘り下げた所から、水がチョロチョロ漏れています。 本当なら、決壊の恐れありますが！！！！！ 工事指示（許可）出した部署、工事業者に確認でしょう。
レモンでしょうか？枯れかけてますね．．． 要因は色々と考えられますので、下記の項目を追記頂くと、回答が付き易くなると思います。 ①鉢植えの状態で譲り受けたのか、3週間前に譲り受けて植え替えたのか？ ②水をあげる頻度はどれくらいであったか？出来れば量も。 ③根元に鋸屑みたいな塊りは無いか？ 今の時期だと、水切れ(又は過湿)で、この様になる事が多いです。 参考までに、当方は、鉢植えの柑橘は、朝・夕2回、たっぷりと鉢底から水が染み出すくらい与えています。 7月に植え替えた(根を切った)のであれば、水を吸い上げる量が少なくなるので、それに伴って地上部もコンパクトに剪定が必要です。 まだ、何とか生き返らせる事が可能なレベルだと思いますので、土壌や水やり、剪定等に気を付ける事になるかと思います。 情報が追加されたら、また考えてみます。
ミズアブでしょう。 1度水を捨てればいいです
ペペロミア・オブツシフォリアの花です。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/peperomia.htm 自然に落ちますから、そのまま育てられたらいいです。 https://www.shuminoengei.jp/?m=pc&a=page_r_detail&target_report_id=...
千葉県ですが、 大玉もミニも 4月半ばに こぼれ種から自然に生えてくるのを育てています。 脇芽を取るだけで、ほとんど放置です。 現在の状態
シジミでも飼ってみたら如何でしょうか？ ホテイアオイも水を浄化させると思います。
＞どの種類か分からないのでよろしくお願いします。 mnai_1125さん ・・・クロトン・・・大変ですよぉ・・・^^； 変葉木”の異名の通り、元は一つの枝の変異から始まったと言われていて、１５０種を超える品種が・・・ お考えの通り、アケボノ”ではないです・笑） 日照不足でしょう・本来の色が乗ってないのと逆光なので、 正確には分かりかねます・・・^^； クロトンの生育には高温（体温ぐらいでも平気！）強光が絶対条件です。このまま室内で管理しても育たないですよ・・・ アカケンバ”かアカケンチャバ”の幼木かと思いましたが、 何分、色が乗ってないのでハッキリしません。 屋外の適切な場所へ出して、本来の葉色になるように育ててください。 色が乗ってからなら、ハッキリ種が分かると思います・ http://blogs.yahoo.co.jp/coral_lounge84/56032388.html https://horti.jp/6249 ←アドレスバーにコピペで開きます
私も本物に近いフェイクが欲しくて探しました。ここ、オススメです。私はケンチャヤシを購入しましたが、誰もが本物だと信じてくれます。 http://www.iwaya-hp.com/kanyoujyu.html?utm_source=Overture&utm_medi...
色が違うだけです。 オクラは、赤でも緑でも生食可能ですが、赤いオクラの場合は、茹でると特に色が悪くなるので、生で食べたほうが良いとされます。 色が気にならなければ、茹でても構いません。
グロキシニアです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AD%E3%82%AD%E3%82%B7%... ↑ウィキの画像はかなり原種に近いもののようです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B0%E3%83%AD%E3%82%AD%E3%82... ↑こっちのほうが現物に近いものがあるようです。 ↓育て方 http://www.yasashi.info/ku_00021g.htm
サンデリアーナ（ミリオンバンブー）ですね。 ハイドロボールを使っているようですが、鉢は底穴無しですか？ 元気に育ているようですので水が減るのも早いと思いますが、鉢の4分の１から5分の１くらいに水位を保たれるくらいが良いですね。 土の場合は、土が乾いたら受け皿に溜まるくらい遣って、乾くのを待ちます。この場合は底穴のある鉢を使いますね。
ヤブミョウガです。 http://hibiki15.blog.so-net.ne.jp/2006-08-11
コケです。放置でもOK。
＞今日は脚の打撲で動けなかったのでこれ一件です。 greenleaf_sky1さん あらら・・・大丈夫ですか？ 何やったんでしょ・・・＾＾； そんなときは無理をせず、安静にしてなくちゃダメですよ～笑） 先の↓回答の通りで、ユッカ”の若木でしょうｗ とても調子が良さそうに見えますなぁ～ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A6%E3%83%83%E3%82%AB&biw=1... 主さんのアンヨとは反対”ですね・・・＾＾； お大事に！
どれも必要ですが、生育ステージに合わせた肥料の 与え方が有ります。 初期の植え付けでは窒素、リン酸分を高くし根張りや 葉の生育を促し収穫が近く成る時期には窒素分を控え カリの成分が多い肥料を施す事も必要です。 これは各成分がどの様に働くかを知ら無いで使う事は 誤った方向に行く事にも成ります。 有機栽培は化成肥料を使わ無ければ有機栽培と言う事では 有りません。 例えば自分は有機栽培と思っても隣の畑で農薬を使い 貴方の畑に飛散する恐れが有る場合は有機栽培とは成りません。 有機栽培を謳って他人に譲る事も基準をクリヤーしないでは 出来ません。 自称有機栽培は自身の範囲内でと言う事です。
どちらも「コリウス」（シソ科）でしょうか。 お水を好みますので、水分が不足しますとクタッとします。 この季節以上に暑いので、朝夕お水を与えて下さい。 http://sodatekata.net/flowers/page/226.html
付かないようにする（食わして殺す剤だからね）ならオルトラン粒剤のほうがいいのではと思います。オルトランｃにはMEPが入ってるので数日は接触毒として働きますね。アセフェートが効き始める頃にはイラガは成虫になって飛んで行きます！ ちなみに手袋で潰す方が早い気がしますがね☆
プランターでゴーヤ？。 それも２株。 あきれてものも云えないよ（笑）。 根本的な部分で間違っているのだから、実が付かないのが当たり前。
背は低いですが、もう咲き切って居るように見えます。 小さい種類（矮星種≫かもしれませんが。 仮に肥料などを与えて来られたのなら、もう少したくましい株になっていたかと思われます。
小松菜は９月以降で涼しくなってから植えたら簡単です。 時期をずらして植える手も有ります。 もう一度、涼しくなって挑戦しましょう！！ http://野菜の育て方.com/komatuna-sodatekata-1226.html 小松菜の育て方のコツ ◾とう立ちや害虫の心配の少ない秋まきが育てやすい。 ◾肥料の効き過ぎは食味が悪くなるので、肥料は控えめに与える。 ◾株の間隔が８ｃｍ程度になるまでは間引き収穫、以降は収穫。 ◾防虫ネットで防虫、秋まきでは寒冷紗で防虫・防霜すると育てやすい 苦いのは ひょっとして ストレス？？？（暑さと乾燥） 私の質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316276829... madeininakaさんの解答 http://www.ja-gp-fukuoka.jp/education/akiba-hakase/001/022.html
タテハモドキです。。 http://www.geocities.jp/n25nmori/tatehamodoki.html
台湾からの帰化植物の高砂百合で種でも球根でも増えます。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/monocotyledoneae/l...
自然交雑により種ができ自然に芽生えたものは最初は赤でも次第に緑に変わる遺伝子を持っているので質問の様になります。香りも良くありません。確実なのは種を買って蒔く事です。
シュウカイドウといいます。 シュウカイドウ科の多年草です。 http://garden-vision.net/flower/sagyo/shuukaido.html 東南アジア原産で、観賞用に導入されたものが、帰化しています。 ムカゴや種子から増えます。 関東には群生地もあります。 http://www.town.tokigawa.lg.jp/forms/info/info.aspx?info_id=12509
枝元の葉が黄色くなって居て、果実表面に水分不足と思える果肉に委縮が見える事よりして、多分 土壌水分の不足と推測します。 柿は他の果実類に比して深根性であり、水分不足の現象の出るのは稀ですが、蔕隙の発生を抑える為にも夏季に灌水は必要です。 この柿の樹は、植えられた所の下層に硬盤層が有るのか、それとも何らかの理由で根が浅いと推測します。
何とも申し上げられません。 地上部分の枝が、僅かしか伸びて居無いようですので、最悪全然根が伸びて居ない可能性もあります。 植え込まれる際に、如何ほどの穴を掘られましたか？ 深さと広さです。それに土壌改良の為に、有機質を用いられしたか。 基本的に土質はどの様な質でしたか？ 傾斜地ですか、それとも平坦地ですか。 桜は代表的な陽樹です。他の樹木に依る被圧を受ける：日陰になって居ませんか。 それにしても、直径が12cmと苗にしては大きな方ですので、簡単に一年では余り根は伸びて居ないと思います。 土壌と環境さえ良ければ、片根で30cm以上は伸びる筈です。 一昨年「暮れ」に根回ししても、無駄な事でしたね、寒さの厳しい折で有り、新根は伸びて居なく、単に樹体と根の栄養を中断しただけです。 枝垂れ桜とすれば、多分エドヒガンと思えます。エドヒガンは葉芽の伸びるのが早春で有り、年内での移植が望ましかったですね。 以上よりしまして、植え付け条件が書かれていませんので、根の伸びの推測は無理です。 外回りより掘って確認する事は可能ですが、その後の処置目的が何かにより無駄な行いになります。
ちなみに8-8-8以下は一般的な化成肥料で、それ以上は高度化成肥料と分類されますね。 仰るように10-10-10-とか8-8-8は、肥料成分の含有率ですから、8-8-8-を25％増しで撒けば同等と考えてよいと思います。 違いは、一度の施肥量がどちらが適当かという事。作物によっては一度の沢山の肥料は害になる事があります。 野菜類には一般用、果樹などには高度化成肥料が使いやすいと思いますね。 それから、高度化成肥料は堆積が小さいので運搬、作業量的には多少軽減できる事。元肥として使う場合は高度化成肥料を撒いて耕す事で斑の無い施肥が出来る事だと思いますね。
ハツユキカズラ(初雪カズラ)でしょう。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/hatuyuki.htm
蕾の形から「オステオスペルマム」でしょうか。 色々な色があります。 紫、パープル、黄色などなど。 http://www.yasashi.info/o_00022g.html 画像2016.3.30プランターにて
12号サイズの角高陶器鉢は、１０号までしか作られていないと思います。 お役に立てず済みません。 似た感じの陶器鉢のリンクを貼ります。 ご参考になさってください。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01FD1U406/ref=twister_B01FD1U3ZC?_enco... https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%86%E3%83%AA%E3%82... https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%89%E3%83%9F%E3%83%8A-36cm-... 丸型ですが、サイズは満たしています。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%89%E3%83%9F%E3%83%8A-37cm-...
タカサゴユリです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BF%E3%82%AB%E3%82%B5%E3%82... 花弁の外側に赤い筋がありますよね。 観賞用だったのですが、野性化しています。 タカサゴユリ×テッポウユリ＝シンテッポウユリ です。 種から育てても開花までが早いです。 もっと繁茂してしまうとオオキンケイギクのように特定外来生物の指定となり、駆除対象となってしまうのでしょうが、まだそこまではなっていません。
字が違うだけで、基本的には「同類」です。 これは人間が勝手に考えて別扱いするだけで、その人によって考え方が違うことも多いのです。 なので、同じ草でも、人によって「野草」として扱うこともあれば「雑草だ」と言う人もいるのです。 が、一般的には「園芸植物」として扱うものでも、人によっては「雑草扱い」をすることもあります。 要するに、それくらい曖昧でいい加減な言葉なのです。
テッポウムシです。早急な対処が必要です。まず幹の穴に針金を差し込んで中にいる幼虫を殺します。その後、脱脂綿とかティッシュに農薬の原液をしみこませて、それを穴に入れて穴の蓋をします。そして樹全体に浸透移行性の(オルトラン水和剤)農薬を散布します。テッポウムシは下手をすると樹を枯らすこともあるので、可及的速やかに対処してください。
うちの畑でのやりかたです。 主枝はネットの上まで届いたら摘心、5節目までの脇芽も摘心しています（主枝を育てるため） それ以降の脇芽は育てて3節目で摘心をして脇芽1本に対して実を2個～3個までにしています。 地面に着いてしまう葉があったら病気になるので切除します。 うどんこ病・モザイク病・ベト病になった（あれ？この葉変じゃね？）葉はさっさと切除して捨てます。 追肥は下記の方の通り、身が曲がって育って来たらマルチに切れ込みを入れて化成肥料を入れるだけです（根元から30cmほど離れた場所でOKです） 葉が黄色くなってきたような気がしたときでも構いません。 わからない場合は2週間に1回8-8-8を30gくらいでOKです。 マルチをしている場合、水は必要ありません（2週間雨が無いとかは別） 水は少ない方が水を求めて根が伸びてくれるので丈夫に育ちます。 あまり水をやりすぎると根が伸びないので成長が遅くなってしまったり、根腐れするので注意です。 収穫期間が短いキュウリですが、5月植え・7月植え・9月植えと2か月毎に苗が植えられるように苗作りをすると長く楽しめますよ。 貸農園だと夏野菜は苗を買うのが当たり前になっていると思われますが、キュウリは苗作りからでも十分育ちますのでお試しあれ。
ヒゼンマユミに似ていますが確証はありません 葉が一見するとミカンの葉に似ている点からもそのように 見えますが長野県であると言う事が気になる点です。 http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_2800.htm
ラベンダーは充分にたい肥入れて植えると、凄く大きくなります。 千葉県北西部ですが、2年は8号その後は10号の鉢に植え替えていました。 北海道の冬のことは分かりませんが、秋からではなく、春からの方が良いのではないですか？ 寒さには強いですが、雪を被った寒さだと言われていますので、小さい植えたばかりのラベンダーは無理ではないですか？ こちらは最近異常気象で猛暑が続き、畑に植えた15年もののラベンダー5本が毎年枯れて、今は1本になってしまいました。 庭の鉢植えも木陰に移すのですが、猛暑で5年ものの2鉢が昨年枯れました。 種類の違うラベンダーは別々の鉢に植えた方が良いですよ。 こちらでは剪定は花が咲き終わったら葉を残して2/3に切り、風が通るように中を透かします。秋に葉を残して1/2にカットし中を透かします。
宣伝しているようにそんなによいものなら農業試験所、農業研究所等公的機関のレポートに載ると思うのですが、検索しても一切ないことからこの種のものは試験所では認知されていないものだと思います。だれかレポート見つけたらリンク先書いてください。
コケ植物ではありません。 根茎葉の区別と維管束があるシダ植物のヒカゲノカヅラの仲間の、「イワヒバ」です。https://horti.jp/13059 盆栽のように愛好家が多いので、イワヒバで検索すると、岩への付け方などいっぱい出てきます。
シンテッポウユリかもしれません。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-shinteppoyuri_large.htm... ヤマユリとは、違います。 園芸品種なのか、野生化しているシンテッポウユリなのかは はっきりわかりません。 咲いているのは、花壇ですか。 タカサゴユリとテッポウユリの雑種とされる、 野生のシンテッポウユリについての説明リンクを貼ります。 https://www.env.go.jp/nature/intro/1outline/list/files/149.pdf
宿根フロックスの赤い花です。 和名は、オイランソウ、クサキョチクトウです。 http://flower365.sakura.ne.jp/10/157.html http://sky.ap.teacup.com/shion/246.html
キク科の「リグラリア・デンタータ」（Ligularia dentata）の園芸品種です。 http://garden-vision.net/flower/ragyo/ligularia.html
花などを育てていると色んな虫、昆虫が来ます。 蘭のカトレアを栽培していますが、驚いたのはスズメバチが 葉に巣を作っていたこと。 卵の2倍の大きさに育っていました。 幸い刺されなかったのですが。 翌日見たら巣ごとなくなってるので？ いまだに疑問は消えません。 ですのでカエルごときは可愛いものです。 ヘビの青大将はしょっちゅう見ます。
ブナ科の「アベマキ」だと思います。 http://kanon1001.web.fc2.com/foto_sinrin/K_buna/abemaki/abemaki.htm
バラ科の「シャリンバイ」だと思います。 http://www.kkr.mlit.go.jp/rokko/rokko/vegetation/sp/079/index.html
モッコク科の「ヒサカキ」です。葉の縁に浅くてあまり鋭くないギザギザがあること、葉の先をよく見ると尖らずに僅かに凹んでいること、頂芽がかぎづめのような形をしていることなどが特徴です。 http://www.jugemusha.com/jumoku-zz-hisakaki.htm
そんな人は、沢山いますよ；＾＾ なにを隠そう、私もです、知り合いにもいますよｗｗｗ ６３才くらいまでピンピンしてて元気いっぱいでした。 ちょっと無理した翌日、寝てたら数日で別人みたいに体の調子が変わってしまいました、 ホルモンの関係からか、中年以後はあるキッカケを堺に、ガクって一気にきますね。 徐々に衰えるわけではありません。・・・若いうちはジョジョにですけど。 中年以降は段階的に、ガクン、何年かして、又ガクン、 階段を落ちるようにｗ、 滑るようにじゃないですよｗ そのほうが体に気をつけるから、長生きするかもです。＾＾
＞今月植物の名前を教えてください。 mh_kobaさん イオニマス”だと思いますｗ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%82%AA%E3%83%8B%E3%83... 先の方々が仰るように、斑入りのマサキでしょう ^^* http://www.jp-akatsuka.co.jp/label/ionimas.html
「欲しいな」と仰っていた物があるのでしたらそれをプレゼントなさると良いと思いますよ(^^) アロマデュフューザーでしたら（ちょっと検索してみましたが…）、お値段は色々あると思いますがご予算で充分足りそうですね。 お母様がご自分でご購入される前にプレゼントなさると良いと思いますが… 余った分で、フラワーアレンジメントを贈られては如何でしょうか？(^^)
1.どのように折れたのか、詳しい状況は分かりかねますが、サボテンのトゲにも様々な役割があります。 一般的に思われているのは、 外敵を刺したり外敵から身を守るためのトゲ（ウチワサボテンなどの細くて毛のようなトゲです。芒刺と言います）ですが、ほかにも様々な用途目的のトゲがあります。 強い日差しから身を守るためのトゲ（刺すというよりも自分の体を包み込む表面積が広い太いトゲです） 周りに溶け込むためのトゲ（トゲが枯れ草みたいに柔らかくてパリパリしています。触っても全然平気です） など、色々なトゲがあるので刺さらなかったと言ってもそのサボテンのトゲの種類によります。 2.サボテンは折れたからと言ってすぐに死にません。（ただ腐って折れたなどの場合を除く）サボテンの種類や大きさにもよりますが、数ヶ月から数年は折れた幹だけの状態でも生きられます。そして折れた部分は切断面をよく乾燥させて土に挿せばまた根を張り、成長を始めます。 結論として、サボテンの種類も折れた状況も質問者さまの触り方や触った場所も分からないので、はっきりしたことは言えませんが、サボテンのトゲが指に刺さらなかったと言っても一概にサボテンが死んだとは言えません。
エケベリアの仲間なのは分かりますが、何せ似たようなのがたくさんあるのでこれってのは難しいです。名前の無い交配種かもしれないですし。「野バラの精」にも似てるけど違うかな。
湿らせた土の上に置いただけでは どうにもなりませんよ… できることなら、春か秋がベストなんですが、 真夏におこなう場合はちょっとコツが必要ですね。 ・乾燥の激しい場所 ・陽の差し込まない場所 ・温度が１０℃以下、３０℃以上をこえる場所 …では、なかなかうまくはいきません。 まずは、下３分の１くらい（ふくらみかけているところ） 土の中に埋めて、株を垂直に立たせてください。 発根を早める（促す）ためには空中湿度も大事。 用土の湿りだけではなく、時折霧吹きなどをして、 一気に乾燥してしまうようなことがないように しておきたいですね。 真夏の強い直射日光は厳しいですから、半日陰程度でも できるかぎり、陽には当ててあげたほうが、発根も早い ですよ（それでも１か月は待ってください）。 軽石や砂主体の土では、水持ちしないですから、 赤玉土小粒の単土が管理しやすくてオススメ。 株サイズの倍をこえてしまうような大きさの鉢では かえって管理が難しいですよ…。大は小を兼ねません。 株の太さ＋指２本分くらいの鉢がベスト。 ＜参考＞ うちの玉翁。２年前に挿し木したものです。 かなり下部が細くて、木質化（老化）ぎみなんですが、 それでも発根はしてくれます。 温室もないベランダ栽培なんですが、いまでは 地際から子株もいっぱい出てきていますよ☆
＞検索しても本を見てもわかりませんでした・・・ manngoopuddingさん ・・・こーいう場合はムリに纏めないで、１種類づつ質問したらいーのです・・・ ①千年木／コルジリネ・テルミナリス ②スパティフィラム ③・・・ど忘れ・・・他の方の回答をお待ちください・・・＾＾； ④ツルマンネングサ”かもｗ ⑤ドラセナ・サンデリアーナ or ワーネッキー ⑥イワヒバ”っぽいｗ
マミラリア属のサボテンですね。 参考になれば↓ http://www.timeless-edition.com/archives/10724
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416242468... ↑これですか。 解決してよかったですね。
＞植物の名前 shun_60ps_cbさん ショクダイオオコンニャク” http://matome.naver.jp/odai/2140377911299144601
送料着払いでいいですか
プレクトランサスの一種でしょうか。花がないと何とも言えないですね。
マルシェ青空さんは通販オンリーですが、珍しい品種を取り扱っていますよ。 苗を探してくれるので重宝しています。 www.marcheaozora.com
＞ヒマワリの種を割ってみたら、中がスカスカでした yoroshiku_ultramankoさん あらら・・・ハズレ”でしたね、残念・・・ 今から中身は入んないっすね・・・受粉／受精に失敗してるから。 良くありますよ、こんなことは。 全滅ってことはないでしょうｗ 重量があるものは、中身も入ってると思いますよ・
その名も、シラカシです。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho...
カテゴリーが違います 園芸のカテなら回答がつくでしょう
ネット調べると、さくらさくら、というペチュニアの品種はあるようです。 http://blogs.yahoo.co.jp/endless_jealousy/22078846.html ですから、おじいちゃんですから、うまいことやってください。 すべて正しいことを言うのが正しいわけでもありません、人間関係においては。 芝桜とか桜と呼ばれるいわゆるサクラとは違うものはいっぱいありますので。 フサザクラとか。
こんな暗い室内栽培は無理ですよ もっと明るい場所に出しましょう。 https://horti.jp/9003
この花の画像が最初にあれば良かったのですが （ランタナと言う先の回答は訂正します） http://pcweb.hobby-web.net/7111/11142.html スペクトランサスです。
タウンページ（電話帳）で造園業の人を探して庭木の剪定屑を譲ってもらわれたらと思います。
苗物ならお勧めです。 乙庭さんです。 切り花はわかりません。 来店には予約必要らしくて、私もまだ行ったことはありません。 植物苗買ってますが、状態も良く、珍しい物好きの私は満足してます。 http://garden0220.ocnk.net/
栽培環境がわからないので推測にしかなりませんが、 窒素肥料が不足している可能性がありますね。 窒素（N）が不足すると タンパク質が作れないため大きく育ちませんし、 葉緑素も充分に作れず、緑が薄くなることがあります。
＞今まで交配してきた中で一番面白かった組み合わせは何ですか？ cross_stage_craftさん ♂黄花クンシラン https://www.google.com/search?q=%E9%BB%84%E8%8A%B1%E3%82%AF%E3%83%B... ♀アマリリス・ Autumn Rose Lady https://www.google.com/search?q=%E3%82%A2%E3%83%9E%E3%83%AA%E3%83%A... 交配して今、４年目なんですが・・・ ビックリするほど成長が遅い^^； １０年以内に咲けるかな・・・
キク科の「コセンダングサ」の若い苗だと思います。紫色をしているのは栄養条件や光環境の影響でアントシアニン系の色素が作られているためだと思います。
スヨッピングストリートあじさいサイトのサフラン広場よいう店舗で販売していましたよ
スヨッピングストリートあじさいサイトのサフラン広場よいう店舗で販売していましたよ
中山間部など 治水に関連しているなら鉄砲水や洪水になる恐れも そこに住む生物の危惧があります 観光資源なら観光客が来なくなる
ストレプトカーパスだと思います。
＞白い斑点に黒い点がありニキビのようにプツプツ浮き出てます。 yahhoo2468さん ・・・ハモグリダニ”を疑ってみましょうか・・・ https://www.google.com/search?q=%E3%83%8F%E3%83%A2%E3%82%B0%E3%83%A... フシダニ”とか、似たような症状を示す害虫もありはしますが・・・ http://www.gardening-designs.com/mite.html http://www.agri.hro.or.jp/boujosho/sinhassei/html/H25/25-22.htm 病気ではないと思いますよ。 ＞斑点がついた葉はすぐ除去した方がいいのでしょうか？ ハイ、ぜひそうしてください。 このブツブツの中に虫や卵がいるかと・・・^^； オルトラン粒剤を株元に散布しておくといいです。 ウチの芙蓉は毎年、もれなく被害に遭います・苦笑） 他の植物ではあまり認識が無いのですが、 アルテシーマなど観葉にもつくんですね・・・
無耕起と野菜の植物体の扱いは別問題です！ したがって回答不可能です。
環境が良かったのか、たくさん植え付けたのか、２年目でこの混み具合は凄いですが、今年は残念でしたね。間引きも肥料(もっと混み合ったかも？)も、どちらも必要でしたね。 地下茎が行き場を無くしている様に思います。プランター縁に近い茎が細いですし。今更ですが昨年植え付ける際に、もう少し間隔を空けて植え付けされていたら、良かったと思います。 場所もある様に見えますので、茎が枯れたら刈り取り、同じプランターをあと２～３個増やして、間引いた地下茎を植え替えされては？と思います。たくさん収穫出来たら、刻んで冷凍保存や酢漬けにも出来ます。丸ごと天ぷらも美味しいです。
新鮮なキュウリは斜めから見ると薄白く見えます これは病気だは無く自然な姿です 食べる事にはなんら問題はありません またウドンコ病は植物の病気で人に害を及ぼす事などありません。
マダガスカルジャスミン。
中学生ですか？ 植物標本の貼り方がなってないですね(^_^;) http://www2.city.kurashiki.okayama.jp/musnat/plant/hyohondukuri/ 生えている状態で、何科か位の見当をつけるために、ポケット図鑑は必携です。 生えている状態の写真や地面の湿り気、日当たり、なども記録します。 葉が展開できずクシャクシャになってるので、セリ科なのかキク科なのか、分からないです。 葉が線形と言うことと、子房のつき方からセリ科のマツバゼリが怪しいので、添付します。 http://matsue-hana.com/hana/matubazeri.html セリ科なので、パセリやセロリかニンジンのような芳香があるはず。ヨモギっぽいならキク科の何かかな？
この鉢は水やりをしても、敷いてあるコンクリートレンガ(？)との間から水は流れ出ますか？。出るなら、今の暑い時期は日没近くにタップリ流れ出るまで、水やりをして、涼しくなってきたら土の様子を見て乾いていたら水やりをする、しか枯れるのを防ぐ方法は無い様に思います。 紐で吊っている茎を大事にして下さい。成長点を徐々に上に向くように誘引して行って下さい。 来年は野菜用プランターの60×40センチ深さ30センチ以上に一株で栽培されるか、12号プランターで栽培されてみて下さい。
うーん しおれてしまいそうですね
「トレニア」でしょうか。 赤、青、白があります。 毎年、こぼれ種で芽を出し咲いてくれます。 2016.7.29
葉っぱ、実の大きさでスモモ。 食べたら美味しいですよ。 今、お店にも並んでいます。 1個150円くらい。安いかな？ 2個入り299円（税込み）。 この秋苗を買って鉢植えで栽培します。
農薬以外は無理ですよ、画像がないのではっきりとはいえませんが、ハダニですね！ 0．１ｍｍ程の体なので肉眼では見えません、ルーペで観察してください。 ちなみにハダニはどこにでもいて、他所で草刈などそして餌がなくなると突然集まってきたりします、普段から雑草をはやさない事も予防法です、枯れるほど集まってるなら処分するか専用の薬剤を使うかのどちらかです。
土がないと、家の中でも無理でしょう。 スイカに限らず大半の植物は根を土に張ることで地表部を支え、かつ肥料や水の吸収をします。満遍なく広がった根により肥料をたくさん取るのです。 また、屋外では太陽の光を得ることができますが室内では照明の明かりなので十分なエネルギーを獲得できません。光合成によって得るブドウ糖が得ることができないので、屋外に植えてあげないと辛いでしょう。 屋外で育てるのならば、プランターなら10号の深鉢に植えてあげてください。スイカは直根が土中深くまで伸ばすという特徴があります。そのため浅い鉢に入れると根が伸びず、必要となる栄養も得れず実がついても大きくはなりませんよ、
メギ科の「ナリヒラヒイラギナンテン」（Berberis confusa）だと思います。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/flower/n/n_hiiraginanten.htm
が、画像が欲しい(°_°)
おそらくモンステラかと思われます
暑さのせいで成長が悪いのでしょう。 朝夕の水やりは正解です。キウイは水を欲しがる蔓ですから水切れさせると葉っぱが早く落ちてしまいます。 葉っぱが枯れ始めるのも時期的なこともありますが、暑さのせいでしょう。 我が家のキウイは地植えですがそれでも水を欲しがります。 鉢で移動可能なら照り返しが少ない場所に移動するのも手段の一つです。 葉っぱが早く落ちてもすぐに枯れるのではありませんから水はしっかりやってください。
マリーゴールドではありませんか。
アメシロでしょうね。アメシロならスミチオン1000倍液で死ぬはずですが、希釈倍率を間違えたのではないでしょうか。アメシロは決して手こずる害虫ではありません。6月ごろ、浸透移行性のオルトランを樹全体に散布しておけば防除できます。
鉢の向き、動かしてますか、もしかして。 正面を決めたら、その方向を南側（お日様）に向けておきます、一年中。 日照時間が短くても、毎日の繰り返しなので、正面は崩してはいけません。 植物も環境になれると自分が一番居心地の良い方向に葉を向けて固まります。 あと株に対して鉢が大きい気がします。 いつも湿ってる状態になるので、根は伸びなくても水が吸えます。 水を求めて根が伸びるので、乾いてからの水遣りしてください。 度が過ぎると根腐れという状態になります。 吸い上げ切らずに酸素不足で溺れちまうんですな、根が。 少し小さいかなと言うくらいの鉢が良いです。 植え替える時に土を落として洗って、根だけにしますでしょ、その根がすっぽり入るくらいの鉢で十分。
宿根バーベナのピンクパフェでしょーか。 http://item.rakuten.co.jp/hanaipn/10010667/
＞HB101について教えて下さい。観葉植物に使おうと思っています。 michale954gtwさん 笑）何だかよくわからないけど、とにかく万能です！ ◆希釈液をスプレーでシューシュー全草に葉水するだけで、葉っぱの色つやハリが良くなって元気に復活する ◆希釈液を土壌散布すると土が生き返る（感じがする・・・） ◆挿し木／挿し芽の水揚げに使うと成功率アップ ◆猫の飲み水に混ぜると、糞尿の悪臭が緩和されるし、体毛の色つやが良くなって体臭も気にならない（獣臭の緩和・犬にもモチロンＯＫ！） ◆熱帯魚の水槽（ウチはグッピー／プラティ／ベタ／闘魚／金魚で確認済）の水質維持に絶大な効果がある！ ウォーターショックで死にかけたけど、２日で見事復活しました・笑） ◆猫の鼻風邪／蓄膿症の治療・・・これは獣医もビックリでしたが、猫風邪をこじらせ蓄膿になってしまった我が家のナナ（♀７歳）ですが、とにかくネバネバ鼻ですぐ詰まってしまい呼吸困難になるので、希釈液をシリンジで鼻の穴に流し込み、鼻うがい”を続けて３か月ほどで、ほぼ治りました！医者にはこーなったら治らない”とまで言われたんですがね・・・今ではその医者も、ＨＢ１０１を病院の治療で使ってます・ 植物が元気であればＨＢ１０１も回数多く使用する必要はなく、 施肥は別と考えています。 球根／宿根草が多いので、肥料は１－２か月に１回、緩効性の置き肥を株元に施していますよ。 注）決してメーカーの回し者”じゃないですよ、私・・・^^；
植物の栽培・育成の基本は、いかに「根」を元気にするかです。 トマトは、もともと中南米の高地の原産で岩石混じりの土質で育っていますので 先ずは、水はけが良いことが大切です。（水のやりすぎは禁物です）。 それと、茎からも根を張り出す性質がありますので、園芸センターなどで購入された苗を倒して植え付ける（根っこの部分とその上の茎の部分も土で覆って植え付ける）と土で覆った茎の部分からも根が出ます）とタフなトマト株が育ちます。 冒頭の水やりは、ちょっと乾き過ぎかなといったところでたっぷり補水されると良いと思います。 肥料は、化成肥料を混ぜた油粕の固形肥料を、トマトの根元から数センチ離した辺りにおいてください。（施肥は２週間に一度くらいで充分です） ご参考までに。 （葉や花の先端が伸びないのは、その部分にハダニがいるのかもしれませんので 虫眼鏡などで調べてくださいネ→ハダニがいましたら園芸センターでスプレー タイプの殺虫剤を売っていますからお使いください） ＊ハダニはインターネットで検索すれば簡単にわかります。
なるかならないかと言えば「なることもある」としか答えようがない。 あまり暑いと花が咲いても実がならないことが多いです。またなったとしても小さく、熟しても実が充実しないので味もいまいちです。 正直言えば､もうトマトは暑さなどで老化し始めており､涼しくなって回復することにはもう秋になり､青い実をたくさんつけたまま冬になってしまいます。そんなトマトにいつまでも世話を続け場所を取り続けてしまうより、適当なところで見切りをつけて刈り取ってしまい､秋冬野菜の準備を始めた方が得策です。
ゴマノハグサ科の「トウフジウツギ」だと思います。 http://kakuremino3.p2.weblife.me/pictorial/pictorial2/pictorial2257...
完全に遅いです。 植物の成長は、日中の温度も去ることながら、最低気温や日照時間が関係するようです。 ですから、今から種を蒔いても芽がでた頃は夜の気温が下がる頃でしょう。 つまり、芽は出ても花が咲くまでにはならないのです。
ラッキョウの場合花はそのままでも構いません。
バラ科 キンミズヒキです
ストレリチア・オーガスタ(ニコライ)です http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/ogasuta.htm が、風に当てたことは、ありませんでしたか。
ワイヤープランツです。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/wireplants.htm
なんであろうが、切れば小さくなりますね。 どの程度の大きさにしたいのですか？ それに関する質問がありませんね？ コツが必要なことではあちません。必要なのは常識です。
みなさん、放置すると回答していますので、自分の経験から、白い筋の付いている葉を千切って捨てると回答します。 今の時期の事であれば、放置してもたいした事にはならないかもしれませんが、初めてみた時に、何の事か解らずそのままにしておいたところ、トマトの葉の下半分が真白く見えるほどに、ハモグリバエの食害跡が増えてしまったことが有ります。 枯れてしまうと言う様なことは有りませんでしたが、明らかにトマトの収穫量が少なかったことが有りますので、食害跡のある葉だけを千切って捨てるという事にしています。（一か所程度でしたら放置ですが、写真は、そう少ないとは言えないと思いますので、食害跡のある葉だけを千切って捨てるのが良いのではと思います） その程度でしたら、葉が少なくなっても、トマトの成長には影響は無いものと思います。（一番嫌なのは、ハモグリバエの食害が、毎年当たり前のようになる事です。）
＞この植物の名前分かる方いらっしゃいますか？ ID非公開さん カニクサ”じゃないですか？？ https://www.google.com/search?q=%E3%82%AB%E3%83%8B%E3%82%AF%E3%82%B...
赤は「五色唐辛子」でしょうか。 白は「トレニア」でしょうか。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/k/go_tougarasi.htm
ポーチュラカ、別名ハナスベリヒユですね。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/h/potyuraka.htm 黄色いポーチュラカの花が、咲き終わったところです。 本来は、朝咲いた花は午後にはしおれてしまう性質ですが、 品種改良されて、午後も花が咲いている品種があるようです。 日当たりで育てて下さい。
これから白くなっていきます。まだ花が若いから、咲ききってないだけなんで、気にしないで待っていてください
グロキシニアネマタントデスと言う物です。 http://hanasakiyama.web.fc2.com/ges/zukan/sp/Gloxinia_nematanthodes...
サトイモですね(*^o^*)
フィカス・ウンベラータです。 https://www.lovegreen.jp.net/growing/p329/
袋掛けが当たり前なのですが袋を破られるのですか？
画像が逆さまでは首が痛くなります せめて上下左右は修正してからにしてほしい。
シソ科の「テウクリウム・フルティカンス」（Tucrium fruticans）です。ツリージャーマンダーとも呼ばれます。 http://www.botanic.jp/plants-ta/treger.htm
冬咲きクレマチスはいかがですか？ https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E5%86%AC%E5%92%B2%E3%81... https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/target_plant_code-... http://www.yasashi.info/ku_00025.htm
私も今年初めて、ペチュニア華劇を植えつけましたよ。 昼過ぎから、西日まで太陽光を浴びております。 元気いっぱいですよ。 水やり不足かな？ 鉢植えつけなら、移動出来ますけどね。
フウセントウワタです。 http://www.yasashi.info/hu_00037.htm
シソ科の「ウエストリンギア・フルティコサ」（Westringia fruticosa）の園芸品種だと思います。オーストラリアンローズマリーとも呼ばれます。 http://www.botanic.jp/plants-aa/wesfru.htm
こんにちは(･ω･)ﾉ これは多分ツキトジ(月兎耳)だと思います。
偽海葱です。 http://members3.jcom.home.ne.jp/arima1/nisekaisou.html 球根の腹に子供が出来て沢山殖えるので、コモチランなど、他にも沢山の名前で呼ばれています。繁殖力が強いので園芸店で売られることは少なく、人から人へ貰われていくことが多い植物です。
彼岸花は、夏植え球根なので、売り物は咲かなければ、苦情が来るので、大概、発芽して咲きますよ。 大阪ですが、ご近所の地植えや、奈良の飛鳥などは、毎年きちんと咲いてます。 http://www.yasashi.info/hi_00026g.html リコリスの仲間は、花だけが咲いたりして葉の時期とずれたり、植えてるのを忘れてしまって夏の水やりを忘れたりし勝ちですね。 札を立てたり、フラワーフェンスで囲っておくとよいですね。
クッカバラでしょ。 https://www.lovegreen.jp.net/plants/p21206/
オモダカですね。。 http://waterplants.web.fc2.com/zufu_omodaka.html
＞本日、台北の花市場で観葉植物を買いました。 factory798さん クロトン”には違いないのですが・・・ 私はエクセレント”だと思いました。 https://www.google.com/search?q=%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%83%88%E3%83%B...
あーあ。 怪我したんですね。 治りませんので、もいで子株作ったらいかがですか？ 湿らせて平らにした土の上にもいだ葉を横にしておいておくだけでしばらくすると切り口からかわいい子株ができます。 この時動かないようにそっとしておきます。 親の葉がしおれたらスプーンの柄のようなもので掘って植え替えます。 写真の子は先のほうが大丈夫そうなので枝を5から6ミリくらい残して切り、挿し木にすれば根が出ます。 他の子たちも同様に増やしたり仕立て直しできますので、この際やってみたらどうでしょう。 ご参考 https://kinarino.jp/cat6-%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%95%E3%82%B9%E3%82...
水道料は立方メートル（重さでトン＝1000リットル）単位です。 普通ｻｲｽﾞの風呂には200リットル~250リットル入ります。
アヤメ科の「アシダンセラ・ビコロル」（Acidanthera bicolor）ではないでしょうか。 花の中央に模様があり、花の地色は白～淡いピンク色です。 http://flower365.sakura.ne.jp/01/407.html
アジサイは盛夏の日光だけで焼けたり枯れたりするのではなく、土の状態で状態が決まると考えてください。 水不足(乾燥)、用土の性質(土の種類、pH、粒状性、水はけ、周囲の有効土の量など)が株に大きな影響を与えます。日中の気温が35°C近くまで上昇しても直射日光を一日中当たって葉が痛む植物ではありません。また、土中の湿度が適正に保たれていれば葉に変化はでにくいものです。 若い株では耐暑性がやや弱いので大株よりは潅水を多めにします。 田んぼのあぜ道の大きなアジサイは何も手入れしなくても年々大きくなっていきます。これは田の土の保湿性がよく田んぼの栄養のおすそ分けをもらえるという好条件があるからです。 とはいうものの、葉枯れや茶枯れ、葉の変色などを起こす品種もいくつかのあります。 一般に西洋アジサイは葉の異常が出にくくヤマアジサイや斑入りのアジサイでは葉焼けなどが起きる可能性は高いと考えていいと思います。 ヤマアジサイ「クロヒメ」は7月頃から葉に黒い部分が出てきます。レモンウエーヴという三色の色を持つ西洋アジサイや黄金葉カシワバアジサイのような緑色出ない部分は日射で黄色い部分に葉焼けが出やすいアジサイです。 十分成長したアジサイは朝から夕方まで陽が当たっても多くはなんの影響も受けないで育ちます。 猛暑や小雨の年は潅水回数をやや多めにしたほうが無難です。露地植えでも幼苗は半日陰で毎日水が必要な場合も出てきます。 少々の葉の痛みで株が枯れることはまずないので神経質になることはありません。この時期になると多かれ少なかれどこかに葉の傷みが見られます。 葉がぐったりしているのを見つけたら水温を確認してすぐに水を与えれば翌朝には元気になっています。 アジサイは水があれば確実に育ちます。土が適正なら過湿による根腐れもほとんど心配いりません。とにかく水です。水がもっとも有効です。 植え替えや肥料はこの時点では考慮不要です。 水はけがいいこと、粘土質の土は向かないこと、若木ならある程度の遮光をするなどは大切です。春にこの準備ができていれば真夏のアジサイを心配することは少なくなるはずです。 アジサイの品種や状態がわからないので回答が大雑把になりましたが参考になさってください。
コメント失礼します。 写真から見ると日光不足と根が生えていないためどんどん葉の水分が抜けていったのかももしれないですね。家の中に置くと日光不足で徒長することも多いので外の風通しの良い半日光の場所に置くといいと思います！ 最近は暑い日が続くので半日光でも蒸れてしまうことがあるので気をつけてください>_<
イネ科のライグラスの仲間「ホソムギ」やその交雑系統などだと思います。 http://mikawanoyasou.org/data/hosomugi.htm
こんにちは(･ω･)´ ◆オプンチアです(*･ω･*)
フウチョウソウ科の一年草のクレオメでこぼれ種で毎年生えてきます。 http://flower365.sakura.ne.jp/07/103.html
＞この草葉の名前を教えて下さい。色々と調べましたがよく分かりません mrk27117329885さん ・・・遅ればせながら、お邪魔いたします・・・＾＾； 既に正解は出ていますが・・・ クレオメ（酔蝶花／西洋風蝶草）といいます。 葉っぱはちょっと、ペチュニアみたいにベタベタするし、 葉柄の付け根にバラと同等か、それ以上に強力なトゲがあるので、 取り扱いには注意が必要です。 ウチは、ラジオペンチで引っこ抜いています・・・＾＾； 手ぇ、穴開きますのでね・・・ https://www.youtube.com/watch?v=_j5tt-SCVE8 花後に出来る種子は大量”で、こぼれタネでガンガン生えてきます・・・ が！ 春まきはオススメしません・・・＾＾； おっそろしいほどヨトウムシが引っ付いて、すぐ枯れます＾＾； 発芽には高温を要するので９月の秋撒きがオススメです。 そうするとキレイに、長期間開花を楽しむことが出来ます。 直根性なので移植を嫌うので、直撒きして間引く感じがいい。 オルトラン粒剤の株元散布はマスト”ですｗ
アオイ科の「ハマボウ」だと思います。 http://nopanoniwa.jp/woody_plant/Malvaceae/hamabou.htm
ベンケイソウ科 クラッスラ属のゴーラムですよ。 https://www.lovegreen.jp.net/succulents/p6376/
あなたもこの暑い時期にはちょっとバテたりしませんか 植物も一緒ですよ 成長にはムラがあります成長期であっても一時的に止まったり ゆっくりになったりするものです 植替えによるダメージが有る場合はなおさらです。
牛糞堆肥、腐葉土、油粕を漉き込む方が効果的。 もみ殻を使うなら一度焼いてから。 もみ殻燻蒸と言います。 それをしないで漉き込んでも効果なし！。 牛糞堆肥、腐葉土にあまり肥料効果はないので 多すぎるくらいいれても大丈夫。 油粕は説明書をよく読んでから。 芋ツルは廃棄した方がいいです。 廃棄しないでも畑の隅に積み上げて置くなど。 植えつける時に高畝にするのは水はけ対策。 それと芋が大きくなるためも。
ﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰではないです！ 果実の先端にヒダ（花の痕跡）がありません。 http://www.sc-engei.co.jp/plant/fruits/cultivate/188.html メギ科のルイヨウボタンではないかと思います。
ペチュニアのように見えます。
ヨウシュヤマゴボウに見えます。でかくなってやっかいなので早めに抜いた方が良いと思います。 http://matsue-hana.com/hana/yousyuyamagobou.html
春蒔き一年草では花期の長い百日草や千日紅があります。 http://flower365.sakura.ne.jp/18/135.html http://flower365.sakura.ne.jp/12/176.html
・ゲンペイカズラですね。この名前で検索されると写真がたくさん出てきますね。
プリペットで流通します。 セイヨウイボタ、ヨウシュイボタノキともいいます。 http://kawasakimidori.main.jp/webzukan/seiyouibota.html
おっしゃる通りですね、正解です。
ハダニはあらゆるところにいる害虫です、他で除草剤を使えばそこにいたものが移動してくることもしばしばあります。 薬剤を使いたくないのなら、飛散しないように直ぐにポリ袋に入れるほうがましです。
オレガノケントビューティーでしょうか。
多くの場合は夜盗虫かオオタバコ蛾の幼虫の食害痕ですが、 ナメクジの被害も有ります。 被害の判断は実のヘタに近い部分に穴が開いて居るのは 夜盗とタバコ蛾で下のお尻部分に多いのがナメクジの被害が多いと 言えます。 畑がお近くで有れば夜懐中電灯で見て回ると発見出来ます。 払い落として踏み潰す等の対処か薬剤散布です。 比較的安全と言える薬剤はスピノエース顆粒水和剤がタバコ蛾に 収穫前日迄使えると成って居ます。その他にも多々有ります。
どちらも好みで使うのがいいと思います。 鉢との組み合わせ＝水苔＋素焼き鉢。 バーク＋プラスチック鉢、陶器製鉢。 これは通気性の問題。前者は水苔が乾きにくいので通気性がいい素焼き鉢。 後者はそれの反対。陶器製鉢は置いた時の安定性。 鑑賞にもいい。 重量があるので少しの風では倒れにくい。 バークに小さな軽石を混ぜるのがいい。 石の入ったのも販売されています。 水苔は安物を買わないでホームセンターで500g1000円位のを買うか、 それより高級品の「AA+」表示されてるのをお勧めします。 水のやり過ぎは根腐れしやすいので注意を。 ネットで育て方を検索して覚えてください。 その水苔が黒ずんでいたら水に付けて奇麗に洗い流して、 傷んだ根も取り除いて新しいのと換えてください。 株を持って鉢から抜けない固さに植え替える事です。
お早う御座います。 どのような果実でも、幼苗の間は果実：実を育てるだけの体力：樹勢：樹内の蓄養養分がありません。 それ故に、受粉の否に問わず落果します。 今一つは、柑橘類で初期には将来の樹姿を育てる樹作りをします。その期間は、趣味でも三年は必要です。体力のある樹に育てましょう。 ジャバラは酢柑類の一種ですが、可なり温暖な所で無いと生育は好ましく有りません。マイナーな品種であり、沖縄方面の特産です。 冬越しには充分注意してください。冬越しに堪えるように、9～10月頃にタップリの鶏糞を与えてください。酢ッぱさが本来ですので、秋の肥料は多めでも良いです。
ハダニです。 時期的に抜き捨てもありです。
ハダニです。 時期的に抜き捨てもありです。
多分シロアリでしょうね。 薬剤でシロアリを駆除しようとすれば、原木自体にかなりのダメージを与えるほど 薬剤が必要だと思います。 原木を、水に漬けて(水没させて）シロアリを窒息死させる方法が一番ダメージが少ないと思いますが・・・
ブルーファンフラワーと言います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%96%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83...
バナナの仲間のバショウ（芭蕉）です。
コガネムシの幼虫がサツマイモの苗を食害したのはほとんど経験がないです。
トウバナかと思いますが。 http://matsue-hana.com/hana/toubana.html シソ科の多年草です。 シソ科の花であることは、間違いないですが。 http://s.webry.info/sp/88838892.at.webry.info/201607/article_11.htm...
見た目癌腫っぽいですね．．． 削って木酢液を塗ると言う応急処置もある様ですが、表面だけ削ぎ落しても、木の中に菌が入り込んでる事が多いので、焼却処分が望ましいと思います。 抜いてみると、地中部の根に大きなコブが出来ている事もありますし．．． 癌腫の苗を何年も出しておらず、癌腫と真剣に向き合ってるショップがあるので、こちらのサイトが参考になると思います。 →http://www.p-yuuki.jp/hpgen/HPB/entries/118.html
ペチュニアですわね。
まだ生きています。 鉢へ水を縁から溢れるくらい水やりを。 今水やりしたら18時ごろもう一度水やり。 土増しした方がいいです。 4本くらい活力剤を差し込むといいです。 暑いので日陰へ移動。 午前中日当りの東側へ置き、午後日陰になる所へ。 或いは70％遮光ネットを1m以上離して張る。 明日からは夕方のみ。 水遣りを夕方たっぷりすることによって鉢内の温度を下げ、 酸素が下へ入る。
結局わからんことが多いです。 虫なのか、植物なのか、あせもなのか、他のアレルギーなのか？ 虫の場合あるあるだとチャドクガです。 垣根がサザンカやツバキ、またはチャノキだとチャドクガが原因なのは濃厚です。ただ翌日からということなので多分ちがうかなと思います。 植物だとウルシ(ハゼノキなど)です。これは時間差で症状がでます(経験上)。 単純にあせもかもしれませんが、服の素材とか洗剤とか、汗の塩分とか、何がどう影響してるのかは医者にもわかりません。日光アレルギーなんてのもありますし、内服薬が関係しているかもしれません。 まあ変なもんは塗ったり飲んだりしないことですね。医療費の無駄です。
厳密には窃盗です 日本の土地は所有者がいない場所はありません 空き地であろうとも所有者がいるのです その土地から無断で草であろうとも石であろうとも 持ちだす事は窃盗になります ただしあなたが警察に取りました申し出たり 取るところを誰かが見ており通報などされなければ さほど問題ではないでしょう でも窃盗には違いありません。
trivialgardeningさま。 こんにちは。来客中でお返事遅れました。 ロココのご相談から今までのことをまとめます。 ・６/２４日のご質問............春先に植え替えした時の鉢が７号鉢。５月には良い花がたくさん咲いたが。その後葉の調子が悪くなってきた。 ・当方のアドバイス後、株も回復してきて７月上旬新しく芽を出してきた。（堆肥など） ・今回のご質質問１............８月に入ってから（１週間ほど前）６月に質問した時と 同じ症状が出てきた。 「結局前回の手入れは効果なく、天候の加減で復活したように見えたのだと思います。やはり地植えにするしかないのでしょうか」・・・という事ですね。 前回のご質問からの流れに沿って～～今回のアドバイスになります。 ●大きく成長するタイプのバラ（本格的ＣＬ等）を小さな鉢栽培にしていると生育は悪くなります。地上部が伸長力のあるつるバラなどは、地下に伸びる根もそれなりに伸びるのです。根が小さな鉢で伸びきれないでいるのかもしれません ●実施されていないようですが、前回は鉢増しをお勧めしました（６月でしたから）。もう少し大きめの鉢へ「根鉢を崩さない鉢増し」をする事を。。。。（今なら９号くらい） そのときは「真夏を除いた季節」をおすすめしました。今は一年中で一番暑い時、避けたいのですね。でも植え替えが手馴れて、根に傷をつけない自身がおありでしたら行ってみるのも勉強になるかもしれません。 もし行うのならば、手際よく手早く行うことです。もたもたしないこと。根を乾燥させないことが大きなポイントです。（日陰での作業～～その後もしばらくは日陰で育てる） 地植えに～と書かれていますがそれも一案です。植え替え後の場所の移動は無理ですが、植え付け後は水鉢を作ったり、潅水は十分に行い、よしずなどで必ず遮光してください。 ●根が鉢いっぱいに回ってしまった場合の他のダメージとしては、根に肥料が触れて肥料焼けを起こす事も多々。そうでなくてもつるバラは多肥は嫌いますので気をつけます。葉がハラハラと落ちるのは黒点病では希です。肥料過多の影響も感じられますね。再確認ですね。 ●もう一つ注意することは水やりです。この時期は水分が切れると葉も黄変しいきます。気温が低い時期とは違い猛暑の時は高温の為の水分蒸散が多いので土がすっかり乾いてから与えるのではなく、少し湿り気が残っているような状態の時にあげる事も良いです。いかがでしょうか？水のやり方によって葉の黄変を防げるかしれません。その頃合いをご自分で見つけることです。 ●猛暑の中、樹勢を落としているバラの花は咲かせない方が良いでしょう。蕾のうちにソフトピンチソおすすめします。 参考にされてくださいね。
コナラは、葉にギザギザがあります。 ニワウルシ（別名シンジュ）ではと思います。 http://matsue-hana.com/hana/sinju.html 樹高が有る木ですよね。
蚊の幼虫のぼうふらでは？
写真のプランターの大きさですと、ブロッコリー苗やキャベツ苗、白菜苗などは窮屈かと思いますので、春菊(キク科)摘み取り収穫で長く収穫できる。 水菜、小松菜他(アブラナ科の葉っぱ物)。ホウレンソウ(アカザ科)などでしょうか。 ↓参考にされて下さい。 http://sakata-tanet.com/shop/r/r05/
カボチャの日焼け http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%AB%E... スイカなども起こります。食べるのはなんら問題ありません。 ワラをかぶせたり、新聞紙をかぶせたりすれば日焼けは防げます。 写真では、縦線も見えますので もう少しでコルク状態になり収穫時期です。 結構美味しく食べれると思います。
ヒユ科のヒナタイノコヅチです。 http://matsue-hana.com/hana/hinatainokozuti.html
ホウセンカのように見えます。
成長してもキズが残りません。
ペペロミアの仲間のような感じがします。 ペペロミア・ロツンディフォリアでしょうか？ 乾燥には比較的強く、水やりの回数が多すぎると枯れることがあります。 ただし、水があまりに少なすぎても枯れます。
皆さんのおっしゃる通り 「夾竹桃 きょうちくとう」だと思います 既出ですが 毒 があります 『猛毒』です どなたかが 知恵ノートを作成してました http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n79756
山では、野生動植物と菌類などすべてが一体として肥料になってます植物だけではありません。 したがって、畑でも同じ様に多様な生態系が前提条件です、単純に落ち葉堆肥だけを使っても満足な結果はでません。 ちなみに植物の成長には、元素で言うと１６種類ほどが必須です、土だけからだけでなく大気中や、水遣りや雨からも供給され、やってくる虫や鳥も運んできます。 中学理科で習い終わるほど単純じゃないです。
栗の品種でしょう。 自家結実性のない栗は完熟を待てないで、未熟なイガをたくさん落とします。 我が家の国見も同じで毎年半分以上は落ちます。 今年も落果が始まりました。^^； サイトに寄っては美味しくない栗の部類に入っているので、よく調べて自家結実性のある美味しい栗に植えかえようかと、最近考えるようになりました。 品種がわかれば性質を調べることができますが、品種がわからなくても受粉樹用に別品種をもう一本近くに植えるといいのではないかと。
東京です。今年トライしましたが、もう葉っぱがなくなりました。残念です。
http://kakaku.com/search_results/1kg/?category=0028_0015_0018 いかがでしょうか？
使用できません。農薬を適用作物以外に使用することは法的に禁じられております。
まるでも四角のでも良いですが大きく育てるなら100均のプランターでは小さいですよ。 ホームセンターに行けば菜園用プランターが売られています。 植え替えには鉢底石、培養土、追肥用の肥料が必要です
ふとまぎらわしくないように一様な色に脱色したと思いますが、この実験では斑入りの朝顔よりふなしの朝顔のほうが適正でわかりやすい評価ができるでしょうね。
花畑・画像で検索してみてください。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/_ylt=A2RA0moryZ5XZCEACveDTwx.;_ylu=X3...
美味しいよ。 なんだかんだ言ってもミニトマトの完熟したものは一番美味しいね。 品種名は忘れちゃったけど、普通の丸く赤くなるトマト。上手に育てるとピンポン玉くらいの大きさになるやつ。 これが一番トマトらしい味がするし、自分で作って完熟させたものは皮もかたくないし・・。
アラタかどうかは置いといて…。食べます。ていうか勝手に虫が落ちます。右上のものがアラタなのであれば(小さいアラタ？)、羽虫程度なら食うと思います。余計かもしれませんが、土を見ると肥料があるように見えます、アラタに限らずサラセニアはほとんど肥料を必要としません。サラセニアはどうかわかりませんが、他の食虫植物では肥料をやると捕虫のうが小さくなったり、繊毛が細くなったりと虫を捕らえようとしなくなるそうです。小さいのはこれが原因かと…。他に、二種類植わってますよね？アラタは大きくなるので寄せ植えには向いていないと思っています。大きくされたいのであれば、単体で余裕を持たせて植えた方が良いように感じます。風通し良く乾燥させないように管理してください。植え材は個人的には水苔が一番手頃で管理しやすいかと思います。植え材はそれぞれ育てている方の好みがあるので、ご自分にあった植え材を探してみては如何かと思います。余計なお世話でしたら申し訳ありません。
コマツレンタル、日立建機、コーエィ、などで検索し、電話して確認。 個人でも借りられますが、たいてい現金支払いです。 穴堀機とは何ぞや？ 聞いたことないのでレンタルには無いと思います。 草刈り機は地元の農機具屋さんのほうがあると思います。 ホムセンで草刈り機買ったほうが安いかもしれませんね。 レンタルだと保証料かかりますから、聞いてみてください。 乗用の草刈り機、ハンマナイフモアなどはレンタルであります。 回送代(運搬費）もかかりますのでご注意を。 全体のほしいものの感じから、草ぼうぼうの土地に手を加えて木を植えるか構造物でも立てるとか？ ここにご相談なさってる時点で、無理ですので、本職に任せたほうが安く安全に上がると思います。 転圧、掘削、刈払、資格が必要なのですよ。 万が一事故があったら大変なことになります。 ご自分の責任においてならいいと思いますが、やったことない方には無理です。 プレートランマー。プレートとランマーは別物ですよ。 ユンボ借りたほうが早いですね。 表土剥いで掘削して穴掘って、最後に転圧。
小さな葉の方は極く一般的なカタバミです。これを大きくすると黄色い花が咲いて実ができて、その実がはじけて殖えますから小さな間に引き抜いてください、根が切れるとまた生えてきます。根こそぎ抜いてください。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%AB%E...
全く同じではないでしょうけれど、親の形質が子に現れることはあります。育ってみないと分かりませんが、そのままの可能性は高いのではないでしょうか。
これは尻腐れ病では有りません。ロッザ、ビアンカは花が大きく 咲く時にムシ（アザミウマ等）が花の中心部に集まり易く受粉して 出来た小さな実の表面を舐めるからです。 それともう一つは花落ち部分の締まりが悪い事で其処から 雨水等が着いて起こると思います。 これがロッザ、ビアンカの難点です。 同じイタリアン茄子でもヴィオレッタ・デ・フィレンツェは この様に成りません。 実の生育の速さにも関係有るかと思います。 私の所でもこの様に成ります。 対処法を検索中ですが栽培者が少ない事でなかなか良い 方法が見付かりません。 タイベック、マルチ等の使用も良いかもですが？
ハマミズナ科のマツバギクです。
誠に失礼ですが、貴方が書かれた文章は理解出来ますか？？ 句読点位は打ってください。 何のコッチャ？ ※「トマトは野菜の範疇ですか」との意味ですか？ 日本での一年草で、果実を利用するものは「果菜：カサイ」と言います。キウリ・瓜・メロン・茄子・西瓜・トマト 等多数ありますね。 農水省や市場では「野菜」の分類です。 多年で樹になる実は「果実」と呼称します。
こんにちは。(･ω･)ﾉ 20年も手作りって凄いですね(*･ω･) 私は園芸❮主に寄せ植え❯を始めて主様と一緒位です。 木のプランターを使う時は、オーソドックに渋い色になってしまいますが、寄せ植えを作る時は、鉢やプランターは、主様の写真の様な可愛いのを使っていました。 絶品だと思います(* >ω<) 置物やピックも、可愛いのでまとめます。 写真のデザインが、どうなるか楽しみです。 きっと受け入れられると思います(*･ω･*) 私が載せた写真は良く使っていた「色味」の物です。 頑張って下さい(･ω･).:*:・'°☆
はっきりしないな写真が。 エレガンテシマかな。 http://ruri.1remon.com/entry50.html
ポポー papaw でしょうか。 バンレイシ科の植物で、北米原産です。 https://shop.takii.co.jp/shop/selection/pawpaw1401.html http://www.jsdi.or.jp/~juuou_s/t2chiiki/html/papaw.html https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/target_plant_code-...
どこにお住まいでしょうか？ 葉っぱの状態は？ 毎日天気関係なくあげてますか？ 関東南部ですが、2.３日置きには咲いてますよ 朝顔も生きてるので、申し訳ないですが子供のご機嫌では咲いてくれないのです。 その辺教えてあげるのも大人の仕事だと思います。
メギ科のナンテン（南天）だと思います。 http://www.hana300.com/nanten.html ナンテンは、その名から、難を福に転じると云われ縁起物として 新築祝いの送られたりします。 梅雨頃に白い花が咲き秋に赤い果実が稔ります。 この果実は、餌の少なくなった野鳥がついばんで運ぶ、またその糞から 芽生えます。 http://www.takamiya.com/garden/plant/nanten.html 植えたもんでなければ、野鳥によって運ばれて 生えて来た可能性がありますね。
極早生系のインカのひとみ､インカのめざめなど如何。 http://www.geocities.jp/a5ama/sh575.html 食味は美味しいですが、発芽が早すぎ。 収穫してから、1ヶ月以内に芽が出てきます。
我が家のブルーベリー（ティフブルー）でも、落果している果実を見ると同じような食み跡が見られます。メジロが数羽飛来しているのを見ていますのでメジロの仕業と思っていますが、アリということも考えられます。 今では飛来しませんが、極早生種を栽培していたころはヒヨドリによく食べられましたが、体が大きいので粒ごと食していました。参考まで。
PREMIERGARDEN（プレミアガーデン）という通販サイトが良いかと。 思ったよりも安い値段で胡蝶蘭を買うことができたので驚きましたよ。 勿論胡蝶蘭以外の花も買うことができますよ。 参照：http://blog.livedoor.jp/fs4rew6uj5tf/archives/3600990.html
＞どのぐらいの大きさ、葉の数になったら大丈夫ですか？ ID非公開さん ・・・すいませんが、ガジュマルには見えません・・・＾＾； 用土に見える鹿沼土の粒の大きさ（中粒でしょ？）と比べてみても、 小さいかな・・・と思いました。 コチラの過去質↓もご参照くださいｗ 参考になると思われる画像がありますので・笑） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016091116...
実家がどの程度の畜産農家か不明ですが 300頭ほどの乳牛を飼っていますが、受精師の資格持ってません 別に不自由ないよ。 ここは獣医と受精師が兼任なんで、繁殖障害の診断なんかも同時進行なので便利ですよ。 貴方のお父さんの「みえ」かな？
画像が遠くてよく見えないけど、多肉植物、ユーフォルビア・オンコクラータの綴化じゃないかな。 長く伸びているところは正常に戻ってしまった茎です。このまま育てると、正常な茎の方が勢力が強いので、肝心の綴化した部分がダメになってしまいます。伸びた茎は小さいうちに付け根から切り取って挿し木で別に育てるかした方がいいです。 http://sewayakigreen.blog.fc2.com/blog-entry-337.html
竹の種を扱ったことは無いが、胚芽/子房が十分に実ったものは重くなるはずです。 竹の種は水に沈むことがあるのかどうか解りませんが、もし沈むなら重い種程沈み易くなるはずなので、イネ科の稲（米）の種と同じ考えで良いと思います。
ホームセンターへ 行ってみては。
動物性蛋白質だけ溶かします。
越冬はどのようにするおつもりですか？ 越冬の方法を教えて下さい
どのみち自給率オワってるんだから その路線の方がいいと思う。
名前を調べて自宅に植えようと思わない事ですよ ここまでの管理は個人ではできないので。
では日焼け止めゴーグルがどうでしょうか？ 農作業時、サングラスより安定感があると思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/B01GNVTZV4 役に立てれば、嬉しい。
アガベ 竜舌蘭 といいます。。。。。
ゴールデングロウにも見えます。エケベリアは似たような種類たくさんがあるのでよほどのマニアでない限り確実な判別は難しいです。
株分けの時期は休眠中の冬が適期ですが今の時期株分けして育つでしょうか？ http://www.yasashi.info/mo_00001g.htm
クズ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%BA この根から取ったデンプンが葛粉、風邪をひいたときに飲むのが葛根湯です。 かつては緑化のためにもてはやされたのですが、今ではこんなものに指定されちゃって・・・。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C%E3%81%AE%E4%BE%B5%...
全然自由じゃないよね、ソリッド自由先生は。 怪物化した妬みの心に囚われているとしか思えないよ。
ハナトラノオ（花虎の尾）、カクトラノオ（角虎の尾）といいます。 http://tree.shiny-garden.com/post-643/ シソ科の多年草です。
トンボは肉食性なので植物を食べることはありません。 止まって休んでいるだけです。
無理でしょう。アカシデ、サワシバ、イヌシデと区別できないでしょうから。
確かに多いですね。農地面積は23区で最大だったと思います。明確な理由は知りませんが、江戸時代から農業地域だったようです。区も積極的に支援していますね。
私は、行き着いた感がありますね。歳くって。 貴兄は、まだ踊り子を探しているのでしょうか。
宿根フロックスで別名オイランソウです。 http://www.hana300.com/oirans.html
コバンソウに似ていますがこれはニセコバンソウです。 ニセコバンソウは粒が一つずつバラバラになっています。 コバンソウは字のごとく小判のようなひと固まりです。
宿根ヒメヒマワリです。うちの庭にもありますよ。 http://garden-vision.net/flower/sagyo/h_helianthoides.html
赤紫蘇みたいだけど。香りしないですか？ 梅干漬ける時使うアカジソ。
ナデシコ科のウシオツメクサかその近似種だと思います。 http://mikawanoyasou.org/data/usiotumekusa.htm 【ウシオツメクサ Spergularia marina ナデシコ科】 http://www.geocities.jp/nisi175812/usiotumekusa0.htm 【ウシオツメクサ】
土が乾くタイミングも植物が育つには必要なので、葉の萎れを感じてから水を与えても遅くありません。 ただ、ラベンダーは暑さに弱いので、日陰へ入れていることがあっても暑いのだと思います。寒冷地での日陰は日陰へ入るとすっと汗が引くぐらいの温度差がありますので。 ラベンダーの中でも耐暑性の強い品種を育てられた方がまだ育ってくれると思いますよ。 あと、夏の間鉢で育てるのは結構過酷です。 しっかりと水を与えていても日差しで鉢が熱くなりやすくなりますので土も温められやすくも。 直に日差しがあたらぬように鉢カバーを付けられたり、木陰になる場所で育ててみるとかなさってみてはいかがでしょう。 そして、もし可能でしたら鉢よりは地植えなさった方がまだ育つ可能性があるかと思います。鉢植えでは環境が合わないことにはなかなか育ってくれないこともありますが、地植えでは若干の環境変化でも植物が順応してくれる面もありますよ。 こちらは寒冷地なのに夏の暑さもしっかり暑いというとても過酷な地域ですが、 地植えでは育ってくれるものが鉢植えではなかなか育ってくれないことが多々あります。多分過酷な気候ということで馴染みづらいのだろうと思います。
ハゼノキの幼木ではないですか。 http://hey.asablo.jp/blog/2010/11/21/5524444 ウルシ科の落葉小高木ですから、ウルシほどではなりませんが 被れることがあるそうです。 敏感な方なら注意してください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%BC%E3%83%8E%E3%82%AD
ジョロウグモの幼体でしょう。これから夏の終わりから秋にかけて急激に成長して成体になります。 写真 http://kumomushi.web.fc2.com/h_j/jorou.htm 説明 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7%E3%83%AD%E3%82%A...
＞観葉植物のユッカについて質問です。 ikoan422さん ＞まだ全体の半分は垂れたままです。 日照不足により徒長した葉っぱは、上向きには戻りません。 気になるようなら、垂れた部分を斜めカット”したらいいです・ https://www.google.com/search?q=%E3%83%A6%E3%83%83%E3%82%AB%E3%80%8... ＞水やりのタイミングはネット等で調べてその通りあげている・・・ ？その通りって？？ 鉢土が乾いてからタップリ”ですか？ それとも○○日に１回”って感じ？ 水やりは、欲しがっているときに与える”が基本です。 ネットの記載事項なんて鵜呑みにしちゃいけません。主さんのユッカは、主さん家の環境で判断すべき。日本は南北に長－い国土を持つ国だし、皆さんそれぞれ、植物は同じでも育てている環境は全く異なるはずです。クレームにならないよう無難にまとめられてるネットの文言なんて、信者”になると多くの場合は枯らします。 ＞水やりの2回に1回は水で希釈する栄養剤を与えています。 やり過ぎです。ユッカに肥料はほとんど必要ありません。 夏前と晩秋に１回づつ与えるぐらいでいい。 このクソ熱い猛暑期に屋外に置いてるなら、鉢土の温度はどのぐらい上がるか気にしたことありますか？直射日光のあたるコンクリートが５０℃にも達します。当然土の温度も上がります。そんな状態で肥料が入っていたら、根焼けして余計に傷み株の衰弱を招きます。どの植物に対しても言えることですが施肥は猛暑期／極寒期を避けた、外気温の穏やかな時を見計らって与えるべき。
水中ポンプと、リール付の散水ホースでどうでしょう。 家庭電源で使えます。 家庭用に1万円から2万円位で売ってます。 清水用と、汚水用(水に砂などが混じっている時）がありますので、溝の水の状態で選べば良いと思います。 大きな子供用プールの水がもったいないので、うちでは清水用のポンプに散水30mホースをつなげて使ってます。 ホームセンターにありますので、わからない時には店員さんに聞いてみるといいでしょう。
コキアではないでしょうか？ ほうきぎ・ほうき草とも言われます。昔はこの植物でほうきを作っていたそうです。 秋には赤く紅葉してきれいです。
やはりクローバーという意見が多いですね。 クローバーは芝生等に生えるとやっかいで、手強い雑草ですが、弱点も有ります。 クローバーは自分よりも背の高い草、例えば、アカツメクサに陽を遮られると、育ちません。フキにも負けます。 日向では圧倒的に有利なクローバーですが、ヒマワリが成長して日影が出来ると、部分的に成長が悪くなります。 七対三でクローバーの優勢勝ちと言ったところでしょうか。
エゴノキです。。。。。。
「道」であれば、農薬取締法の適用外になる場所です。農薬取締法的には、何を使用しても罪にはなりません。 また「住宅地等における農薬使用について」という通知があり、飛散に注意する事や事前に通知する事が定められてはおりますが、違反しても罰則規定はありません。 よって犬や周辺地域へ具体的に被害が出て、それが農薬によるものという証明ができていない限りは、道への除草剤散布を何らかの罪に問う事は極めて難しいかと思われます。 まぁ使われたのが現在主流のグリホサート系除草剤（徐々にゆっくり枯れていきます）であれば、これは農薬登録時の安全性検査で動物実験が行われており、ビーグル犬に１年間毎日食べさせ続けても健康に影響が出ない事が確認されております。 よって犬への影響も心配する事は無いと思われます。また土へ落ちた分はすぐ分解される除草剤でもあります。
お尻の方に1本棘が生えてませんでしたか？スズメガの仲間の幼虫でしょう。
小玉スイカの品種ですね。『中身が黄色』<---これは小玉スイカに多い品種。中身は甘かった？糖度はどうでしたか？甘かったら小玉スイカの品種ですね。うちの近所でも小玉スイカで甘いのが200円でゴロゴロしてますよ。
接木ナスの台木だと思います。 ≪形がトマトで模様がきゅうりと変な感じ≫の枝の出ている所を確認してください。根元から出ていませんか？？ 写真では、茎の色が「黄緑」です。 台木は「赤ナス」が多いと思いますが 赤ナスとは形が違います。 何なんでしょうか？？？ http://www.takii.co.jp/tsk/hinshu/daigi/ana.html
カップケーキです。 https://shop.takii.co.jp/CGI/shop/search/detail.cgi?item_code=FCS27... チエリアンじゃなくてごめんなさい；；
ブロッコリの苗がやられました。（写真） キャベツなども大丈夫では？？ ブロッコリは種の蒔き時だと思います。
原因とか詳しい事は分かりませんが、我が家の藤は毎年、時期外れの梅雨時にも花が咲きます。 八月には咲いた事は有りませんが、さほど珍しい事では無いと思います。 でも、咲いてるところを見つけると、得したようで嬉しくなってしまいます。
松は移植が非常に難しい植物です。 前もって“根回し”の必要がありますが、この根回しに数年時間をかけてやらないと枯れてしまいます。 単純に今あるものを引っこ抜いて・・・というわけにはいきません。 http://www.clovergarden.biz/prune/info/p3.html 時間とお金をかけても売却がしたいなら、まずは造園屋さんにご相談して下さい。 そこまでする価値があるものかどうかをすぐに見極めてくれると思いますよ。
まったく意図と違った回答ですみません。 私はバラ、たくさん育ててます。鉢で40、地植えで10くらいですかね。 今年は殺虫殺菌剤、噴霧機で撒きませんでしたが、葉も落ちずに三番花咲いてます。 今年は特にバラは勢いが良いですね。 春先に強剪定のあと植え替えますよね。そして寒肥。 地植えなら強剪定して寒肥。 その寒肥をニーム入りの油かすに、おととしからしました。 春先の新芽には全くアブラムシは付かず、黒点病、褐斑病もなりましたが落葉してません。 今はシャクトリムシ、花を食べるコガネムシくらいで、目にに見えるので捕獲できます。 30年やってますが、薬剤使うと益虫もいなくなりますので、なるべく益虫を殺さないようにするのが良いと思います。 クモ、テントウムシ、カエル、シジュウカラ。 天然のみなさんのおかげできれいに咲いてます。 写真は三番花です。 緊急用になんでもOKのホムセンのスプレーは必需品です。 買っておけば安心です。簡単ですし。
たまにバーナーで焼きますが、火の始末、残り火に気を使います。 大きな草の場合は、一度刈払機で刈って、除草剤を撒き、枯らしてからバーナーで焼きますと、地上部のこぼれダネが焼けますのでしばらくは生えなくなります。 生のまま焼いても根が生きてますとまた生えそろいます。 しぶといですからね、奴らは。 発芽したての小さな雑草には効果大です。 風の強い日は危ないですよ。 周りに燃え移ったり、風にあおられて火種が飛ばないように気を付けてください。
毎日暑い日が続いていますが、お住まいの地域によって、植え付ける苗の時期も、種まきの時期も違います。短期収穫出来る葉物や、二十日大根の類から、秋冬野菜と色々ありますので、菜園のプランター数や、育てたい野菜で選べは良いと思います。 種まきは↓お住まいの地域で参考にされて下さい。 http://sakata-tanet.com/shop/r/r05/ 苗は、植え付けたい野菜苗の栽培方法と植え付け時期をサイトや本で確認されて下さい。 今年の様に異常に暑いと、害虫対策、水やり、遮光遮熱、など管理が大変と思います。 ただ、収穫までに時間の掛かる秋冬野菜(購入苗も、種蒔き野菜も)や、長く摘み取りながら収穫できる野菜(春菊など)は、植え付け蒔き付け時期は大切です。 特に寒冷地の場合は、今の時期が平年より暑くても、時期には蒔いたり植え付けたりしないと、成育途中で霜が降りて冬になってしまい、小さいまま仕方なく収穫する、や、収穫期間が短くなるなどが出てきますので、注意されて下さい。
ガーベラです。 当て方 http://topicks.jp/49500
ある程度年数のたった株の方が花がつきやすく、初夏以降は肥料を控え目に、また、初夏以降深い剪定も避ける方がいいようです。
水不足と日光不足のダブルパンチ。 あなたのしていることは「虐待」と同じこと。
ハナビシソウですね。 http://www.hana300.com/hanabi1.html 別名を、カリフォルニア・ポピーといいます。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/h/hanabisisou.htm 花の季節は、梅雨になる前くらいです。
アロマティカスですよー。 育て方 https://www.lovegreen.jp.net/growing/p9948/
そのようですね。ですね。
こんにちは 実は私も先の方のようにダンギクに見えたのですが 違うということなので調べ直してみました。 アオイ科にキンゴジカ（金午時花）というのがありました。 見たことはないのですが葉っぱは似ています。 画像記事記載↓ http://www.aodamo.info/kingojika.htm 分布は関東以西になっていますがほかのサイトでは 北海道以外になっていました。最近は温暖化で生育区域が 多少は広がっているのではないでしょうか。 熊谷は日本で一番暑い気温を記録しましたし関東でも熱帯夜、 猛暑日なんて普通にあると思います。 雑草かそうでないかは判断に迷うところです。 画像をご覧になってご判断くださいね。 自分が可愛い、育てたいと思えばそれは雑草とは言えませんし 必要ないと思えば雑草として処理をされるといいと思います。
私もここ以外では見たことがなく閲覧者が１３０人あっても回答がないのですから知恵袋では無理なのだと思います。
ガガイモと言います。。 http://blogs.yahoo.co.jp/siran13tb/62175865.html
マツバボタンです(･ω･)♪
ダンギクみたいだけど・・・。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%80%E3%83%B3%E3%82%AE%E3%82... ↑近くにこんなのないですか。
置いている環境で生育が止まってることがあります。 一度苗を土ごと取り出して、プランターの段差まで土を入れて 植えなおし。その時に化成肥料を隅に散布。 上から1～2cmまで入れる事。 その上部はウオータースペース。←意味わかるね？ 土を入れながら抑え込む。 土がスカスカになっていれば根も張りにくい。 固くなるくらい押さえ込んで、夕方水やり。 今の時期は暑いので植物も休眠期になります。 プランター内の温度が下がるように17時以降水やりを。 庭植え、鉢、プランター植えで育ちが悪いの質問が多いのですが、 その原因は植えつけた後押さえつけていない、入れる土の量が少ない 事が多い。 極端なのは鉢の半分以下しか入っていない。 これの場合はトマト！これでは育つわけがないですな
ピアーナッツという名前です。 表面が微妙に産毛があって、桃のような感じの実ですよね。
キク科のガザニアですが、種類が多いので品種名は断定できません。 http://bonniebutterfly710.blog46.fc2.com/blog-category-91.html
ゼフィランサス シトリナ http://www.sakataseed.co.jp/product/search/code300149.html ヒガンバナ科の球根植物で、植えたままでも毎年咲く強権種です。
バラは双子葉植物で離弁花です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%A9
＞地面から15～20cm 接木苗の接合部より上の位置から萌芽した新梢であれば問題はありません。 挿木苗はフィロキセラ（根アブラムシ）の被害が甚大なものになる日本国外ではお薦め出来なかったりします。 ＞垣根仕立て 営利栽培でなければ問題はありません。 ただし来年の新梢は5本以内に収められた方が良いでしょう。 ＞来年収穫目指したい 幼木のうちは結実させた新梢は次期剪定時には根元から間引いてください。 主枝として用いたい新梢には果房を着けない方が良いでしょう。
チランジアのキセログラティカ？ http://item.rakuten.co.jp/nonoyamashoji/airplantsxers/ か、ストレプトフィラ？ http://item.rakuten.co.jp/nonoyamashoji/airplantsstreptophylla/
商品説明を見ても、液肥を混入しないで下さいとは有りませんので、使えるものと思います。（液肥は５００倍～７００倍に薄めて、かなり薄い状態で使うという前提です。） ただし、他の商品でのことですが、有機液肥を入れた場合、細かい網などが目詰まりすることが有りましたので、有機液肥は使えないと考えたほうが良いと思います。
デンドロビウムのノビルですが、花を咲かせられるかは、管理次第だと思います。
シダ植物でハナヤスリの仲間のコハナヤスリのように見えます。 ハナヤスリの仲間は葉の形や質などに変異が多く見られ、ハマハナヤスリやコヒロハハナヤスリと見分けにくいことがあります。 日本の各地に広く分布しますが、あまり多くは見られず、絶滅危惧種扱いにしてる自治体もあります。 明るく湿った林下で見られることが多いですが、墓地や庭先などでも見られることがあります。 東京近郊では、府中の東京競馬場の芝地や多磨霊園などに群落があります。 この仲間は、中央の胞子葉を棒状のヤスリに例えて、ハナヤスリと呼ばれます。 もっとも染色体数の多い生物といわれており、体細胞の染色体数は1100くらいとの報告もありますが、正確には数えられてないようです。 私もかつて挑戦したことがあるのですが、900くらいまでしか数えられず、断念しました。
宿根フロックスですね。 http://flower365.sakura.ne.jp/10/157.html フロックス・パニキュラータが有名です。 和名は、オイランソウといいます。
エキナセアといいます。 http://www.mitomori.co.jp/hanazukan/hanazukan2.3.27.html 和名はムラサキバレンギクです。
ヘメロカリスだと思います。 蕾なのでこれ以上はわかりません。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-hemerocallis_large.html 一日で萎んでしまいます。 デイリリーの別名があります。
斑入り葉の宿根フロックスです。 http://ameblo.jp/nkiyo/entry-10613299180.html
ジガバチでは？、、、、、
アベリアといいます。 和名は、ハナツクバネウツギ（ハナゾノツクバネウツギ）といいます。 http://www.hana300.com/averia.html 花の香りが良く咲く期間の長い花です。
シロタエギクといいます。 http://garden-vision.net/flower/sagyo/s_cineraria.html 別名、ダスティミラーです。
流通名をボックセージといいます。 サルビア・ウルギノーサです。 http://www.geocities.co.jp/SweetHome-Green/8731/bogsage.html シソ科のアキギリ属で、花の咲く期間が非常に長いです。
つるバラだと思います。
サボテンの一種で「クジャクサボテン」と言います。 「月下美人」も同じ仲間だが、これは違うと思うよ。 非常に種類が多く、品種の特定は出来ません。
オカワカメ 雲南百薬 で ツルムラサキの仲間です。
トゲっぽいので、ママコノシリヌグイでしょうか。長くなかったですか？
マルバノキ http://blogs.yahoo.co.jp/toritoritori113b/50510946.html
バーベナです。。。。
ツルバキア・ビオラセアといいます。 http://garden-vision.net/flower/tagyo/tulbaghia.html ニンニクの香りがする花で、別名が ソサエティーガーリックやスイートガーリックといいます。 花の咲く期間が長い花です。
＞この花の名前を知りませんか？ (499) chiangtomyさん 原種（系）のバラ”です・ https://www.google.com/search?tbs=simg:CAESlAEJruv0gDxbDbkaiAELEKjU...
ラベンダーセージだと思います。 http://www.weblio.jp/content/%E3%83%A9%E3%83%99%E3%83%B3%E3%83%80%E... 難しく考えすぎました＾＾
ボルドーギクで別名チョウセンヨメナ、アメリカギクなどです。
スナックエンドウ＝スナップエンドウ です。 本名は スナップエンドウ が 公式名 外来品種で どっかの業者が スナックエンドウとして売り出した。（英語を知らなかった業者かも） それが定着した物。 農林水産庁の公式名はスナップエンドウですがいまだに 日本人にその呼び名が合うのかスナックとわざと使う業者が多くいる。それだけ浸透したのでしょう。
フロックスでしょう。。。。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%83%AD%E3%83%83%E3%82...
挿し木したポットの下の穴から根が出ていたら、定植となりますが、 まだまだ暑いから、なるべく明るい日陰での管理がベストだと思いますよ 根を崩さないように、土ごと新しい鉢に植え付けて、一月位は、無肥料で、挿し木と同じように、管理です →メネデール位は与えますが、肥料は、根が付いてからです
＞庭の植物は芝と、ウッドデッキの上の鉢植えくらいですがスミチオンを散布するのは芝のみで大丈夫でしょうか？ ⇒スジキリヨトウやシバツトガは夜行性で日中は芝の中に潜んでいます。まずは芝をメインに散布すれば良いでしょう。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/baroness/mushi.html ＞スミチオン散布の前に芝刈機で芝を刈ったほうがいいですか？ ⇒刈らなくても大丈夫です。 ＞薬剤をまいた後の死んだ幼虫はそのままにせず一つ一つとって捨てたほうがいいですか？ ⇒スミチオンを撒いた日と翌日は芝に入らないようにしましょう。その後、クマデ等でサッチと一緒に除去すれば良いです。 ＞一度の散布だけで駆除できるものでしょうか？ 一度撒けば、その時点で芝に潜んでいる虫は除去できますが、殺虫効果は持続しないのでしばらくするとまた発生しますね。
ペンステモンですが、品種が多くまた、しっかり品種名が ついている花でもあります。 ペンステモン・サンバーストルビーに似ていると思います。 http://www.hinoharu.com/shopdetail/000000000322/
ペチュニアだと思いますけど 。
サルビア・ネモローサ‘スノーヒル’だと思います。 http://item.rakuten.co.jp/ogis/217w/ https://www.shuminoengei.jp/?m=pc&a=page_image_slideshow&target_pla...
ペンステモン・バイオレットですかね。 http://mie0123.blog44.fc2.com/blog-entry-808.html
キクイモかキクイモモドキだと思います。 http://www.hana300.com/kikuim1.html http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_728.htm
スマホで拡大してみましたが、フェイクグリーンだと思います。それこそ100均などでも売っているような物です。単なるインテリアだと思いますが、気味が悪いですか？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%83%80%E...
切り口を水の中で斜めにカットする。 逆に空芯のガーベラ、ひまわり等は斜めに切らず平坦に。 水が多いと茎が腐るので、水は花瓶の底３～４ｃｍの嵩にしています。 切り口が腐りかけたら、また青いところでカットします。 ご参考まで http://ameblo.jp/shiawasebutorebound/entry-12123570429.html
http://www.greenjapan.co.jp/torebon_n.htm １０００倍液を収穫前日まで散布できるとあります、１日経てば安全値ということですが 量は・・・１０００平米１００～３００Lですから10Lは１００～３０平米の散布量ですね 大部分は地面に落ちてると思いますが これが食べられるかどうかというのは根から浸透するかどうかによって変わるんじゃないでしょうか
バーベナ・リギダです。 https://www.shuminoengei.jp/?m=pc&a=page_image_slideshow&target_pla...
ヘビイチゴじゃないですかね。 実がつけば判別はしやすいです。 実は食べれますが、食べると後悔します。
シソ科の「クサギ」という樹木です。 http://matsue-hana.com/hana/kusagi.html
ヤブマオに見えます。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho... イラクサ科の多年草です。 木ではなく、草ですね。
キク科の「チチコグサモドキ」です。 http://matsue-hana.com/hana/titikogusamodoki.html
こんにちは。 バラがすきです。
リンドウですよ(*･ω･*)
クスミクチンといいます。 http://www.tokyo-shoyaku.jp/modules/webphoto/index.php?fct=photo&p=... インドなど東南アジア地方原産で、現地の言葉でクスミクチンは 猫のひげを表すそうです。 http://www.flowers-beauty.com/007_flowers/cumisctin/cumisctin_10.ht... 薬用と利用されることがあるそうです。
インパチェンスでしょう。。。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%91%E3%83...
グンバイムシが付いているのでスミチオン乳剤の１０００倍液を散布して防除してください。
＞庭にはえていたのを発見したのですが・・・ saomeitさん 殆どの方には用のない植物ですので、 さっさと処分されることをオススメします・ ヨウシュヤマゴボウ” 一応、カテゴリー有毒植物”なんで・・・^^； https://www.google.com/search?q=%E3%83%A8%E3%82%A6%E3%82%B7%E3%83%A...
植え替え適期は４月ですがポリポット植えでしたら鉢にすぐ植えてください。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/y/rurimaturi.htm
スベリヒユ ですね 雑草と言えば雑草ですが、黄色の小さな花が咲きます。 仲間にマツバボタンがあります。
そういうものもありますが、すでにそこにある種からも多いです。 植物があって地面に日が射さないと発芽しませんが、草取りの結果地面に日が射すとあれよあれよと競って発芽してきます。 生命力強いですね。 人が作った野菜と違って生きて子孫を残すためにすべての力が使えますから。 野菜はそれよりも人が食べておいしいほうに力を使わされてるので。
植えるときに、根を何かで巻いてありましたか？
気温が低くなれば種が出来るようになります。
＞ブルーベリー鉢の根元に沢山生えました。 xxyakumonxxさん アキノアキノタネツケバナ”か、 http://matsue-hana.com/hana/akinotanetukebana.html ニワサキタネツケバナ”じゃないかと思います(^^♪ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316065351...
コンシンネ・トリカラーで、一緒に生えているのはカランコエで、問題なし！
火袋と呼びます。基本的に小細工をしない。 すればするほど壊れやすくなるので 日(〇)か月(三日月)の形にしました。
何でも屋に頼むのではなく専門の業者の方に頼みましょう。 何でも屋とはいえプロであるならプランなどが話されるとは思いますが... 心配であるなら芝刈り機などを使って除草することを推奨します。
テイカカヅラです http://green-netbox.com/pe-zi/syouhin/4062.html
画像の右にある黒い部品がバッテリーですか？ もしかして１２Vバッテリーをケーブルに直接つなぐのですか？１２Vではイノシシもサルもシカも人間も痛くも痒くもありません。 現に質問者さんが触ってもなんともなかったはずです。 電気柵にバッテリーを使用する場合は、バッテリーの後にジェネレーターなどの部品を追加して数千ボルトの高電圧に変換しています。 イノシシが触れると飛び上がるような高電圧ですが、当然人間が触れても危険な電圧です。 事故が怖いから「人に安全な電圧」にしようとすると、イノシシにも安全な電圧ということになりますから効果がありません。 したがって電気柵にかける電圧を１２Vにするのなら、効果がありませんから止めるべきですね。 事故が無いようにするなら電気ショック方式ではなく光か音にされたらいかがですか？
その程度の広さなら自分でした方がいいです。 これからの付き合いになるので、業者さんへの依頼にかかるお金も 他に使った方がいいです。 雨が降ればいいのですが、当分望めないので蛇口にホースをつないで 1時間くらい散布。雨後と同じように土地が柔らかくなって 引き抜くことなどが楽になります。 2時間くらいで済むでしょうね。 取り除いた草は燃えるゴミとして出せます。 乾燥させた方がいいのですが、生ごみでもOK。 他の用事などで一度には無理なら数日に分けてすればいい。 蚊除けにネットのついた帽子も売っていますので首筋 の防護になります。 長袖、長ズボン、長靴で。マダニなどが生息してるので。
果樹や庭木を植えて育てる時には自分が植えた覚えの無い物が 育って居る時は例えその樹木が何で有るか判ってもその場所には 放置する事は良策では有りません。 ましてやこの写真の物は雑草の種類ですから抜き取る事です。 その物が目的としない物で有った場合は抜き取るか移植です
ウレタンフォームに種を植えて発芽させてから、苗として土に植えるというやり方でしょうか？植えられるには植えられます。結構便利だなと思ってやった事あります。が、植物としての育成そのものに問題はないのですが、ご存知の通り、ウレタンは自然分解されませんので、そのままずっと残ります。地表近くに残るので、回収して捨てればいいや！ぐらいに思っていたのですが、これが泥だらけになると意外と見分けがつかず、雨の日の翌日に洗い流されて「あ、こんなところにも！」となったりして難儀しました。特に不具合もないのかもしれませんが、ウレタンが土壌にずっと入ってるっていうのはあまり気分の良い感じではなかったですね・・・ もし最終的に苗を土に植えるという事であれば、ジフィーセブンはダメですか？（最後にリンクをお付けします。）これはpH調整済みの発芽用の土を網でくるんだポットで、ウレタンフォームと同じように水に浸して使えます。植え替えるときは、ポットのまま土に植えられて、かなり便利です。私は土耕に移す予定の苗は今は概ね、こちらを使って播種しています。コストはちょっとだけ上がりますが、利点は他にもあって、容積が一般的なウレタン床よりも大きいため、より長く苗床で栽培できるなどですね。（ウレタンの場合は、根が少し出た時点ですぐに水耕栽培システムに移すのを前提としているため、かなり小さいです。）ホームセンターでも売ってますが、もしなければ、Amazonなどでも買えます。 ご参考にどうぞ。 http://www.sakataseed.co.jp/product/search/id1950.html
上が元気なので栄養不足ですね下の古い葉の栄養を使って芽を育てている状態です。 剪定はしなくても大丈夫ですがリンカリ肥料を撒くと実が沢山なります
名産品はりんご、マグロ、くらい？ りんごは津軽平野の天候・気温・水はけなどりんごの栽培に適していたから マグロは、津軽海峡ではマグロの餌となるイカや小魚が豊富なプランクトンやエビを求めて来るため、マグロも集まるから
シカクマメです。 http://cookpad.com/search/%E5%9B%9B%E8%A7%92%E8%B1%86
たぶん時期かなと思います。ホームセンターでも、安いと２８０円ぐらいで出ていますが、もっと早い時期だったと思います。 挿し木も出来ますから、もし御近所にあれば、枝を頂いてもと大きい。こう暑いとどうかですが。 通常はコエビソウなどであります。東京神奈川だと、5月あたりに見たかなと思います。販売品はたいがい温室から出荷しますので、実際の季節より早く店頭に出てしまうことが多いです。
毒草のヨウシュヤマゴボウですから早く抜いた方が良いです。 http://matsue-hana.com/hana/yousyuyamagobou.html
トラデスカンチアのフルミネンシス・ラベンダーだと思います。 参考まで。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/target_plant_code-... グランドカバーにもなるそうです。
3つのうち真ん中を取れば万歳しますよ 植物ですからあなたの思うようには育ってくれません。
＞この１週間ほど前から古い葉っぱに茶色い斑点がたくさん出てきました topdog_jiroさん ・・・世代交代”でしょう・・・ 新芽が動いたから、古い葉は役目を終えたのでは？ この斑点が新芽にまで現れるなら病気も疑いますが、古い葉っぱだけに起きてる現象なら寿命”じゃないかと思いますよ。
わたしも去年、バジルを地植えで苗から育て 大きくなると匂いもきつくなりました 肥料は与えていません ＞花壇の中に植えたので肥料がありすぎるのでしょうか？ 肥料を与えても、与えなくても 匂いは強くなるのが普通だと思います オリーブ油でベーコンを炒め最後にバジルを 入れたり、ナポリタンにバジルを入れると きつい匂いが良い香りに感じれるようになりました バジルを食べると嗅覚も変わるのかも(笑)
マルバルコウソウ、でしょうか。
根詰まりしていませんか？ うちのは 何年も植え替えていなくて 日陰に放ってあるので 同じく ろくに成長していません。
芝張りから2ヶ月程度だから根は浅く弱々しい状態だから、散水が足り い可能性もあるけど、さほど悪くも無く、まぁこんなもんでしょう 散水ですが夏の暑い日中を避けて、朝か日暮れにたっぷり染み込むよ うに時間をかけて行って下さい 乾燥に強い高麗芝は普通の土壌であれば2日に1度で十分なはずだし、 葉が針のように丸まる前兆を見逃さないことが大事です 肥料も必要ないけど、与えるなら液肥程度にして涼しくなったら小粒 の化成肥料8-8-8を少量（一握りで畳1~2枚程度）与えてください 芝刈りも秋まで行う必要も無いけど、芝面に凸凹はありませんか？ 高い部分が軸刈りしてしまう可能性があるので、20ミリ以上の刈高で 葉をたっぷり残してあげましょう
ヤブコウジ科の万両です。 赤まったは黄色っぽい色（白）に色付きます。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E4%B8%87%E4%B8%A1&aq=0&oq... 育て方 http://www.yasashi.info/ma_00012g.htm
ぺぺロミア・グラべオレンスかな。 http://blogs.yahoo.co.jp/tohayashi57/42961774.html
ヌルデと言う木ですね。 葉軸に”翼”があると言う表現をします。 ちなみにウルシの仲間ですが、かぶれる事はありません、この”翼”が同種を見分けるポイントになります。
帰化植物のヒユ科のシロザです。 http://matsue-hana.com/hana/siroza.html
「藤のお花」のようです。 既に春1度開花していると思われますが、まれにこの時期に2度目の開花をする場合もあります。 画像2016.4.21
先端を切れば脇芽が出ます。
ヤシ目ヤシ科 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%82%B7
農薬は基本的には単体での使用で有る事を農薬メーカーは想定しています。 今一つは、農薬には特にアルカリ性の強い農薬を混合しては農薬自体の品質の変化危惧と、植物に対する効果の強化が発生：薬害する恐れが有る場合が有ります。 単に「乳剤同士」の混合が悪さをするとの因はありません。 機能性展着剤のニーズやアビオンを連続的に使用しますと、葉の表裏に粘着性？の被膜が出来まして、気孔を塞ぐ事になり、炭酸同化作用や後刻の農薬の浸透を却って阻害する要因になります。これは実体験での話です。それ故に、私は機能性ある展着剤の使用は止めました。 乳剤には展着剤が含まれて居るのが普通で有り、基本的には更に展着剤の使用は行わなくても良いですが。対象植物の濡れ性を見ての対応が必要です。 実際に乳剤の混用を行っていますが、植物により、若しくは新梢には薬害が出る場合が往々にあります。それも、同じで有ると思える株でも、発生のある株と無い株が有ります。不思議なものです。 net上には、農薬混合適合表が多々有りますが、一例を示します。 http://www.pref.akita.lg.jp/www/contents/1265020061735/files/konnyo...
ユリズイセン科の「アルストロメリア」だと思います。
土が熱くなりすぎると 花が開かなくなります。 鉢増しをして日除けをしたり 二重鉢にしたり 十分に水をやって土を冷ましたりするといいです。
草花の鉢植えの土に元肥を入れた土作りをする人は少ないでしょう。 根付いてから液肥を与えるので良いと思います。 私も菜園の土は真面目に土作りしますが、玄関先の鉢植えは市販培養土のみで、根付いてから8-8-8の化成肥料を時々与えるだけです。
炭になっています 金属のバケツに入れてるからでしょうね温度が低いのと酸素が足りないのとで 可燃性ガスが抜けただけの状態＝炭になっています そのバケツにバーベキューの網を載せてその上で焼いてみてください きっと灰になるはずです
サクランボの味とは少し違う感はありますが、やりとりの文面からはユスラウメだと思います。 八重の桜が咲くころが食べころですね。 高木にはなりません。
キク科の「オオブタクサ」です。大型の一年草で、花粉が風で飛散するので花粉症の原因になることもあります。 http://mikawanoyasou.org/data/oobutakusa.htm
その通り、ほっとけばまた生えますので、枯れたとこはきれいに剥がして更地にしておいたほうが良いですね。 真夏に植物に肥料は厳禁です。暑くて根が浅いのでやられたのでしょう。 伸びやすいように剥がした後は耕しておいた方が良いですね。 10×30位は枯れたうちに入りませんよ。 10円ハゲくらいですね。
回答は皆さんにお任せして 農業高校の先生の問題ですなぁ・・・ 機械にしても 作付指針にしても 平方メートルで計算させるのは 実践してない証拠ですな 普通 実践では １０aで 何袋 とか 何キロでカウントし この圃場は１反３畝だから １．３倍で という数え方だし 平方メートルに １グラム単位 って そんな設定指針のある散布機なんてない だから 新卒の農機具の営業マンが使えないわけだ・・・・ 妙に納得してしまった
画像あるとありがたいです。
スクラテリア・ジャワニカにも見えますが、花が白ですよね？
最近は夏が暑いので日陰の庭の方がホッとしますな。 日陰＝和風というのは発想が貧しいです。 年中お花畑とはいきませんが、植えれる植物はいろいろあります。 鏡で必死に太陽の光を当ててる庭ってなんだかなぁ･････。
紫陽花＝绣球花、八仙花、紫阳花 原産地は中国四川一帯と日本と中国、百度百科に書かれています。
＞花も見飽きたので、変わった種類の花を栽培したいのですが・・・ inakanoojisann782さん ワイルドフラワーミックスシードも悪くないと思いますが、 ブロックごとにカラーガーデン”を仕立ててみては？ サカタのタネから、ブルーガーデン／ホワイトガーデンなど、 カラーミックスシードが出ています。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%96%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%82... 個人的には、アグロステンマ”が夏はオススメですｗ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%82%B0%E3%83%AD%E3%82... 秋冬は先の↓eemi007さんもオススメされてますがコキアもいーですよね *^^* https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%82%AD%E3%82%A2&biw=1... 雑草の管理は・・・ウチは範囲が小さいので、芝生に使える除草剤を使っています。花木に影響が少なく、枯れることはないですが、さじ加減がちょっと難しいかもしれません＾＾； https://www.google.co.jp/search?q=%E9%99%A4%E8%8D%89%E5%89%A4+%E8%8...
果樹園の下草と言う事でお尋ねと記憶して居りますが？ 牛やペットに対する懸念は有りますがこれを餌にすると 言う事ですか？又草丈は１ｍ位には成りますが（全てでは無い） 倒れ込み匍匐性が有りますこの時は草丈４０cm位です。 緑肥として鋤き込みも出来ますし翌年の種子発生も有ります。 （多年草）で有り資料に依りますと飼料用に混播も可能と 成って居ます。 詳しくはへアリーベッチの生態を検索して下さい。 タキイ種苗の質問コーナーでも質問回答は得られます。 自分が認識して居るのはこれ位です。 適切な回答に成るかは判りませんが、悪しからずです。
葦簀（よしず）を立てかけましょう。 玄関ドアの上に、庇（ひさし）は有りますか？
流通名をボックセージといいます。 サルビア・ウルギノーサです。 http://www.geocities.co.jp/SweetHome-Green/8731/bogsage.html シソ科のアキギリ属で、花の咲く期間が非常に長いです。
https://magazineworld.jp/brutus/brutus-editor-808/ ここにありますね。
ケレベラ（ケルベラ）といいます。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/kerebera.htm ケレベラには強い毒があり、樹液が手につかないようゴム手袋を して作業する事をお勧めします。 リンクは育て方です、ご参考になさってください。
写真が載ってませんよ～
これがホントの霧マンジャロ！！
無いと思います。 。 。
一般的には朝鮮人参と呼んでいますが、似た同属の品種があって色々な呼び名があるようですね。ウコギとも言いますね。生育が遅くて、稀少で貴重な薬草です。 http://高麗人参比較.net/49tyousen.html
http://homepage2.nifty.com/miyamotoen/bonsai-turedurekusa-11/03.htm 長寿梅です。
日光不足が原因だろう。
除草剤をやらなかったのではないでしゅか
なんだかんだいっ(--て 成長を始めたんだと思ぃま( ¨す
人参の種、無加工の種を見た事が有りますか？それと似た様な 薄い枯れた粕の様に成って居ませんでしたか？ 縁と言うか奥の部分が少し膨らんだ様な微塵な片々です。 凄く小さい物（蕪の種位で）それが種です。 枯れて来たら穂を手の平に包みこそげる様に引くと全体が抜けて 来ます。既に落ちて終って居ませんか？ 現物を見て居ないので判りませんが質問者さんが蒔いた種は コーティング加工がされて居したよね？それ位小さな種です。
オクラも含めてですが追肥の仕方時期は常に葉色や花の着く位置等を 確認して少し早目に施す事です。 オクラの花の咲く位置は適正ですか？そして葉欠き等も的確にされて 居ますか？ 追肥に付いては大凡１５～２０日に１度の割合で追肥を行います。 １０a当たりの追肥は成分量でN１０ｋｇ、P６～１０ｋｇ、K１０㎏ 位です。（普通栽培全期に渡っての場合） ですがあくまでも目安で有りその栽培基肥施用やその後の管理如何に 因る物です。 着果節位の上に２～３枚の葉が展開し草勢が順調で有れば全体の葉枚数は ４～５枚位で生育が遅れ気味で有れば花の下に２～３枚の葉を残す等です。 その時は窒素中心の追肥で成分量で３～４㎏を施す等です。
かなり大きいということで、ホオノキではないですか。花がちょっと分かりづらいですが。
ゴルフ場を作る場所によって全然違うでしょ。 何本なんて分かると思ったのですか？ かなり○○みたいですが。やはりID非公開じゃないと質問できませんね。
貴方は自分の経験よりも他人の意見を尊重するという変な人ですね？ そういう人は園芸なんてしないことです。
多少は出来るでしょうが 負荷増大による影響さえなければ問題ないでしょうけど ギア等が違うだろうから いい影響はないでしょうね
サンパラソルはサントリーがマンデビラを改良して花を大きく花期を長くしたものですから花の小さいものはサンパラソルでなくマンデビラだと思います。 http://sodatekata.net/flowers/page/370.html
黄花コスモスだとおもいます。 http://flower365.sakura.ne.jp/06/066.html http://www.hana300.com/kibaco.html
失礼します(･ω･)ﾉ ネペンタスアラタだと思います。 写真をどうぞ(･ω･)ﾉ
キカラスウリで、キカラスウリの雄花です。 http://matsue-hana.com/Graphics/lgal/34645.jpg 葉につやがあるので、カラスウリでは、ありません。 また、キカラスウリは、雄花と雌花を別々につけます。 リンクを貼りますので、ご確認ください。 http://matsue-hana.com/hana/kikarasuuri.html
ギョリュウ科のタマリクス（ギョリュウ）の一種です。 https://ww1.fukuoka-edu.ac.jp/~fukuhara/keitai/tamarix.html
これはたぶんバッタがかじった痕ですね。 日当たりとの関係は良かったらどうぞ↓ http://plantsnote.jp/note/24588/286946/ 天敵はカエルや蟷螂、小鳥ですかね。
紅司も室内だとこのようになります。
営農では、「イエロー種の近くで栽培し難い事から敬遠される傾向にある」そうで、シルバー種は家庭菜園の楽しみ方のひとつにもなりつつあるような気もします。 当方は一昨年から"ピュアホワイト"を数本ポット苗で始め、昨年からは播種で栽培。 今年はその残りで50本弱の栽培です。 収穫の第一弾は生で糖度が20度、レンチン加熱で21度と自家栽培ならではの糖度に。 仰るとおりで、背丈が最大220cmにもなりましたが、その割りに実のサイズが伸びません。 年配の方には、「皮が柔らかい」、「甘い」、｢大き過ぎない｣と評判は上々でした。 自分としては、確かにもう少し大きくあって欲しいです。 受粉時期に風雨が続いてしまったために、後続に間が開いています。 現段階で10～16度まできていますので、好天がもう少し続いてくれれば週末にも収穫ができるかもしれません。 来年、何の品種にするかを調べていましたが、その"プラチナコーン χ (カイ)"も気になるところです。 ▼ 参考資料(P9～P12あたり参照) http://www.town.setana.lg.jp/uploads/documents/321141.pdf
全国チェーンのコメリにあるのお見かけます。
トキワハゼではないでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%88%E3%82%AD%E3%83%AF%E3%83...
オプンチア属（ウチワサボテンは、この属） 「マキシマ」 和名：大型宝剣（おおがた・ほうけん） …ではないでしょうか。
ギムノカリキウム属の竜頭？ この属は種類が多く、園芸では一つの種でも沢山の品種に分けられていたり、交配種も多いので確実ではありません。
メヒシバやオヒシバは一年草ですから年中生えていないので芝生にはなりません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%92%E3%82%B7%E3%83%90
我が家の池に植えている水草です。 ・ガガブタ（浮葉性） 分布：日本(本州、四国、九州) 朝鮮、シベリア、中国大陸、台湾、東南アジア、オーストラリア、アフリカ ・コウホネ（浮葉性） 分布：日本(本州、四国、九州、沖縄)朝鮮半島、台湾 ・ミズキンバイ（抽水性） 分布：日本(本州南部)、中国南部 ・デンジソウ（抽水性） 分布：日本、朝鮮半島、中国大陸、台湾、南アジア、ヨーロッパ、北米 ・ヌマイ（抽水性） 分布：日本を含むユーラシア大陸の温帯域 ・コガマ（抽水性） 分布：日本を含む東アジア ・ヤナギトラノオ（抽水性） 分布：北海道・本州 北半球寒冷地に広く分布 ・ミズバショウ（湿生） 分布：北海道・本州の高冷地 東アジア北部に分布 ・野生イグサ（抽水生） 分布：日本、中国大陸、台湾、北アメリカ ・フイリワスレナグサ（湿生） 分布：園芸品種 ・カキツバタ（抽水性） 分布：園芸品種 ・花菖蒲（抽水性） 分布：園芸品種 ・ノハナショウブ（抽水性） 分布：日本、朝鮮半島、シベリア東部 ・クロモ（水草） 分布：日本 ・マツモ（水草） 分布：日本 ・ミズサンザシ（浮葉生） 分布：南アフリカ ・温帯スイレン（浮葉性） 分布：園芸品種 ・ナガバオモダカ（抽水性） 分布：北アメリカ ・ホテイアオイ（浮遊性） 分布：南アフリカ ・浮草（浮遊性） 分布：不明（自然採取） ・ミズホウレンソウ（水生野菜） 分布：園芸品種 ・クワイ（水生野菜） 分布：中国、園芸品種 ・クレソン（水生野菜） 分布：ヨーロッパ、日本帰化 ・ワサビ（水生野菜） 分布：日本、園芸品種 ・食用ハス（水生野菜） 分布：日本、園芸品種 ・セリ（水生野菜） 分布：日本、園芸品種 ビオトープですから、周りの生態に影響ある園芸品種などは、我が家のビオトープから周りの川などに出て行かない配慮をしてます。 基本的に、冬場に枯れますが、ある先に芽吹きます。 水芭蕉は、やく4年間花をつけませんでしたが、やっと花をつけるようになり、種から小苗もなり始めました。
画像は探しても見つからないと思うがね。 東南アジアではごく普通に生えている木で、竹のような感じだと思えばよいかも。 自生ではほとんど枝分かれをせず、ただ上にだけ伸びています。 それを切り出し、間伐材の丸太と同じような状態で日本に持ってくるのです。 それを日本で適当に切断し、鉢に植えて出荷するのです。 根がなくても芽を出すので、ほとんど根がないものも多く、いずれ腐って枯れると思うよ。 そのことが原因で悲劇になることも。 なので、私は「不幸の木」と言っています。
ネペンテスアラータは普及種で育てやすい部類みたいですね。一般的な普及種ネペンテスの栽培について書きます←私も昨年の夏から育て始めた初心者ですが、、。 まず生育期の室内栽培は不向きです。真夏は午前中の直射日光が当たる屋外、または軽く遮光した風通し良い屋外で管理しましょう。ネペンテスは基本腰水はしません。過湿にならない適宜な灌水をします。←我が家は30パーセント遮光で風通しが良い場所なので毎日灌水してます。温度と日光が揃うと袋を形成してくれます。 秋口は最低気温が15度以上あれば屋外の直射日光によく当て、それより下回ってきたら室内の日当り管理にします。冬季もなるべく最低気温15度前後を保ってください。 水槽やプラケースに入れ湿度を保てると良いです。 補虫袋に水は入れませんが、空中湿度は高い方が良いです。葉水をしてあげると喜びます。我が家ではメダカトロ舟の上で育ててます。補虫袋もある意味消耗品なので枯れることはありますが、環境が合うと新しい袋が出来てきます。 http://www.yasashi.info/ne_00002g.htm
斑入りゴムの木でデコラ・トリカラーでインドゴムの木のアサヒです。 http://plaza.rakuten.co.jp/engeisamurai/diary/201108130000/
失礼します。 月美人とか、桃美人とか。いずれもパキフィツム属の何かだと思いますが特定には至りません。 一号鉢に植えてあるのでしょうか？ その大きさで、週に1.2度の水遣りは多過ぎると思います。 葉にシワが寄ってから、鉢底から流れ出るほどお水をあげます。 乾燥と加湿のメリハリが大事です。 それと、なるべく室内ではなく、風通しの良い外で、日光浴をさせてあげましょう。 夏は日差しが強いので、午前中だけの方がいいと思います。 参考になれば幸いです。
新しい土を使ってください。 前の土は、以前植えていた植物から栄養を吸い取られており、新しい植物が育ちにくくなります。 ホームセンターで土を買っても、1袋10kgで100円前後なので、交換してください。
こんばんは。 コメント失礼します>_< 茶色く枯れているところの復活は出来ないと思います。しかしまだ生きている枝のギリギリからカットし傷口を乾燥させてから土の上に置くと根っこが生えてきますが写真では結構短そうなので根が生えてくる前に枝の体力が尽きてしまうかもしれません。 九頭竜の育て方が書いてあるページを貼っておきますので是非参考にしていただければと思います！ http://isladelpescado.com/item/succulents/euphorbia/euphorbia_inerm...
８月中旬からの種蒔きや植え付けが出来る野菜には小松菜、法蓮草、 スイスチャード、コスレタス、人参、その他葉物野菜が有り苗の 植え付けが出来る野菜にはキャベツ、ブロッコリー、カリフラワー、 セット栽培の玉葱が有ります。 暑い時期の種蒔きや植え付けですので種を蒔いた所を遮光するか 敷き藁等をして強い日差しを遮る工夫や水分の蒸散を抑える工夫が 必要です。 種蒔きでは種を蒔く前に土に水遣りをして種を蒔き覆土したら良く 鎮圧する事で乾燥を防ぐ事も必要です。 （硬く締まった土の内部は乾燥が遅いのです） そして水を撒く時は一度に水を撒かないで少し土を湿らせてから 再度水を撒くと同じ量の水でも浸透性が高く成り地中深く迄 水が届く様に成ります。（農家の水遣りの心得です）
これは「玉つげ」といいます。 このように球形などに「剪定や刈り込み」がしやすいし、あまり大きく 育つ樹木ではないのでお墓など狭い場所の植え付けに重宝されています。
キク科のルドベキア・タカオです。 http://flower365.sakura.ne.jp/25/352(2).html
移植となると、やはり秋～春でないと厳しいと思います。 地植えされた樹木を掘り上げると、当然太い根を切ったりしますので、プロでも枯らさずに移植するのは至難の業です。 暖かく、伸び盛りの時期に根を切られると、水分・養分が賄えなくなるからです。 あまり大きな樹木では無い様なので、殆ど根を切らずに土も落とさずに掘り上げる事が可能でしたら、大丈夫だと思いますが．．．
http://flower777.mimoza.jp/article/54471802.html http://スイカの育て方.com/%E3%82%B9%E3%82%A4%E3%82%AB%E6%A0%BD%E5%9F%B9-qa/%E3%82%B9%E3%82%A4%E3%82%AB-%E5%AE%9F%E3%81%8C%E5%89%B2%E3%82%8C%E3%82%8B%E7%90%86%E7%94%B1%E3%81%A8%E5%AF%BE%E7%AD%96.html プランターであれば、急に温度が上がって皮と果肉の成長の差が大きくなった、または、たまに日当たりが良すぎて硬くなって、果肉の成長に対応できなかったという辺りではないかと思います。
バイケイソウ http://www.geocities.jp/yomoyamatyou/hana09.html http://takao-wildflwers.on.coocan.jp/zukan-ha/baikeisou.htm
このまま観察していればおのずと分かる事。
グラプトペタルム属の「秋麗」に似てます。とても丈夫で育てやすく暖地では屋外越冬可能です。秋麗だったら脇芽も出て良く増えますよ。 直射日光によく当てて育てて下さい。室内栽培は不向きです。
アゼナ科の「アメリカアゼナ」だと思います。 https://www.nies.go.jp/biodiversity/invasive/DB/detail/80330.html http://mikawanoyasou.org/data/taketoazena.htm
アマランサス：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%82%A2%E3%83%9...（ヤフー画像検索）ではないかと思います。 ＜アマランサスのレシピ＞で検索して他の食べ方も調べて見てください。
アナナス科クリプタンサス属の園芸品種だと思います。 品種名はわかりません。 http://www2.hp-ez.com/hp/pachirasplants/page198
ツゲですか。 私も新築した際に、今は亡き父が勝手に植えて虫の巣になり困り果てました。 蜂の巣まで作りたい放題で、大変でしたよ。 興味がない、私好みでないものだったので、放置してましたら、伸び放題でエライことになりましたのを思い出しました。 1から4までにだいぶ日数がかかります。 たとえば、伐採して、除草剤原液塗って枯らしたとしても、スコップで抜けるように腐食するには半年くらいかかるのではないかな。 もっとかかるかもしれません。やったことないのではっきりは言えません。 一番早く、薬害が無く、土の改良もできて、すぐ植えられる。・・のは、 ユンボで抜いて、あいた穴に腐葉土や、石灰、堆肥混ぜて均しておけば2週間後には新しい植物を植えられるようになりますよ。 1m位の木ならミニユンボでも抜けますので、検討してみてください。 薬剤使うと、薬効が切れるまで何も植えられません。ユンボで掘れば健全ですし、バケットで腐葉土や石灰を混ぜて均し、整地しておけば次の作業が楽だと思います。 知り合いに建設業の方がいればご相談。 いなければ園芸屋さんに頼むかご自分でやってみるのもアリ。 重機乗れる人がいれば、ミニユンボなら1日8000円位。回送費は距離で変わりますので、お近くの重機レンタルのお店に聞いてみたほうが良いですね。 個人の方でも現金払いなら、たいていは貸してくれます。 回送費のほうが高くなる事が多いです。往復ですから。 これが一番早くリニューアルできる方法です。 去年ユンボ使って要らない大木まで全部抜いて心機一転、庭づくりしてます。 お金は多少かかりました(ミニユンボではなく0.45と0.7使いました）が、労力と時間考えたら、どっこいです。 自分たちでやろうと思ったのですが、怪我したり、よそ様に迷惑かけたりしたり、心配事がありましたので、外注で頼みましたが、やって良かったと思ってます。 思い切れた感じですかね。 何年もかけて改造するなら主様の考え通りでいいと思います。
イワダレソウです(･ω･)♪
バラ科のカナメモチと迷いましたが、枝の伸び方と発達した短枝が独特なのでバラ科の「カマツカ」だと思います。 http://zasshonokuma.web.fc2.com/kagyo/ka/kamatuka/kamatuka.html
うちでは春先霜が当たらなくなったらだんだん葉焼けしないように屋外に出し、夏は直射日光で育ててます。 伸びまくります。 秋口霜が降りるようになったら切戻したりして室内に入れてます。 慣れた環境が一番いいので、屋外のほうが良いのではないかと思います。 良く西日が当たらない…と言われますが、要は鉢の土が熱い時間が長いと良くないと私は認識しております。 根が傷むという事です。 元が熱帯の植物ですので、地上部は暑さには強いですが、鉢植は地植え(原生林では熱くなりません）と違うのでそこだけ気を付ければ大丈夫だと思いますよ。 今は室内でしょうから、だんだん慣らしながら外に出したほうがいいと思います。 葉焼けに気を付けて、また元気な株にしてください。 茎の節から新芽も根も出ますので、万が一の時は仕立て直しで茎差しもできます。 鉢の土が熱くなる時期に肥料は厳禁です。根腐れします。 春先一回やるだけで大丈夫です。 風を当てるのも大事な生育条件ですよ。
センぺルビウム属です。 エケベリア属は雪の下に耐えられるほどの耐寒性はありません。センぺルビウム属なら北海道でも冬に外で越冬します。 品種名はわかりません。 こちらに沢山（おそらく千品種近く）画像があるので探して下さい。 http://www.succulents.jp/photolist_sempervivum_comA.html
カイコの餌になる「ヤマグワ」です。この木は幼木の間は画像のように裂（葉の切れ目）ある葉ですが、多くの幼木は成木になると裂がない葉になる傾向があります。 本種は小高木に分類され長く枝を伸ばし樹高３～５㍍に成長します。結構スペースを取るので不要なら整理が可と思います。
防腐処理をしても永久的ではないのでいつかは同じ結果になります 埋め込んで使用する場合はなおさらです 点検や塗り直しはその都度掘り起しが必要でついつい後回しに なりがちです その手間暇を惜しみなく出来るのであればいいのではないでしょうか 10年後20年後にシロアリが湧き気付いたら家にまで侵入していた 等の話は結構多い物です その結果の出費はご想像に任せます。
殺虫剤の名前はミスチオンではなくスミチオンです。 水で1000倍に希釈して、1m2当たり1～2ℓ程度をジョウロで撒くと良いです。午前中に撒くと夕方には効果が出ます。 散布時はマスク、メガネ、ゴム手袋、長靴などを着用し、散布当日と翌日は芝生に入らないようにします。スミチオンは薬害の事例がありますので注意してください。 スミチオンで芝が枯れることはありません。害虫を退治してから適度に水撒きすれば復活します。 芝の手入れは専門書を参考にすると良いでしょう。NHK趣味の園芸：作業12か月 芝生（シバ）がお勧めです。書店で1000円くらいで買えます。 https://www.amazon.co.jp/%E8%8A%9D%E7%94%9F-%E3%82%B7%E3%83%90-NHK%...
桜より若干早いか同じくらい、つまり3月の終わりから4月の初旬にかけて年によって前後します。
クワ科のクワクサです。 http://matsue-hana.com/hana/kuwakusa.html 雄花と雌花の集合体だと思います。 花が終わると果実になります。 クワの葉を柔らかくしたような、野草又は、雑草ですね。
ゴンズイ http://www.geocities.jp/greensv88/jumoku-zz-gonzui.htm 割れると、黒い種子がみえるよ。
タカサゴユリでしょ。 http://mugentraveler.sitemix.jp/flower2011/takasago2011.htm
そうですワルナスビです。 http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/wp/warunasubi.html
アサリナです・・・。
種類は短毛丸だろうと思います。野外に放置してもひとりでに育つほど丈夫なサボテンの代表種です。 死ぬと言う事は水分が完全に無くなってカラカラになる事ですから、当然生きています。ただ水やりが足りなくて縮んでいるのでしょう。適宜な水やりと毎年の植え替えさえしていればそのうち元気になって花も咲きやすくなると思います。 日光はよく当たっているようですので、今の置き場所でいいです。 こちらは短毛丸の斑入り、世界の図ですが、これくらいピチピチしていれば花も付きやすいです。
オキザリス・トライアングラリスでしょーか。 https://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http%3A//www.finegardening.com/sites/finegardening.com/files/styles/3up_square_lg/public/images/image-collection/oxalis_triangularis_mg_1_lg.jpg%3Fitok%3Db8dMS-n1&imgrefurl=http%3A//www.finegardening.com/love-plant-oxalis-triangularis&h=416&w=400&tbnid=UXjNuUfjF_zN3M%3A&tbnh=116&tbnw=111&docid=SXdurZMciqw_aM&itg=1&hl=ja-JP&client=ms-android-plusone&usg=__cXQtuDKLbOVVI-7gViKCHXn489M= こちらも参考まで。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-oxalis-triangularis_lar... 育て方 http://tree.shiny-garden.com/post-517/
兜類ではなく他の玉サボテンですが、２０１４年９月に蒔いたのが今、刺を入れないで径３ｃｍほどになっています。１００本以上あるうちのいちばん大きなのでその位です。小さなのは１ｃｍにならないくらいで、バラつきは大きいです。４ｃｍだと３～４年はかかるのではと思います。育て方次第ですが。プロはもっと早く大きくしていると思います。
こんにちは(･ω･)ﾉ もしかしてコガネキヌカラカサタケでしょうか？ 写真をどうぞ(*･ω･)ﾉ
スパティフィラムで、今の時期に4分割ぐらいに株分けして戸外の日陰で11月まで管理すると良いでしょう。
ツル返しを勘違いされていたのだと思いますが、ツル返しは今の品種にはほとんど必要ありません。最近の品種は余計な手間を省けるように、ツル返しなどしなくてもこイモが余計なところにできてしまうことはかなり少なくなっています。ツル返しすると返ってできるイモがい小さくなります(もしくは収穫が遅れます）。ツル返し自体サツマイモの苗にとってはストレスでしかありませんから。
色が褪せてきたのは、その花が寿命に近づいてきているからだと思います。 ケイトウは、密植させると小さく育ち、育つ余裕があるときは（限度はありますが）大きく育ちます。 庭に植えたことにより、育つスペースができたので、大きくなっていったのだろうと思います。
こんばんは(^-^) アゲハ蝶だと思います(^-^) キアゲハ https://kotobank.jp/word/%E3%82%A2%E3%82%B2%E3%83%8F%E3%83%81%E3%83... 綺麗ですね(^-^)
蜘蛛が巣を作るのは虫を捕食するためです。 虫が来なければ(いなければ)巣を作ることはありません。 定期的に殺虫剤を散布して虫の発生を抑えることが効果的です。
海外のセレブがtwitterでつぶやかれて日本でも話題になったヤツですね。 フラワーデザイナーの片山結花さんが代表をしている会社で デザインされ、数々のメディアが取り上げられました。 芸能人や様々な著名人が利用しているみたいです。 因みに、このお店の売れ筋ランキングは、 ★総合１位から3位 1位 高級ホワイトオルゴールBOX お花イッパイ! ピーチ 2位 シンデレラの靴 プリンセスアレンジ (クリスタルガラス) ピンク 3位 シンデレラのくつ プリンセスアレンジ (アクリル製) ピンク お店紹介ＵＲＬです。ご参照ください！ ↓ http://goo.gl/rqt2ny
保水砂の一種ですので、水通しのよい砂地に植え替えるのなら取り除いて構いません。ハイドロで育てるなら、あったほうが良いですよ。
７月まきで大切なのは暑さ対策と水やりです。 根が浅く張るキュウリは太陽熱の影響を受けやすいので、 わらを敷くなど根を守る対策が必要です。 何もしなければ大概枯れます。 また２～３日に１回はかん水します。 肥料が多いか少ないかは葉色や草勢で判断します。 ２週間に一度というのはあくまで目安です。 「葉がチリチリ」は根が傷んだか、水分不足でしょう。
ペラルゴニウムですね。フウロソウ科の多年草です。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/flower/h/pelargonium.htm 小輪ペラルゴニウム エンジェルアイズハイカラーに似ていますね。 http://www.engei.net/Browse.asp?ID=58159
マンデビラ（ディプラデニア）だと思います。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/m/mandevilla.htm
キンポウゲ科のカンムリキンバイだと思います。 http://gkzplant2.ec-net.jp/souhon/syousai/ka-gyou/ka/kannmurikinnba... 【カンムリキンバイ（冠金梅）- GKZ植物事典】
随分年季の入ったカランコエですね。カランコエは古くなると木質化して勢いが無くなってくるので2年位で挿し芽更新してます。適期は暑さ寒さの心配の無くなる春と秋ころです。普通の培養土で挿せます。 木質化した部分は破棄しても良いですし、面白い形を生かして芽を出させても良いと思いますよ。
万両の子供ですね。うちもたくさん生えています。
『イヌホウズキ と言う雑草でしょうか。 白い小さなお花を咲かせ、やがて青い実が出来、実が熟れて黒くなります。 取りがついばんだり、実がこぼれたりして、翌年も芽を出します。 画像2016.6.22自宅庭にて
モクレン科の「ハクモクレン」ではないかと思います。 http://matsue-hana.com/hana/hakumokuren.html
これはトカゲです。特徴はうろこ。トカゲのうろこには光沢があります。柄が似ているカナヘビもいますが、そちらのうろこはザラザラしてますので、それで見分けられます。ちなみにこれは大人のトカゲ。子どもの場合、青や緑のラインが入っていて綺麗ですよ～。 悪い事はしません！でも、もし家にいたら、逃がしてやってください。死んでしまいますので…。蜘蛛や、そこら辺の青虫、幼虫、コオロギなどを食べるので、虫を駆除させたいのであれば、かなりいいんじゃないですか？wただ、本当に悪いやつではないんです。以前、3匹飼った経験がありますが、嫌がっていた母親もすっかり可愛がっていました。寝ている姿が愛くるしいんですよね～。
松の木です。 わが家にもあります。
ネコナカイガラムシ(ネジラミ)でしょうか？多肉植物の根を好んで付きます。用土を乾燥させ過ぎると増殖します。適応薬剤で駆除してください。粒剤が使いやすいです。私は薬剤は使わないで植え替え時根を食器用洗剤の薄目液で洗っちゃいます。 違うかな？
タデ科の雑草ですね。 ハナタデではないでしょうか。
アークトーチス・グランディスと思います。 http://flower365.sakura.ne.jp/01/081.html
ルドベキア・タカオです。 http://garden-vision.net/flower/ragyo/rudbeckia.html
アルストロメリアです。 http://garden-vision.net/flower/agyo/alstroemeria.html
サツマイモの収穫は、10月上旬～中旬にしています。 （愛媛県） ①あまり大きくならないうちに収穫しないと味が落ちる ・11月に収穫すると芋は大きくなります。このことを言っているのだと思います。 （10月上旬～中旬に収穫して、大きい芋は天ぷら、大学芋、スイートポテト用にし、手ごろな芋を焼き芋用にする。焼き芋は寒い時期に食べる。このころは追熟で甘く、ネバくなる） ②甘くて口にへばりつくような品種 黄金千貫と紅はるかは知りませんが、鳴門金時、紅あずまは「甘くて口にへばりつくような」芋では有りません。 安納いものことだと思います。安納いもは鳴門金時、紅あずまよりはかなり甘いですが、収量が少ないです。 ③サツマイモというものは、 ・収穫して2～3日は日光消毒します。 ・追熟すると甘くなります。（できれば1ケ月くらい） ・年を越して、1月頃になるとネバさも出てきて甘味も増します。 ・寒い時期の焼き芋は美味しいです。 ・保存が悪いと腐ります。（暖かいところに保存する）
枝が対生しているように見えます。 トチノキ(栃ノ木)かと思います。 或いはセイヨウトチノキ等、その近縁種ではないでしょうか？
以前、農業用倉庫の北側に植えたことがあります。 木は段々大きくなりましたが、実が成りません。 「来年に期待しよう」 と結局10年くらい我慢しましたが 実が成りませんでした。 http://www.sc-engei.co.jp/navi/mi_a3.html 花つきが悪い 日照不足が原因！ イチジクは本来亜熱帯性果樹なので、暖地のほうが良く育ちます。また日当たり、水はけの良い場所を好みます。 花つきが悪い原因のひとつに「イチジクは日陰の湿った場所が好きだ」という誤った認識によることが多いようです。 我が家の果物 スモモ…倉庫西側（半日しか日が当たらない） 暖地桜桃（サクランボ）…住宅北側（半日程度しか日が当たらない） どちらも実が成ります。
私は来年の為にそのまま保存し次の年に綺麗に振り払いリサイクルの砂と腐葉土を肥料とで混ぜ合わせて新しい土にします。畑なら皆さんそのまま使って改良しています。又土の中にオルトランのような害虫剤を混ぜ合わせておくと害虫の卵は産みません。
＞今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。 v303gさん hiramekinotamamonoさん・ナーイス♪ ユーコスミス（パイナップルリリー）”だと、私も思いましたｗ 咲き始めの姿が、パイナップルに似てることから↑こー呼ばれるんだそうです・ http://www.yasashi.info/yu_00006g.htm
＞今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。 v303gさん アベリア”じゃないでしょうか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%83%99%E3%83%AA%E3%82...
pinkと白はジニア（百日草）、赤のお顔が良く見えませんが、花弁の大さからダリアでしょうか。 農園Ｋさんのダリアの画像です。
その方法で低いところから高いところに水を移すことはできんわな。 やろうとしてホース内を水で満たして途端に、あなたが昔経験したように高いところの水が低い方に流れるわな。 逆は出来ないってことですよ。そんな都合よくどっちもなんてできません。できたらノーベル賞もんですよ。 なお、高いところから低いところに移すためならホースが10メートル以上あっても大丈夫です。ただし、吸い込む側の水面からホースの一番高いところまでの高低差が10メートルを超えたらだめでしょうね。10メートルでもほぼだめでしょう。
suisenn773さんキンシバイ（金糸梅）が正解です。 ビヨウヤナギのWikのリンクを貼ります。 葉は、十字対生につきます、キンシバイは対生に付くので 葉の付き方がビヨウヤナギとは違いうので、キンシバイです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%A8%E3%82%A6%E3%83%A4%...
キョウチクトウですね。 http://www.hana300.com/kyouch1.html ピンクの花で一重咲きも八重咲きあります。 観賞用で、丈夫なので日本のみならず、外国でも、街路樹などに利用されます。 有毒ですが、観賞には問題ありません
アカメガシワにしては葉っぱが長いのですが、結実の様子はアカメガシワです。
ハエトリソウは消化が終わり、養分（虫）が無くなると葉を開きます。 中に何も無い場合やおもちゃを食べた場合は、消化が終わったときと同じ状態なので、葉を開くのではないでしょうか?
同じくシマトネリコの幼苗だと思います。 その育て方だとおそらく枯れます。 ＞直射日光の当たらない明るい場所（園芸では半日陰と言います）に置く 植物ですので、光合成の為に日光が必要です。シマトネリコは庭木などにも使われる植物ですので、レースカーテン越し→半日陰→午前のみ日光→終日日光と慣らしていけば、葉焼けもなく育ちます。IKEA店内は日光が当たっていない状態だったはずです。あまり日光を当てないと、徒長（とちょう）といって、モヤシのようヒョロヒョロして見栄えが悪くなります。 ただし、関東北部よりも北にお住まいでしたら、耐寒性があまりない植物ですので、冬場は屋内に取り込む必要があります。関東南部以南では、咲く差で葉が傷む事はあっても、枯れる事はないと思います。 ＞土は常に湿らしておいて下さい 根も土の中で呼吸をしています。常にぬれた状態では、呼吸ができずに根腐れを起こします（枯れる原因になります）。水やりは土が乾いたら（カラカラという意味ではありません）、鉢底から流れ出るまでたっぷりやり、流れ出た水は捨てるのが基本的な方法です。 http://garden-vision.net/tree/s_line/shimatoneriko.html
花壇作りの本などがありますよ。日当たりや面積、敷石なども書いてあるものがあります。 植栽は近所の植えてある花木を見たら同じ環境ですから、大丈夫だと思います。
その箱に何と書いてありますか。おそらく非農工地用かと思われます。撒いてから日数経っているなら、土を入れ替えるか、効果がなくなるまで待つかでしょう。15日着ならまだ発送してないかも知れないので、すぐに連絡してみて、未だなら取置きしてもらっては。済みなら、どこかに仮植えしておいてから、対策を考える感じかと思います。
ジニアです。 室内では日光不足で1週間の命ですので、戸外の日向でそだてるといいです。
この下葉の枯れ込みは新旧交代と考えれば良いです。 中心部から新しい芽がどんどん出てくる場合、株は「元気がない下葉には用はない！」と指令してその葉にエネルギーや水分を届けなくなります。 それで枯れていきます。 養分の無駄遣いをしないということですね。
現在出て居ます水は表層水と呼ぶ水です。 そのような水は専門的には井戸水とは言いません。 更に深く掘れば深層水が出るかも知れませんが、出無いかも知れません。地下に不透水な硬盤層が有るかです。 御地の地形の成り立ちや、河川の位置とかで推測が出来ませんか？ 若しくは近隣の井戸の状態を尋ねて見てください。
前回のご質問時に（2016-08-08 13:43:06）返信しました内容です。 その塊は................. １．手に（軍手着用）少し力を入れて崩すようにすると、表面がボロボロと崩れてきますか？ 表面の突起物などを手で崩すことができるようなら、癌腫の疑いがありますね。 ２．硬くて崩すことなどができないのであれば、それは「カルス」という組織の一部ですからそのままでも大丈夫です。 １.であれば他の株に感染しますから、使う物全て殺菌する事になります。この病気は完治させることはできませんが、この病気と共存させることは可能です。 もしその塊の画像があればを添付してください。 ............................................. 今、画像を拝見しました、、やはり癌腫でしょう。 そのバラが植えてあった場所には４～５年バラを植えることは不可能です。(専門家であればできますが）作業に使った道具は必ず殺菌することです。
＞サトイモ科アンスリュームちゃんが我が家にやって来ました～♪ eitokunonnoさん ようこそ～♪ って感じですかね・笑） アンスリウムはそんなに手はかかりません。 アンスリュームの開花／観賞期間は１ヶ月程度なので、この真っ赤な仏炎苞は次第に、アンティークカラー”へ変化していきます。そしたら寿命”ですｗ http://www.kawai-engei.jp/grow_anthu.htm 水遣りは、鉢土が乾いてから行えばよく、チョロチョロやるんじゃなくて、バスルームかベランダで、葉っぱも洗うようなカンジでジャージャーかけましょう。 空中湿度は保ったほうがいいので、マメに葉水もいーですが、Ａ／Ｃで空調管理された室内では、要求するレベルには及ばないです・・・なので、株の近くで加湿器を稼動させるか、コップに水を入れて近くに置くなどの対策をやったほうがいい。 強烈な直射日光は好みませんが、窓際の明るい場所（カーテンは不要）であれば大丈夫です。
矮性台木に接ぎ木した「大光」が欲しいのか、それとも矮性になる「台木」が欲しいのか？ どっち？？ 福島天光園へメールで尋ねて見ては如何ですかね。 今の時期には苗木は無いと思いますが、９月は接ぎ木の時期であり、その様な品種を天光園が持っていれば、接ぎ木を依頼する方法も有ります。
「夏でも売っている」 実際は「売りたいから売っているわけではない」のです。 秋や春に素掘り苗が出回るが、それが全て売り切れるわけではなく、その時の売れ残りが並んでいるだけなのです。 売れ残りをゴミとして処分するには産業廃棄物としての処分料が必要です。 なので「売れたら儲けもの」と言った感じなのです。 が、買う人はあまりおらず、最終的にはゴミとして処分されます。
花言葉と園芸や植物生理とは何らの関係もありません。あれは、単なる「一部の粋人達の間で行われている低俗な言葉遊び」に過ぎず、文化ではありません。園芸は古くから趣味ですが、私は花言葉を一言も知りません。大袈裟にも花言葉の辞典があるようですが、そんなものを知らなくても何らの支障はありません。それよりも、花鳥風月を愛でる俳諧の季語辞典の方が格調が高く役立つでしょう。
基本的に花を咲かせるには屋外で日によく当てることです。 太陽の光はパワーの源です、日当たりが悪いと当然花付きは悪くなります。 一般的な種類であれば水やり月一回は今の時期なら妥当ですが、春と秋の生育に適した季節では少なすぎます。 1000倍の液肥を月1～2回あげるといいです。
私もよく盗られます。 諦めるしかないですね。 鉢植をよく盗まれましたので、鉢底にわからないように印を付けました。 交番さんも盗った人は大体わかるのだけれど、現行犯でないとダメだし、高い鉢には印をつけるように言われました。 やはりちょっと高齢の人で、朝方に車で徘徊しては盗っているようでしたね。 結局腹が立つだけで、何の解決にもならず、鉢が高いものは、道沿いにはおかないようにしました。 観光道路沿いですので、観光客にも盗られます。 ヤマユリなどは、見てる前でごっそり手で引っ張って抜かれましたが、叫ぼうが、追いかけようが数人がかりの酔っぱらいのおばさんがキャラキャラ笑いながら抱えて車に乗り込んで逃げましたよ。 ヤマユリの花粉て服に着くと落ちないので、よそ行きの服がザマアミロという感じでした。 香りも強くて車の中は地獄の様だったでしょう。 宿根草の苗などは冬の雪よけにイチイの木の下などにコンテナでよく置いているのですが、コンテナごと盗まれます。 春先、いざ植えようとすると無いんですよ。 そんなことがしょっちゅうあります。 盗まれるほど良いものを作ったと、考えを切り替えて、気持ちに折り合を付け、次にもっと良い植物を育てましょう。 これくらいしかアドバイスできません。 いつ盗られたかわかりませんが、夜ならセンサーライトが付くようにしたり、柵で囲ったりすると良いかもしれません。 そうそう、一番頭に来た時は枝に大きな鈴、つけたこともありますよ。笑っちゃうでしょ。
炭疽病の農薬は葉っぱの展開速度に合わせて散布すればいいので週二回防除すれば十分だと思いますよ。 石灰や亜リン酸を使っている人もいますが私の周りでは殆どの人は農薬しか使っていません。 それよりも炭疽病に感染した株はすぐに刈り取って捨てること、 水をかけた直後の濡れている状態で葉かきなどの傷のつく作業をしないことが重要です。 ちなみに肥料をあげすぎて窒素過剰になると株が軟弱になって病気にかかりやすくなります。 育苗中はIB化成2粒程度が適切な施肥量かと思います。
長ネギ（根深ネギ）も１年じゅう出回るようになりましたが、栽培の容易さからも甘く美味しく成るのも晩秋（１１月下旬）から春先になります。 その時期にある程度の白味を確保しようとすると定植時期が決まってきます。 一般に秋～冬取りの長ネギは５月～６月定植となります。（秋まきの３月定植という形もありますが）夏までにある程度育てて、夏越して、９月よりまた伸ばす形態となります。初春～３月どりで定植は７月いっぱいとなり、８月以降の定植が４月どりとはなりません。（抽台（春になったら花を咲かせ実をつける）関係上） ただし、営利栽培でなければ、白身の長さが短くはなりますが、ネギ苗が手に入るなら多少、活着は悪くなるかもしれませんが、可能です。ネギ苗は鉛筆の太さよりあるくらいのものがあれば、よりベストです。 さらに、苗が手に入れば、農研機構野菜茶業研究所育成のふゆわらべなら、定植の旬となります。（数年後に主力品種となっていると思いますが、まだ産地でも作られていないようです。）紹介ページは下記のアドレスとなります。ふゆわらべ 栽培と利用に手引き https://www.naro.affrc.go.jp/publicity_report/publication/files/vt_... 収益性の高かった根深ネギが輸入物の影響か価格の低迷がもうしばらく続いている。 Ｆ１品種の登場以来 種苗会社の長ネギ育種の方向は『硬い』『濃緑色』『なるべく味がしない』一辺倒に一貫したものだった。 その育種が変わりつつある なべちゃんねぎやホワイトスターのように棚持ちが悪くても色味は薄いけどおいしくとろける旨味の復活で食味や安全性セールスポイント変わり始めている。 消費者ニーズより生まれたふゆわらべがバイヤーやソムリエ 市場からの押し付けられた従来の一本ネギを規格をきっと変えてくれる。 本来、下仁田ネギのようにおいしくとろける旨味のネギを化成肥料の多用でぶっ太い一本ネギにし規格に乗せたナベネギでの同じ轍は踏みたくない。 うまいネギには有機・元肥主体の施肥設計が適することを肝に銘じてぶれのない栽培をしてゆきたい。 蛇足はこれくらいにして、おすすめの品種です。（ただし私も初めての作付けとなります。） 植えつけ方、目指す白身の長さにより、畝間や溝の深さが変わりますが、従来のやり方は１５センチから２０センチの溝を切りそこへ苗を垂直に３センチ程離して並べてゆく。真っ直ぐにこだわらなければ斜めに植えたほうがずっと作業性も上がりますし、活着も早くなります。 ネギロケットを用いるやり方 ロケット購入しなくても2センチくらいの棒を耕うん後乾く前に１５センチぐらい刺してその中にネギ苗を放り込んでゆく。 チェーンポットを簡易移植機「引っ張り君」動画参照してください。https://www.youtube.com/watch?v=dHn2QIbVo8Q 近郊ならば出張します。？
見えねいよ。 このくらいの文章は、自分で打てよ。
ムクゲ（木槿）です。 アオイ科フヨウ属の落葉高木です。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho... 花は一重咲きと八重咲きがあります。 こちらは、八重咲きの花ですね。 http://stewartia.net/engei/tree/Aoi_ka/mukuge_hinsyu.html 中国原産で、庭や公園、街路樹として利用される夏の花です。
お好み次第にできます。長すぎる蔓は切り摘めます。 ①現小鉢の高さ以内に切る。毎年そうしています。 ②高さのある鉢に植え替えて、枝垂れさせる。 ③面積の広い鉢に植え替えて、這う形にする。 ④上記を適切な高さの台の上に置く。 ⑤切ったツルは10cmくらいの挿し穂として水挿し(底穴のない器に砂を入れ水を張って)
インターネットで買えば早ければ2日後にはお手元に届きます。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E4%B8%87%E5%B9%B4%E9%9D%92...
使い方によって臭いの強弱があるので、一概には言えません。 油粕だって、腐るとかなり臭いからね。 牛糞だって、かなり臭うからね。 売られているのは「牛糞堆肥」で、牛糞の含有割合は低く、醗酵済みなので匂いが少ないだけです。 後、鶏糞を「即効性がある」と言う人がいるが、これはとんでもない間違いです。 鶏糞は効き始めるのが遅いので、元肥にしか使えません。 生育の早い野菜に使うと「次の作付のころになって効き始める」と農家の人は言うので。
「タマアジイ」ではないかと思います。「タマアジサイ」のつぼみに似ています。 http://www.hana300.com/tamaaj.html http://hanayama.napspot.com/tag/%E3%82%BF%E3%83%9E%E3%82%A2%E3%82%B... http://www.jugemusha.com/jumoku-zz-tamaajisai.htm
こればかりは、解りません。受粉した日にちが解れば、katuyauuuuさんの回答を目安にされ、ツルではなく、巻き髭、、実の着いたツルとスイカの上を通って伸びているツルとの交わった部分に、細い巻き髭(巻いていませんが先端が枯れ始めている)が在りますよね。写真右下へ向かって伸びた細いヤツです。その巻き髭が完全に茶色く干からびる様に枯れたら、スイカをソッと持ち上げ、重みがあり、少し、お尻部分が窪んでいたら、収穫です。 実の大きさは、栽培状態次第ですので、大きさで判断(目安にはなるが)しない方が良いのと、元のツルから分岐している、実のツルが枯れるまで待ったら、収穫遅れでスイカの食感ではなくなり、場合によっては腐り始めます。 あくまで目安は、受粉後の日数、巻き髭の枯れ、お尻部分の窪み、です。 もう少し大きくなりそうな気もしますが、暑すぎるので夕立なんかが降って、割れたら悔しいので、毎日観察されて下さい。
アンスリウムと言います http://happamisaki.jp-o.net/green/others/anthurium.htm
園芸用ダイアジノン３％の薬剤ですね？使用方法は土壌混和です。 使用量は？合って居ますか１㎡で６～８ｇです。 その後は薬剤が土壌水分に溶けて効力を発揮します。 それ依りもプランターは大きな物でも精々株が目一杯と言う所ですが、 そんなに大きなプランターをお使いですか？そちらの方が心配です。 枯れたと言う事にはこの事も災いして居ませんか？ きゅうりの生態を良く熟知する事です。
イラストですから、実在するとは限りませんね。 葉と花が一致し、実在するのは、なかなかないでしょう。 ミヤコワルレ、ブルーデジー位です。 http://okei38.exblog.jp/19219326/ http://waccii.at.webry.info/200910/article_46.html サイネリアの葉は、細くありません。
猛暑のせいかもしれません。次のように気象庁最寄り観測地点を明示しませんか。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n385970 リンゴは、病害の多い樹種です。次に載せました表から○の左端(埼玉など)をクリックし、お手元の症状から探してください。 http://tanetugi.na.coocan.jp/fmsg/fp.htm
今からトマトを育ててもほとんど収穫できません。ファブリーズの問題ではなく種を蒔く時期の問題です。 通常トマトの種蒔きは保温できるなら２月～３月。その苗が今収穫の真っ最中かそろそろ終わりかけるころ。種を蒔いて４ヶ月ほど収穫にかかります。今８月ですから単純に計算しても真冬の１２月。寒さで枯れてしまうころです。とうてい収穫できるとは思えません。
胡蝶蘭です。 湿度が高く、暖かくて、風通しのいい所が好きです。 今はいいですが、冬の管理が難しくなります。 取りあえず今のところは、明るい室内に置き、 植え込み材料が乾いたら水をやって下さい。 水のやり過ぎには注意して下さい。 花が終わったら、その後どうしたいかで、 多少管理が変わってきます。 ↓詳しい育て方はこちらを参考になさってみて下さい。 月ごとの管理やＱ＆Ａが参考になると思います。 http://www.aikaengei.com/050.htm 素人でも十分育てられますよ。
まず百％枯らします。
法面の角度や土質は？ それがわからないので回答不可能です。
ヤスデやダンゴムシなどの節足動物にはオルトラン粒剤は効果が期待できないです。 この虫の駆除は、土壌改良で対応できますが、当方ではこちらの駆除剤を直接撒いています。 http://www.mushi-taiji.com/mukade/products/sd.html
やり過ぎなければ問題はないです。 たとえば、モウセンゴケ、ムシトリスミレに粘液（消化液）で包み込めない大きさ、あるいはサラセニアの筒に入りすぎた場合（概ね半分以上）は獲物が腐敗して周囲の葉が枯れてしまいます。 株自体が枯れてしまうことはあまりありませんが、見た目は悪くなりますよ。
棘のごつさから見ておそらくカラタチでございましょう。だとすれば花は結構綺麗でございます。 http://www.yasashi.info/ka_00043.html http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho... おまけでございますw https://www.youtube.com/watch?v=l9isREIoy64 爺。
ボルトが表で、カシメが裏です
ハダニの天敵ですよね。なんか似たようなのを我が家のバラの葉で見たことありますよ。我が家のバラにはハダニ被害が少ないです。無農薬栽培で10年くらいです。
後ろの一か所から三枚の葉が出ているのなら「ミセバヤ」です。 育て方は多肉植物と言うより山野草の扱いです。耐寒性が強いので冬も外に出しっぱなしが良いでしょう。室内はNG.です。 強健な植物なので、日当たりさえ良ければ育てるのは簡単です。宿根草で、秋にピンクの花が咲き、冬は地上部が枯れますが、春に芽生えてきます。１～２年に一回、春か秋に株分けを兼ねて植え替えましょう。挿し芽でも簡単に根付きます。 雨に当てても大丈夫ですが、乾燥にも強いです。日本原産なので、日本の気候に適応しているので、あまり気を使わなくても大丈夫です。 画像は斑入り種。４月末７撮影。
＞こちらの方が状態悪いです。 im0mu4_kunさん ・・・これって、ラミウム？？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A9%E3%83%9F%E3%82%A6%E3%83... http://hanamd-love.com/lamium01-132.html 一度鉢植えに戻して、リカバリーかけたほうがいいかもしれない・・・ 仮にラミウムだど仮定して答えるとすれば、 やっぱし、ハツユキカズラとの相性が宜しくないですなぁ・・・＾＾； 日照条件”と好む水分環境”が違いすぎます。 あと、コニファーの下草にしてるようですが、ちょっと蒸れてる感じ。 寒さにはめっぽう強いようだから、暑さ”や蒸れ”にはちと、弱いみたい。
良く日の当たる風通しの良い場所で湿度が高めが良いです。真夏は午前中の日差しを当てるか、少し遮光してあげると良いです。私はメダカのトロ舟の上で鉢皿に腰水して育ててますよ。真夏は３０～40パーセントくらいの白い遮光ネットを張ってます。毎日鉢の上からそっと水をあげ綺麗な水と入れ替わるようにしてます。用土の中を水が通ると酸素が根に取り込まれます。湿地系の食虫植物(ハエトリソウ、アフリカナガバモウセンゴケ、ネペンテス)はそうして水やりしてあげると機嫌が良いみたい。 根は主に株を固定するための器官なので肥料はあげないでください。ＨＢ－１０１やリキダスの様な活力剤は大丈夫です。 植え替え適期は3月頃です。水の中で根をほぐし傷つけないように吸水させたミズゴケで包んで鉢に入れます。鉢底には軽石を入れ、腰水するときはそこまで水が来るようにします←ミズゴケに直接腰水しない。 ミズゴケは鋏で軽く刻み、植え替えの数時間前から吸水させておきます。ミズゴケを鋏で刻むのは植え替えるとき古い用土が絡んで根を傷つけないようにするためです。 パカッと口を開けた姿は可愛いですよね～。機嫌がと良いと新しい補虫葉がチョコチョコ出てきます。虫を取り過ぎると補虫葉は疲れて黒く枯れていきますが、次にまた新しいのが出てきます。
ツマグロヒョウモンやで。 パンジーも喰うんやで。 竹酢液でイチコロよ！
バラハタマバチによる虫こぶ（虫えい）かと思われます。中に幼虫がおります。
微妙なところで、このまま様子を見るしかないと思うよ。 たぶんまた来ると思うので、カラス対策が必要かと。
イヌホウズキで有毒ですから抜いた方が良いです。 http://matsue-hana.com/hana/inuhozuki.html
大型のエケベリアの仲間に見えます。 （唐印とは葉のつき方が異っています） 類似種類がかなり多く断定は難しいです。 ジュリア似ているでしょうか。 https://www.google.com/search?biw=1091&bih=601&tbm=isch&sa=1&q=%E3%...
それは山陰地方全域から被害報告が出ているのですか？ こちらは三重県ですが穴を掘るネズミなんていません。もぐらの穴に入り込むネズミはいますが。
マンサク科のトサミズキ属のどれかだと思います。 葉の裏や葉柄に毛が無ければコウヤミズキでしょう。
猛暑のせいかもしれません。次のように気象庁最寄り観測地点を明示しませんか。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n385970 リンゴは、病害の多い樹種です。次に載せました表から○の左端(埼玉など)をクリックし、お手元の症状から探してください。 http://tanetugi.na.coocan.jp/fmsg/fp.htm 誤って重複投稿した質問は、自分で削除しましょう。
＞花が枯れているのですが回復させる術はありますでしょうか？(T_T) im0mu4_kunさん ・・・なぁーんだ・笑） 花が終わっただけ”でしょ。 先の↓nm_since_2004_nmさんの仰るとおりで、 株”が枯れたわけじゃなく、ひとつの花が終わっただけ”なので、 コチラは心配要りません・ この花を花首から切るときに、下の脇芽をチェックしてみて。 次の蕾がスタンバイ”してると思いますよ *^^* http://sodatekata.net/flowers/page/516.html
＞枯れてると思うのですが…回復させる術はありますでしょうか？ im0mu4_kunさん ちょっと調子は優れないようですが、枯れてはないですよ。 ハツユキカズラは過湿をあまり好まないので、水は控えめに。 周りの植物にあげる水のおこぼれ”がくるぐらいで丁度イイ感じです・ お隣の（名前ド忘れ・・・＾＾；）子は逆に水を好む傾向があるので、 植えた相性はちょっと良くなかったかも・・・＾＾； 植替えできるなら、場所を移すって手もアリかも、です。 日当たはどうですか？ ハツユキカズラは直射日光”が当たる場所のほうが、発色が良くなります。 http://www.oz-plants.jp/FBData/Goshiki.html
＞ガーデニング初心者、ど素人です。 im0mu4_kunさん こんにちわ *^^* ガーデニング初心者、ど素人です”って、いーじゃないですか♪ これからイロイロ学んでいけばいいんだし、誰でも最初はビギナーですからね。 さて、ご質問なんですが、ざっくりすぎて非常に答えにくいので、 出来れば１種類ずつ、個別に質問を立てて頂けませんか？ 画像つきで。 文章で伝わる情報は限られていて、伝える側の伝え方”でも回答が変わってしまうことがあります。私達回答者もできるだけ読み取ろうと努力しますが、やはり百聞は一見にしかず”で、写真１枚からでも情報はたくさん得られるものです。 回答になってないので申し訳ありませんが、 よろしくお願いします *^^*
「車軸藻」だろうと思います。種類が沢山ありますから↓で調べてください。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E8%BB%8A%E8%BB%B8%E8%97%B...
リョービに直接問い合わせるのが確実だと思います。 http://www.ryobi-group.co.jp/powertools/info/ AB－1620をBPB－1600のポールに装着できるか？で合っていますか。ただ充電式のポールは装着できても、コードの接続はバリカン部分のみになるとは思います。充電式ではないバリカンのポールは、ポール上部にコードを接続することができます。
＞観葉植物の葉が枯れるのは？ uso1954さん ◆葉の寿命 ◆日照条件（強ければ葉焼け、弱ければ日照不足） ◆根っこのトラブル ◆病害虫の影響 ◆水分コントロール（多ければ根腐れ、少なければ衰弱）
地植えの場合、水はかけません。 日中はしおれても朝には回復して元気になっていると思います。 植え付けたばかりなら、時期や植え方が悪かったでしょう。
棘がこのような色なので仕方ない事です 成長するに従いこのような姿になります ただし問題点は受け皿に水を溜めない 人間の目には明るく見えても植物にとってその明るさが明るいかどうかは 分かりません 多くの初心者は明るいと思っている事が間違っているとは思わないのが 問題。
私も同じ質問をしようと思っていました。正直、値段の違い以外に違いを感じていません。 メネデール おまじないで挿し木苗に「根が(芽が)出ますよーに」 リキダス おまじないで「元気が出ますよーに」 こんな感じで使ってる程度です。使っている時の方が根張りがいいような気もしまが、気がするだけです。はっきりした違いが分からないなら、コスパを考えてリキダス一本化にしようかなと思っています。
田んぼにはいくらでもいますよ これが悪影響与えるようであれば今頃お米は食べられないでしょう。
低脂肪ではない普通の牛乳を噴霧すれば油脂の皮膜が虫を窒息死させます 無毒の殺虫剤ですね 機械油を灯油で極薄く薄めた物を噴霧しても良いです これも毒性が無いマシン油殺虫剤です
トウダイグサ科のナンキンハゼだと思います。アカメガシワよりも葉が小ぶりで丸みを帯びた感じです。街路樹に使われることも。秋には紅葉します。 http://matsue-hana.com/hana/nankinhaze.html
＞植物 へデラの近くに夏蔦を植えると成長が早いとパソコンで見ました wsdgxi008さん 全ての植物には、遺伝子で決まっている成長速度”ってのがあります。 それぞれの植物に見合った最適な環境”で育てることが、 最も早い成長を可能にします。 正しい情報収集を行って、ガセネタに振り回されないようにしましょうｗ ◆ヘデラ／アイビー https://welq.jp/14784 ◆ナツヅタ http://www.sodatekatalab.jp/stamp/detail/600/
こんばんは(･ω･)ﾉ 金のなる木は屋外で育てる木です。 一回り大きな鉢に植え替えて、直射日光を避けた日当たりの良い場所にお引っ越しさせてください。 過保護にしなくてもどんどん成長していく木です(*･ω･*)♪ 楽しい園芸ライフを(･ω･).:*:・'°☆
こんばんは(･ω･)ﾉ 金のなる木は屋外で育てる木です。 一回り大きな鉢に植え替えて、直射日光を避けた日当たりの良い場所にお引っ越しさせてください。 過保護にしなくてもどんどん成長していく木です(*･ω･*)♪ 楽しい園芸ライフを(･ω･).:*:・'°☆
＞ブルーベリーの木に黄色と赤くなってる部分がありますm(_ _)m im0mu4_kunさん ・・・これは・・・ちょっとヤバいかも・・・＾＾； これ、いつ頃植付しましたか？？ 酸性土壌を好み、土の状態によっては根付きにくい種も出てきます。 植え付け前に酸度未調整のピートモスを混ぜたほうが良いけど、 やってないですよね、間違いなく・・・＾＾； また、ブルーベリーは水切れに弱いので、なかなか回復しないようです。 http://k-kajuen.com/page30.html http://www.sc-engei.co.jp/plant/fruits/cultivate/188.html このまましばらく様子見”かなぁ・・・ 水は夕方１回、タップリかけてみてください。 お住まいの地域が見えませんのでアレですが、気温が３０℃超えると、 朝方やるのはマズいです。 日中の気温で、地面の温度が上がりすぎるので、水”がお湯”になりかねません。夕方、気温が下がってから、土の温度を下げるため”に、シャワーで３分ほどかけ流しを１週間ほど続けてみてください。 https://www.wakasa.jp/sozai/blueberry/cultivate/
断言できませんが、コニシキソウに見えます。 地面を這うように生えていればこの草です。
他の方が回答されているのに加え、 ③はオウレイ？ ⑦はシュウレイ かと思いました。 ⑦は多分合ってます。 センペルは名前を確定するのはほぼ不可能だと思います。 ⑤は今の夏姿の写真ではなく、秋冬の紅葉した写真があれば分かりやすいと思います。 緑の状態では虹の玉もオーロラも区別がつきにくいです。
一見、大玉のタヒチ（黒い皮）かと思いました。 「生育途中」とおっしゃるのが花がついて幾日ぐらいのことを想定なさっているのかわかりませんが、大玉は爆発的に大きくなっていきますし小玉はそこそこの大きさ（１５ｃｍそこそこの）で生長が止まります。
ツルムラサキ：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%83%84%E3%83%A...（ヤフー画像検索）ですよ。 昨年育てたとか？ ツルムラサキ科のつる性一年生草本で、食用です。
枯れ葉剤ではないので心配無用でしょう。
獲物を捕らえた時 線毛、葉身とも動くタイプ（モウセンゴケ、ナガバモウセンゴケなど他種類） 線毛のみ動くタイプ（ヨツマタモウセンゴケなど） 両方動かないタイプ（モウセンゴケ類では失念しましたが、ドロソフィルム、ロリデュラなど） があります。
オケラ：http://matsue-hana.com/hana/okera.html（松江の花図鑑）と言います。 キク科オケラ属の多年草で、近縁種とともに生薬として用いられるようですが、若芽を山菜として食べる事が出来ます。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%82%AA%E3%82%B...（ヤフー画像検索） 上の中で、同じような画像が見られます。 我が家でも育てています。
植え替えと剪定を同時にやるのは問題ありません。 植え替え後に一時元気がなくなるのは仕方ないことなので、 あまり気にしなくてもいいと思いますよ。 ただ植え替え後1週間は、明るい日陰に置いた方がいいです。 水やりは毎日、1日に何回も少しずつやるのではなく、 乾いていたら、早朝か夕方に底から出るまでたっぷりやり、 受け皿に溜めておかないのが、水やりの基本中の基本です。 ガジュマルは丈夫ですし、 写真を見る限り、とても元気そうですから、 心配ないと思いますよ。
ミニユンボで掘っちまえば？ 暖かい環境なんでしょうね。 極寒なので地植えできないので一般的な意見です。 パワーショベルというだけあって、優れものだと思います。 宝くじ買って当たったら一番に買おうと決めてます。 現実的に宝くじ買う余裕がないんだけどね(*^^)v。 あとは刈払機で刈って、切り口に筆で除草剤塗るとかもアリですね。
木の大きさはいかがでしょう。我が家でも３０センチ以下の小さな苗を購入し開花まで数年かかりました←南関東在住で冬は室内休眠越冬。今は樹高８０～100㎝くらいです。ある程度木が充実しないと咲かないのかも。沖縄や温室のあるおうちだともっと早く咲くかもしれませんね。 やっと見れた花色はクリーム黄色と濃い赤でした←2種あるので。もう観葉植物でいいやと諦めかけた時に咲いてくれました。クリーム黄色の株は分枝したので今期はお花お休みです。 直射日光によく当てまずは株を充実させましょう。
風通しの良い半日陰の場所に置いて養生すればまた葉が出てくると思います。 折れた茎もためしに挿し木にしてみてはいかがですか。 葉を半分くらいに切って水分の蒸散を押さえ、折れたところをカッターなどでスパッと斜めに切り、水揚げしてから、鹿沼土や、挿し木用の土など、粒子が揃った土に挿しておきます。 発根剤つけると確率アップ。 上手くいけば発根しますよ。 今の枝の状態にもよります。あまり若いとだめかも。
＞草刈りの時、ハサミ（苅込ばさみ）を使うのはOKでしょうか？ zxcsxcさん 別に、アリだと思いますよ・・・ただ、面倒なだけで。 草刈機を購入する前は、ハサミや鎌で芝を手刈りしていました。 特に広い庭ってワケでもないので、時間があるときにやればいいかな、と。 最初はハサミでしたが、すぐに手／指がつったりマメが出来たりして、 痛くてとてもじゃないけど長時間の作業は不向きだ”と思いました。 次に草刈鎌。１００均で売ってる品を使い捨て。 コレは、ハサミよりはるかにラクで作業が効率よく出来ました・・・が・・・ あるとき、不注意で、左手の人差し指にざっくり刃を入れてしまい、指先を落としかけました・・・＾＾； 爪が守ってくれたのでセーフでしたが、さすがに二度は無いなぁ・・・という事で、マキタの２サイクル式草刈機を購入し、現在に至っています。
それはスス病です 原因はtomi2005flowerさんの言うカイガラムシやアブラムシその他の 吸汁性害虫の排せつ物による二次的なものです よってこの害虫を駆除する必要があります。 http://www.sc-engei.co.jp/navi/byoki13.html
殻付できれいにするまでにだいぶ手間がかかります。 せっかくいただいたのなら、庭に投ずるのはやめて食してみてはいかがですか。 そのままフライパンで１０分ほど乾煎りしてニッパやヤットコで割って食べるだけです。 食べだすと止まらなくなるほどおいしいですよ。 ちょっと塩付けるとうまいです。
ディフェンバキアです。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/difenbakia.htm
リュウゼツラン。。。。https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%A5%E3%82%A6%E3%82%B...
たしかに葉の左右が整いすぎとか、掌状脈がいまひとつとか、エノキが違うと言われれば思いますが、エノキと一見、思います。 花も実をつけないのは、性成熟していないからだと思いますが、このようにエノキに似ていて、常緑の種類が思いつきません（ウラジロエノキは常緑ですが、違いますし）。 葉の裏とか、みんな似ている葉の中でも違う傾向の葉とかを koji57nnさんに返信するかたちで、写真をアップロードできませんか？ あと、生育地域（詳細に問題があれば、関東の平野部とか、徳島県の標高100mとか、大きな括りで）を知りたいです。 私もこの木の名前に行き着きたいです。
当方、まだ初心者ですので何ですが... 画像を見る限りでは、位置が良くわからない事もあり雌穂と断定するにはちょっと早そうにも見えました。 ピュアホワイト二年目でした(収穫終了)が、雌穂は主茎と葉の間から、実となる俵の包み葉上端に付く小さな葉から出始め、間もなく絹糸が出現しました。 その後、俵がふくらみ大きくなりました。 その俵の成長により、主茎から離れて傾きが生じたように思います。 品種にもよるのかもしれませんが、最初から主茎から離れて斜めに雌穂が出現するものなのか、疑問に思いました。 他品種を知らない初心者ですので、単なる経験不足かもしれません。 品種や栽培状況によっては、下から出てくる脇芽からも雄穂が出てくる事があるようです。 http://ymmfarm.com/cultivation/veg/corn
クマバチは背中に黄色い毛がふさふさしてます。 オシリしか見えないのでわかりにくいですが、このシリはクマバチ。 針を持ってないので、刺さないです。
最初からプランター向きの、野菜なら野菜用の土というのが売っているはずです。 それを買えばいいんじゃないですか?
金色の針金みたいなものは外して、一本ずつ育てることができます。
余った種子は飛び出さないようにして、口を蒔いて輪ゴムで止めるだけでもいい。 時期に蒔けば発芽は変わらない。 有効期限が書いてありますが私は無視。 冷蔵庫保管もしていないですが発芽に変わりなし。 湿気を防げる食品保存袋、缶に入れて置けばよろしい。 お茶入れ缶。 蒔いたら全部発芽するとは限らないので数粒づつ蒔くのは基本。
こんばんは。 「こぶし」のようですが。
ほかの方もおっしゃるように ペンタスだとおもいます！ 先のとがったような花びらのかたちではないですか？(*^^*) 春先から秋まで暑さにも粘り強くさく綺麗な花ですね
イネ科の何かだと思います、イネ科は葉鞘や葉耳という部分を見て特定します https://5b9802614f45409d4dbd264844e6aaa42dd658c2.googledrive.com/ho... メヒシバっぽくみえますね https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%83%92%E3%82%B7%E3%83...
フロックスでしょう。。。
もみじみたいですね。
これは仕方ない事かもしれません 暑いこの時期に植えたのだから。 水をしっかりやって様子を見る以外ないでしょう また日よけをするなどすれば良いかも知れません。
リクエストくださって恐縮です。 私は理論的な事は解りませんが、松は強健な植物ですから薬剤は殆ど使用しないのです。ただ、マツノコナカイガラムシには、昔からカルホス乳剤を使います。この薬剤は毒物指定ですから、印鑑を持って農協で購入しています。この薬はカイガラムシに良く効きますが、これを知る人は少ないようですが私は昔からこの薬を使っています。 松にすす病やアブラムシが付くと言う事は通風と日照が足りないのだろうと思います。秋の10月中旬を過ぎますと、今年最後の手入れをしますが、この時に徹底的に葉を透かし少なくして通風と日照を図る様にしてください。そして、12月中下下旬には石灰硫黄合剤１５～30倍液を散布します。すす病菌などの殺菌効果があり、越冬害虫の卵などの殺虫にも効果があるようです。 松は先端部に樹勢が集中しますから先端部の葉は少なくして、全体に勢いが揃うように剪定します。盆栽などでは樹頂部や枝先の葉は、残す葉を３枚くらいまで少なくしています。 葉の黄ばみは、近年ペスタロチア病と言う病気が流行って、近くにこのような松があれば感染します。この場合は、有機銅水和剤のキノンドーと言う薬剤が効果があります。ペスタロチア病は、春から葉がマダラ模様に黄変して病気が進行し、やがて枯死する病気です。 以上要点だけを纏めましたが、これは私がしている事で、他にも良い方法があればそれに従ってください。プロの庭師さんであれば、実例もご存知だろうと思いますので、私の方法が正しいと思わないで下さい。 カルホス乳剤 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RA7FdV_a5XFBQACpqJBtF7?p=%E... キノンドー http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPSPqAAq9XGhYAcISJBtF7?p=%E...
ペペロミアです。 ペペロミアのロタンディフォーリアです。 http://item.rakuten.co.jp/e-8783/monsu-ds1p3/ ペペロミアの育て方 http://sodatekata.net/flowers/page/92.html
カラムシです。 葉の表面に細かな毛が生えていてゴワゴワした感じです。 http://www.museum.tokushima-ec.ed.jp/ogawa/karamushi/index.html
本来ピンクのぼかしの入るDA ローズのキーラも庭植えでは今の時期真っ白に咲いてます。 秋になれば品種本来の花が咲きます。
果樹において、通常の生育状況下で肥料を葉面散布で施すことは、殆どありません。 一般には、土の上に粒状の肥料を散布します。 根の位置も、直根性か浅根性かは果樹の種類で異なります。 では、なぜ、液肥を樹上から散布するのか、 一つは、野菜の場合と同じで、早く効かせたい(樹勢、根の衰弱など）。 一つは、スプリンクラーなど大型潅水施設がある場合の活用。 です。 液肥を根元に施すのも同じです。 やってはいけない事では無いですが、大きな果樹に対して余り意味がないようにおもいます。 ただ、長期に渡り、降雨が無い場合、灌水を兼ねた施肥に液肥を与えるのは肥効の面で良いと思います（特に小さな果樹やポット植え）。
ジャコウアゲハの幼虫です。 http://members.jcom.home.ne.jp/kisono/jakouageha2/jakouageha2.htm でもこの幼虫は特定の植物しか食べないのでブドウにいたと言う事は 蛹になる準備のためにどこからか来たものです。 http://butterflyandsky.fan.coocan.jp/shubetsu/ageha/jako/jako.html
沢山の色がありますがゼラニュームです。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/s/geranium.htm
こんにちは ニセアカシアに一票です。 長野県の方はこの花を天ぷらにして食べるそうですよ。 ケンミンショーで見ました。 わずかですが有毒なので花以外は食べないそうです。 記事記載↓ http://syokusirabe.blog.fc2.com/blog-entry-204.html 画像↓ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8B%E3%82%BB%E3%82%A2%E3%82...
最低30cmは欲しいですね。 欲を言えば、深ければ深いほど良いとは思いますかが(笑)
フシクロセンノウ（節黒仙翁）だと思います。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho... ナデシコ科センノウ属の多年草です。
青いのがデルフィニウム、白と緑のがハツユキソウかなと思います。
詳しいことは分かりかねますが、概ねのサボテンの管理方法（属によって更に細分化されますが）を回答させて頂きます。 原因は二つ考えられます。 1、根腐れ 最近あまり水を遣っていなかったとありますので、可能性は低いですが、風通しの悪い場所や表面を湿らせるだけの水やりは根を腐らせます。サボテンは一度にたくさんの水やりをしてください。鉢底穴から水が勢いよく流れ出るまでです。そして土が乾燥するまでは水は与えません。湿乾のメリハリが大切です。 また午前中だけ思いっきり日光があたる場所というのは、問題ありません。午後の西日があたる方が問題ありますので。 2、水切れ 水が切れると体内の非常用水分を使って生命を維持しようとするのがサボテンです。一部の軟体サボテンは、水切れを起こすとフニャフニャのペチャンコになります。 この場合は、上記に挙げたように水やりをしっかりやってください。ただ猛暑が続く今の季節は、夏眠に入るので水やりの間隔はあけてください。 ただ単に柔らかくなったにも、状況によっては様々なケースが考えられます。どのように柔らかいのか、色は、柔らかくなった範囲は、等の情報で更に的確なアドバイスができるかと思います。
喰い跡から見て、コガネムシなど甲虫類類でしょう。 飛んで行ってしまうので防ぎようがありませんし、仲間をフェロモンで呼びます。 オルトラン粒剤も効きません。 何とか捕まえてその場で踏みつぶしておくとなぜだかだんだん来なくなります。 根元に卵産んで幼虫が根を食い荒らします。
本来は園芸品種なんですけどね。 メランポジューム：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%83%A1%E3%83%A...（ヤフー画像検索） メランプジウム、とも言います。
ツル有りは貴方が思うようにツルが背丈以上に伸びますので長い竹や棒などを立ててやらなければなりません。 棒等を立てる手間が確かにツルなしよりは掛かるのは確かです。 私も家庭菜園で両方植えましたが、収穫量はツルありの方が多かったです。
コガネムシやカナブン類の幼虫は、植物の根を食害します。 ダイアジノン、オルトランどちらも有効です。但しオルトランはイチゴへ使用する事を禁じられている剤となります。
ビワの木です。 このまま育てれば何年か後には実が生るでしょう。 https://horti.jp/11245
オオバコです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%AA%E... 雑草ですが薬効もあります。
使っています。 害虫対策で、オルトラン粒剤、ダイアジノン５のみ。 始めた年に薦められるまま、手動圧縮噴霧器とスミチオンを購入しましたが、どちらも開封していません。 病気対策で、本醸米酢をウドン粉病予防として、のみ。 スプレーボトルで噴霧しますが、使う年と使わない年があります。 他の薬剤は使っていません。接ぎ木苗は気まぐれで購入する、新種のトマトとスイカ位で普段は使った事が無く、ウドン粉病は当たり前と思い、収穫出来ているので、薬剤の知識が無く勉強中です。実際大病になったら抜いて諦め、土に対しては何かしら使う事になるのかと思いますが。 余談です。 害虫対策として、 防虫ネットと不織布も、一部の野菜に使っています。手で捕れる害虫は手で捕まえて潰しています。アブラムシ対策で、ミニゴボウのみ牛乳を使う時もあります。コンパニオンプランツで、ニンニクとレタスを使っています。 ニンニクは、秋に野菜を抜いて片付ける時は、ニンニクも抜いて一纏めにして畑に植え付けて置き、翌年５月から果菜類植え付け時に堀上げ使い回し、増えて来たら秋にニンニク栽培畝へ種ニンニクとして余分を植え付けます。 レタスはサニーレタス(長く収穫できる＝長くコンパニオンプランツに出来る)を間作ですが勿論食べます。玉レタスは別に栽培しています。 長文失礼しました。
ハダニではないでしょうか。 ●モロヘイヤ ハダニ（画像） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A2%E3%83%AD%E3%83%98%E3%82... ●ハダニの対策と駆除 http://yasaitosyokubutsubyoukitaisaku.com/gaityuunosyurui/hadani.ht...
ゼラニウムのアメリカーナかチャンピオンかなと思います。
「シュロ」（棕櫚）の幼木です。
ツユクサ科のヤブミョウガ(花後)だと思います。 http://mikawanoyasou.org/data/yabumyouga.htm 【ヤブミョウガ Pollia japonica ツユクサ科】
フユサンゴです。。。
カレンソウ（蚊連草）として出回ることもありますが、 ゼンテッドゼラニウムです。 http://www.takamiya.com/garden/plant/karensou.html
仙人草ですね。うちも咲いています。
ラン科のサギソウです。 お見事ですね～ 私も一時沢山育てていましたが残念ですがなくしてしまいました。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/s/sagisou.htm
白いガザニアだと思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/chameleon_arms/49373283.html
ツユクサ科のヤブミョウガでは。
トレニア（夏すみれ）です。
ヤブランでは？ http://garden-vision.net/flower/yagyo/yaburan.html
http://kokebito.com/archives/1473 イシクラゲです。
休ませると言うより、次の野菜を植えるまでの準備ですね。 私は関西中央部ですが、スイカ、胡瓜が終わりました。これから秋野菜を定植するまでの準備に取りかかります。 ニンジン種まき8月中下旬、キャベツ9月下旬定植、大根9月中旬などなど。 まず、除草し、石灰（苦土石灰）を散布出来るだけ深耕します、1週間後にバーク堆肥と熔リンを混合、植え付けもしくは種まき一週間前に施肥を行います。 バーク堆肥の他、籾殻燻淡や牛糞堆肥を入れることもあります。 次の野菜を定植するまで、雑草対策として黒ビニールで覆われる方がいますが、マルチで覆わずに天日干し、降雨に晒された方が良いと思います。 （秋口、草引きが必要ですが：笑）
写真を拝見しましたが、「これがTM9か」という感想しか出ないです 芝張り初年度にしてもマットの形が残り、芝の密度が低くランナーが （地下茎）ほとんど伸びてない つまりマットの中だけでぬくぬくとしてるという印象です 夏は芝にとって過酷な時期なので「蒸れ」「害虫」「病気」などの 被害が出やすいですが、芝が健康で密度が高ければびくともしない ものです 強い芝は根を深く伸ばし、葉の密度が高く、ランナーが縦横無尽に 地下を這っているもので、そういう状態を目指すべきです 根を伸ばすには乾燥気味の方がよく、過度な散水をしない 葉の密度はランナーの伸び具合によるもので、芝は葉先をカットす ると上に伸びる力が横に伸びようとするので、それを利用する 駄目なのは水分と肥料分が常に満たされ、芝刈りの回数が極端に少 なく、伸ばしてから刈るので軸刈りする これには注意して下さい TM9なので生育が遅いのは仕方ないのかもしれないけど、焦って過 保護にするのは逆効果で、例えば水分過多で根腐れすることもある と落ち着いて考えて下さい 殺菌剤なんか絶対に不要なはずです 事実私は年間で数えるほどしか散水しないし、肥料は3月・5月・9 月の年3回でそれも少量です 芝刈りはなるべく毎週、サッチングと土壌への酸素供給と土が固まる のを気にしてコア抜きを2年に1度程度、年に一度の殺虫再散布、これ くらいかな 殺菌剤は不要だし、雑草は全く生えないし、病気の予兆はあるけど 被害は限定的です もう過酷な夏と秋しか残ってないし、どうせ冬には休眠して春には リセットされて再開するわけだから、経験を活かして違ったことを してみるくらいの余裕をもって育ててあげて下さい 芝の密度の違いを写真撮ってきました（自慢ではありませんｗ）
昨年の12月に根三つ葉で買った三つ葉を、鉢に植えて何度も収穫しています。
ダマスク系でも全てではありませんが、「マダム・アルディ」は８月の上～中旬が剪定の時ですね。当方も先週行いましたよ。 剪定の仕方は、こうしなければいけない～～という事ではないのですが、、、。 ・このバラは春の花後は花柄だけを切ることにとどめます。普通のつるバラのような冬の剪定は行ってはいけません。 ・今年咲いた「花枝」を半分位で切ってしまいます。その切った枝から伸びた枝が来春の花枝になります。この様に覚えておくと良いと思います。 ・サイドシュートが上がっているとの事ですが、この春の花枝ではなく、花後に出たものですから切らずに伸ばしておいてください。他のつるバラと同じ扱いです。 ・そのサイドシュートがこの春咲いた花枝から出ているのなら、そのシュートの少し先で今年の花枝を切り落としてはどうでしょう。（新しいシュートは切らずに） それでもサイドシュートの数が多ければ適所で枝元から切っても良いと思います。いい加減な言い方かもしれませんが、、これも好きずきでしょう。 ・これから剪定されるのでしたら、ついでに不要枝や混み合っている枝、細すぎる枝なども整理してよいでしょうね。 ・剪定するときはオベリスクからすべての枝の固定を解いて行ってください。 剪定の順序として、枝が株元から伸びている順です。
シンテッポウユリといってもいいと思います。 交雑の進んだ種子から、芽生えていると思います。 タカサゴユリは、花の外側に蕾の内から、紫色の班が入ります。 これがないですね、葉もタカサゴユリの大きな個体より、少なく 茎も細いです。 https://www.env.go.jp/nature/intro/1outline/list/files/149.pdf
ギボウシ：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%82%AE%E3%83%9...（ヤフー画像検索）の花ですが、品種が多くて特定はできません。 葉っぱの大きい品種はざっくり言って“オオバギボウシ”と言い、春の芽出しのロゼットは食用になります。 山菜に属するのですが“ウルイ”とも呼ばれ、珍しい食材として出回っています。
ベンケイソウ科クラッスラ属の火祭り、紅葉祭りあたりでしょうかね。 検索してみて下さい。
横浜市鶴見区駒岡の大塚園芸にありますが、盆栽がメインなので、盆栽用の鉢かも知れません。手広くやっていますが、盆栽職人さんがいて、確か鉢も作っていると聞いたことがありますが、一応、検索して問合せした方が無難かと思います。私は小品盆栽用の鉢をいくつか買いました。そこから直ぐの鶴見園芸にも小さな化粧鉢が少しありました。何れも駐車場があります。
シュウカイドウですね。
「ペチュニア」でしょうが、品種は「ミニパープルベイン」辺りかと思います。
ニチニチソウは、毎年育てます。 水切れになったときは、おっしゃるように、葉が内側に巻きますが 水をたっぷり上げると元に戻ります。 真夏のこの時期は、早朝と夕方の２回の水やりをします。 今まで、枯れてしまったことが一度もありません。 今年は、白いニチニチソウが越冬して、花を咲かせています。 同じ場所に、こぼれた種から生えた、ニチニチソウも同じように咲いています。 素焼きの鉢植えで土と肥料を足したくらいで育っていますが。 立ち枯れ病とうのがあるようですが、それなのかもしれませんね。 添付画像は、うちのニチニチソウです。 左側、白が、越冬したニチニチソウです。
モミジアオイですね。
ムラサキ科の「コンフリー（ヒレハリソウ）」だと思います。以前は食用に栽培されていたようですが現在は食品としての販売は禁止になっています。（発ガン性が疑われているようです。） http://mikawanoyasou.org/data/hireharisou.htm
”ハス”です、地下茎はレンコンですね。 ☆ハスの種、結構うまいらしいですよ！
今年は特に暑いので水切れでは無いでしょうか 木自体が危機的状況を感じ自ら葉を落としているのでしょう 水をたっぷりやってみましょう （バケツ二杯位を株元に土手を築き外に流れないようにして） 枯れる事はないと思います自然界でも時折起こる現象だから。
テントウムシの幼虫です・・・ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%83%86%E... http://matome.naver.jp/odai/2142520534521755501
ルドベキア・タカオで種が飛んできて生えます
ヤブコウジで別名十両です。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/sym... http://www.hana300.com/manryo9.html
ニラは根槐に栄養を蓄えるので収穫後結構早い時期（１０日くらいか）に次の収穫ができます。 三回どころではなくある意味半永久的にとれます。 一方ねぎは根槐がなく、栄養を蓄えた部分を食べてしまうため、わずかに白い部分を残しても、次回は極めて時間がかかります。 営利栽培としてはあり得ないほどの長い時間です。
雑草処理は業者でなく各自治体にあるシルバー人材センターに依頼されたらと思います。
商品名ですからどんな名前を付けてもいいんじゃないかな。 ビタミン菜、べんり菜、産地名を戴いた○○菜、ホーム玉ねぎ、、、 「レンズ付きフイルム」が正式名称なのに「写ルンです」‥ちょっと古いかな?
キク科のコウリンカですね。 http://mikawanoyasou.org/data/kourinka.htm 日本の在来種だそうです。
ツルバキア・ビオラセアです。 別名をソサエティーガーリック、スイートガーリックと呼ばれます。 ユリ科のツルバキア属で、ガーリックの臭いがすると言われています。 http://milky-sky.lolipop.jp/hana-turubakia.htm すみませんが、アガパンサスではないですね。
こういうのはハズレると恥かくし・・ですが、花も葉っぱもある種のかぼちゃににているよ。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%81%8B%E...
＞実生でないパキラでも、幹は太くなるのですか？ daiyanoacetomさん 成長に伴い、太くはなりますよ。 ただ、実生株のように、根元がぷっくりと太らないだけです。
鉄分補給の活力剤です。過ぎたりが及ばざるがごとし。1週間に1回くらいで良いのではないでしょうか？http://www.menedael.co.jp/product/product01/ 結構高価ですしね。
http://kumapu.jugem.cc/?eid=1904 http://www5f.biglobe.ne.jp/~escargot/1_Data/1_Species/1_10/80_Hymen... 泥で巣を作るスズバチの巣のようです。 巣に卵を産みエサになる芋虫などを入れてふたをしておきます。 幼虫が育って成虫に成ったら巣に穴をあけて出ていきます。 この巣は穴だらけですのでほとんど羽化した後だと思いますよ。
カイガラムシでしょう。
キンミズヒキです。。 http://matsue-hana.com/hana/kinmizuhiki.html
リョウブでしょう。。
花といい葉といいオカトラノオそのものです。どの花の花序も短かったですか。
トウダイグサ科のタカトウダイではと思います。 http://mountain.jpn.ph/webalbum/hanaalbum/similarflower.aspx?Code=2...
2週間で根が出るかどうかは確認した事が無いので 分かりませんが簡単な部類です。 今まで失敗したことはありません。
ヨウシュヤマゴボウでしょう。 http://www.nandemo-zukan.net/plant/p_search.php?kaname=%A5%E4%A5%DE...
ママコナと言う物です 地域特有の種もあるので詳細な種までは分かりません。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%83%9E%E...
枯れた部分の上からカットして、水は控えめにして様子を見てください。 葉からあたらしい芽が（別名はからめ、とも言います）出て来る可能性があります 葉事態に水分を含んでいますので、土の表面が乾いてからも、かなりの乾燥に耐えますので、水はごくごく控えて下さい。 葉から赤ちゃんがいっぱい出てそれがこぼれて、収拾がつかないくらいに増えます。
「煮繭(しゃけん)」が不十分でセシリンの分解が不完全だからと思います。煮繭の方法は下記を参考にして下さい。あまりにも昔のことで忘れましたが，簡単ではなかった記憶だけがあります。繭の数は普通は数個だと思います。 http://www2.pref.iwate.jp/~hp2088/kids/h14_winter/h14w_p5.pdf
オミナエシです。。。
もし土が乾いても水を与えていなければ水不足の可能性があります。 土が湿っているのに枯れているのであれば根腐れになります。 土が乾いているようならドボンと鉢ごと水を張ったバケツに水を張ったところに 数時間入れて水分を吸水させてあげる必要があります。 水遣りは土が乾いたらたっぷりと 容器の底から流れ出てくるまで与えてください。
イタドリではありませんか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%82%BF%E3%83%89%E3%83...
ヤマハハコでしょう。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A4%E3%83%9E%E3%83%8F%E3%83...
確か、売っているのを見たように思う。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%99%BE%E5%9D%87+%E8%A6%B3%E8%9... 観葉植物には被子植物も裸子植物もあるけど、百均で売っているのはちっこいのばっかりだから、全体の作りとかを調べるのならいいが、種子の観察には向かないんじゃない？？？
花は葉で確定するのですが葉が見えなくて難しいですがナデシコ科のダイアンサスで別名四季咲きナデシコでしょうか？ http://happamisaki.jp-o.net/flower/t/dianthus.htm
雨が長く振り続けたことありませんでしたか？ 雨の後の排水性は悪い土地ではなかったですか？ 雨続き、排水性悪い、その後高温続く、、、と腐りやすいです。 植える場所を変えたと有りますが、その前に何を植えてますか？ 我が家では、一度、玉ねぎ植えた後にジャガ植えたら出来の悪いジャガが多く、 僅かですがドロドロに腐る前兆のジャガが有りました。 それ以後、異種の野菜植えてません。 その前の作物で、石灰を撒きすぎている事有りませんか？ 石灰が多い為のソウカ病、圃場の水分過多によるソウカ病が重なると腐りやすくなります。 腐る原因になるウィルスあることは聞いたことありますが、経験はありません。 この場合、芽が出にくいとかがあるし、、、、？？ 我が家は瀬戸内海沿岸、広島で４０アールのデジマ主体のジャガ栽培です。 半分は5月末に収穫、残りは6月20日までにほぼ収穫完了です。 種芋がなるのは問題にしていません。 雨が続き、収穫が遅れた場合に多めの傾向ですが、非常に僅かです。 ジャガは連作できませんとネットに有りますが、我が家は2期作連作です。
ゴシキカズラではないですか。
ミツバアケビ http://matsue-hana.com/hana/mitubaakebi.html
私も八重咲きのペチュニア、多年草を育てています。 越冬して2回目の夏です。 鉢植えなら、軒下で越冬できると思います。 埼玉南部で４Fバルコニーで育てています。 寒いと思った冬の朝寒暖計で気温を計ったら、マイナス４℃の日がありましたが 凍り付くこともありませんでした。 種類は違いますが、フラワースタンドを利用して 良く日の当たる軒下において、問題なく越冬しました。 花が少なくなったら、切り戻して緩効性肥料を追肥して 冬越しします。 心配なら日当たりのよい室内の窓辺で越冬することは、容易いことです。 埼玉より暖かいと思うので、越冬できると思います。
ニシキジソで一般にはコリウスといいます。 花が咲くと株の寿命が短くなりますので、花穂は取ったほうがよいでしょう。 http://sodatekata.net/flowers/page/226.html
＞この花の名前を教えてください。 ヒルザキツキミソウかツキミソウか迷ってます。 allmans_fanさん 咲いてる時間帯は？？ 夕方～夜ならツキミソウ”でしょうし、 昼間も咲いてるならヒルザキツキミソウ”なんじゃないでしょうか？？
５～１０ｃｍも伸びたら充分効果があります。
クレマチスの花後の種です。
植物です。 いい香りですね。
これは「碧瑠璃ランポー玉」だね。 時折このような個体があり、腐ってはいないと思うがね。 触った感じが固ければ大丈夫だろう。
植物（ピーマンやししとう等の実を付ける野菜）は樹の成長と実を 着ける事が同時進行で進みますが、余り高い温度や肥料が十分で有ると 花を付ける事が少なく成ります。 特に窒素分が多いと樹は成長しますが花は少なく成ります。 それは樹が充分な養分が取れ伸びる事に成り子孫を残す事を忘れ 花芽が付か無い等と温度が高い為に花芽分化が遅れる等です。 余り高い温度に晒される様でしたら遮光も必要ですし実が付いて 居ないのに追肥は必要では有りません。 植物が花を咲かせたり実を着けるのは何故だと思いますか それは子孫を残す為ですから草体自身が安泰に育つ様な事では 花芽が着く事も疎かに成ります。 菜園初心者が花は咲くけど実が付か無いで落ちるや花も咲か無いと 言いますがそれは何処かに適切な管理や対処が不十分な事が有るからです。 人の生活サイクルと同じで若い育ち盛りの時は栄養豊富で量的にも多く 取りますが成長が進んだ時は暴飲暴食はしないで子供が出来た時は 栄養も必要とされますから養分を通常より多くする等の生活をしますが 野菜も同じです。 水を沢山与え肥料を与えれば良いと言う事では有りません。 適宜適切に対処です。
「カスミソウ」でしょうか。 一重咲や八重咲があります。 またpinkもあります。 多くの場合、花束などにメインのお花を華やかにするためなどで添えられています。 http://yasashi.info/ka_00021g.htm
ハツユキソウ と言います。 。。
ロニセラ(ハニーサックル)でしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AD%E3%83%8B%E3%82%BB%E3%83...
オダマキですね。。。
ロニセラ(ハニーサックル)でしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AD%E3%83%8B%E3%82%BB%E3%83...
オダマキですね。。。
バラ科の「シウリザクラ」もしくは「ウワミズザクラ」だと思います。 http://www.geocities.jp/greensv88/jumoku-zz-uwamizuzakura.htm http://matsue-hana.com/hana/uwamizuzakura.html
＞根も順調に鉢の外に出るほどの勢いなのですが ということですが、葉の先が黄色くなるのは、根詰まりだと思います。 育苗用のビニールポットではなくて、地植えにするか 一回り大きい鉢に植え替えた方がよいと思います。
水が富栄養化していて、日光がよく当たると 増えやすいです。 取れそうな部分はできるだけ人力で取り除く。 水換えや掃除をする。 1週間ほど遮光する。がいいと思います。
大丈夫かどうかはあなたの腕次第。 植え替え後しばらくは「挿し木」と同じ扱いをすることだね。
陽当たり不足でカイワレ状態です。 100均最大の横長プランター(それでも狭く量はたくさん出来ない)で、最低でも３センチ間隔まで間引き(間引きした葉も食べられる)をして、朝から夕方まで陽の当たる場所で栽培されて下さい。
輸入品の 電気柵ですね サージミヤワキ が扱ってる ガラガー社の製品が 一番のお気に入りです
茄子の葉に小さな穴が無数に開いて居ませんか？ この様な事象が見られればナスノミハムシとアザミウマの 被害です。 その他に葉が枯れて来る原因はチヤノホコリダニとコナジラミです。 ホコリダニやコナジラミは気温が高く乾燥した環境で増殖し 葉がホコリを被った様に成りやがて枯れて終います。 ナスノミハムシは葉に小さな穴を開ける虫でアザミウマは 葉の葉脈や花の奥に潜み若い果実に食害痕を付ける狭い所が 好きな虫です。 実のヘタの所が茶色く薄汚れた様な感じに成るのがホコリダニで 実に擦り傷の様な火傷痕の様に広がる傷が着くのがアザミウマの仕業です。 何れの虫も微小な虫で発見が困難な虫です。 枝葉を切っても環境を改善しない限り再被害に遭います。 環境の改善とは過繁茂を避け風通しを良くし葉面強化を図り 葉表、葉裏に散水を兼ねたシャワーを頻繁にする等です。 その他には薬剤を成分毎に替え乍らローティションで散布です。
小さなものから取った種でも発芽はします。
最近の撮影ですか？ それなら一番枝どころか全株が枯れる寸前かすでに枯れてしまっているかです。 常緑樹なのに葉がありませんね？
常緑は西洋芝ですが、高温多湿や日光不足に弱いです。 一方の高麗芝は常緑ではありません。 高麗芝に西洋芝をオーバーシードする方法でしょうかね。 ただ、オーバーシードは春先に高麗芝に切り替えるために西洋芝を強制的に刈りこむという作業を要しますし、 高麗芝に切り替わって高麗に勢いが付くと西洋芝は枯れますので、毎年の種まきが必要になりますね。
失礼します(･ω･)ﾉ 多肉植物の待ち焦がれる引っ越し時期は秋です。 なので、フォエチダさんの植え替えは10月～11月に行えば問題ないです(*･ω･*) 楽しい多肉ライフを(･ω･).:*:・'°☆♪
そのまま散らかしておく。そのうち土に戻る。 但し、種ができていると、雑草を培養しているのと同じ効果となる。
フレンチ・マリーゴールドです。 メキシコ原産のマリーゴールドがフランスで品種改良されたので、 フレンチ・マリートールドといいます。 http://www.weblio.jp/content/%E3%83%95%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%83%81%E...
私も同じ様に、父親がブルーベリーやイチジク植えてる畑に除草剤掛けてます。 私は無農薬思考なので撒いて欲しく無いのですが、親は植木・苗木のプロなので、草は無くなり果樹は元気です。 果実もみんなで普通に毎年食べてます。 ただ、今後は最低でもラウンドアップ等のグリフォサート製剤の散布はしない様にして貰います。 こう言った理由から→http://ameblo.jp/sunamerio/entry-11506272533.html で、今後は無農薬・有機栽培を目指すつもりです。
真ん中の物は枯れていますよ。 サボテンはどのような所に生えているのでしょうね 決して部屋が自生地ではない事をお考えください。
大旭さん残ってはいますが潰れてしまった様な物で部品販売をして くれるか？どうかは判りません。数年前には部品を出してくれた 記憶がありますが… もしかしたら後引き受けた日立建機カミーノの方になるかも 知れないですよ。 大旭建機 本社http://www.hotfrog.jp/%E4%BC%9A%E7%A4%BE/%E5%9F%BC%E7%8E%89%E7%9C%8... カミーノ https://camino.hitachi-kenki.co.jp/ さらにTV80Nとかのランマーだと２stなので部品がもう無い 可能性も高いですよ。その場合は富士重工サービスに聞くしか 無いですが結構冷たい対応で凹むかも知れないです… サービスネットhttp://subarupower-global.com/jp/network
＞花の名前を教えてください lucly_lickyさん これって、花色は【赤】ですか？ デジカメ写真だと、反射してピンクっぽく写ったりするので・・・ ※実際、私のＰＣ環境ではローズピンクに見えます＾＾； もし赤なら、nwx1200さんが答えてくださってますが、 アマリリス×スプレケリアの交配種・ヒッペアスケリア”だと思います・ http://www.yasashi.info/hi_00025.html アマリリスと見分けが難しいですが、花茎が色付くのがポイントです・ 交雑種なだけあって、個体差”もかなりある植物です。 軽微ではありますが、赤斑病の兆候が見られますので、 殺菌剤を散布しておきましょう。 症状が進行すると、花が奇形になったり咲かなくなったりします。 もったいないですよ。 nwx1200さん、ファインプレーですね（＾＾♪
カニクサに似ていると思います。 http://matsue-hana.com/hana/kanikusa.html どんな形で、出会いましたか。 http://matome.naver.jp/odai/2143315711156926201/2143315926359902903
下記に載っています。 https://kinarino.jp/kw193 http://matome.naver.jp/odai/2140974959357381001
眺めておればいいです。
タイサンボク（泰山木）の果実です。 http://zasshonokuma.web.fc2.com/tagyo/ta/taisanboku/taisanboku.html 熟す前に落ちてしまったものですが、熟すと中に赤い果皮を付けた 種子が稔ります。
変色した部分は元に戻りませんから特にすることはないと思いますが、ダニがいるようならダニの駆除をされると良いです。 順調に育てば変色部分は徐々に下側に廻り、目立たなくなります。
基本、地植えなので水はかけません。 イチジクはカミキリムシの被害が多いです。 根本や葉に木の屑が落ちていませんか、カミキリムシは茎の中心に入りますので根元から枯れます。 木くずの近くに、木の幹に穴が開いています、ここにマラソンなどの殺虫剤１０倍程度を小型噴霧器（台所や風呂などで使う噴霧器を利用）で吹き込み、ガムなどで穴を詰めてふさぎます。 木が大きくなるため、実が５～７個で先端を剪定します。 地面近くの枝を、地に這わせ固定して土を被せて置きます。 来年には根が出ていますので、移植できます。 以上試して下さい。
サスマタモウセンゴケでしょう http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B5%E3%82%B9%E3%83%9...
花は枯れるものです。 自然界では全部そのままなんですが 今までにも花が咲いたのですかその時どのようにしましたか。
地植えで有れば、多少の水やりの忘れなどにも気になりませんでしょうし、日当たりや肥料などはいかがでしょう。 油粕などひとつまみ、化成肥料ならパラパラ程度を上げて成長を促してみてください。 栄養が届く様になれば、ぐんぐん蔓を延ばすと思われます。 この時期にうまく伸ばしてあげて、冬になる前にこんもりと茂るようにしましょう。 花壇のカロライナジャスミンです。花壇オフェンスに巻き付けて、いますので、フェンスより伸びすぎの部分は 何度も何度もカットしています。 ついには地面を十数本ものつるが這うようになりました。 こちらもカットします。 そうしませんと、伸びた先に根を出して張り付いてしまうからです。 画像2016.7.17
ロウバイっぽいすね。
レインボーファンで流通する、コンテリクラマゴケです。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/rainbowfern.htm イワヒバ科ゼンギネラ属です。 常緑シダ植物で、中国原産の帰化植物です。 http://matsue-hana.com/hana/konterikuramagoke.html 観賞用に持ち込まれたものが野生化していることがあります。 関東以西では野外で冬を越すことができます。 育て方は初めのリンクにあります。 葉の表面の艶が綺麗です。
趣味の鉢植えで5種類ほど柑橘を育てています。 植替えは、春が一番安全です。 温暖な地域なら、秋以降でも冬でもまず大丈夫です。真夏が一番いけません。 まだ二年目なら、夏・秋枝をよく伸ばしてやるように ハダニ・エカキムシとアゲハを防除してやるべきでしょう。
モクセイ科の「オオバイボタ」だと思います。野生のものは見たことがありますが、庭木としてはやや珍しいのではないかと思います。 http://www.minamiharima-shizen.com/sub59.html
ルリヤナギでしょう。。。
YouTubeで見たところ、亀田誠治、生田斗真くらいしか分かりませんね。
除草剤には 「農耕地用除草剤」「非農耕地用除草剤」が有ります。 将来畑に使用する場合 「農耕地用除草剤」を使用していると安心です。 先の回答者の ラウンドアップは「農耕地用除草剤」です。 ラウンドアップは高いので、 ジェネリック品のサンフーロンやエイトアップなどが有ります。 ホームセンターで相談してください。（グリホサート系除草剤です） 粒剤（土壌処理型）は私は勧めません。
残念ながら、台木が枯れた時点でおしまいです。 また、接ぎ木していない枝の方が元気でよく育つため、その枝を残しておくと緋牡丹が弱ってしまいます。
野草の系統で キレンゲショウマ、レンゲショウマ<==完全日陰で育てる。難しい。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=Rsv053RV3ihdYZC.JsNo_nii8z5AM8_lu... http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=4p8fEPdV3igmmzV8IH7uEpLhAp30NB1GW... ギボウシ。 ルリマツリ、ブルースター(オキシベタラム)、クレオメ(フウチョウソウ)、ユリの種類(オニユリ、鉄砲ユリ等)、ミニヒマワリ。
んなもん領収書って言わないですがね。 株式もウソ。賃貸アパートに住んでるから住所を明かしたくない、そんなとこでしょう。
写真はカミキリムシの成虫の食害跡です。成虫ですからおがくずは出しませんよ。
ポーチュラカ、和名をハナスベリヒユといいます。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/h/potyuraka.htm 寒さで枯れる一年草ですが、種が出来やすいので、こぼれ種から 生えてくることがあります。
その赤い部分が膨らんで中から葉っぱが出てきます。赤いのは皮ですから葉っぱが出てくれば剥がれ落ちます。 画像の状態のコメントですが、今一番新しい葉っぱが正常の状態です。 画像の大きな葉っぱは皆日照不足で、葉っぱの反りが下向きです。 もう少し日光を与えれば逆向きになるんです。その方が格好がいいでしょう。 少しずつ日光を当てることをお勧めします。いきなりですと葉焼けしますので要注意です。
斑入りの葉の、ブルーデジーでしょうか？ 花が咲いていないので、ハッキリしませんが。
ハマヒサカキといいます。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho... 花は枝の下に咲き果実が実ってますね、今、緑色です。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho... 常緑低木で、公園や庭木になどに植えられています。
手前はナリヒラヒイラギナンテン http://gardeningya.com/trees/narihira.html 赤いほうはオタフクナンテン http://garden-vision.net/tree/a_line/otahukunanten.html
キョウチクトウ科の日日草です。 http://flower365.sakura.ne.jp/16/211.html
可能です。 ある程度育って骨格も整った盆栽の育て方ならネットにも参考になるものがたくさんあります。しかしこれは発芽してから伸ばし放題になっている木ですので、これを盆栽にするには長い年月と知識と技術が必要です。また、盆栽と呼ばれる形になるまでの過程は幾通りもあります。 まずは幹の模様で、幹が太くなってからでは曲げることはできません。 本来なら細いときに立ち上がりに最低一曲はつけておきたかったですね。 次は根張りですが、種から芽が出て一か月くらいで軸切り挿し芽をして八方根の元を作るとともに、立ち上がりから１の枝までの高さを短くします。 これもすでに手遅れで根元に新たな根を発根させるように努めるしかないです。 枝ですが、今見えている枝はすべて不要です。一番下に見える短い枝は使いようがあるかもしれませんが、同じ場所から長く伸びる枝などは本当に無駄で、放置すればその部分がこぶのように太くなるだけです。枝分かれは常に２本になるように作ります。幹が伸びて枝が１本出ている、また幹が伸びて枝が１本出るという具合です。枝は葉っぱのついていたところに出来るもので、今見えている枝を切っても後から芽が出て枝が伸びます。肥料を与えて元気をつけ、早春に根を捌いて植え替え、植え替え後一か月経過したらさらに肥料を与え、肥料を切らさないようにすると芽が出ます。芽が出て枝が出来たら残す枝、不要な枝を見極めて整理します。また残す枝も芽切り・芽摘みして長く伸ばさないように、枝分かれするように作ります。 ざっと書くとこのような感じですが、これだけのことをするには本一冊分の知識と、実際に作業を行う技術が必要になります。 https://www.bonsai.co.jp/ec/products/detail.php?product_id=1117 ↑のような本を買って勉強してください。
敷石の上を這わせているようですから熱によるものでしょう。 蔓と石の間に空間を作ればいいでしょう。 まだ手遅れではありません。
虫が食べるほど美味しい野菜ができたってことだと思います。 多分虫はおいしくないですよー。
イソマツ科のルリマツリです。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/y/rurimaturi.htm
管理方法で異なります。 食用で栽培していれば食べられますが 観賞用として管理をされている場合は 食さないほうが無難なことが多いです。 農薬の関係で。 あとは品種の問題もあるようですね。 食用する場合は摂取しすぎは要注意です。 なお食用に向く、薬効があるのは キダチアロエやアロエベラでしょうか。
ミズキやクマノミズキあたりだと思います。 http://www.jugemusha.com/jumoku-zz-mizuki.htm http://matsue-hana.com/hana/kumanomizuki.html 画像が鮮明であれば正確に答えられたのですが。
ペチュニアはある程度花を楽しんだら茎が伸びてきて全体の姿が乱れ、先端の方しか花咲かないので間延びしたようになります。そこで 切り戻し ということをします。全体を3分の1くらいの高さに切り詰めてしまうことです。ざっくりで良いのですが、ひとつだけ気をつけることは、必ず葉っぱの付いている部分を残して切ること。そこから脇芽が出てきて枝数が増え、結果、花も沢山さくようになるからです。あまりにも下で切ってしまうと脇芽を出すことができずに枯れてしまいます。かならず、一枚でもいいので葉っぱの出ている箇所を残して、その上で切ってくださいね。ちなみにこれは摘芯とは違います。摘芯とは伸びている先端の芽を切ることです。 切り戻した時に、根元付近の枯れた葉っぱはできるだけ取り除いてください。見た目も悪いし腐って病気の元にもなりますから。根元が木質化しているのは元気に育っている証拠。心配ないです。 相談者さまのペチュニア、のこりの茎に葉っぱさえ付いていれば大丈夫です。水と肥料をあげて日向におけば、たぶん半月後には前より沢山の花を楽しめるようになっているはずですよ、がんばってお世話をしてくださいね。
ソテツですヤシではありません。 http://www.geocities.jp/dameningen7/saibai_cycas_revolta.htm 室内では正常に育ちませんよ。
キャットニップは猫が大好きなハーブです。 ペニーロイヤルミントは乾燥させて首輪につけたり入れたりすると、ノミよけになるハーブで花も可愛いですよ。 ラベンダー、カモミール、レモンバームなどは猫にも無害です。 アロマオイルは含まれる油分が猫の体に合わないものがあります。 アロマオイルにも色々あって、人間でも口にしていいものもありますし、いけないものもあります。
＞今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。 ID非公開さん アナナス”ではないですか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%83%8A%E3%83%8A%E3%82...
さて、御質問はなんでしょう？
ヤマモモは常緑樹ですので、 前年からの葉が繁っているところに 地味な花が咲き、実がなります。 若葉ですが、実際には花の頃にはもう出ております。 枝の先端や脇芽から、 成熟葉と同じような形の小さい葉がでて徐々に成長するので、 大々的に目立つ出方ではありません。 その句をお詠みになった方は、 実がなった時あるいは実が落ちたあとに 気がついたのかもしれませんね。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-yamamomo_large.html http://www.hana300.com/yamamo.html
ウドの花かと思います。 葉や全体が分かる画像が在ると分かりやすいです。 http://matsue-hana.com/hana/udo.html
タチアオイは二年生タイプや多年草（宿根草）タイプが一般的です。 多年草タイプも株が何年も持つのではなく、数年でダメになってしまうのですが、こぼれ種で次の株へと更新していきますので、同じ株が何年も持っているような感じになります。 お持ちのタチアオイは、今年は咲かなくて来年の開花となるでしょう。 来年開花すれば、その後はこぼれ種で株が更新していくのですが、絶対に絶やしたくないというのなら、積極的に採種、播種をしてください。 http://www.yasashi.info/ta_00011g.htm あまりに大きくなってからの移植は好みませんので、ある程度小さいうちに定植してください。
雨の日以外は水をたっぷりとあげているのが原因で、 自分で根を張って育とうとしてないからでしょう。
ケシ科のタケニグサです。 市街地から山地まで全域に普通に道端、崩壊地、草地、林縁で見られます。 アルカロイドを含む有毒植物です。 http://www.jugemusha.com/yasou-zz-takenigusa.htm
キク科のルリタマアザミをドライフラワーにした物だと思います。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-echinops_large.html 【ルリタマアザミ(瑠璃玉薊)【かぎけんWEB】 http://www.yasashi.info/e_00006.htm 【エキノプス(ルリタマアザミ)とは｜ヤサシイエンゲイ】
内情を知らずに、上辺だけみていると同じ芝生＝生活でも、幸せそうで裕福に見える。ということです。 人を羨むのは、向上心の現れなので、誰にでもあることだと思います。 「隣に蔵が建つと腹が立つ」のと同じです。
それはお気の毒さま。 としか言えません。 その点、洋ラン中心の私は自由に旅行には行けます。 暑い夏でも2～3日水やりしなくても枯れる事はないので。 アドバイスするなら。 水を入れた500mlペットボトルの口を蓋をしてその周囲に穴を開けて 鉢へ逆さまに差し込めば解決します。 ２日で切れても1日くらいでは枯れませんので。
芝で見かける虫・害虫に関してですが、よくあるのは何かの被害があった 時に芝を観察したら虫が居た、きっとこいつらのせいだと闇雲に殺虫剤を 散布する行為です 殺虫剤には土壌汚染と環境破壊の懸念があり年間に散布できる回数が決ま ってますので、散布する場合は十分に配慮しなくてはなりませんので、ま ずは念頭に置いておいて下さい 虫が居てこそ自然を愛でる姿勢と考えましょう 白い飛ぶ虫は「トビムシ」で、芝によく大量発生しますが無害です イモムシは「ヨトウムシ」つまり小さな蛾の幼虫で、芝の葉先に白い綿状 の産卵をし幼齢は緑色で羽化寸前には茶色に変色します 葉先の表面を捕食するので芝の葉先が茶色く変化します その他厄介な害虫に「シバツトガ」や「コガネムシの幼虫」がありますが 普段は全く姿を見せないので発見と殺虫が困難です 芝を捕食するバッタも居ると聞いていますが、被害は限定的でしょうね これらは飛来する鳥の餌にもなっています 大発生して被害が拡大することがあるけど、それ以前に適切な芝の管理を し健康な芝なら被害はたかが知れてるのです ヨトウムシにしても殺虫剤を散布するより、毎週の芝刈りで孵化を防いで 発生を抑制できるというものです 芝刈りはランナーを伸ばして新しい葉を出す手助けになるので一石二鳥な さぎょうです 例えばスミチオンの芝への散布は年6回と決まってますが、最も効果的な 時期は成虫の産卵が始まる5月末頃なので、この時期と言えます 害虫は鳥の捕食を恐れ日中は隠れて動かないので、散布は日没ごろが最適 です 夏は芝にとっても過酷な時期なので肥料を含む薬剤の散布は控えたほうが 賢明です
白穂は時々見ます。 原因は何でしょう？？ 専門家でないので、何とも言えませんが…… ①ニカメイチュウ［ニカメイガ］ http://www.boujo.net/handbook/ine/ine-449.html ②害虫 水稲 ササキリ類 http://www.nogyo.tosa.pref.kochi.lg.jp/info/dtl.php?ID=3344 ニカメイチュウは薬剤散布で防げるようです。 私は 育苗箱：フルサポート箱粒剤（田植えの時に箱に撒きます） 出穂前：キタジンP粒剤とアプロードパダンモンカット粒剤 ＊水の関係でコシヒカリ6月中旬に田植えをします。今日（8月5日）撒きました 出穂後：（粒剤又は粉剤）
クワズイモです。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/kuwazuimo.htm https://www.lovegreen.jp.net/growing/p358/
トウダイグサ科のエノキグサです。 http://matsue-hana.com/hana/enokigusa.html
＞モンステラの茎にこのようなものが付着しています。これはなんですか？ daiyanoacetomさん ・・・えっと・・・ 人間で言うところの、垢”みたいなものだとお考え下さい。 成長の過程で出てくるもので、何の害にもなりませんのでご心配なく。 モンちゃんだけでなく、ポトスとかマドカズラとか、色んな植物にもあるから。
この暑さですから日焼けです。うちもなったので薄い日除けをしました。
シマトネリコの花期は６～７月ですから少し遅いですがこのくらいの乱れはどの植物にもあります。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/toneriko.htm
サボテンです。 ウチワサボテンですが、種類まではわかりません。 サボテンは南北アメリカが原産ですが、ウチワサボテンは強健なので世界中の暖かい地方に広がっています。東京でも野外で樹木の様に高く育ったウチワサボテンが見られます。 お載せの画像のは人工的に植えられたものでしょう。
おそらく錆です。 水道管には内部に錆が発生するのでノズルに滞留していた錆が飛び散ったのでしょう。 錆とり剤でしみぬきしなければ取れないのでクリーニング店でサビ取りを依頼するのが早い。
キンミズヒキに見えます。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho... バラ科のキンミズヒキ属で、黄色い花は下から咲いていきます。 リンクに蕾がありますから、ご確認下さい。
ヤノネボンテンカだと思います。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho...
ガイラルディアですね。 https://horti.jp/6214 ガサニアではないですね。
こんにちは(･ω･)ﾉ ◆ゲルトルードグラーン(西洋紫陽花)だと思います(*･ω･*)
「砂利はごみに出せない」のではなく「回収してもらえない」だけですから、町役場・市役所に聞いたら処理業者を教えてくれます（有料ですけど） 少量でも「持ち込み」でしたら引き受けてくれるはずです、町民・市民は常識的な廃棄物の処理に関して思い悩むことは.ありません、難しいのは有毒物質ぐらいです。
ナンキンハゼと言う物です。 http://matsue-hana.com/hana/nankinhaze.html 秋の紅葉は綺麗ですが大きな木になりますよ。
バジルはある程度成長すると、葉にしわがより、固くなってきます。 特に花を咲かせてしまうと、この状態が顕著になります。 放置しておいても、元にはもどりません。 地際から２～３節上の脇芽がある場所のすぐ上で、バッサリと剪定してみてください。
『イヌホオズキ』でしょうか。 この白い小さなお花が実を結びやがて黒くなりますと落下して翌年芽を出します。 あるいはその実を鳥がついばみ、糞として庭などに落ち、芽を出しますので、いたるところで見かけられる雑草です。 画像2016.6.22
見た感じ、まだ早いですね。 黒果種ですので、もっと真っ黒に熟してから収穫です。 イチジクは、秋にガッツリ剪定した方が良いですよ。 http://www.ichijiku-farm.com/cultivation2.html
ガガイモです。 花は とっても いい香りがするときが ありますよ
＞これらの種の保存方法を教えてください。 dogdogcatcatbirdさん これらに限らず、殆どの種子は光の当たらない冷暗所”で保管ですｗ 薬やサプリのビン（茶色の色付きビンがベスト）に乾燥材と一緒に種子（良く乾かしてね、カビるから）を入れ、冷蔵庫の野菜室で保管するか、室内の暗く涼しい場所”で管理／保管。 http://plantersaien.com/%E6%A0%BD%E5%9F%B9%E3%83%86%E3%82%AF%E3%83%...
セイタカアワダチソウじゃないですか？
http://www.hana300.com/nanaka.html ナナカマドです。
＞青いリコリスを探しています。 tasokuruiさん ・・・もしかして↓コチラをご覧になりました？？・・・ http://blogs.yahoo.co.jp/beedee_2357/38537768.html 画像処理、入ってると思うけどなぁ・・・^^； Ｑ1；こちらに↓核型の記載がありました・ http://www5e.biglobe.ne.jp/~lycoris/taxonomy-cultivar-3.html ブルーパールはスプレンゲリの血が入ってるようですね。 Ｑ２；これは、残念ながら個体差があるように思います・ あと、土壌のＰｈ値でも変わる気がするので、全く同一条件下で検証しないと正確には分からないと思います。 海外サイトには・・・↓怪しいのがありましたけどね・・・^^； https://ja.aliexpress.com/item/10pcs-a-Lot-Dark-Blue-Color-Lycoris-... ホントかよ・・・？？
ガガイモ科のガガイモです。 毛深いピンクの花が可愛いですね。 http://www.geocities.jp/mc7045/sub182.htm キョウチクトウ科ガガイモ属のつる性多年草です。 果実は裂けて、長い綿毛の付いて種子を飛ばします。 http://blog.goo.ne.jp/pochikopochikojp/e/6f84f5f3061a7d486cde157c20...
キリ（桐）の幼木です。 箪笥を作る、桐の木、樹木です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%A1%90%E3%81%AE%E5%B9%BC%E6%9C...
水芭蕉の花は・黄色です、 周りの白いのは花ではなく苞「ホウ」と言います、 中の黄色いのが花です。
ノラニンジンのように見えます。 http://hanazukan.hanashirabe.com/xs.php?fid=c1173 道端などに生えるのですが、似たような場所で見かけたら 間違いないと思います。 ヨーロッパ原産の帰化植物です。
南瓜の雄花の受粉能力は２～３日程有りますので、 他の株の物で受粉させれば良いのです。
実生(種を撒いて育てる)で苗を作っている生産者さんも沢山います。 種から生えた木でも、立派な山モミジ(イロハモミジ)になります。 余計なおせっかいですが、pink_pink_gold様の写真は、青枝垂れ等の園芸種に見えますので、実生では無いかと思いますが．．． 移動しなくても邪魔にならなければ、そのまま見守るのが良いと思います。 大きくなって来たら、先にも回答がある様に、カミキリムシの幼虫に食害される事が多くあります。 食害されると、根元に鋸屑みたいなのが溜まるので、すぐに分ります。 鋸屑を取り除くと、小さな穴がありますので、そこに家庭用の殺虫剤(フマキラー等)を注入してあげると駆除出来ます。 山モミジは育てやすいので、カミキリムシの幼虫に注意していれば大丈夫だと思います。
＞幸福の木ですが、これから持ち直すことはできますか？ miiiko_miiiko123さん ・・・親は役目を終えたようです・・・ こうなると復活はできないでしょうから子供を大事に育ててください。 自分の存続よりも、子孫を残すことに残ったエネルギーを使い果たしたようです。親は分離してもいいけど、植え替えしてまだそんなに時間が経ってないので、そのままにしておいても大丈夫です。不慣れな方が無理に分離しようとするよりも、自然に朽ちてスポッと抜けるようになるまで放置してても大丈夫。だけど、この場合、株に対して鉢が大きすぎる”状態になるので、水のあげ過ぎで枯らしてしまいがちになります。今のように、しっかり乾いてから与えることとし、継ぎ足し灌水はＮＧですよ。 株元からでたひこばえ”は元気そうです。 ※ひこばえ→蘖／ 樹木の切り株や根元から生えてくる若芽のこと 同じ失敗を繰り返さないように、 しっかり日照を確保して育ててください。 植物には必ず、種ごとに適切な日照量／生育適温／水分量ってのがあります。ドラセナ・マッサンについて徹底的に調べて、最適な生育環境を可能な限り確保してあげる事。ご自身で一通り調べて、どうしても分からない事や壁にぶつかったら、またご質問なさるといいですよ、画像付きでね。調べもせずに、考えもせずにすぐに何でもかんでも質問する（聞く）方もいるけど、自分で調べる努力をしないとすぐに忘れる。
JRの一日乗車券が「都区内パス」のことを指すのであれば、 吉祥寺は武蔵野市にあって都区内ではないのですが、 どのような一日券を使うのですか？ それを踏まえて、あまり都区内パスを使わないなら、 都区内パスを使わず、高田馬場から西武新宿線でもよいと思います。 都区内パスを使うなら、吉祥寺ではなく一つ手前の西荻窪から、 北口の西03系統大泉学園駅行きで、早稲田高等学院で下車するのがよいでしょう。 でも、オザキフラワーパークって、 どこにでもあるようなガーデニングのお店ですよ。 http://ozaki-flowerpark.co.jp/access
八重咲き(内側にも花びら)・手まり(丸い形状)・アジサイで検索をかけてみたところ「てまりてまり」がとても似ているように思いますよ。 ちなみに、似た形状の花びらでガク咲きの物では「千代女」という品種もありましたよ。
それは（対流）と言う現象で 水耕栽培で必要な循環ではありません。 水耕栽培で必要な循環は水に酸素を含ませるためのもので 対流では役に立ちません。 対流 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%BE%E6%B5%81 もっともっと勉強してください。
私も同感です。 例え食べられると分かっているキノコを庭で見つけたとしても、私は食べようとは思いません。 だって、１本や２本、或いは一掴みくらい見つけたところで、そんなの石づきを取ったりしながら調理したらナンボの量にもならないでしょ。 まして、自分で食べられるか食べられないか分からないキノコを知恵袋で聞いてまで食べたくありません。ですから質問自体しませんけど、仮に質問して「食べられる」という回答をもらっても食べません。
ケツに突起がついているのはスズメガの仲間の幼虫やと思います。葉を食べる害虫です。
灯油と軽油は、問題ありません。
その茄子の葉は昼間萎びて夕方や朝は回復しますか？ それとも突然萎びて来ましたか？天頂葉は色が濃いですか？ 肥料も足りて居て水も与えて居ると言う事で有れば病気が 疑われます。 疑われる病気は青枯れ病、と半身萎凋病ですが、 青枯れ病は昼間萎びた葉が夜間に回復し次第に回復が見られ無く成り 枯れて行きます。 最初の症状は先端部の葉が萎びる事から始まります。 半身萎凋病は株元に近い葉に症状が出て株の半分が枯れます。 最初は葉先が軽く上方に捲れ上がる様に成り半分が枯れて 次第に全体が枯れます。 これらの病気は土壌の菌に因る物で回復は困難です。 罹病した株は圃場外に持ち出し焼却処分が適当です。 合わせて土壌の消毒も必要です。
おはようございます。 ばら がすきです。
黄色い粒 子実（穎果） 覆っている葉のようなもの 穎果 ヒゲみたいなフサフサ 雄しべ（絹糸） という名称です。 http://www.toumorokoshi.net/corn.html
内部のワンウェイクラッチの様な部品の摩耗、爪の摩耗とか折損を疑います。 ダメもとで、ばらして確認を。 製造年代で、材質、形状違います。 爪の動きが渋いならオイルスプレーを。 注意点は、 組み戻しで、ぜんまいバネが飛び出させない事 中央の固定ボルトが逆ネジもあった だったと思います。 3台分解した経験あります。 一台は、オイルスプレー 一台は、部品交換 一台は、年一度の稼働になったために、大昔の手巻き方式にて使ってます。
＞この伸びた気根は切っても大丈夫なのでしょうか？ tukitokaedetoashuraさん ハイ・ゼンゼン切ってかまいません。 こんなんで枯れたりしませんよ、大丈夫です(^^♪ 気根”は、自然界においては必要です・ http://www.yonemura.co.jp/main/engei/mame/003/003n.htm ポトスやモンステラ・シンゴニュームなど、気根をもつツル植物はこの働きにより、樹木にへばりついて、登攀していきます。空気中の水蒸気から水分を摂取する働きもある。けど、人の手によって育てられてるそれらは、鉢土の水分コントロールが適切に行われる”という前提もあって、気根は自然界にあるような働きをあまりになっていないわけです。 だから、切っても生育に支障はアリマセン・
線香のベースは植物質です、殺虫成分は人工的に合成されたピレスロイド類（アレスリン、レスメトリン）ですが、これは煙として出ており、灰にはほとんど残留していないと考えられます。 したがって草木灰と同等として良いと思います。 ちなみに除虫菊から取れるピレトリンは酸化されやすいのでこのような用途には不向きなため現在では使われません。
マキのようです、、、、
既に回答が出ていますが、 気温が18~25度の範囲で適当な光量があれば、1年中咲きます。
ご親切にありがとうございます！ベランダの日陰に置いてみます！ これ土の中で二股になって伸びてるのですが、葉が出てない方の枝の先を切ったら新芽が出てきたりしますか？？
同じ家畜の糞でも、牛ふんや豚ふんは「堆肥」としての効果を求めますが、鶏ふんは「肥料」として使用します。 逆に言えば堆肥みたく土を柔らかくするとか、保水性を良くするといった効果は期待できません。 天然物？なので肥料成分的にはモノによってばらつきありますが、ＮＰＫで4-3-2前後はあります。なので8-8-8とか使用しているなら、倍量あげれば立派に化成肥料の代わりになります。 「効きがゆっくり」との意見がありますが、有機肥料の中では早い部類に入ります。条件が良ければ１か月で８０％程度成分が出てしまうほど早いです。 窒素成分が主体なので、菜っ葉やキャベツ、白菜などは、鶏ふん単品でもＯＫです。（経験あります）ただし果菜類はそれなりに収穫できますが、いずれリン・カリ成分が不足すると思います。 注意するのは「醗酵鶏糞」と「乾燥鶏糞」の違いです。 ホームセンターで１５０円位で売っているのはほぼ「乾燥鶏糞」です。 これは火力で水分を飛ばしただけなので、畑にまいて水分吸うと「う〇こ」に戻り、ものすごく臭います。また未醗酵なため、畑で醗酵が始まり、その時の熱やガスで植物を痛める恐れがあります。 価格に惑わされず、しっかりとした商品を使用する事を薦めます。
ネットでいいですよ、 土に這わせれば発根しますがなくてもいいです。
メランポジュームだと思います
コバノランタナでなくバーベナの気がするのですが葉が見えないので確定できません。 http://flower365.sakura.ne.jp/24/342(2).html http://flower365.sakura.ne.jp/17/221(2).html
これはツツジ類ですね ハダニやグンバイムシが着くとこのようになります。 http://www.sc-engei.co.jp/navi/gaichu10.html http://www.greenjapan.co.jp/gard_musi.htm
白い蟻は幼虫。 卵から孵化したばかりなので白いというより、半分透き通った 色です。 鉢の中にありが巣を作ります。 ラン栽培をしていますが液肥が甘いらしく、良く巣を作りますね。 対策として鉢を直に地に置かないで、割りばしなどを使って 下に隙間を作る。 蟻駆除用の薬剤を蒔いてから置く。 粉末状の方がいいです。 私が使ってるのは「アリアトール粉剤」 赤い容器になっています。 なお、白アリは建物などの木材を侵食します。 羽蟻が出るようなら業者に駆除を依頼するしかないです。 駆除と防除を。 業者さんに点検依頼をすれば被害があれば倒壊の 危険があります。
・大量に肥料を与えた ・芝用除草剤などを適切な量を超えて散布した ・日常的に通路として歩いて土が固くなった ・夏の暑い日中に肥料や薬品を散布した などの経験はありませんか？ 同様の質問には水枯れを指摘する人が居ますが、日本の気候で軒下で 雨が当たらないとか、極端に水はけの良い土壌で無い限り、私はあり 得ない事と考えます 高麗芝は日本の気候に適合し、病気にも強い壮健な品種です 野原でも育つのに枯らしてしまうのは「良かれと思い込み過保護」に してしまうからです 夏は芝にとっても過酷な時期なので蒸れや通気性の問題で被害が出る 事がありますが、だからと言って過剰に肥料や水を与えるのは逆効果 以外の何物でもありません このままの状態で止まってくれれば回復は数年かかるでしょうが見込み があると言えます 真夏や秋にやれることは少ないので、経過を観察してみてください
＞木の部分で判断できるのでしょうか。 miiiko_miiiko123さん ・・・コンバンワ・・・＾＾； あらら・・・順調にいってるのかと思ったのに・・・ 木の幹を握ってみて、樹皮が浮き上がってるというか、プカプカしてる感覚があれば枯れています。まだ硬さを保っているなら、生きてると思う。 とりあえず、画像下さい・
その大きさの灰色のハエであればムシヒキアブが思い浮かびますが、基本的に彼らは待ち伏せ型の狩りを行いますから、想像できません。一応調べてみて見覚えのある画像がヒットした場合ですが、人には無害で、他の昆虫類を捕食しているだけです。 もう一つの可能性ですが。 よく芝環境で網を振ると頻繁にハキリバチの類が網に大量に入ることがあります。 この2つのキーワードで調べられてみて下さい。
キク科のアスターで別名エゾギクです。 http://flower365.sakura.ne.jp/01/015.html
１．先ずは即刻に切ってください。既に樹幹に喰い込んでいる様であれば、可能ならば抜き取ってください。抜けなければ、切るだけでも仕方が無いです。 ２．樹皮と辺材部分が圧迫されて細くなって居ますが、その反動でその部分は後日太くなりますが、別に支障は有りません。 ３．そのように樹幹が太くなる樹木の結束にはシュロ縄は不適当です。 麻縄でも一年は丈夫であり切れませんが、理想的には腐りが早い藁縄が良いです。見栄えの点はありますが。 生垣などの結束にはシュロ縄は良いです。３年は長持ちします。 ４．シュロ縄を外す際に、樹皮に傷を付けた場合には、トップジンＭペーストなどを塗ってください。 ５．余りにも喰い込んでいて樹幹が細くなって居た場合には、杭をして無いとその部分より風で折れる恐れがあります。是非に杭で補強をして置いてください。
キク科のアスターで別名エゾギクです。 http://flower365.sakura.ne.jp/01/015.html
１．先ずは即刻に切ってください。既に樹幹に喰い込んでいる様であれば、可能ならば抜き取ってください。抜けなければ、切るだけでも仕方が無いです。 ２．樹皮と辺材部分が圧迫されて細くなって居ますが、その反動でその部分は後日太くなりますが、別に支障は有りません。 ３．そのように樹幹が太くなる樹木の結束にはシュロ縄は不適当です。 麻縄でも一年は丈夫であり切れませんが、理想的には腐りが早い藁縄が良いです。見栄えの点はありますが。 生垣などの結束にはシュロ縄は良いです。３年は長持ちします。 ４．シュロ縄を外す際に、樹皮に傷を付けた場合には、トップジンＭペーストなどを塗ってください。 ５．余りにも喰い込んでいて樹幹が細くなって居た場合には、杭をして無いとその部分より風で折れる恐れがあります。是非に杭で補強をして置いてください。
「高砂ユリ」でしょうか。 自宅でも毎年、3か所くらいから咲出します。 画像2016.6.11
前段の質問に対しては、良く混ぜ込みます。 赤玉土５ 腐葉土３<==これは逆と思いますが？ もし質問者殿が、冬は霜柱が立ったり土が凍るような東北以北や内陸にお住まいなら、赤玉土では無く、桐生砂、蝦夷砂、日向土のような砕けにくい土と、鹿沼土の混合をお薦めします。 赤玉土は、一冬越すと砕けて土の目詰まり、水捌けの悪化をもたらします。 一年草や種まきの用土には、問題ありません。 あと、鉢底の穴から土がパラパラ出てくるのですが、そういうものですか？ <== 私の場合は、必ず駄温鉢等の底に、カットして使用する防虫用ネット(100円ショップで売っている)を鉢底に敷き、その上に軽石の大粒を底が見えない程度の厚さ(2cm程度)、その上に鹿沼土の中粒を1～1.5cm敷き、その上に上記の様な混合用土を入れて植えこみます。 水はけを良くする場合は、小粒以外に、桐生砂や十和田砂中粒、を入れます。 野草の様に、水捌けを良くしながら、湿気も保持するには、ミズゴケを砕いたものを混ぜ込みます。 肥料は、野草系はマグアンプや天然素材のリンカリ肥料、園芸種/他はIB肥料などを完熟牛糞堆肥あるいはバーク堆肥に混ぜ込んだりして与えています。
太く短い方が元気だと思います。
新芽のうちはだいたいこんなかんじです。 ごくまれに斑入りの個体が出る場合もあります。 株が大きくなっていくにつれて、 葉ふちが徐々に波打つ形になっていくんですよね☆
ヒガンバナやコルチカムやサフランは咲きます。
はい、趣味で毎年ゴーヤを作ってたくさん食べています。 質問者様お書きのとおりで、頂いたゴーヤはまだ収穫に早いのです。 そして収穫の早すぎるゴーヤは苦味が強いのです。 しなーっとしているのは何故か良く分かりませんが、そのようなゴーヤをわざわざ取って人にあげるということからして、その方はまだゴーヤ栽培経験が浅いようですね。しなーっとしているのもそのあたりと関係しているかも知れません。 なお、ゴーヤの栽培が他の野菜に比べて難しいということはありません。 むしろ簡単な方です。
そうですね 私は過去の同様な質問に対しこのように答えています。 お医者様は問診票だけで病名を決めてお薬を処方されますか そのような医者はどこにもいませんいたらへぼ医者でしょう。 患者を診ていろいろな検査もします 血液検査であったりレントゲンであったり 患部も直接診て診断しますよ 植物も同じです あなたの見立てだけで診断できません 現物を見ることが出来ないネット上では写真が重要な手掛かりになります。
ダニ類が付くとこのようになる事もある 日光にはどのくらいの時間当てますか 水遣りは 下部より上部の方の棘が長すぎるように思います また数年とは何年ですか成長が遅いのでは。
桃はアイヌの伝説にも出て来ますので北海道でも大丈夫です
最初、植えた時に高さ５０センチぐらいの所で、 先端を切ればよかったですね。 そうすると先端ばかりが伸びず、脇芽が出て、こんもりします。 と言うことで、この木も先端(真ん中の枝)を数センチ切り落とす、 両脇に伸びている枝も、先端を切り落とすと良いと思います。 私ならチョト勿体ないですが、高さ５０センチ(２本目の小さい枝の上）で 切ってもう一度仕立て直します。 切るのは２月ごろ？冬が良いと思いますが、 やはり自分だと、仕事の都合とかで気が向いたときに切ってしまいます。
どうしたんでしょうね。管理と置き場所はいかがでしょう。アデニウムは真夏でも直射日光にバンバン当てて育てます。基本多肉植物の管理で用土が完全に乾いたらたっぷり水やりです。成長期は用土が乾いたら水やりしても構いません。 植え替え時は日陰で根を乾かしてから植えこみます。日光不足になると弱ります。寒さに弱いので真冬は15度を切ったら最低気温が維持できるまで断水管理に切り替えてください。10度以上で越冬させます。
シマトネリコです。 若い樹の葉の縁はやや波打ちます。 http://garden-vision.net/tree/s_line/shimatoneriko.html 本州では、6月ごろから花が咲きます。 花後の果実は風で飛ばされやすい形をしているので 生えてくることがあります。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/toneriko.htm 近年暖地地方の庭木や公園に植えられていることが多いです。
新芽が出た時のキズではないでしょうか。 間隔がそろってますよね。奥の葉も。 キズができた葉は治りませんので、新しい葉が出て、用済みになるまでこのまま育てましょう。 本当は夏の間位屋外に出してあげられるといいんですが。 日光になるべく当ててください。
皆さんが答えているように二つ割で内内で使います 四つ割りではそれこそ屁ノツッパリにもなりません。
品種名しか書かれていないなんて、どこの店で売っていました？ 常識では考えられない店ですね？ 園芸店ですか？ あるいは、失礼ですがあなたにバラのラベルの記載を理解する能力がないのかも。
葉を食害した痕跡が有るはずです それを写真に撮って投稿すると分かる事もあります コガネムシなどの糞がこのようになります 昼間は別の場所に隠れている事が多く見つからないものです 夜に見てみましょう。
ツバキと思いますがシャリンバイかもしれない。
アシナガバチは芋虫類を捕まえます。皮を剥いで肉団子を作り巣に持ち帰ります。我が家では益虫扱いです。基本人間には無関心で性質はおとなしく放って置けば何もしません←ヒトを攻撃しても疲れるだけ。食虫植物を腰水栽培してると鉢皿にたまった水をよく飲みに来ますよ。トウモロコシに水が溜まってたりしませんか？ 巣を守ろうとする本能は大変強いです。巣には近づかないよう気を付けましょう。巣に近付くと羽を震わせ威嚇姿勢を取ります。威嚇された時それ以上そばによると攻撃対象になります。特に黒い物は敏感に反応します。以前コアシナガバチに刺されたことがあるんですが、ちくっと一瞬痛くて赤みが一気に広がり数日とても痒くてつらかったです。複数回刺されるとアナフィラキシーショックを起こす可能性があるので危険です。 我が家では毎年ベランダ下窓枠にコアシナガバチが巣を作ります。巣が大きくなってくるとヒメスズメバチ(アシナガバチの幼虫が好物)に攻撃されて巣を放棄してしまいます。
いずれ土になります。 小さいほうが空気や水との接触面積が広いので分解は早くなるはず。 プロもやってますよね。 チッパーと言われる粉砕機で竹を処理するのは。 http://kankyonomiyako.jimdo.com/%E5%90%84%E3%83%97%E3%83%AD%E3%82%B...
サル。 私の畑も今朝見たら植えていたメロン、せっかく大きくなってきたのに 食べられていた！周囲を咲く、ネットで囲っていますのでイノシシではないでしょうね。 10年前にも桃を植えていたらサルに食べられています。 さつま芋の苗も被害が出ていますので、この夏は諦めて涼しくなったら 上部にネットを張る予定です。 サルなどの被害、本当腹が立ちますねー。 去年はかぼちゃも食われています。 あんな表面が固いのもかじるもんですな。 ak15_mtnさんの回答を参考にします。
てんぐす病で 細い枝がぼうぼう出るのを ほうき化と言うみたいです。
ヨウシュヤマゴボウです。 花が咲いているものと、咲き終わって実が生っているものが 写っています。 有毒植物です。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/0000079871.html 果実は、果汁が豊富で野鳥がついばんで運ぶなどから 芽生えます。 果汁は服につくと取れません、果実をブルーベリーと間違えたりする 事故が過去にあったようなので注意が必要です。
品種にもよります。 何株か植えればこぼれダネでも芽を出しますので、肥料をあげてみてはいかがですか。 一年草なので時期をずらして種まきするのもいいかと思います。
こんにちは(･ω･)ﾉ まずクーラーをつける際、部屋の中は光りが入りにくくしている事が多いと思います。 クーラーの冷気が直接当たらなくても、部屋の中はかなり乾燥状態になる事が多いです。 そこで、霧吹きで葉や幹全体に水分を与えると良いかと思います。 時々日光があたる半日陰に移動するなどしてあげて下さいね(*･ω･*) 楽しい観葉ライフを(･ω･).:*:・'°☆
見えているオシベを取り除けば真ん中に有ります。
雪や気温で枯れないでしょう。 また、庭ではなくプランターに植えても冬の気温で枯れたりしないでしょう。
ホソウリゴケですかね。。。。。。。。。。。。。。。。
こんばんは。(･ω･)ﾉ 色々調べてみました。 時代は、安土桃山時代・・・ 円斎とは、ういろう屋・・・ 石田正継・・と関係があるのではと思います。 この括りから、裏千家は全然関係無いのでは・・・ 一瞬懸命調べました(* >ω<)
＞テーブルヤシが飼い猫に食べられてしまいました！泣 ID非公開さん あっはっは！ 丸○ゲになんなくて良かったじゃないですか！ ウチなんて、一晩でぜーんぶ食われましたがな・笑） なにせ、１３匹おりますのでね・・・苦笑） 見苦しいでしょうけど、そのまま放置で大丈夫です。 多少は葉が残ってた方が、復活も早いので。 できるだけ屋外の半日陰”程度の場所へ出しておくといいです。 猫は草”食べて毛玉”を吐き出し、胃の掃除をしますから、 このタイプのツンツン葉先が尖った葉っぱが死ぬほどスキです・ オリヅルラン”も危険よ・笑）
福岡、博多区にはありませんが平田ナ～セリー東店が あります。 東区ですが。 博多区からなら春日市春日店が近いと思います。 大野城市ですが私もここを利用しています。 多肉植物は今はスーパーにも園芸コーナーに置いてありますよ。 食虫植物、水草は時期によって置いていない時があります。 水草はナフコなどホームセンターにもあります。 多肉植物もね。自分の足で見て回ることです。
「植木の表面」 「土の表面」だろうと思うが、そんなものは必要ありません。 「種子」も「小さな苗」の事だろうが、土の上にばらまいておくだけで勝手に根を張ります。 放っておけば、勝手に落ちて根を張るよ。 非常に生命力が強く、小さな苗の状態でも冬を越すから。
かなりの高温で殺菌された後粉々に砕かれホームセンター等で売られることが多いです。
ハツユキカズラですね。 テイカカズラの園芸品種で、蔓性植物です。 気根を出して這いあがります。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/hatuyuki.htm
八重咲きオオハンゴンソウですね。 http://shokubutsu-zukan.net/blogs/kyohana/2010/09/post-1238.html オオハンゴンソウを元に、作出された園芸品種ですが、 野生化している場合もあります。 別名は、『ハナガサギク』といいます。
それでは萎れるでしょう。
観葉植物にもいろいろあります。大きくなるものや小さなもの、つる性のものとか。どういうものがお好みなんでしょうか(*^_^*)
シソ科のオレガノ・ケントビューティーだと思います。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/a/kentbeauty.htm 【オレガノ・ケントビューティー - 葉っぱの岬】
何万とある「サキュレント」などがお勧めです。
いまから、枝豆播いて大丈夫でしょう。
葉が対生でわずかに鋸歯のある様子から、マサキではないでしょうか。 http://matsue-hana.com/hana/masaki.html
この場所をしっかりと掘り起こすのも勿論ですが、土を盛ってレンガ等で囲みレイズドヘッドの花壇になさってみてはいかがですか？ 花壇自体を少し高くなさった方が排水が良くなり、植物もしっかり育ってくれますよ。
もしかして、ミソハギ？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%83%9F%E...
取って捨てればいいだけの事 キノコの事をもっと調べてみましょう。 過湿と風通しが悪ければどこにでも生えてくる。
サボンソウではないですか。
安く、ならばやはり防草シートに砂利かもしれませんね。砂利も色々なものがあり、値段も高価なものがありますから注意、見栄えにこだわらないのであれば、リサイクルプラントにて瓦チップを直接買えば安くなると思います。プラントによってチップのサイズもかなり差がありますから、購入前に値段、品物の品質確認をプラントなら配達も有りますから業者さんに相談を 参考１m×１ｍで厚み１０ｃｍ＝0.1㎥。 2トンダンプ＝１㎥ ４トンダンプ＝２㎥ が目安ですので、敷き均したい敷地面積をざっと測り計算すればおおかたイメージは出ます。不陸が酷ければ不陸正整をしてからシートを張りましょう。それから、スコップで均一にならし砂利等を敷き、表面が美しくない場合は、竹ぼうき等固めのほうきで同一方向に掃けば美しくなります。
＞植物の耐病性の最前線についてレポートを書きたい・・・ bsbmgsfnx45さん で？ 何を知りたいのかな？？ https://www.google.com/#q=%E6%A4%8D%E7%89%A9%E3%80%80%E8%80%90%E7%9... って聞いても、たぶん答えられないかも、ですが・・・^^；
ベニバスモモ（紅葉李）です。 http://zasshonokuma.web.fc2.com/hagyo/he/benibasumomo/benibasumomo.... 別名は、アカバザクラ（赤葉桜）です。 花後に真っ赤な果実が実ります。 ヨーロッパでは、街路樹になっています。 7月の中旬ごろ、ツールドフランスというロードバイクレースの大会で 見かけました。 袋かけをして果実を守っていました＾＾
ゴウシュウアリタソウという雑草かな。 http://blog.goo.ne.jp/kirakunaarumama/e/2a80aac6b9cbf9b1da0e1d63574...
＞今年急に枝に白い斑点が出て、葉も変色し・・・ pppidorrrさん これって、シンゴニューム”ですよね？？ 病気って、見たことも聞いたこともないけどなぁ・・・ 拡大しても良く見えないので推察での回答になっちゃいますが、 何かの細菌に感染してる感じですので、 とりあえず殺菌剤の散布をしてみてください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%8A%AF%E6%AD%A2%E3%82%81+%E6%A... 希釈液を作って、１００均で５００ｍｌ程度のスプレー容器を買ってきて、全草に満遍なく散布して様子見を。葉の裏やツル（茎？）にもかかるように、全草にです。
ホームセンターに売ってますよ。
ホームセンターに売ってますよ。
いわゆる「セイロンベンケイ」ってやつでしょうか？ ウチにも沖縄で買ってきたおみやげから増殖したものがありましたが、数年前全滅しました。 葉っぱが薄く丸っこい形のものと、ややとがった形のものがあるように思います。 葉っぱ一枚、というより葉っぱの凹んだ部分から出た芽１つあれば、どんどん増えます。コツとしてはしっかりと根付くまでは水を切らさないことでしょうか。 条件が良ければ庭中広がって大変な状態になります。まるで世界征服を企んでいるかのようです。でも熱帯の植物らしく、冬場に雪や霜に当たると一発で全滅します。 昔ダイソーにも売ってたことがあると記憶していますが、最近はどうなんでしょうか。ホームセンターや園芸店にあるような気もするのですが、そういえば最近見ませんね。
15cm以上になったら取り頃のようです。うちで作るときは18～20cmくらいのものが多いですが。 下記をご参照ください。 http://yasai-sodatu.net/s/article/93989212.html
花の延命剤を買っていれるか植物成長剤のHB-１０１を一滴入れるとダントツ長持ちします。
写真内側にOリング（パッキン）が無いですか 傷ついているかこのOリングが効いていないのでは。
エゴノキの実です。 野鳥、ヤマガラの大好物です。
イワダレソウかヒメイワダレソウだと思います。 http://flower365.sakura.ne.jp/18/736.html
花に白い斑が入っているのでディユランタ・タカラヅカです。 白や青もあります。 http://flower365.sakura.ne.jp/15/147.html
見やすい花が見つかりませんがネズミモチと同じモクセイ科ですから四弁の合弁花だと思います。 http://www.hana300.com/simato2.html http://www.hana300.com/nezumi1.html
飛び出した枝は樹の輪郭からはみ出している所まで切って大丈夫です。 どのくらいの大きさの樹かわかりませんが、もみじなら枝の葉っぱを全部切ってもまた新芽が生えてきます。但し、それは充分に栄養を蓄えた状態で尚且つ秋以前の場合です。 「もみじ 葉刈り」で調べてもらえば出てきます。 一度葉が無くなり、再度葉が出たという事なので「全葉刈り」を行った時と同じ状況だと予想されるものの、何故葉が枯れたか不明な為、これからは全体を見て輪郭からはみ出した枝を切るのみで管理し、秋にはしっかり肥料をやり、冬に備えるのが良いのではと思います。 ひとつの案として考えてもらえば幸いです。 ビックザブドウ
ナンテンの木ですね、「カイガラムシ」（多分イセリアカイガラムシ）でしょう。毒性もある木ですから他の害虫はつきにくいと思います。日当たりが悪く風通しが悪いと発生し易い害虫です。我が家のナンテンにも時々付きますが、ブラシなどでこすり落とせば大丈夫です。
小玉スイカと言っても、そのサイズは皆同じではなく品種によっていろいろです。たまたま、きわめて小さい玉のスイカだったか、あるいは追肥が十分でなかったりしても玉は大きくならないこともあります。肥料不足になっているかどうかの判断は、蔓先が地面を這うようなら肥料切れになっています。蔓の先端が地面から３センチほど持ち上がって伸びていますか？今の時期はもう雌花も咲かなくなっているかもしれませんが、雌花が咲いていたころ、その咲いている雌花から蔓先まで２０センチくらいありましたか？肥料不足になってくると、蔓の伸びも悪くなって、雌花から蔓先までが数センチしかなくなってしまいます。他の方のお答えに「受粉はなぜ１０時前に」という再質問をみましたので、その答えも書いておきますね。スイカの花は一日花で、その日の天気にもよりますが天気の良い日にはお昼前にはもう花は萎んでしまい、受粉の受付時間（笑）を過ぎてしまうのです。
暑すぎるからじゃないですか。
オオニシキソウではと思います。 http://matsue-hana.com/hana/oonisikisou.html
ぐるぐるウンコはナメクジ、かたつむり。顆粒状はイモムシ、シャクトリムシ。 葉が食害された跡が緑で新鮮ならついさっき食べられた、食害の周りが乾いて茶色くなってるなら一日以上前に食べられたという事なのです。 新しく食べられた葉裏をよく観察なさってください。擬態してますので見えないこともよくあります。 葉や花がボロボロになる食べ方はコガネムシ系統。飛んでいなくなるので現行犯でつぶすしかありません。 地中に幼虫も残します。根、喰われます。 穴が開いてなくて透けてる感じなら、小さな、よく見ないと本当にわからないほどの芋虫の子。 むしゃむしゃというのだから大きなものに食べられている跡なんでしょう。 糞を残すのは、芋虫、シャクトリムシ、ヨトウ虫など。 オルトランDXの顆粒を撒くのが良いかと思います。土の中、地上部まで効きます。 あとは観察して捕獲が一番早いです。 夜11時ころが一番出て来ますね、ナメクジ、ヨトウ虫。懐中電気持って割りばし持って、ペットボトルに水入れて捕獲です。 頑張ってね(^^)/。 蛇足 カタツムリも害虫ですよ。 ナメクジと同じく虹色のねばねばの跡があります。 糞はぐるぐるです。
タデ科ギシギシ属の一種です。花穂のようすからは「ヒメスイバ」の可能性が高いように思いますが、ヒメスイバ独特のほこ形の葉が確認できないのでハッキリとは判りません。よく似たものに、果実にトゲ（突起）があるコギシギシがあります。 ヒメスイバ http://matsue-hana.com/hana/himesuiba.html コギシギシ http://kasugak.sakura.ne.jp/comment/kogishigishi.html
野草のキンミズヒキです。 http://www.hana300.com/kinmiz1.html
ジニア（ヒャクニチソウ） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B8%E3%83%8B%E3%82%A2&biw=1... オシロイバナ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%82%B7%E3%83%AD%E3%82...
コバンソウ や ヤマイモの実 を生けてみたことが あります。
私はレモンとトマトしか育てたことがないのですが、この2つでは私にとってはトマトの方が育てやすいです。レモンは冬に寒さ対策をしたり、ベランダ栽培でしたら鉢増しなどの作業が出て来ます。ただ、レモンも難しいと感じたことはないので、よく使われるのでしたら、思いきって育ててみてはいかがでしょうか？ 私も無農薬レモンが欲しくて育てました。自分で育てると安心して皮まで食べられるので、個人的にはお勧めです。
アルメリアは寒さには強いのですが暑さには弱いのですから鉢植えにして夏は風通しに良い半日蔭が過ごすとよいです。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/a/armeria.htm
レタスは生育が早く虫もつかずに育てやすいです。 玉レタスも良いですが、サニーレタスの方がより簡単です。
写真を見る限り、単に枯れかけているだけのようです。その原因は植え方が適切ではなかったということでしょうか。地におろしてあったということですが、鉢上げに際しては、地の土をきれいに落とすというようなことをされたでしょうか。秋にもう一度植え替えてみるというのも一つの選択肢かもしれませんね。植え替えた後は肥料は半年ほどは与えないほうがいいでしょう。
＞また元気な状態になってくれるのでしょうか？(＞＜) applenana0702さん ・・・おやまぁ・・・ナンと残念な状態に・・・苦笑） 多分、コルジリネ”だと思います・ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%83%AB%E3%82%B8%E3%83... ちゃんと土に植え返してリカバリーかけたら、まだ何とかなるはず。 やってみて！ https://www.youtube.com/watch?v=jmUxUtxqM3w
アレチノギクではと思います。 http://matsue-hana.com/hana/aretinogiku.html
アオイ科のハイビスカスです。 http://flower365.sakura.ne.jp/17/222.html
ドラセナ ワーネッキーです。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/others/dra_dere.htm
サルビア・チアペンシスでしょうか？ http://salvia.la.coocan.jp/salvias/chiapensis.html
メキシコハナヤナギですね。 クフェアという名で流通します http://garden-vision.net/flower/kagyo/cuphea.html 花色は、ピンク、薄紫、白があります。 http://www.okadanouen.com/zukan/mekisikohanayanagi.html
アオビユです https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%82%AA%E3%83%93%E3%83...
ナガエコミカンソウです。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho...
スベリヒユ科ポーチュラカ属のマジカルキューティーですね。 ピンクの斑入り可愛く、人気ですよ。 検索なさってみて下さい。
今は種を蒔いても暑さで腐るだけですよ 今年の夏は涼しいですか?暑いと思いませんか?園芸大好きなんでも聞いて下さい。
失礼します(･ω･)ﾉ 主様の言うとおり、チランジア・ホワイトスターで間違いないです(*･ω･)
コメント失礼します>_< まだ子株さんなので確定できる様な答えは出せないのですが多分、秋麗ではないでしょうか？ 間違っていたらすみません>_<
ハダニだと思います。 https://horti.jp/4668 ハダニが大量発生した場合 スプレー缶 防虫 駆除 対策 殺虫剤 殺菌剤 葉っぱ 「粘着くん液剤」「バロックフロアブル」「マラソン乳剤」「ケルセン乳剤」「でんぷんスプレー」などの薬剤を吹きかけるか、少し勢いの強い流水をかけて駆除します。
葉を摘んで爽やかな芳香あれば ミント系のようです。
オルトラン顆粒で結構です。 この害虫は幼虫が小さい内は葉の内側に（葉肉の厚い物の葉肉部分） 食い込んで葉の内部を食い荒らし体が大きく成長したら外部に出てきます この頃になると中心部分にまで食い入るので植物が枯れる事も 少なくありません。 クンシランやアマリリスなどのような肉厚の葉を持つ物に 被害を与えます よって初期段階では通常の薬剤では駆除できません オルトランを葉の出ている中央部にまいて水で湿らせておけば 1か月以上は予防効果があります 発生したものにも効果があります 私もアマリリスとクンシラン、アマクリナなどに毎年被害が発生するので オルトランを7月になったら使っています。 http://www.jpmoth.org/Noctuidae/Glottulinae/Brithys_crini_crini.htm...
ヤマボウシの実で熟した物は食べられます。
個人的には、行灯仕立ての場合、つる同士を絡めて再度巻き付けます。 好みですので、カットされても良いでしょう、わきからあたらしい芽が出てきます。
椿です。暮れごろから咲き始めます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%84%E3%83%90%E3%82%AD
生理的な木の疲れでしょうね。そう言う事はよくある事です。 モミジの盆栽は、夏に何度か葉刈りをします。葉を全部鋏で葉柄を残して切る作業です。モミジやケヤキなどの雑木盆栽は夏に葉刈りをして、小枝を殖やし、秋の紅葉を美しくするのです。
品種特性じゃないですかね、昭和40年代にキュウリは、若すぎても苦かったし、頭とお尻は苦かったですよ。 だから、太くして種の部分をを取り除いて調理してました。
こちら北陸ですが同じことを感じていました４～５匹が毎日飛んでいますが今の時期だけでしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%B0%E3%83%AD%E3%83%88%... http://www.insects.jp/kon-tonbohaguro.htm
「ハエ取撫子」または「虫取り撫子」でしょうか。 そのまま育てて行かれたら、薄いpinkか、濃いpinkの可愛いお花を咲かせます。 種がこぼれて、毎年芽が出てきます。 画像、2016.5.12,自宅プランター、ハエ取撫子
オンシツコナジラミでしょう。
カリガネソウです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%83%AA%E3%82%AC%E3%83...
一年草のフロックスではと思います。 http://flower365.sakura.ne.jp/19/272.html 宿根フロックスは別名オイランソウで白もあり花数が多いですから？ http://www.hana300.com/oirans1.html
あー、順調ですねー。 挿し木成功ですねー。 これからも新葉がどんどん増えていくと思います。 何枚くらいというよりも、鉢底から根が出まくってたら植え替えされたらいいと思います。 https://www.lovegreen.jp.net/growing/p289/ まだまだ新葉、増えますよ。
http://a-t-g.jp/deonaea-muscipula-4527 こちらで 色々な品種の写真が見られます。
ご推察通りノシランに相違ないです。 http://www.hana300.com/nosira1.html
突然変異なのだそうですが、二色咲きのハイビスカスも、販売されているので、主さんの黄色にピンクが混じるのは、たまに有るように思います。 http://www.asahi.com/sp/articles/ASH9L7F3HH9LOIPE040.html 二色咲きのハイビスカスのリンクです。 http://www.nihonkaki.com/fs/nihonkaki/1081913
大ベンケイソウ ですか？ http://happamisaki.jp-o.net/sp/flower/a/oobenkeisou.htm 私は切り花で買ったものを 挿し木して育てています。
ガソリンコックにゴミが溜まって流れが悪い。掃除しても駄目なら、キャブレターのフロート室の油面が下がっている。エンジンが止まって直ぐまたかかるのなら、フロート室かもしれない。
アカメガシワだと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%82%AB%E3%83%A1%E3%82...
私は このあと雨が降らない と分かった時にまいてるのでほとんど午前中になります。 でも最近猛暑で大変なので 夜に降らない と言う涼しくなった夕方にまきますが、要するにまいたら数時間あめが降らなければ良いのかなあ･･?と。
アカメガシワです。 http://matsue-hana.com/hana/akamegasiwa.html 鳥が運んできたのでしょうか・・
アカバナ科の「メマツヨイグサ」だと思います。 http://matsue-hana.com/hana/mematuyoigusa.html
赤くなるのが、正常な終焉ですね。 途中で腐るのは、何らかの障害が起きたからで本来は鳥などに食べてもらって種を運んでもらう目的があり糖分ができるなどによって組成が変化して色が付くのだと思います。
水稲耕作の一つの工程として田植えという工程があると考えてください。 田植えができるようになったということはこれは米の品種改良が進んだということを意味します。 初期の頃の水稲耕作は種稲を水田にばら撒き発芽させるというものでした。稲の発育によって、稲穂が熟す時期が違うため、その当時の日本人は野菜の摘み取りのように一本一本、米の出来具合を見て収穫していたと考えられます。また、背丈もバラバラで米がすぐに地面に落ちてしまうため(植物なんだから種が地面に落ちるのは当たり前)、鎌でバッサリ刈り取るという今では当たり前の方法では収穫できなかったのです。 そのうち、日本人は背丈もそろい稲穂の落ちにくい種だけを選択的に育てるようになり、その一方でその種は台風などの強い風ですぐに倒れてしまうという形質も持つようになってしまいました。これが今、日本人がよく食べているジャポニカ種という粘り気の強い米です。 稲が倒れることを防ぐアイディアが田植えです。一本では折れやすいものも数本束ねて植えれば倒れにくくなります。これは、日本だけでなく東南アジアなど台風の多い地域では同時的に同じ発想で開発されていった手法だと思われます。
それは汚れですか？高圧洗浄機なら汚れが落ちますよ。
ムクゲですね、近い植物には、オクラ（野菜）、アオイ、ハイビスカスがあります。
葛の花のようですが・・・草刈り時には蔓延る厄介な草ですよ。はまなすとは因果関係はないようですけどねえ。＾＾； http://www.hana300.com/kuzu002.html
スイカズラ科のオオカメノキです。 知り合いのおばさんが、大葉亀の木(オオバカメノキ)って覚えて来て、大笑いした事があります。 確かに葉っぱは大きいのですが、話す時は、区切り方に気を付けましょう。 これがきっかけで、皆、この木の名前を正しく覚えました。
小学校低学年の子供を持つと必ずぶつかる試練の壁です。 なにしろ初代は子供が初めて育てた記念の花ですから・・。 「どうしよう、どうしよう」とアレコレ聞いてジタバタして、人にあげようとしても「うちも取れすぎて」と断られ、結局実家の祖父祖母に押し付けて、必要分だけ来年種蒔きしてもらい。 「余分なものは捨てたよ、だって多すぎるもん」と言われて「惜しい」ような「ホッとした」ような。 そうこう思い悩んでいるのに、来年の子供の興味は別のところにあります。 結局はそのまま捨てても同じことですよ。
ゴマノハグサ科のトレニアだと思います。 http://flower365.sakura.ne.jp/15/200.html 【トレニアの育て方と花の写真｜365花撰】
こんにちは(･ω･)ﾉ ペチュニア華劇・・MIX3色植えですね(*･ω･)d 色々な種類がありますよね。 ◆ペチュニアは少しべたべたしているので、花びらが茎や葉にくっつき、見た目も悪いと言った事も含め、枯れた花びらは、こまめに取り除いて下さい。 その際、花茎の付け根から切り取ります。 【栄養分を取られ無い為】 ◆一度株が大きく育って咲いたら、思い切って株全体を10㎝位に切り戻して下さい。 (とても勇気がいりますが心配ありません。) そうする事により又、根元のあたりから新芽が出てきて再び花が咲いてくれます。 ◆日当たりが良く、風通しの良い場所で水は朝夕2回たっぷり与えて下さい。 液体肥料を与えると花付きがよくなります。 私は10日に1回位ペースでした。 (真夏は控えましょう) ◆冬越しは大阪なら外に置いてても大丈夫でしょう。 心配な日は室内に入れてあげれば大丈夫です。 楽しい園芸ライフを(･ω･).:*:・'°☆
＞日本の土は酸性なのでアルカリ性側にするために これが大きな間違いで、アルカリにしたらほとんどの植物は生きていけない不毛の地になります。 アルカリにすることは酸性のままよりはるかに問題があります。 ご質問の回答としては、少量なら調整されてないピートモスがいいと思います。 pH調整されてないものに限ります。 強酸性の赤土と入れ替えるってのもありです。 強酸性が好きというかそうでないと育たないパイナップルなんか、何年か使って酸性が弱くなった表土を削ることもありました。
＞日本の土は酸性なのでアルカリ性側にするために これが大きな間違いで、アルカリにしたらほとんどの植物は生きていけない不毛の地になります。 アルカリにすることは酸性のままよりはるかに問題があります。 ご質問の回答としては、少量なら調整されてないピートモスがいいと思います。 pH調整されてないものに限ります。 強酸性の赤土と入れ替えるってのもありです。 強酸性が好きというかそうでないと育たないパイナップルなんか、何年か使って酸性が弱くなった表土を削ることもありました。
そうです、珪化木です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8F%AA%E5%8C%96%E6%9C%A8
なぜだか画像が添付されているようになっていますが見当たりません？？。
写真がないので分かりません。
20センチということは、まだ一年目の苗ですよね。 葉先がカラカラでも、葉脈が緑ならば、復活する可能性があります。しっかり水を与えて下さい。 葉全体がカラカラならば、もうダメでしょうね。 庭に植えて、葉がカラカラになったから、今度は室内にって、根の成長が不充分な苗木には相当な負担でした。 貰って来た時、苗に、種だったドングリは付いていましたか？付いていたのなら、水分、養分の供給の助けになったかも知れませんが・・・。
写真の小型の耕運機は、石などの無い「畑」に使う事を想定しているでしょう。 石の有無、大小、多少、耕す深さ等にもよりますが、ツルハシ→スコップ→唐鍬(三本鍬)→鍬の感じでしょうか？ 空き地って、現状は草ボーボー？駐車場？ 硬いんじゃない？
キク科の「ハルシャギク」です。
庭に生えていたならナニワイバラの八重ですが庭以外ならノイバラの八重です。 http://blog.goo.ne.jp/kw1555/e/c1520e9e776d2d2de561b64e052c8c4b
ルドベキア・タカオだと思います。 http://flower365.sakura.ne.jp/25/352(2).html http://happamisaki.jp-o.net/flower/y/rudobekia.htm
植物の根には水も必要だが空気も必要です。たとえ粘土状にならないにしても、微塵が玉土の間を塞いでさらにそこに水が入れば空気は締め出されてしまいます。完成に近い樹で、これからは繊細な小枝を作りたい等の目的があれば、水やりに注意して、そういう土を使ってみるというのも一案ですが、私は昔、1ミリの細粒を使って根腐れを起こした経験があります。
南瓜や西瓜の栽培でも同じ事ですが、この夏の様な以上高温と日差しの 強い時は時々玉直しをして一ヶ所のみに日が当たる事を防ぐ必要が有り 写真の南瓜は葉が枯れて果実に強い日差しが当たった事に因る皮目の 腐敗が進んだ物と思います。 普通はもっと葉が茂り陰を作りますので良いのですが葉が少ない時には 日差しを避ける為の遮光も必要です。 内部が腐敗して居なければそこを除いて食べる事は出来ます。
ペペロミアです。 葉の裏が赤紫ではないですか？ そうならペペロミア・ロッソです。 http://item.rakuten.co.jp/engei2/120194?s-id=and_browsehist_page 一応、ペペロミア 育て方 http://sodatekata.net/flowers/page/92.html
私の藤稔は２年目なので、まだ樹勢も整っていないので、確認の為に１房だけを付けましたが、１０円玉ぐらいの大きさです。 日当たり具合は分かりませんが、肥料はあまり与えない方がいいです。逆に与えすぎだと花振になることもあります。 ブドウは肥料が足りない方がいいといわれています。私も収穫後に鶏糞を適当に与えそれ以外は特に与えていませ。 ２年前から、緑肥でヘアリーベッチ まめっこと土壌改善のために、ライ麦を植えて、夏前には全部刈り取っています。 昨年は水のやりすぎで、実が破裂したので、今年は袋かけ以降は全く与えていません。雨のみです。 実が小さいのは、１つの枝に複数の実をつけていませんか？ デラ以外は基本的に１つの枝に１つの房、１つの房には３０個以下の実の方が甘くなります。 私はデラでも１つの枝に１つの房、それ以外のブドウ（紅伊豆、甲斐路、ゴルビー等）は、１つの房でも２０個以下の実にしています。 葉からの養分には限りがあるので、少ないほうがいいかと思っています。 販売目的でなく家事用なので、これで十分だと思っています。 適地は、地下水分が少なく、水はけのいい場所です。 私の場所は、６０ｃｍ以下は軽石なので、水はけはいいと思っています。 もし、水はけが悪いようでしたら、ライ麦で改善等の方法もあります。
これは主稈の最上部に出て来た雄穂と思います。 雌穂は主稈の途中に斜めに出て来ます。 夜間に撮られた写真の様で全体像が見えませんが？
セロームです。 https://www.lovegreen.jp.net/growing/p5250/
ハス（蓮）の花托といいます。 ハスの実です。 花托の画像は、上から３段目にあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%B9 http://blogs.yahoo.co.jp/biroochana/35990090.html ハスの花が終わると、緑色のぶつぶつした部分の中の種があります。 ハスは食べられる部分が多く、種子は生食や炒って食べることができます。
元々きゅうりは地這性です。 なのでうどんこ病になりにくいとはいいますね。 味も柔らかくて美味しいとか。 ただし地這いは株の状態が健康でも曲がりやすいみたいです。 自家消費で場所があるなら地這い栽培でもいいと思いますよ。
我が家でもミニシクラメンがいくつも花を咲かせてます。咲きたいから咲くんだろうな、って思ってそのままです。。実を付けると株が消耗するので花ガラは取りましょう。芋を育てたい時は蕾は採った方が良いのかな。置き場所や管理がマッチしてたんだと思います。
指でひねりつぶしても死にますよ！
食べたトマトの種を蒔くことを「食蒔き」というそうです。５月に試したところ、現在実がついています。脱落するかなあと思ったのですが、みんな元気です。 http://portfolio.hidezumi.com/plant/2016/05/%e3%83%9f%e3%83%8b%e3%8... 今から蒔くと10月頃に実がつく（ただ赤くはならない……）という計算になると思うのですが、そろそろ外では育てられない時期です。 しかし、花が咲くところまで持ち込めれば室内でも育つという報告もあるので、挑戦する価値はあるかもしれません。つまり、植木鉢で育てて、室内に持ち込むということになります。
切れない包丁で切った場合そうなります。 切れないからといて包丁に力が入ってしまいますね。切れない包丁で、力を入れすぎるから種も切るより押しつぶされるわけですので、そのはずみに飛び散ります。 スパット切れ味の良い包丁なら、力もはいらずに種まで切れるので飛び散りませんね。 それと、オクラに対して垂直に包丁を下ろすことも。 包丁が切れなくなったときは、出来るだけ新しい陶器の糸きり部分で研ぎます。 いつも切れ味の良い包丁を使えます。
http://www.jugemusha.com/jumoku-zz-konara.htm コナラ辺りではないかと思います。 乾燥していれば、十分、焚き木（薪）として利用できると思います。 炭を焼くわけではないので、薪としてどうかという事はあまり考えなくても良いのではと思います。 ススが溜まり易いとか、火力が弱くてすぐ燃えてしまうとかいう樹種でも（私は詳しく有りませんが）、薪にしないという事は有りません。あまり喜ばないと言うだけです。
おめでとうございます。 紫でしたら、ラン科のデンファレなどは如何でしょうか？ 丁度季節にあったお花で、花言葉も『お似合いの二人』などがあるようです。 素敵な結婚式になりますように
とくに品種による育てやすさなどはないようです。 花の色などで、気に入ったものを選べばよいでしょう。 http://www.yasashi.info/mu_00006.htm 暑さにも負けない丈夫な植物なのですが、韓国の国花になっています。 根元から雪折れして枯れちゃったのですが、それがわかってから植えるのをなんか躊躇しています。
可能性として最も高いのは「日光不足」であろう。 ひとたび日光不足で痛み始めると回復は困難になります。
9月いっぱいぐらいまでは大丈夫だと思います。 寒くなると、大きくなる前に黄色くなって 食べられなく（おいしくなく）なります。 これから幾らでも収穫できるので、 9月中ごろには食べるのに飽きてくると思います。 私は8月いっぱいでやめて秋冬の野菜を植えてしまいます。
根元に見えるサークルはなんでしょう、、、 コニファーでも、エメラルドは耐寒性もあり強い樹ですので、この枯れ方はあまり見ませんが、樹の先が枯れているようですのでもしかすると水不足だったかも知れませんね。 特に植え付け時には土はあまり乾かさないようにします（根が活着しやすいように）し、活動期にも水を欲しがる樹ですので、水やりして様子を見て下さい。 枝先を指で折ってみて、ポキッと折れるようなら枯れていますが、生気がある場合は一旦葉が枯れても新芽が出てくることがあります。
先に回答がありますが 接ぎ木苗だったのでしょう。 台木であるかんぴょう(ユウガオ)が成長してしまったようですね。 本来は葉の形も違うので 見つけ次第除去すべきです。 台木のものは食用とは異なり 食味もあまり良くありませんし 完熟していないと食中毒を起こす心配もあります。 食べてみて苦味があるなら破棄してください。
豊作の まず手始めは 土づくり
人が住んでると思うから我慢の限界が来るので、 住んでるのは猿だと思えば、近づかなければいいだけです。
馬鹿な人間に「本物」を与える必要は無いからです。 お金持ちのセレブなんかが「良い物を高くても買う」と言うのであれば本物を選ぶでしょうけれど、「何が良いのか分からないけどとりあえず同じ名前の物を」と言う馬鹿相手の場合、どうせ値段で選ぶのだから名前だけ同じであれば何でも良く、本物を与えるなんてもったいないだけです。 料理の美味しさよりも行列ができるかどうかで店を判断する人相手に、おいしい料理を作ってあげる必要は無いように。 どんな分野でもそうです。 水を飲むだけで健康になりたいとかいう馬鹿には適当な名前を付けた水を売ってりゃ良いし、何も出来ない無能だけど俺はすごいと思いたいとか言うアホには「あなたと同じ日本人はすごい」とか言うTV番組でも見せておけば良い。ただの土をEM菌だと言ってありがたがる人もいれば、奇抜なことをしてさえいればそれだけで自分を芸術家だと思える人もいます。 「本質的にそれのなにが良いのか」を理解できない人間に本物を与えても無意味です。 まぁそうした「馬鹿を相手にしている商売」が増えすぎると巡り巡って他の人にも迷惑がかかるので（ウナギが絶滅したりとか）、馬鹿が少なくなる社会作りをしたほうが良いとは思うけど。
失礼します(･ω･)ﾉ 根腐れは根が黒くなるので、根腐れではないと思います。 ■置き場所 風通しの良い所に置けば問題ありません。 陽の当たらない場所の場合は週に2、3時間陽に当てるようにしてください。 直射日光はNGです。 ■水やリ 週に2、3回夕方から夜にかけて与えてください。 エアプランツは昼間は気孔を閉じており、夜に開きます。 ■ソーキング ソーキングとは、植物を室温と同じくらいの水温で浸けることです。 4時間～6時間浸すのが平均です。 霧吹きでの水やリプラス月1、2回程ソーキングをしてあげると安心です。 夏季中、ソーキングをする際は長時間浸し過ぎないように注意してください。 エアプランツはそれほど敏感な管理は必要ないので過度な心配はしなくても大丈夫です。 楽しいプランツライフを(･ω･).:*:・'°☆
追肥は収穫が始まると２、３週間に１回位でしますが、如何ですか？ 又、ナスは水で育てろと言われる位水が必要とされる植物です。 この所の暑さと乾燥で実の変色や花落ちが見られる事も有ります。 ご質問の茄子は収穫は遅れたりして居ませんか？皮艶が無く成り 萎びる様な時は収穫遅れが関係します。 花の形と色は正常ですか雌蕊が長く突き出て居り周囲の雄蕊が綺麗に 揃って居るのが正常で肥料が足りて居る証です。
駆除しかありません。埠頭駅定食で検索しましょう。
株が栄養成長に重点を置いているからです。
私。大阪市ですが、ガジュマルを玄関前に置いて育てております。水やりは毎日鉢の底から出るまで！ 直射日光浴びて、元気いっぱいですよ！
プランターの形から、トマトは深さが必要。キュウリは広さが必要。 キュウリは毎年収穫出来ていない？のでしょうか？ツルが伸びて入れば、雌花も必ず着き、最初は落ちても、いずれ必ず実の生る野菜です。 トマト同様に水やりを控えている。円形の10号プランターで栽培されている。追肥を定期的に与えていない。同じ培養土で毎年栽培している。陽当たりは良く、コンクリートやタイルの上にプランターを置いている。 などでなければ、今一度栽培方法を確認されて下さい。 http://kateisaien01.com/kyuri-miganaranai-630 http://kateisaiennkotu.com/yasainosodatekata/kasairui/kyuuri.html
計算ではなくて、直接測ればよいのではないですか？ 体重計とか持っていませんか？ 密度が知りたいのなら、測った質量を体積で割ればよいです。
ヒトヨタケです。。。
オサムシ幼虫 http://serigaya.sakura.ne.jp/konchuu_mou/youchuu/kouchuu_moku/osamu... （下の写真） http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%AA%E3%82%B5%E3%83%A...
リトルビューティーでは？
いえ、竹と茎も、梅と葉も。
おそらくグンバイムシによる被害でしょう。 来年は発生初期に殺虫剤を散布するといいです。
横浜港南区ですと恐らく狸かハクビシンと思いますが 土が掘られて居ますか？畑に水を撒いて置くと足跡が 残りますので動物か否かの確認をする事です。 猫は闘争心が無く逃げますからあてには出来ません。
ロウバイです。。。。。。。。
黒くなる前に置き場所を変えませんでしたか。 黒くなっている位置がより強く日光が当たる部分のように見えるので、多分日焼けでしょう。移動させた場所が以前より日差しが強く当たるところだと日焼けする事があります。移動させる場合は急にではなく徐々に直射日光に慣らせるようにすると日焼けを防げます。 黒くなった部分は元に戻らないですが、このままでも成長して新しい葉の交代すればまた綺麗になります。 画像は３月に外へ出して日焼けさせてしまったものですが、もう中心部に新しい葉がだいぶ出てます。
切り花から種類を判断するのは非常に難しいことです。 購入した花屋さんに聞いた方が確実です。 仕入帳とかに書いてある場合がありますので。
もし、このカテに本気でこの質問をしているのならオタンコナスとなあなたのことを言うのです。
単なる日光不足で枯れかかっているだけです。
クマツヅラ科の「タイワンレンギョウ」（Duranta erecta）の園芸品種「ライム」かもしれません。 雰囲気しかわからないので特定（断定）するのはちょっとキビシイです。 http://www.yonemura.co.jp/zukan/zukan-k/naiyou/duranta1.htm http://happamisaki.jp-o.net/green/others/durantalime.htm http://e-tatami.cocolog-nifty.com/blog/2008/05/post_de8a.html
＞エレファンティペスだけは海外でも見つける事ができません。 teamwataxさん コレも↓ダメ？？ http://www.rarepalmseeds.com/pix/YucEle.shtml https://www.amazon.com/Tropica-Spanish-elephantipes-gigantea-Medite...
＞どうすれば新しい葉を見ることができますでしょうか。 potatoba7さん 鉢底に排水口のある”普通の”植木鉢に植え替えて、屋外の半日陰程度の場所で、適切な水分と施肥管理をして育てたらいいです。 排水口のないＩＫＥＡの鉢は、鉢カバー”として使ってください。 植物が成長するには、先の↓tomi2005flowerさんが指摘して下さっているように、日照”が必要で、光を得て葉で光合成”を行い成長に必要なエネルギーを自ら生産するのですが、室内管理や屋外でも十分に日照を得られない場合は生育不良”になるので、新葉の展開が悪く（遅く）なりがちです。どのような環境で管理されてるのかが見えないのでアレですが、排水口のない鉢に植えたという事なので、根っこが上手く育ってないのかなぁ・・・と思いました。気根ってのは補助根”という位置付けなのでhttp://www.yonemura.co.jp/main/engei/mame/003/003n.htm気根が育つという事は、主根が不調だから”ってのもアリです。
大きく育った下の葉から収穫してゆくと収穫が長く楽しめますよ
「固まる土」の事だと思うが、やめた方が良いと思うよ。 効果は一時的で、後の始末に困ります。 一時期ブームになったが、今はほとんど売れません。
シュロの木。 余りにも有り触れた木なので、一般市場ではほとんど扱われません。 なので、値段はわかりません。 成長速度もあまり早くはないので、１０メートルとなると・・・・。 数十年と言ったところか。 我が家にも鳥が落としていった種が芽を出すが、邪魔になるのですべて抜き捨てています。 小さな時期は移植もできるが、少し大きくなると難しくなります。
JAの扱う野菜って地域毎に全く異なるものです。 貴方の最寄りのJAに確認ください。 道の駅でも可能性有ります。 最近の多くのJAは、道の駅の様に、個人が販売所に出品できる販売所を設置してい ますので、あなたの近くでもそのような販売所があるか確認を。 どんな野菜を売るかは、他者に迷惑が掛からない限り、原則制限有りません。 他の人が扱っていない野菜を置くこと出来ます。 ここで質問されるってことは、JAとは関係ない方でしょうか？？？
ユリ科のトリトマです。 一回り小さい姫トリトマもあります。 http://flower365.sakura.ne.jp/15/177.html どちらも育てていますが丈夫で植えっぱなしでも育っています。
＞希望は、100均で買えること、縦に大きくならないこと、 比較的初心者の人でも簡単に育てられることです。 disney1124_loveさん ◆ポトス ◆フィロデンドロン ◆トラディスカンチア ◆シンゴニューム ◆サンセヴェリア 最近１００均で見た中では、↑育てやすくコンディションが良かったモノですｗ サンセヴェリア以外はツル性なので、伸びてくれば↓先の方が紹介してくださってるようにハンギングで吊るしちゃえばイイと思います *^^*
してますよ。 見るだけなら、湿地公園とか、標高の高い湿原でしょう。 私も名前出したくありません。 主様以外の方も見るので、あしからず。 子供のころから山ほど生えてましたね。 ハエをピンセットであげたのを覚えてますが、そのあとはやはり枯れましたよ。 40年ほど前です。 盗掘しても育たないのに、荒らされてるようですね。 専門のパトロールもいるようですよ。
場所と日にちから考えて、「しだれ桜」ではないでしょうか？ http://www.navitime.co.jp/hanami/list/23202?status=16
枝が挿してあるだけでなく、根も出ていませんでしたか？ 確かに「うがった見方」をすれば、発泡スチロールは土の節約にもつながりますし、運搬の軽量化にも役立ちますね。販売店にはメリットありますが、そんな意図も見受けられると思います。 水はけや通気性を維持するなら、もっと確実な資材があります。発泡スチロールでは保水力がありませんし。 以前、購入したコニファー（エメラルドグリーン）の生育がいまいちだったので、確認のために鉢から根を出したところ、中から４、5cm四方くらいの発泡スチロールがいくつか出て来ましたね。 これじゃ、「根の割に土が少なすぎるな」が実感。それで、新しい土を作って全て植えなおしたところ復活しましたね。その代り鉢は重くなり移動が大変でした(^_^;) まあ、運搬費や土量も費用のうちですので、低価格化に努力されているのかも知れませんが、本末転倒の気もしないでもないです。 今後は、発泡スチロールが入ってないか同化確認して購入されるか、購入したら土を入れ替えるのも良いと思いますね。
あなたが知りたいこと***傾斜地の多い広い庭で、冬期間は積雪がある場合、どんなふうに庭を配置設計したら、そんなに手間がかからず、美しい庭を維持できますか」***ですね。 傾斜といってもどの程度であるのか～でしょう。バラは手入れが頻繁にありますから、仕事道を作らなければ美しく庭を維持するのは大変です。まして降雪があるのなら尚の事です。 勾配はキツイまではいかなくても、１株１株の作業ができるように、足場だけでも平らにすることが大切です。極端ですが、段々畑、、のように段差をつけたほうが、肥料や薬剤をばら撒く場合でも流れなく良いです。 まず大まかに植える場所と歩く場所を決めることでしょう。それが整ったらアーチ、オベリスク、フェンス、ガゼボなどを検討していくのはどうでしょうか。 また逆にアーチ、オベリスク、ガゼボなどの位置を大まかに決めてから仕事道を作っても良いと思います。 知り合いのバラ園はガーデンというより自然の中でバラを育てて開放しているバラ園です。ですら平坦な土地ではなく傾斜などもたくさんですが、上手くそれを使って咲かせています。 このバラ園はＨＰがありますから参考にされるのも良いですね。 「The Natural Gardens of Sakano・・・坂野バラ園～坂野邸・文化財です。茨城県常総市」 近ければ、実際に入園されて見学するのも良いと思います、、普通のバラ園とは違い、自然イッパイのバラ園です。
葉は再生しません。 そのままにしておけばワキメが出てきますが、プランター栽培ですと ワキメを伸ばしてしまうと、養分などが不足して実が小さいものしか着実しなくなります。 主枝を伸ばしていく管理がよいと思います。 肥料は8・8・8の一般的なものでよいと思います。 ただ、葉が少なく樹勢の回復を必要としていると思われますので 14・14・14の肥料の追肥をしてもようと思います。 追肥の後は十分な潅水をしてください。 この時期ですと水分の乾燥が速いので一日２回、ないし３回の潅水が必要です。 日当たりに依存する部分もあるので鉢の土の様子を良く見てください。 追肥後、２日位して、成長点付近の葉先が捻れるくらいが最適な肥料状態です。 成長点付近の葉がバンザイするような形でＶの字のようになっていたら早急は追肥 が必要です。
ゼラニュームです。アンダルシア地方に限らず、ヨーロッパの街並みではよく見かけますよね。
ザミアです。 ソテツに近い仲間で育て方も似ていますが、寒さには弱いので、冬は室内に取り込みます。 日光を好むので直射日光下で育てますが、お持ちのは少し日光不足の様に見えます。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/zamia.htm
＞切っても この 茎だけ また 伸びるんでしょうか？？ bounce_gyalさん ・・・えっと・・・＾＾； 切らないでいるから、脇芽が出ないで伸びっぱなしになるんです・＾＾； 植替えするなら切って、挿し木して増やしましょうｗ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9D%E3%83%88%E3%82%B9+%E6%8... 適当な長さに切りそろえて、水栽培もできますｗ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9D%E3%83%88%E3%82%B9+%E6%8...
特に問題ありません。定期的な水やりを行って、日当たりの良い場所に置くといいのではないでしょうか。
ネペンテス一年生です←去年の夏から。ネペンテスのピッチャーが出ないのは温度不足、日照不足、湿気不足が原因なことが多いそうですよ。我が家のレディラックも梅雨明けして夏本番の気候になったらポコポコピッチャーが出始めました。 ネペンテスステノフィラは高地性でも日光を好んで育てやすいとありました←ネットの受け売りです。
３軸合成値は3.3と言うのはカタログ値ですよね 振動は回転刃の精度に大きく左右されます また取り付け方や刃の欠け方によりさらに大きくなります 使用頻度が少ないにも関わらず１日～２日間は手が震えると言う事は これらが大きくずれていませんか 刃の欠けはありませんか チップが飛んでいませんか 回転にムラが生じそれが振動となっているはずです。
ランタナ・カマラで別名七変化です。 咲き始めとは色が変わってくるのでこの名が付いています。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/y/lantana.htm
今時期水分控えてはいけません。 トイレに行きたくなくなる方法なんてないですよ。 女性は何もしなくても回数が多いのですよ。 死んでもうで。 指先しびれてきたら脱水症状。 夜、足がつるようになったら間違いなく慢性の熱中症。ミネラル不足。 明日倒れるかもしれませんよ。 どんな環境下なのかわかりませんが、水分塩分たくさん取って、健康第一で頑張ってください。 年取るとどこでもちょっと木陰で出来るようになりますが、仮設のトイレ位、近くにほしいですね、大きな畑だと。 ひどくなると水下痢になり、余計脱水します。消化もしなくなります。 経験者です。 不健康に痩せてしわしわになりました。
暑い日々ご苦労様です。 散粒機なら左右２～３ｍ（合計４～６ｍぐらい）ぐらいは飛ぶのでは無いでしょうか。そうすると歩いた畝の周辺には問題があるかもしれませんが、その他の範囲は大丈夫ですよね。とすると全体への影響はひどくないかと、私は思います。この時期足元が見えないのでひっくり返らないようにご注意。 ちなみに私は同じような懸念のため豆粒剤を投げ入れています。値段が少し高いのですが、作業はえらく早いです。これを散布する前は吸われた米が有りましたが、以後は全く無くなりました。 受粉との関係については地元の農業指導センターのような所で確認できると思いますが、不安なら米どころの同様の所で聞いても大丈夫だと思います。以前ミカンの栽培で静岡県に問い合わせしたらちゃんと答えていただきましたよ。 茨城のずぼらな百姓より。
これはミリオンベルですよ(*･ω･*)ﾉ
これはサフィニアですね～(* >ω<)ﾉ
デルフィニウム・クリスタルスカイブルーでしょーか。 http://matome.naver.jp/m/odai/2141276631170613301/21412769610740187...
彼岸花かなぁ。 あまり縁起の良いイメージこそないけど 静かな佇まいの中に確かな存在感があるので好き。
ミズゴケが生き返ったわけではなく、緑の藻が生えたものと思われます。
受粉はします。当たり前です。 受精するかどうかとは別問題です。
暑いのでとりあえず室内で育てたら良いと思いますよ。 緑に生えてきてる所だけ地上に出して、生姜本体を地中に埋めます。 あんまり水をやりすぎると腐るのでほどほどに。素焼きの鉢のほうが腐りにくいですね。 生命力が強いので、だいたい成功しますよ(笑) ファイトq(^-^q)
パッと頭に浮かんだのはプルメリア。 南国の太陽が似合いそうです。
失礼します(･ω･)ﾉ キノコの種類は多く、時間がある限り探しまたが、特定には至りませんでした(>д<) 鉢植えにニョキニョキ現れるキノコさんは、大体平凡な、ただのキノコさんです(･ω･`) 大きな特徴が無い限り、キノコ名人くらいしか名前は断定できないと思います。 主様の望む回答ではないと思います (･ω･)ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ ※キノコ菌はジメジメしたところに生えます。 放ってても問題ないです。 園芸あるあるなのです(･ω･).:*:・'°☆
このようなご質問はよくありますが、正確に回答してくれる人はいないでしょう。「食べられるキノコです」と回答して、それを信じて質問した人がそのキノコを食べて体調を悪くしたら大変ですからね。 先日も同じようなご質問がありました。私は、そんなものは知らないから蹴飛ばしていると回答しました。そうしたら、「知らなかったら答えるな」と言う返信がありました。酷い事を言う人ですね。私は危ないものには手を出すなと言いたかったのです。こんな人にはもう構わないでおこうと放置していたら、今、その回答をベストアンサーに選んでくださった人がありました。↓を見てください。 知らないもの、危険なもの、を知りたがるのは人間の悪い癖ですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416202394...
ソルゴーじゃないでしょうか。 昔はコウリャン、モロコシなどと言っていましたが、今はソルゴー、ソルガムと言われることが多いです。 世界的に見れば飼料、食用として重要ですが、現在の日本では家畜の飼料、または緑肥として栽培されることが多いです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/nikkoseed2012/syj12887071.html
葉に何か噴霧されましたか？。されたとしたら、濃度(希釈倍率)は大丈夫でしょうか？。噴霧されたとしたら、噴霧した物や時期により実が食べられるか違って来ますが、熟すまで時間が掛かるので、恐らく食べられるでしょう、としか言えません。 噴霧されていないなら食べられます。 http://www.takii.co.jp/tsk/bugs/atm/seiri/yakugai/index.html ・ミニトマトなのに、葉が大きく繁り肥料の与え過ぎの様にも見えますが、一段目から実は着きましたか？。 ・陽当たりは良いですか？。 ・花壇角隅で、狭い株間で何株が栽培されているのか？、ワキ芽を奥まで誘引しているのか？解りませんが、左奥や、右奥の下側が混み合っていて、風通しや陽当たりが悪くなっています。下葉を切り落とした跡も見られますが、奥の下葉を切り落としたり、右奥のブロック際(ミニトマトでは無い様に見える)のを抜いて欲しい位です。どちらを優先させるかは、検討されて下さい。 ・写真手前下の下葉の何枚かに泥はねかカビ？か病気の名残？か、傷みが見えますので切り落として下さい。 ・右側実の着いた茎(ヒモで誘引されている)に、成長点や葉が無い様に見えますが、ありますか？。 質問ばかりで、すみません。また、見当違いな回答や質問をしていたら、申し訳ありません。 詳しい方の回答をお待ち下さい。
サボテンと多肉植物（弱っているほう）は 別々の鉢で管理なさったほうがいいですね。 サボテンは、すぐには症状が現れないんですが 葉もの多肉は、蒸れなどですぐに萎えてしまいます。 このままですと、後々、サボテンのほうも 萎えてきてしまうかもしれませんね… 日照不足＋水やりによる蒸れ→徒長＆根腐れ ではないでしょうか。 ＜今後の作業＞ まずは葉もの（セダム属「春萌」？）のほうは 黒ずんでいない緑の茎のところでカット ↓ 乾いている赤玉土などに挿し茎 ↓ 発根するまで待って（２週間～）から、水やり 黒ずんだ茎＋土の中の根は処分を。 サボテンのほうの土も、できるかぎり風通し良い 陽当たりに置いて、土が乾ききってから 新しい乾いた用土に植え替えてあげましょう。 ＜早急におこなう場合＞ 根についた土をできる限り払い落とします ↓ 黒ずんだ根、水っぽい根などをすべて手で取り去ります。 根をザッと水洗い（軽度であれば、しなくてもOK） ↓ 新しく乾いた用土に植え替え ＜今後の管理＞ どちらも日本の夏は苦手で、春・秋の温暖期に元気。 夏と冬はできるだけ水やりなさらずに、 秋や春がくるまで成長を少しおさえてあげたほうが 元気に育ってくれますよ☆
アザミウマ類はニガウリの花へ大量に発生しますが、ニガウリ果実の表面へ穴を空ける様な食害をする事はありません。 雑食性が強いヨトウガ類やタバコガ類は、ニガウリの実も食害します。ヨトウムシの類が発生しているのであれば、それが原因かと思われます。 ハスモンヨトウ http://gaityuu.com/yasai/nigauri/hasumon/page0001.htm オオタバコガ http://gaityuu.com/yasai/nigauri/ootabako/page0001.htm ニガウリへ使用できる剤の中では、アファーム乳剤やフェニックス顆粒水和剤がこれらのチョウ類幼虫へ効果が高いです。 アファーム乳剤は収穫3日前までフェニックス顆粒水和剤は収穫前日まで使用できます。アファーム乳剤はアザミウマ類にも有効です。 アファーム乳剤 http://www.sandonoyaku.com/?pid=83577886 フェニックス顆粒水和剤 http://tanekatu.shop-pro.jp/?pid=22557738
ノウゼンカズラですが写真ではよく分からないのですが額が赤いようでしたらアメリカノウゼンカズラです。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/n/nouzenkazura.htm http://happamisaki.jp-o.net/flower/a/amerika_nouzen.htm
クマツヅラ科のシマヒギリ（島緋桐／Clerodendrum paniculatum）です。 通称パゴダフラワー。花の形をパゴダ（仏塔）に見立てたところからの命名のようです。 http://hanazukan.hanashirabe.com/xs.php?fid=c2041 http://www.midorihana-okinawa.jp/?page_id=1607 フィリピンで見かけたと書いておいでの通り、熱帯地方の植物なので、日本国内なら沖縄あたりで手に入りそうですが、私にはよくわかりません。 あるいは 「Clerodendrum pagoda」「Clerodendrum paniculatum」 などの名前と「nursery」「vendor」などを組み合わせて検索なされば、海外のナーセリーから取り寄せることができるかとも思います。 ただその前に、お住まいの地域の気候環境がこの植物に合うかどうか、よく検討なさってみてください。 ボタンクサギ、源平カズラなどの同科の植物は、日本国内でも広く栽培されています。
タデ科のイタドリの葉です。 北海道～九州の山野のいたるところに生えます。 背丈も50cm～1.5m位まで伸びます。茎の太さも太いものはアスパラガス程度になります。 雌雄異株で、小さな地味な塊状の花を夏から秋にかけて咲かせます。 http://matsue-hana.com/hana/itadori.html
左は、イヌビユですね。葉の先端がへこんでいます。 http://matsue-hana.com/hana/inubiyu.html 右は、ホナガイヌビユだと思います。 http://matsue-hana.com/hana/honagainubiyu.html うちは、４Fバルコニーで花を育てているのですが、 ホナガイヌビユが生えてきます。 種子が飛んでくるのだと思いますが……。 大きくなるので処分した方が良いですね。
オステオスペルマムです。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/a/osteospermum.htm オステオスペルムムと表記している所もあります。
キンモクセイは、春に新芽が出てきます。 全体像の写真が無いですが、風通しが悪かったら、カイガラムシにやられます。剪定しましょう。本来は花を咲かせるには剪定は六月です。 むつかしい季節ですね。
この写真は前に一度見た事がありますね。 下左にシェフレラと書いてありますよ。 何種類かの品種が有るがどれだかは分かりません http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=%E3%8... https://iemo.jp/66278
ウチジロマイマイの幼虫でしょう。 毒はありません。葉を食べるだけです。
外来植物のビロウドモウズイカです。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-villodo-mouzuika_large....
植物は1年草が良いとされています。 http://www.osaka-c.ed.jp/kak/web/kenkyuu15/pdf/01/08.pdf 葉っぱ1枚ごとに袋で包むべきでしょう 根元から包むと地面からの蒸発も袋の中に溜まりますし
クマツヅラ科の「ヒメビジョザクラ」（Verbena tenera）です。 http://www.mitomori.co.jp/hanazukan/hanazukan2.3.19.html
春になっても芽が出なければその木は枯れています。枯れているかどうかを確かめるには、幹の皮を爪でむいてみてください。表皮の下が緑みどりしていればまだ生きているが、黄緑だったり茶色をしていれば一巻の終わりです。突然枯れたとすれば、その原因はテッポウムシです。木の根元あたりを見てください。木屑があったり箸の穴ほどの穴が開いていませんか。そこからテッポウムシが入って幹を食い荒らしたのです。
そのきゅうりの栽培は棚栽培でしょうか？苗を植え付けて育って来る時に 苗の株元から左右に出る葉の間を節と言いますが、この節の５、６節迄に 出る脇芽は摘み取るのです。 それは苗が伸びて大きく成る迄に脇芽が伸びて終うと草体に力が無く成り 花付き、実付きが悪く成るからで有る程度大きく成った草体に実を付ける 様にする為です。 実の成る野菜は樹の成長と実を付ける事が同時進行の形で進みますので 最初は樹を育てる事に重点を置いて育てると言う事です。 ②は枯れた葉は病気や害虫の棲みかに成り易いので摘み取るのが適切です。 そして枯れた葉は光合成をしませんから有っても役には立ちません。 実の近くに生きた葉が４、５枚有れば十分です。
そのまんまアスパラガスじゃないですか。
八重咲きのムクゲですね。
リモニウム（スターチス）だと思います。
マメ科の「ナンテンハギ」です。1枚の葉が2つの小葉に分かれているので別名フタバハギともいいます。 http://matsue-hana.com/hana/nantenhagi.html
園芸用土を扱っていれば、「サボテンの土」とかあると思います。
結局 使わない時間が長すぎて バッテリーの充電電力が半分切った状態で長時間放置すると 痛みが早いです ６年 ７０時間は 馴らしが終わったところですね 問題なくかかる間は 新品同様です（かかるだけなら 新品も一緒だから） かからなくなって 充電もできなくなったら替えたんでいいでしょう 充電できなくなる前に 横の 狭い面が 膨らんでくることが多いので 膨らんでいるなら 交換の時期ですね エンジンオイルは ３年くらいでは交換しましょうね
ヒペリカム・アンドロサエマムといます。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-hypericum-androsaemum_l... オトギリソウ科の半落葉低木の果実です。 和名は、コボウズオトギリ（小坊主弟切）といいます。 http://www.hana300.com/hiperi.html
やや光、の程度によりますが、シートは被せない方が良いです。土が乾いて落ちて、芋の表面が乾いていれば良いので、ガレージの風通しが良ければ、すぐに乾くと思います。その後は風通しのある日影で保存です。 我が家は、nonbiridriverさんの仰るやり方で、コンテナに投げ込み、そのまま外倉庫(日の当たらない場所)に互い違いに積んでいます。窓とシャッターは冬季以外は開けっぱなしです。こちらも寒冷地のため、10月には米袋に移して冬支度を始め、凍みない場所で保管しています。
ウジじゃないですか？
センニチコウです。。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/target_plant_code-...
作業者と並走させる形で、飛散方向にベニヤ板を持った養生員をつける。 事前に注意喚起をする。 移動できる車両は移動してもらう。 作業場所に近寄れないようにカラーコーン等で作業区画をつくる。 作業機械に飛び石カバーをつける。
残念ながら、完全な日照不足です。 室内の風通しの悪さと日照不足と水遣りの回数の多さが原因だと思われます。 お水を控えて、カーテン越しの明るい窓際に移しましょう。一週間程したら、カーテン無しの日の当たる窓際に。更に一週間後、室外の朝日が数時間当たる場所に、、、と、徐々にお日様に慣れることをお勧めします。 復活されるといいですね。
手前の右端の花ですね。 エレムルス・ピンクキャドルだと思います。 http://www.engei.net/Browse.asp?ID=25545 後細長い花は、ジギタリスです。 http://urara-y.at.webry.info/200906/article_7.html
５月に植え付けた苗でしたら、そろそろキュウリは終りの時期です。また夏野菜とは言え、25℃を超えてくると、キュウリは成育が悪くなります。 他の野菜も同様にプランターをスチロールや段ボールで被い、株元には切り花の枯れた物や、100均のビニールヒモで編んだ様な日除けタープ(セリアで見掛けました)を被せるなど、プランター土温度の上昇を防ぐのも必要と思います。 まだプランターを置くスペースが在るならば、来年は５月に植え付ける購入苗のポットを捨てずに(買っても安いが量が多いので、洗って保管し使い回しで十分)、５月下旬、６月下旬とキュウリ種をポットに蒔き付けて、苗を育て順次植え付けされれば、秋まで収穫出来ると思います。 残り種は種袋ごと、ジッパー袋に菓子の乾燥剤と一緒に入れて、冷蔵庫保存で３年は使えます。４月に種を蒔き付ければ、５月に苗を購入しなくても済みますが、接ぎ木苗ではないため、連作や梅雨時の病気には若干弱くなります。耐病を謳った種を自分は使っていますが、なるときはなります。ならない時も勿論あります。ご検討下さい。 長文失礼しました。
生産農家（主にナス 年間３０００株くらい）の傍ら 市民農園を２０区画ほど貸出て栽培指導や苗の提供をしてますが これを石ナスだという方は契約更新せずに出て行ってもらいますね 実際、これを石ナスだと勘違いしてる爺さんたちが大勢いて （ほかの野菜でも適当な勘違いや誤解をかたくなに信じてる人） 結局、虫害はご本人だけでなく隣接する畑の人にも迷惑が掛かるのです そして、そういう輩に限って その間違いを人に教えたがる・・・困ったものです 初期症状が出た段階で殺ダニ剤の散布を指導して 従わない人は本当に出て行ってもらってます 年取ると間違いを正されても受け入れられなくそうです・・・ そして、翌年から周辺の畑からこういう果実が減った現実 ご参考までにhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316233411...
スイカです。もう、時期を外れてますが。
>「気づいたときにはこんなに蕾が着いていました。」 それはそれはおめでとうございます。 >「この蕾はいつ頃咲くのでしょうか。またこれからのお手入れ方法などございましたら、教えて下さい。 」 品種等、不明ですから咲く時期は応えられません。 しかし一番手前の蕾みはもう間もなく咲く事と思いますよ。 一週間前後と云った感じでしようか、下萼弁から開きますから 蕾みの下を見て頂ければ解ると思います。 ◎なおこれからの管理としては、 環境を買えない事、少なくとも蕾みが全てひらいてからの移動 をすすめます。胡蝶蘭は今の環境にマッチして開花しても良い と判断した為の結果が開花です。 特に湿度や通風、日照に敏感ですから特別な事が無い限りは 動かさない事、水やり等今までと同じ管理がベストです。 ◎なお施肥をされるなら、 通常草花で1000倍希釈の液肥の場合、3倍薄い3000倍希釈の 極薄い液肥を週1回程度与えます。 水苔植えならこの液肥のみで十分です。 以上、参考に成れば幸いです。
スマホで拡大してみたのですが、ヤスデが２匹からまっているように見えます。 ↓確認してみてください（虫注意!!） http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%A4%E3%82%B9%E3%83%8... で、ヤスデですが、見た目はムカデと似ていますが、一般的には不快害虫の部類に入ります。 見た目が不快、つぶした時の臭いが不快などです。ムカデと違い毒などはありませんので、気にならなければ放置しても問題ないです。 ダンゴムシなどと同じで、落ち葉などをエサとしています。
環境にもよりますので、同じ木が場所によって成長に差が出るのはある事ですね。 まず、５日おきの水遣りはやめて、土が乾いたら遣るようにしてください。 例えば、この２枚程度の葉と日当たり環境、鉢の大きさなどを考えると、必要以上の水遣りになる可能性もありそうです。 虫が湧いたのも、常時湿っているからなのかも知れません。 樹は、根が低定着してから成長が始まりますね。ですので、まず根の環境を良くすることです。 それと、衰弱している時の活性剤は不要だと思いますので、成長が始まったら与えるようにするのが良いと思いますよ。
モミジアオイです。 http://www.hana300.com/momiao.html アオイ科の宿根草で、別名をコウショツキ（紅蜀葵）といいます。 モミジアオイには色々な花の形があります。http://hottime.sakura.ne.jp/momijiaoi/momijiaoi.html
ハエトリソウは我が家では30パーセントの白遮光ネット下で育ててます。風通し良い屋外栽培は正解です。パッと見元気良さそうに見えるんですが、、。補虫葉はある意味消耗品で何度かムシを捕まえて消化すると役割を終えて枯れていきます。 土居寛文さんという食虫植物栽培で有名な先生がハエトリソウの管理について園芸番組でお話しされてました。ミズゴケを直接は傷みやすいので、腰水部分は軽石や日向土を鉢底敷くと良いそうですよ。 購入時の植え込み材も傷んでる場合があるので根鉢の様子を見て傷んだ部分を周りから外しそっと取り新しいミズゴケでくるんで植え付け、底に軽石や日向土を敷くそうです。植え込み適期では無いので根を傷めないように全部は取り除かないとのこと。
ホワイトレースフラワーか、ノラニンジンではないかと思います。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/target_plant_code-... ホワイトレースフラワーの葉が分かる画像です。 http://garden-vision.net/flower/hagyo/white_lace_f.html 植えたことがないのに、ラッキーですね。 ですが、画像が済みませんぼやけていて、断定できません。 種から芽生える一年草が、ホワイトレースフラワーです。 ノラニンジンも種から芽生えますが、道端などに野生化していることが多いです。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-noraninjin_large.html
ほんと、病気ですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%83%A5%E3%82%A6%E3%83... べと病です。 殺菌剤で対処しましょう。 http://www.sc-engei.co.jp/navi/byoki36.html
茎の質感と葉の束生のぐあいは、ドウダンツツジ系統と推測しますが、 これといって、該当する樹木名はうかばない。 http://kikulittlegarden.blog.fc2.com/blog-entry-435.html http://www.ffpri-kys.affrc.go.jp/tatuta/jumoku/kmt246.htm
孫ヅルや子ヅルが伸びて実が付くので大丈夫です。 切った蔓は水に浸けておいても再生はしないのではと思います。
形成層より出来ます「カルス」です。 発根の基礎となる組織ですあり、癌腫とは違います。 安心してください。 挿し木に用います用土が余りのも粗いと、カルスのみが発達して発根が行われ無い事が有ります。灌水と共に、挿し木には奥が深いものがあります。
イソマツ科のルリマツリだと思います。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/y/rurimaturi.htm 【ルリマツリ - 葉っぱの岬】 http://garden-vision.net/flower/ragyo/plumbago.html 【ルリマツリ 新・花と緑の詳しい図鑑】
サルビア・グァラニチカだと思います。
[樹高が5m]のシダレザクラとすれば、多分一重かと思います。 八重とすれば、最高樹高に近いかと言えますので。 何れにしても、エドヒガン系の枝垂れ桜は、地球重力とジベレリンの不足により枝垂れます。 とすれば、地面に擦れるか、それとも歩行に支障を来すようであれば、適当に切るしかないです。細い枝で有り、剪定は何時の時期でも良いです。 一重のシダレザクラとして樹高を高くするには、放任ならば数百年単位で上方へと伸びますが、短期には杭を立てて枝を上方に向けて括るしかありません。 八重とすれば、自然には上方へは伸びないと思って下さい。 写真を拝見しますと、上方が写り込んではいませんが、樹幹の太さ・仕立からして植木生産地で杭に添わせて上方へ伸ばした品と言えます。
添付リンクをご質問と同じ型ですか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316247266... 葉は、オオハンゴンソウのようですが、花は八重咲きのようですから ヤエザキオオハンゴンソウだと思います。 http://matsue-hana.com/hana/yaezakioohangonsou.html
作業中、チョークは開いた状態で使用する。 今の時期（夏場）であればチョークは開いていてもエンジンは かかるはずです ただし長期間使用していないとキャブの所まで燃料が来ていないので キャブに近くにあるゴム製の（透明プラもある）ポンプを押して 燃料が上がっている事を確認してから始動します。
ユーフォルビアの一種だと思います。 ハナキリンかもしれません。
コリンキー（若取品種の小型南瓜）は８月蒔きでも栽培出来ます。 私は静岡県ですが毎年栽培します。（大部分は５月直播ですが） ８月１に播種して９月に収穫出来た時が有りました。 遅蒔きに成りますので少し皮が青みを呈し硬い感じでしたが 内部はOKでした。 即席キムチ付けを作り仲間に試食させましたが好評でした。
薔薇は強いですよ。 枝を切り取る時は出来るだけ綺麗に切って、肥料の無い土に挿してみて下さい。 若い枝で数本作って挿すのが良いですね。 当分は土が乾かないようにして、午前中の陽を受けるくらいが良いと思います。
「グロキシア」でしょうか。 実母が好きで今季3鉢目です。 まだ綺麗に咲いています。 画像2016.8.1
剪定する必要はないですね。 綺麗に葉が生えそろっています。
花の咲き終わった雌蕊は、種を採らないならカットして、それ以外の茎/葉は黄色く変色するまではそのまま。 <== できるだけ養分を根に回すため。 茎/葉は黄色く変色して枯れたようになったら、生え際からカットする。 秋には肥料を入れた腐葉土に、植替えると良いでしょう。
シュンランかヤブランです。
アカメガシワですね。http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%A2%E...
ナツズイセン（夏水仙）といいます。 ヒガンバナ科の多年草です。 別名、ハダカユリとも言います。 http://mikawanoyasou.org/data/natuzuisen.htm 古い時代から、生える帰化植物です。 人家近く、里山などのに生え、花が終わるとヒガンバナと同様 葉が出てきます。 葉は、春以降に枯れて、このころになると、茎が伸びて 花が咲きます。 地下に鱗茎があり増えます。 http://www.yasashi.info/na_00009.html 蕾の画像を添付しますね。
ギンナンソウは海藻。銀杏(イチョウ)とは関係ないみたいです。
グリホサート系の除草剤は茎葉処理型のタイプですので、草がある程度成長してから散布して葉や茎から吸収させますね。 問題なければ、土壌処理型の粒剤を早い段階で撒いておけば、雑草の予防に効果がありますよ（例えばネコソギとか）。 土壌処理型は公称半年と言いますが、雑草が生えそうな時期の少し前くらいに撒くようにします。 ただ、土壌に残留しますので、植物は何も作れないと思いますが、、、。
落語の世界ですね。 貼り付けサイトも？？？？？。 元画像が消されていますね。
既に回答が出ていますが、必要ない葉に養分を廻さない為に、葉を切り落とします。 大きくさせて収穫したいのかも知れませんが、適した大きさがあります。７～８センチ位で収穫します。 硬いならば収穫後れか、肥料と水不足(畑なら水は気にしない)かと思いますが。 丸オクラでしたら、10センチ越えでも、柔らかく食べられますよ。15センチ越えると種が気になります。
うちもマンゴーの木を1本鉢植えしていますが、暖房ハウス(5度設定なので、それほど強く無い)でも、ギリギリ生きてる程度です。 昨年はパパイアも植えてみて、10cm程度の苗が1m位まで育ちましたが、冬場に枯れてしまいました。 マンゴーは、九州でも暖房ハウスで栽培されているので、冬越しが大変だと思います．．．
クワズイモの葉が枯れて干涸びたものではないでしょうか。
失礼します(･ω･)ﾉ 頭蓋骨に苔が生えた鹿の写真は見たことがあります。 かなり古い頭蓋骨です。 理屈から言えば、人間の骨も同じになり得るのではないでしょうか(･ω･) 失礼しました～(* >ω<)ﾉ
焼き付きは無いと思いますが、まずエンジンを掛けるまでが大変だと思います。 25:1はオイル分が多いですので、ガソリンの発火を妨げるからです。 また、エンジン内で燃えカスが残り易くなり、掛かってもすぐにアイドリングに入れるのが困難になったり、マフラーにはオイルが染み出る事もあります。
今年だけですか？毎年ですか？松の葉が垂れるとは、どうなるのですか？そのような病気があるとは知りませんでした。聞いた事もありません。 毎年垂れるのでしたら、それはその松の「性」だろうと思います。同じように見える松も一本一本それぞれに微妙な違いがあります。その違いを「性」と言って、それは個性です。
小型のコガネムシでしょうけど画像でははっきり分かりません。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%83%92%E...
小さいか大きいかを聞きたいのですか その答えは受粉後何日経過しているかによっても違うので 答えられません。 何故スイカ以外の葉がこんなに旺盛に茂っているのですか スイカの光合成が阻害され実の太りや味に影響するでしょう。
昨日のテレビのNHKの趣味の園芸でアジサイの花の咲かなかった枝も下から２節ほど残して切るように言っていました。 そのまま残しておくと長くなりすぎて樹形が乱れるからだそうです。
キツネノマゴ科のペロペロネです。 http://flower365.sakura.ne.jp/20/770.html
温室か保温設備が有れば可能でしょう 10年で必ずなるとは限りません。
ケヤキだと思います。
失礼します(･ω･)ﾉ チエリアンではありませんが、気になりましたので回答させてください。 オトメノカサ(ヌメリガサ科)に良く似ています。 植物には悪影響はありませんが、気になるようでしたら抜いてください。 ジメジメしたところに生える園芸あるあるです。 失礼しました～(* >ω<)ﾉ
いいえ。 四六時中暑いいわけではないので、涼しい時に収穫します。 あなたはいつでも暑いという変なところにお住みで？ 異星人ですか？
千葉県北西部ですが、鳥害に強い実なんて、美味しくないから鳥に食べられないと言うことですよ。 うちはイチジク、甘夏、ブルーベリー、巨峰、次郎柿などを植えていますが、甘夏以外は防鳥ネットや紙袋で防御しています。 ブルーベリーは樹齢32年で2本植えで昨年は20kg、イチジクは5年目です。
失礼ながら毒キノコかどうかどうして判断出来たのですか キノコはちっとも怖くありません 毒キノコであっても食べなければなんら問題はありません 一緒に育つ植物にも影響はありません スイカやトマトが出来ないのはキノコのせいじゃなく あなたの管理が悪いからです。 キノコについてもっと勉強しましょう 調べましょう。 キノコは腐葉土や堆肥など使った用土であれば間違いなく発生します 水やりや風通しに問題が有れば。
＞観葉植物のモンステラが上手く育ちません。 ID非公開さん ・・・室内で育ててませんか？ 育てる環境”の問題じゃないかと思います・・・＾＾； モンちゃんの自生地は、熱帯雨林のジャングル”ですから、 高温多湿・木漏れ日の中の天然サウナ”状態の場所がイチバンお好みです・ 自生地の環境を再現してやれば、バカみたいに育ちます。 こーいう場所↓のコトですが、完璧に再現はキビしいですよね？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A2%E3%83%B3%E3%82%B9%E3%83... でも、イメージを持って、どうやったら近づけるのか”を考えてみて。 文明の利器・加湿器”を活用しましょうｗ
25立法メートルの土砂の量なので、ダンプ2回分の処理費用位だと思いますが、土建屋さんにあたってみては？
エカキムシの防除には、ベニカベジフルスプレー（クロチアニジン単独）が良かったです。 ベニカベジフルスプレーは、アブラムシ類には持続的に効果があると言われます。 http://www.sc-engei.co.jp/guide/pdfs/syo00574.pdf ベニカベジフルスプレーならば、柑橘類の新梢に噴霧しても、傷めなかったです。 ベニカXファインスプレー（クロチアニジン・フェンプロパトリン・メパニピリム）だと、傷めてしまったことがありました。 以上、御参考まで。
キバラヘリカメムシの幼虫です。 過去に似た質問があったので、貼りますね。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1331372403
ゼニアオイ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BC%E3%83%8B%E3%82%A2%E3%82... ウスベニアオイ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A6%E3%82%B9%E3%83%99%E3%83... 上記どちらかです。 ゼニアオイはウスベニアオイの亜種ということですが、葉の切れ込みなどが少し違います。 上記画像で確認してみてください。
http://noguchiseed.com/hanbai/tane/shosai/1085.html 5、6月(低温下で播種すると芽先が蔓化しますので注意してください)とあります。 この蔓には殆ど莢が着きませんがそれほど伸びる事も有りませんので放置しても良いでしょう。 茎折れは多肥または疎植条件で発生しやすいので元肥を少なく疎植を避けて(16株/㎡)播種します。 金時は開花してから7日後に硫安を20㎏～30㎏追肥すると増収になりますが
スミチオンばかりでなくほかのマラソンとか、オルトラン乳剤とか変えてみれば？ でもね、甲虫類は羽があるので飛んで行ってしまうので効果は薄いでしょう。 駆除できててもまた飛んできてるのではないでしょうか。 薬剤に頼らず、その場で捕獲して、その場で踏みつぶしたり、手袋した手でつぶしたりすると、来なくなるのはうちだけですかねぇ。 フェロモン出して仲間呼んでいるらしいので、その場で駆除！、決行してましたら、今年は少なくなってます。 オルトランの粒剤も効きませんよ、コガネムシ類には。 庭に出る時には使い捨てビニール手袋必需品です、私。 毛虫も手で取れるのでね。 何でも見つけ次第すぐに駆除。 アブラムシもしごいて手でつぶせますよ。
私は矮性ネクタリンを今年から作っていますが、果実は未だ硬いですよ。いつ熟すのだろうと待っていますが一向に熟す気配がないのです。 何しろ初めて作る果樹ですから何も知らないのですが、苗木はタキイ種苗から購入しましたのでr間違いないと思います。接木の木ですが、台木の種類までは判りません。葉や花は桃に似た葉で花も濃いピンクでした。
＞成長して、全く違った、筒型の花になってしまい、ガッカリしています。 m_a_yu_ma_yuさん ・・・できれば画像を拝見したいところですが・・・ 今が、本来の種の花姿”なのかもしれません。 鉢植えは生育が制限される為、地植えになり急速に株として成熟し、本来の花姿で開花できるようになったのかな・・・と思いました。 どのような施肥管理を行ったのかが見えないのでアレですが、すぐに処分するのではなく、試験的に調整してみてはいかがでしょう？ ご自身で、施肥が多かったと思うなら減らす、足りなかったと思うなら増やす、という具合に、実験して経過観察してみては？ 処分するのは、いつでも出来ますでしょ？？・笑） 私なら、オモシロそうだからやって見ますけどね～
画像から判断するに、まだ鉢の上部には余裕があるように見えますので、すぐ植え替えが必要に葉見えませんね。 鉢の形状が下部で急に細くなっているために底の部分だけ根が詰まっている状態だと思います。 根を沢山出す観葉植物は、出来るだけズンドウに近い鉢を使われるのが良いですので、この際そういう鉢に植え替えても良いと思います。 この鉢をお使いになりたければ、少し株を上に引き出して下部に土を足して根のスペースを作ってあげるようにすると良いと思います。 ただ、そう長くはつ続かないと思いますが。
違うかもしれませんが、、、ヒイラギナンテンのような？？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%83%92%E... 花が咲いた実がなったりはしませんか？
観葉植物ではありません。多肉植物です。 名前はおそらくエケベリアでしょう。
花の感じから見て「夏水仙」だと思うがね。
ハボタンです松と。。 正月用の飾りに使う。
他人の常識的解釈では、その品種の作出者がつけた品種名でしょう。テルノさんとおっしゃる名のはずです。
鉢土が少なすぎますね、根が張れなくなっています。 出来れば鉢もこのそこが細い物ではなく、もう少し径があるものが良いです。 土を買うことが出来る環境でしたら、赤玉土６、腐葉土３、バーミキュライト１くらいを混ぜて作ります。 単価的にはこれが一番安上がりだと思いますが、この一鉢だけのためにとなると僅かずつを買い集めると割高になってしまいますかね。 その場合は、100均あたりでもあると思いますが、観葉植物の土で対応できると思いますよ。
失礼します(･ω･)ﾉ 【マリー・ジャンヌ】 フランス生まれの薔薇 【ダーク・マリー】 シャコサボテンの種類 【マホニア・ロマリーフォリア】 日本では、ひいらぎなんてん 【オドントグラッサム・マリー・ノエルベラノ】 彗星蘭(すいせいらん) などが出てきました(*･ω･*) 調べていて分かったのですが、マリーアントワネットが由来の名前のお花があるようです。 お花の名前も奥が深いですね(･ω･).*・'°☆
その蕾は………開花期が終わっていなければ咲いて当たり前でしょう？ 今年咲いた枝には………バラは新梢の先端に花をつけるものです。前年枝に花をつけないのは当たり前です。 あなたご自身が見ておられるでしょう？
先の解答者さんが仰る通りヤマノイモ(ヤマイモ)ですが、西洋朝顔のように挿し木で増やせるかどうかは知りません。 確実なのは、その蔓にはムカゴという実が生りますのでそれを植えればいくらでも増えます。 茶色の実があったのこと、それがムカゴです。
モンステラは大きくなると自重で垂れるようになりますので、そのまま大きくしたい場合は支柱を立てて養生しますね。 上に伸ばしたいなら、質問者さんがされている方法で間違いないですね。 ところで、陽当たりは良いですか？ 日当たりが悪いと節間が長くひょろっとした樹になりますので、垂れやすくなりますね。 陽当たりが良い場所（今の直射日光は危険）で育てると節間の短いしっかりした樹に育ちますよ。 気根は、長くなったら土に向けるようにする事で土用の根におなります。 回答にもありましたが、気根は原生的なイメージがありますので、そのまま成長させても良いと思いますね。 勿論。カットする事も出来ます。
かなり徒長してますね。 水のやり過ぎか日光不足、もしくは両方。 種類は”エケベリア”で名前は・・・ クロスケっぽいけど徒長で定かでない。 剪定は上の部分を好みの形でカットして土に挿しておけば そのうち根が出るし、葉だけもいで土の上に置いておくだけで 根を張り成長する。 そして葉が全部もがれて残った根を張った茎からも芽が出てくる。 注意点は根の無い茎と葉は根を張るまでは水をやらない事。 そして根が張ったらカーテン越しではなくちゃんと日光を当てる事。 水は土が乾いてからタップリやる（土表面だけで判断しない） まあ1度エケベリアのクロスケで検索を。 他にも似た多肉があるけどあまり出回っておらず どこにでも売ってる一般的な多肉はクロスケなので書いてみました。
書いてる内容出鱈目過ぎ 雄株に出来るのは花粉であって種が出来る筈が無い
「シバグリ」（柴栗）や「ヤマグリ」と言われる野生の栗の木ではと思います。 鋸歯は先端まで緑色ですが、クヌギの鋸歯はトゲ状になり緑色が抜けているのが区別点です。
大阪名産の門真蓮根は「蓮根畑」です。 中河内(東大阪市、八尾市、柏原市)は河内木綿が多い地方だけど、北河内なので水害が多かったため、稲ではなく、「作物として」蓮根を作っていたので。稲でないので「畑」 因みに、お寺や植物園とかは蓮池。
白いリンドウ？ http://www.hanadonya.com/ks-0164.html
シモツケソウです。 キョウカノコに似ていますが花期がキョウカノコは６月ですがシモツケソウは７月下旬から８月です。 http://www.hana300.com/simoso1.html
「カルス」と呼ばれる癒合組織ですね。 傷が付いたり、折れたりした場合に周囲の細胞が肥大して傷口を防ごうとする樹の防衛能力です。 枝を切ったりする場合、癒合剤を塗りますね。 無駄に水分を蒸発させたり、雑菌の侵入を防ぐための人為的な処置ですが、樹自身もこうやって防衛しています。
農薬で除去したものではないので、食べても問題ないです。薬を使った場合は、説明書の残留農薬値を見て、問題ない範囲の日数が経過すれば食べれます。
小枝が弾力を失ってポキンと折れるのは枯れているからです。この時期にモミジが弱るのは水不足ではなく、水の吸い上げが悪くなるからで、その原因は幹に入り込む虫（テッポウ虫）である事が多いのです。テッポウ虫とはカミキリムシの幼虫です。幹に孔を空けて成虫が卵を産んで、その卵が孵化してテッポウ虫になるのです。その虫が幹を食べるのです。幹や根元を注意深く観察してください。幹に孔があって、その中から木の屑が排出されていれば根元に木の屑が落ちているだろうと思います。その孔を塞いで中の虫を殺す薬がありますが、木が枯れてきたのなら、今からではそれも手遅れかも知れませんね。
＞元気に育てるための方法をどなたか教えてください。 rikiriki1971jpさん ・・・コレって、地植えされてますか？？ ワシントンヤシは非常に耐寒性の高いヤシで、 高温多湿な環境をあまり好まないから、 もしかしたらまだ半休眠状態にあるかもしれないですね・・・ どのような状態の株を入手されたのでしょうか？ 根巻き苗を地植えされたのであれば、 植え付けに若干、問題があったかもしれません。 ちゃんと根付いているかどうかも、この画像からは微妙な感じ・・・ 葉っぱは・・・切らないほうが良いと思います・ 葉を少しでもつけていないと光合成できないので、 生育に必要なエネルギ―を生産できなくなるし・・・ 今は、申し訳ありませんが、まだ様子見しかできないんじゃないか・・・と思います。焦って施肥などなさらないように。スイッチが入れば新葉が展開するなど何らかの変化が確認できるはずですので、 そのタイミングがベストです。
＞植物が光合成を出来ていないケースというものはありますか？ daiyanoacetomさん それは、考えにくいと思います・・・ってか、ないはず＾＾； 太陽光線は可視光線”・光の波長はたっくさんの種類があります。 ＵＶカットガラス”なるものは可視光線の中の、紫外線（Ultra Violet）を遮断してるだけで、それ以外の波長の光は届いています。光線量は１０％落ちるかどうか、位らしいですよ。 コレは余談ですが・・・ 光”は可視光線／不可視光線の２種類です。コレは、中学校の化学だか物理だかで習ってると思います。可視光線の波長は３８０nm～７８０nmの範囲で、植物の光合成に有効な範囲は４００nm～７００nmの範囲だそうです。光合成には紫外線は必要ないらしいのですが、丈夫に育てるためには近紫外線”なるものは必要だという説もあるそうです。 ＵＶカットガラスの遮断率がいかほどかは分からないですが、近紫外線までカットしてしまうとすれば、やはり屋外で育てるよりも、 軟弱な株になってしまうでしょうね・・・＾＾； https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%AF%E8%A6%96%E5%85%89%E7%B7%9A
ある程度は、開いてからも成長しますが、 大きな葉は、開く前からやっぱり大きいです。
単にすす病だと思います。すす病になっ原因はアブラムシで、現在はカイガラムシもついているかもしれません。葉が黒いこと自体はあまり気にしなくていいのですが、アブラムシなりカイガラムシなりがいたら駆除しなければいけません。カイガラムシはわかりにくく枝にはりついているのでよく見てください。
不思議な質問ですね。 一般の植物は土に根を下ろして生きているのをご存知ない？
ハルニレの木･･･いいですね。 うちの地域では暑くてとても無理ですね。 状況が許すなら是非残したいですね。 木を大きくしないようにするには剪定するしかないです。 太い枝をただ短く切るだけでは、せっかくの美しい樹形が台無しになるので、 長く高く伸びた枝を付け根で切って、短い枝に更新して、大きくならないように管理します。 ハシゴをかけて上って自分で切るか、お金を払ってプロに頼むかでしょう。 木は大きくなればなるほど生長が遅くなっていくので、10ｍの大きさなら一年ではそれほど伸びないです。 なので１～2年に1回というほど頻繁に剪定する必要はないでしょうが、大きくならないようにするには定期的に剪定は必要です。
ケイトウの仲間のノゲイトウです。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/k/keitou.htm
ニンジンの根は直根なので移植はできません。直蒔きしてください。
ホンの一部の写真なのでなんとも言えませんがたぶん田んぼを長らく放置していた土であろうと思います。 もし、黒ボク土であるなら関東地区ではごく普通の土ですので野菜が育たないってことはありません。 でも、その貸し農園があなたが初めての耕作人であるならが前提です。貸し農園は３坪くらいのところにほぼ同じ野菜を作ります。 よって、その畑の借主が居たとしたら堆肥の施し方法や量によっては連作障害ってえのも考えられますのでそれが黒ボク土が原因であると間違った判断をされないようにしてください。
大丈夫ですよ、別の人も言われているように熟れて来ると種のまわりが赤くなります。でも、実がしっかりしてれば普通に使えます。 もっと売れてくると実が黄色くなってきますが、こうなると料理には使えなくなりますが食べようと思えば食べられないわけではありません。 熟れたゴーヤは甘くなります。
学名はアブチロン・メガポタニクムです。 英名がチロリアン・ランプ、和名がウキツリボクです。 植物名は正しく覚えましょうね。
ブドウ科、キッスス属の「翡翠閣」だと思います。 http://www.mirai.ne.jp/~panther/cactus/niku10.html
アマミコウスイボクだと思います。 スイートハーブ・メキシカンと呼ばれることもあるようです。
画像が添付されていません返信で添付してください。 ムラサキツユクサは三弁花ですがこんな花です。 http://flower365.sakura.ne.jp/22/499.html
おっしゃる通り暑すぎですね！ 金のなる木は 日陰でも充分花をつけます。水のやりすぎも注意ですよ
よいと思いますが根から切ってください根を残すとまた穂が出て種をこぼします。
野草のヒルガオに相違ないです。 宿根草ですから根は一年目より年々太くなってきますので育った年数によって変わってきます。 http://www.hana300.com/hiruga1.html
トウミョウのようですね。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitable/toumyou.htm
クサハナビ（タリヌム・カリキヌム）だと思います。
だったら検索してみりゃいいじゃねー。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%B7%E3%83%AB%E3%83%90...
失礼します。 札落ちの多肉植物の特定はほぼ不可能に近いので、似ていると思う物をあげてみます。 検索なさって下さい。 左はグラプトペダルム属の姫秋麗に似ているかなと思います。 右はエケベリア属白牡丹が近いのではないかと。 右側の奥、徒長してますね。 ホームセンターなどでの販売は室内が多いように感じます。 お日様に慣れていないので、窓際の明るい所に一週間、外の朝日が当たる所に数時間などと、少しずつ慣らされた方が、葉焼けしにくいと思います。 お水は、葉にシワが寄ってから、夕方の涼しい時間に鉢底から流れるくらい。 日の当たる風通しの良い外で管理されることをお勧めします。 参考になれば幸いです。
クラッスラ「玉稚児」かな？と思います。 挿し木で増やせます。 生育がのんびり目の多肉ですね(´▽`) youtubeですが、管理方法があがっていたのでリンクしておきます。 https://youtu.be/vmcyfcO6lYc
イラクサ科のピレア・カディエレイだと思います。 どちらのサイトにも育て方が載っています。 http://www.yasashi.info/hi_00005.htm 【ピレアとは｜ヤサシイエンゲイ】 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/pilea.htm 【ピレア・カディエレ】
ピレア・カディエレイです http://www.yonemura.co.jp/zukan/zukan-k/naiyou/pilea1.htm コケはミズゴケ類です、１種類なのか複数なのかわかりません
根が強いサボテンは風通しの良い日陰で転がしておいても勝手に発根したりします。 根が弱い種類は切り口を完全に乾燥させたのちに植え込んでも良いです。植え込んでからも私の場合、二週間から一ヶ月は水をやりません。最初の水やりは鉢底穴から水がチョロチョロ流れるくらいで良いです。 ほかにも、切断面を用土のスレスレに浮かせて固定し、用土を湿らせてサボテン自体の水を求める力を利用して発根させる方法などがあります。秋の成長期までに発根したら良いですね。
キュウリにしか見えないのですが、メロンの種とキュウリの種を勘違いされて、育てていませんか？。メロンは生っていますか？。 採り忘れたデカイキュウリが、熟れて種が何処かでこぼれているとか？。１本だけ生っているのでしょうか？。 回答てはなく、質問になってしまい、すみません。
品種の特性です。全ての茄子の茎が紫色に成る訳では有りません。 特に大型のビックエッグプランツと呼ばれる米茄子系の物や イタリアン茄子等は緑色です。
レタスの品種が分かりませんが、サニーレタスとリーフレタスはペットボトルで十分育ちました。エアポンプはなくても大丈夫です。あったほうが大きく育つらしいですが。 ペットボトルでやるなら、ペットボトル全体に水を入れるのではなくて、2/3ぐらい水を入れて、1/3ぐらいは根が空気を吸えるようにしましょう。 つまり、根の2/3ぐらいが水に浸かっている状態にします。 そうしないと窒息して根腐れの原因になります。
オクラににてますかねえ http://johtokudani.net/?p=4943 枝豆はなんという品種ですか？ つるが長くなってて実がたくさん付いてますね この品種は初めて見ました
中国原産のシュウカイドウですね。 ベゴニアの仲間です。
斑入りアンスリウムかな。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%AD%8B%E5%85%A5%E3%82%8A+%E3%8...
ハツユキカズラです。 新芽が白く花弁のように見えます。 http://www.oz-plants.jp/FBData/Goshiki.html 這うこともありますし、気根をだしてブロックを登ります。
これはエゴノキだとはっきりわかる。 http://www.kkr.mlit.go.jp/rokko/rokko/vegetation/sp/179/index.html
根が低定着するまで成長が止まったのだと思います。 これから樹の成長が始まるようですね。 画像で拝見する限りでは、たしかにもう少し深さが欲しいです。 よく、下と上は比例すると言いますから、やはり根の大きさ=樹の大きさという事になるのだと思います。 ただ、今が元気であれば今期はそのままで育てて、来年の5月くらいに鉢増しをすると良いですね。 それと、直射日光が当たっているようですね。ずっとここにいた（あるいは少し遮光されている）のなら大丈夫だと思いますが、さすがに日光好きなウンベラータとは言え、日本の真夏の直射日光はちょっと強すぎると思います。 葉焼けには注意してくださいね。
私は九州からですいません。 インターネットでみつけました。 http://www.yamanerd.com/entry/herb4_1 「二子玉川 ガーデニングショップ」でみつけました。 二子玉川の高島屋にあるみたい。 質問より、インターネット検索の方が早く見つかりますよ。 綺麗な庭になります様に！都内でしょうが森みたいになれば、野鳥も来てくれるでしょうから。
ジュンシフォリアとジュンセアは非常に似ていて見分けが難しいのですが、ジュンシフォリアの方がトリコーム（白い粉のような物）が少なく緑色が強く見えるのでジュンシフォリアだと思います。 http://yorozuyasimasan.blog.fc2.com/blog-entry-74.html
カランコエは多肉植物ですね。 強い植物ですから、葉の無い状態まで深く切り戻しされても問題ないと思いますし、 もし元株がダメになってしまったとしても、切った枝を挿し木しておけば 全滅することはないと思います。 同じカランコエの仲間のウサミミなんかは、捥いだ葉の付け根だけでなく、 切れた葉の断面からまで葉を出すすごい奴です。 このカランコエが葉挿しできるのかはさすがに試したことはありませんが……。 もし心配でしたら、数枚は葉が残る様に切り戻されたら良いと思います。 切り戻した株や挿し木にした枝は、ある程度落ち着くまで 明るい日蔭で管理して、日向に戻される際は徐々に日光に慣らされると良いと思います。 この葉は、強光で日焼けしてしまったのではないでしょうか？ 確かなことは言えませんが。
コスモスならシーシェルという品種がこんな感じの咲きかたです。 シーシェル＝貝殻 という意味ですが、品種名で言ってしまうので、○咲きなどという呼び方はしません。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%82%B9%E3%83%A2%E3%82... キクの場合は○風車や風車○といったものがあります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%82%AF%E3%80%80%E9%A2... あえて言うなら管咲きといいます。 デージーの場合はポンポン咲きといわれるものが管弁咲きです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%87%E3%83%BC%E3%82%B8%E3%83... 花の種類によって呼び方はさまざまのようです。 ヒマワリではこの咲きかたの品種はないようです。 花弁がまばらに付いているので、もうちょっと間隔が狭くなると商品価値も出てくると思います。 この株からまた自家採種していけば、もっと商品価値のあるものが出てくる可能性大です。 ハダニなどに注意して大切に育ててください。
暑い時の蜂は花粉ではなく水辺に来る事が多いです。有効な追い払い方はありませんが、付近に蜂の巣がありませんか？巣の近くであれば頻繁に来るでしょう。巣があれば、夕方薄暗くなった頃にキンチョールなどの殺虫スプレーで巣ごと撲滅する事が出来ます。 蜂が来ている付近に水溜りや水が入った容器などを置かないようにしてください。
アベリアですね 軸を切ってみて中が竹のように空洞になってたらウツギの仲間
それは気根と言うもので、空気中の水分を吸収したり呼吸助けたりすることもあります。 そのまま土に向けておけば土に潜って普通の根となりますが、ちょっと変わった樹形を作ったりして残す人もいれば、切り取ってしまう人もいますね。
ロシアンオリーブは、実はグミの仲間ですので、アルカリ度が向いているオリーブと違って、一般的な植物土壌の弱酸性土で成長しますね。 例えば赤玉土６、腐葉土・堆肥３、バーミキュライト１くらいで作っても良いですし、園芸店で売っている植物用の土でもOKですね。 水はけが良く、肥沃な土で育てて下さい。
> ビニールポットに入っているのですが、直ぐに素焼きの鉢に移すべきですか？ > 一週間後位してから鉢に植え替えた方がいいのでしょうか？ 現在がビニールポットなら、早々に植え替えられた方が宜しいと思います。 根鉢は崩さず、株に適したサイズの鉢へ。鉢増しですね。 > 5コ程あったつぼみが3つ既に落ちてしまったのですが暑すぎなのでしょうか？ 要因は色々考えられますが、この時期のつぼみは全て摘んでしまって、 株の生育に注力されるのが良いと思います。 虫にやられたとかでなければ、咲かす体力がないのでバラが自分で落としたのでしょう。 残りの2つや、今後のぼってくる蕾も、涼しくなるまでは早めに摘んでしまわれるのがお勧めです。 > 心配で日陰に置いているのですが逆効果でしょうか？ > みさきは今どの様に過ごさすのがいいのでしょうか？ 購入先ではどのような環境に置かれていたのでしょうか？ 屋内に居たのなら強光に慣れていないでしょうから、日陰に置くのは正解だと思います。 逆に屋外でガンガン日に当たっていたのなら、そういう場所に置いても問題ないと思います。 どちらでもお好きな方で良いと思いますが、 植物は何でもあまり置き場所を変えたりしない方が良いので いずれ置くつもりの場所が日光に当たる場所で、 売られていた場所でも日光に当たっていたのなら、 その場合に限っては敢えて今、日陰に置く必要は無いと思います。
クローバー（シロツメクサ）じゃないです。 カタバミです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%BF%E3%83%90%E3%83%9F 帰化植物のオッタチカタバミかもしんないけど。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%83%E3%82%BF%E3%83%81%...
勿論、日が当たれば育ちます。 西日の光は日中と何も変わりません、ただ角度が違うだけです。 日照時間がどのくらいかで差は出ると思いますが、成長はします。
西洋ニンジンボクです。 終わった花を切り詰めるともう一度花を見られます。
エビスグサでしょう 画像がはっきりしないので確定はできませんが葉の付き方から判断して3枚づつの対である事から。 エビスグサ http://www.nukada.or.jp/%E8%96%AC%E8%8D%89%E5%9C%92/%E8%96%AC%E8%8D...
我が家では同居の家族が切花品種のバラを挿し木や接ぎ木して100種類ほど育てていて、聞いたらソルファも挿し木したようです。 切花品種でしたら、テナチュールやアムネシア・ハロウィン・オールドダッチ等複雑な色合いのバラは沢山ありますが、切花用品種の苗は入手できないものが殆どですので、ガーデン品種のブラックティーはいかがでしょう。 棘が大きくて多く、春や夏はどうしても色がしっかりのりませんが、秋のお花はとってもいい色ですよ。 切花用品種では、ブルドゥパルファム やかおりかざり、なら購入できると思います。 気に入った色合いのバラが見つかると良いですね。
http://www.geocities.jp/sagawa0312/aquarium_light2.html 植物が光合成に使う波長とソーラーセルが光起電力効果で使う波長は違います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD%E9%9B%BB%E6%B1%A0 光合成は45パーセント赤30パーセント青であるのに対し太陽電池は紫外線領域です。
クレマチスです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%83%AC%E3%83%9E%E3%83... 品種はたくさんあるので、わかりません。 テッセンではありません。 テッセンはこんなものです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%83%E3%82%BB%E3%83%B3 テッセンはクレマチスです。 クレマチスはテッセンとは限りません。
ヨシです。ヨシズの材料にされます。水辺近くに群生して生えます https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A8%E3%82%B7
http://www.hana300.com/ukon00.html ウコンの花ですね。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BE%9B%E5%91%B3 唐辛子は辛みの計測値があるようです https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%B3%E3%83%B4%E3%82%A3%...
葛のつると藤のつるが絡まり合うことから、２つの同程度の事柄に対しいし、どちらもその人の価値観では魅力的で、どちらとも言い切れない気持ちの表現したもの。 例えば、現在お金が200円しかない、とします。 アンパンも食べたいし、カレーパンも食べたいと思うが、2つを買うだけのお金が無いなどの場合。（単純事例です．．．）
夏場の麦類のサビ病は、素人は予防難しいです。 私は夏場の生牧草育成をあきらめました。 日光が厳しくて、植物の中のシュウ酸も増えるし、夏場は食用野菜にしておいたほうが無難ですよ。 また秋から牧草育てましょう。 売っているオーツは、穂がはいっていますよね。 日本のコメも実りの頃なら黄金色です。
シソ科のイブキジャコウソウです。 http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_104.htm 日当たりのよい、岩場に生息し地を這うように枝を伸ばします。葉に芳香があります。
トウヤクリンドウの横にあるのはイワベンケイではないかと思います。
６号鉢なら１本です。 住宅用のガラスは室内の日焼けを防ぐために一部波長の光を遮断してます。それが植物にもマイナスとなります。
http://mikawanoyasou.org/data/suzumenoteppou.htm 「水田型」と「畑地型」の2タイプに分けられるようですから分けて考える必要があるのではないでしょうか。
チョットだけアドバイスを。 生ゴミ堆肥を作るのに、微生物の栄養源に窒素成分が必要です。 （落ち葉堆肥など作る時に、油粕や鶏糞を入れる） 質問者さんは、その窒素成分として、きな粉、豆腐を入れられたので正解。 但し、元々、生ゴミが水分が有る上に、豆腐を入れられたので水分過剰→嫌気性発酵したのでしょう。 堆肥を作るには、水分も必要ですが、水分約60%が最適で、それより多くても少なくても上手く発酵しません。 で、どうするか。 水分過剰であれば、水分調整のため、ある程度日光に晒すか、乾いた材料（細かくした落ち葉や枯れ草）を混合し、堆肥作りを続行する。 それから、土を殺菌（蛆殺し）するのは、透明ビニール袋に入れ密封し太陽光に当てる。（黒ビニールでは殺菌できない、考えてみなさい、黒マルチした野菜枯れますか）。 ただ、蛆を殺すだけなら、スミチオン乳剤など撒けば死にます。 また、蛆の湧いた土をそのまま、日光に晒すと、臭いは数日で少なくなると思いますが、乾燥するだけで、堆肥には成りません。 質問者さんが、もうこの土をゴミの日に出したいのか、堆肥にしたいのかで、対応が異なってきます。 土を冷凍庫に入れるのは、先の回答者さんのように、「うひょ～」だわさ。
＞ワシントンヤシ（株高70㎝）の地植えの土について質問です。 rikiriki1971jpさん ・・・リベンジ”でしょうけど、今は、時期が悪くないですか？？ 台風シーズンですよ～＾＾； 個人的には、今はオススメしない・ ＞植え込み場所の水はけは悪くなく、通常の庭土です。 ①そうであれば特に何を足すという必要も無いと思いますが、個人的には軽石”を混ぜたほうがいいと思います。フツーの、鉢底の軽石”ってので十分です。多孔質でバクテリアの住処となり、水はけと通気性を確保するにはもってこいの素材。私はプランターに使用する土は全て、自分でブレンドして作りますが、この軽石とレカトン／ハイドロボールは必ず、コンディショニンング目的で混ぜ込みます。だから、根腐れ知らずでみんな元気、ウチの植物は。 ②朝”ってのがＮＧです。毎日やってもイイと自分は思いますが、とても暑い”って分かってるなら、夕方にするべきでしょう。朝に水撒きすると、日中の暑さで煮えて”しまいます。土の温度を下げてラクにしてあげるために、猛暑期は特に、散水は夕方”がベスト。 日当たりは、直射日光でも問題ないです。 沖縄ですが、フツーに国道沿いの景観の為に植栽されてますのでね。
ナガエコミカンソウですよ。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho... コミカンソウ http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho...
隔離しても、小さなハダニから遮断する事は難しいです。 ハダニは高温乾燥を好みますが、スイカも同様な環境を好む為駆除しにくい害虫です。その場合、噴霧器で葉裏に葉水を遣って、水を嫌うハダニを寄せ付けないか追い出します。 ハダニの被害にあうと、葉の液を吸われて細胞が壊れるため復活は難しいですが、少しくらいの被害の葉は駆除して取らずに付けておくのが良いと思います。 ハダニの駆除剤はありますが、トマトやキュウリに登録されている薬品を使うようにしてください。
シャルムはセット栽培専用種と成って居ますので メーカータキイ種苗に問い合わせる事です。 タキイ種苗電話（０７５）３６５０１２３通販係（代表） FAX （０７５）３４４６７０７
画像が粗くてちょっと分かりずらいのですが、、。コノフィツムというよりリトープスにも見えるし。お花が咲いた後小さい実(数ミリ程度)が出来ます。その中に細かい種が入ってます。我が家でもこぼれ種で芽が出たのでんですが、夜にナメクジに食われてしまいました。サボテンの芽もやられるので注意が必要です。
「ぺペロミア」でしょうか。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/peperomia.htm 画像2016 .3.14自宅プタンターにて
太陽熱消毒は、基本的には高温で殺菌しますので微生物も殺してしまう事が考えられます。 まずは土のみで袋にれて密閉したら日向に置いておくだけの方が良いと思います。 使う前に取り出して、天日干しして堆肥と元肥、腐葉土などを入れると良いと思います。
スベリヒユ科ポーチュラカ属のマジカルキューティーですね！！ 斑入で、かわいいピンクで人気です。
クルクマではないかと思われます 湿地を好んで生えますが水草ではありません、湿地続きの水の中にも生えるかもしれません 完全に開いている画像しかURL取れませんでした、ここまで開いてないのはもっとミョウガのようです http://googleweblight.com/?lite_url=http://www.sakataseed.co.jp/pro... こちらのシエンクルクマ、ローズガーデンがピンクぽい紫、他にピンク、薄いピンク、白、緑があります http://googleweblight.com/?lite_url=http://www.otakaki.co.jp/showro... ショウガ科なのでミョウガの仲間です
日々の管理やお写真がありませんので、なんとも言えません。 置き場所、水遣りの回数、日照時間やお写真を載せた方が、参考になる回答を得られるかと思いますよ。
まだ切り取らないで来年夏までそのままに。 理由はまだ生きてるので新芽が親から栄養を取りますので。 今の状態より枯れてくるのでその時に。 とは言え、私は見苦しいので今の時期切り取っています。 伸びだしている芽に支柱を立ててください。 横へ広がって見苦しくなるので。 もっと早い段階で支柱を立てればまっすぐ上へ伸ばせますよ。 ゆるく支える程度にします。 9月中旬から茎が太りだしますので。
プテリスと呼ばれる、イノモトソウ科の常緑シダです。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/puterisu.htm プテリスの中の、斑入りイノモトソウだと思います。 http://buyee.jp/item/yahoo/auction/g156707983
桐ではありませんか。 http://www.jugemusha.com/jumoku-zz-kiri.htm
マメ科ネムノキ属のエバーフレッシュです。 http://komorebi.info/
ヒヨクヒバではないでしょうか。
そのようなツル系の野菜は下から葉っぱは枯れますので風通しをよくするために葉っぱはこまめに取り除きます。 でも、その野菜の寿命が来ると葉っぱは全体が枯れますのでそれは放置して収穫できる実は収穫します。
ナツグミではないでしょうか。
ズバリ答えます 柿の木です。 木肌を見ると疑いようもない。 http://hanahiroba.tumblr.com/post/77676088939/ コブシは http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=%E3%8... 後出しジャンケンさん馬鹿な事は書かないでください 実が生っている生っていないは見分ける根拠にはなりません miyakowasure483さんが言うようにコブシにも実は生るので 実の形が全く違うのでそれを見分けるポイントにしたのなら別だが。
おそらく、硬葉系のハオルチアだと思います。お名前の特定までは至りません。 夏と冬は休眠期に入ります。お水を控えて涼しい所に。 検索してみて下さい。
夏バテのように見えますが、どうでしょう。 この炎天下ですのでうちの株もいくつか葉が黄変しています。 菌の繁殖が活発な気温を越えていますので、この時期に突然蔓延し出すことは少ないと思います。もともと療養中の株ならば、念のため治療剤を撒いてもいいと思いますが。 黒点ならばもう少し黒い点が目立ち、葉は黄変すると触ればハラハラ落ちてしまいます。写真なので断言はしかねますが、ちょっと違う気がします。 夏バテの要因は気温、この炎天下ですのでこれは対策が難しいですが、遮光するのが一番でしょう。見極めかたとしては、一時成長が著しく衰えます。根が少し熱で痛むので、水も吸い上げが悪くなります。いつもより多少水やりは控えて、活力剤を与えます。鉢植えならば明るい日陰に避難します。暑さによる水の蒸散で、一時的に水切れを起こした場合も下葉が黄変します。これらの夏バテの症状の場合少しさわるとしっかり茎に葉がついています。この葉はとらないでください。とったところで下の葉がまた日焼けすることもあります。なるべく株に日陰を作り暑さから守るために、自然落葉を待ちましょう。 株が樹勢を取り戻したら肥料を与えます。夏は固形肥料の分解が緩慢になるので、液肥で様子を見ます。最初は薄目のほうが安全でしょう。 暑さが過ぎれば持ち直すことがほとんどで、対策さえしていれば枯死するほどのものではありません。 様子を見ながら、鉢植えの場合は過度な水やりを控えて、地植の場合は雨の感覚や地面の乾きを見て、必要に応じて水やりをしてください。株本をマルチングして、根上の土の温度上昇を抑えるのも手です(私は鉢植えなので土の乾き具合が判断できなくなるため、マルチは施してません。臨機応変でいいと思います。)その際、時おり活力剤を与えたり、夕方に活力剤を入れた葉水で暑くなった葉や鉢をリフレッシュさせて見てください。これはﾊﾀﾞﾆ対策にもなります。もしお持ちでしたら、株元にハイフレッシュを撒いておくと根の戻りが早いかもしれません。 もしくは夏場は生理現象で下葉を落とす種類のバラもあります。まぁ夏バテなんですが。とりあえず、どの場合も新芽を出したりし始めたら回復のサインだと思ってください。 全くそれでもなおらなければ、癌種を疑わなくてはならなくなることもありますが… なかなか、ガーデナーにも花花にもきつい季節です。無理のない範囲で適度に養生させてあげてください。
＞隣のお婆さんにはお盆に挨拶をして来ようと思っています。 ID非公開さん ・・・少々キビしい内容の回答になります。 気に障ったらスイマセン・・・ 私なら、自分で草刈りするか除草剤を使って枯らします。 ご近所迷惑になってるかと思うと、気になって仕方ないし、現在畑として機能していないなら、非農耕地用の除草剤でなければアリかな・・と。 https://www.google.com/search?q=%E9%99%A4%E8%8D%89%E5%89%A4+%E8%BE%... 両隣の畑が草ボーボーだから自分とこもＯＫなんて考えもアリですが、それでは同じ穴のムジナ”で大差ありませんよ。両隣がやってなくても自分とこはやるんです。だからこそ、言いたいことも言えるようになるのではないでしょうか？ 以前経験されたトラブルの内容は存じませんが、どちらに非があったのでしょう？それにもよるとは、思いますが、それを横にしても、さっさと片づけたほうがスッキリするでしょう、いろんな意味で。 ＞金銭的余裕は全然なくて他人様にお金を払っては難しいです。 では、ご自分でなさったら良いのです。お金を使うか、（自分の）体を使うか、選択肢はこの２つしかないでしょう？ 主さんは、隣のお婆さんが・・・と仰っていますが、失礼ながら、その方はおいくつぐらいになられる方なのでしょう？そして主さんのご年齢は？年寄りに仕事させて菓子折り一つの挨拶で済ませるんですか？このクソ暑い炎天下で作業させてもし何かあったらどーするのでしょう？ 私にはできないです。 今後の事も踏まえて、また畑を再開する気が無いのなら、手放すことも検討された方が良いのでは？さし出たことかもしれませんが、草なんて刈っても枯らしてもすぐにカムバックします。１回済ませればＯＫという問題でもありません。今回はしのげても、すぐにまた同じ問題に直面すると思うのですが、いかがでしょう？ ウチは敷地１００坪ほどの一軒家ですが、庭の芝刈も自分でやってます。 自前の草刈り機で、月に１回、旦那はやったことアリマセン。 隣はヤブ林で、ヤブガラシ＆琉球アサガオ＆オキナワスズメウリが三つ巴の戦いを繰り広げています。地主が完全放置で何もしないので、こっちも私が適時、除草＆草刈りしています。やらないと、ウチの敷地内に不法侵入してくるので、仕方なく。お隣さんも１２畳ほどの家庭菜園の残骸”がありまして、こちらも草ボーボー（コセンダングサ）してます。野良猫さんに引っ付いて種が侵入してくるのがガマンならないので、こっちも我が家の草刈り時に一緒に刈っています。しかし菓子折り一つ持ってきたことないですよ。７年間、ただの一度もね。
農薬は、国によって事前に安全性検査を行った上で個々の製品ごとに使用できる「適用作物」が定められております。また適用作物以外に農薬を使用する事は法的に禁じられております。 ラウンドアップマックスロードは、リンゴも含まれる「果樹類」へ対し、収穫7日前まで使用できるの適用があります。（製品へ記載されております） リンゴの下草除草へ散布したのであれば全く問題はありませんので安心して下さい。
ヤナギバルイラソウだと思います。
突然変異ではないでしょうか。 枝変わりは珍しくない現象です。 選抜。育成で品種改良に利用してきました。
オニタビラコ：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%82%AA%E3%83%8...（ヤフー画像検索）でしょう。 http://matsue-hana.com/hana/onitabirako.html（松江の花図鑑） 育つ環境（日当たりの善し悪し・土）に寄り、大きな株にもなります。
これはイソトマといいます(*･ω･*)
1平米に何キロなんて計ったことはないですが3~5センチの厚みに撒いてます。耕運機で耕すと土の色が変わりますね。1週間ごとに耕すと変化がわかります。今の時期なら３週間置けば苗を植えることが出来ます。 私はこの作業の後、鶏糞を袋に書いてある施肥量の3~5倍入れてほとんどの野菜を追肥せずに栽培しています。
棘が多いと難しいです。 のどがイガイガしてしまいますからね。 その前に。 バラの殺虫剤・殺菌剤などを用いたものに関しては ローズヒップは観賞用でしか楽しめません。 農薬取締法に基づくと ローズヒップを楽しむには「野菜用」の薬剤しか使えません。 この点も注意が必要です。
シェフレラだと思います しばらくは小さく楽しめますが、放置したら大きくなります http://a-t-g.jp/schefflera-5475
今咲いているのであれば キク科ムカシヨモギ属の「ヒメジョオン」です。 道端や空き地に生えています。 似た花にハルジオンがありますが、こちらは春に咲きます。 ヒメジョオンの画像です。
ミント です。。。。。。
空気中にあるトマトの根が乾燥してしまったため、その部分の根が機能を失った、あるいは酸素を吸収するには根の面積が足りなかったということだと思います。 日照大好きなトマトはそれでなくとも室内栽培で元気がなかったでしょうから、呼吸も苦しくなって参ってしまったのでしょう。 水栽培の場合は空気中に一部根を出すのと頻繁に水替えしますから、酸素は供給されていますね。
これは結露や葉水、あるいは薬剤を噴霧した後水分のみが乾燥し、不純物が凝結した跡だと思います。 拭いてやるときれいに取れるでしょう。
空気中にあるトマトの根が乾燥してしまったため、その部分の根が機能を失った、あるいは酸素を吸収するには根の面積が足りなかったということだと思います。 日照大好きなトマトはそれでなくとも室内栽培で元気がなかったでしょうから、呼吸も苦しくなって参ってしまったのでしょう。 水栽培の場合は空気中に一部根を出すのと頻繁に水替えしますから、酸素は供給されていますね。
これは結露や葉水、あるいは薬剤を噴霧した後水分のみが乾燥し、不純物が凝結した跡だと思います。 拭いてやるときれいに取れるでしょう。
ルブスクラシックではないでしょうか？ http://sodatekata.net/flowers/page/658.html
もう餌を食べると思いますが?
雑草の変異種ではないですか？ チチコグサモドキやタチチチコグサなんかが似ていると思います。
花は咲きますので、出来るだけ日当たり良く管理するといいです。 また、秋になったら 挿し芽でがっちりした株に修正できます。
サルビア・ガラニチカ (メドセージ)ですか。 http://xn--m9j881n25q.jp/cat9/post_1271.html 育て方 http://flower777.mimoza.jp/article/22403312.html
シャシャンボ（方言：ミソッチョ）でしょう。
横から見て 前輪の上に 銀のプレートが有ります。それに刻印してたと思います。
そのバラは見たこともありませんが。 同じ品種です。英語的な発音なン、フランス語的な発音ならヌになります。
バーベナですね。 枯れた花穂を切り、枝ももう少し切り詰めて管理するとまたきれいにこんもり咲くようになります。
失礼します(･ω･)ﾉ ジニアで気をつけたい病気は ・斑点細菌病 ・うどんこ病 ・灰色カビ病 です。 泥はねした土が雨の時についてしまうと、斑点細菌病にかかりやすくなってしまいます。 病気にかかった株はすぐに処分しないといけません(･ω･`) 腐葉土などを株元に敷いて泥跳ねしないようにすると病気の予防になります(･ω･´)b 時々葉っぱを水で洗い流したりしてあげてください。 気をつけたい害虫はアブラムシ・ハダニです。 アブラムシは窒素分が多いと寄ってきます。 時々霧吹きで葉をぬらしてあげると良いです。 窒素、リン酸、カリのバランスの良い肥料を与えてあげると、花つきも良くなりますよ(*･ω･) 花が終わった後短く切り戻すと、またワキから芽が出てきてカワイイお花を咲かせてくれます♪ 楽しい園芸ライフを(･ω･).:*:・'°☆
＞植物にいい言葉をかけるとキレイな花を咲かせるって本当ですか？ yutapon20150304さん 結果的にそーなる”ってのは、あってる”と思います(^^♪ 植物にいい言葉をかける”ってことは、それだけ気配り目配りをしてる”ってことになると思うので、手入れが行き届きますでしょ？ 管理が良ければ当然、その結果は葉の美しさ”であったりキレイな花を咲かせる”という反応”で、リターンが来るのではないでしょうか？
シブイです。 日本語では冬瓜と言います。
画像はシダの胞子を蒔いて、発芽させたものでしょうか？ 画質の関係で細部が見えませんが、胞子が発芽後にきちんと成長していれば、緑色に見えるものは前葉体でしょう。 シダの胞子は発芽してもすぐにシダの葉となるわけではありません。 胞子は発芽すると、大きさが数mmでハートの形をした、前葉体と呼ばれるコケのような体になります。 前葉体では精子と卵がつくられ、受精が行われて、いわゆるシダの葉を出します。 受精には水が必要ですから、霧吹きなどで霧（水）を与えて受精させます。 肥料分を含んだ霧を吹いてるようですが、肥料を与えても前葉体はほとんど成長しないでしょう。 むしろ肥料分を含んだ水は、受精には好ましくありません。できれば何の成分も含まない蒸留水が好ましいのですが、井戸水でもよいでしょう。ただし井戸水の場合には、藻のようなものが繁殖してしまうことがあります。 水道水を使う場合には塩素が含まれてますから、一度煮沸して塩素を飛ばしてから使ってください。 受精がうまくいくと、数日から数週間後に、前葉体の真ん中から小さなシダの葉が出てきます。 この葉が出てからは、ごく薄い液肥を与えると成長が早くなります。 葉が数枚でるまではこのまま育て、その後に土に植え替えてください。 土の種類については、育てるシダの種類によって使い分けた方が好ましいです。
＞頑張って取りましたが大きめの観葉植物で取りきれません…。 gogobird25さん あらら・・・＾＾； ワタカイガラムシ”ってね、株が乾燥（脱水症状みたいなモノ）してると大発生しますよ・・・＾＾；我が家のハイビスカスも１株だけやられまして、現在、毎日、シャワーをヒマ見つけてかけまくってます・笑）このハイビーの周囲だけ、雨降り状態＾＾； ワタカイガラムシはお古の歯ブラシなんかでこそぎ落とす・ アブラムシは強いシャワーで吹き飛ばして、その後はフマキラー系の殺虫剤を、３０ｃｍ程度離れた距離から全草に噴射する（油膜ならぬ薬膜はらせるイメージ） エアコン稼動した室内は空中湿度が不足するので、よくこーなります・・・ 植物の近くで加湿器／デフューザーを稼動させて、断続的に湿度の供給を。 ここまでに至ると、葉水”なんかじゃ、 とてもじゃないけど間に合わないです。 ベビーいるなら、やってられないでしょ、そーんなこと・笑） 文明の利器を活用しましょうｗ オルトランは、状態をみて再度散布するしないを決めたらいーです・
「ノウゼンカズラ」といいます http://www.hana300.com/nouzen.html
失礼します(･ω･)ﾉ 個人的ですが、ハイブッシュでおすすめは ・ランコーカス ・ウェイマウス なんかがおすすめです。 花をつけた分しっかり結実してくれます(*･ω･) 美味しいジャム作りを(･ω･).:*:・'°☆
フィカス・ウンベラータです。
樹ボケしても（小さな）花房は出来ます。ただ、開花するという事は有りませんので、実が付くという事も有りません。 栄養成長のみで育つと条件付けをしてしまえば、其処からトマトを収穫出来る姿に変更するという事は、今まで出来たことは有りません。無理と思います。
失礼します(･ω･)ﾉ ガーブラではなくガーベラ…で良いでしょうか？ 生き生き葉が茂っていて健康そのものなのですが、残念ながらガーベラの花時期はもう過ぎてしまっているのです(･ω･`) 次の植え付け時期は2月～4月、9月～11月です。 もう少し待てば植え付け時期です。 たくさん可愛がってあげてください(･ω･)♪ 楽しい園芸ライフを(･ω･).:*:・'°☆
ヒルガオです。朝顔同様に朝花が開花しますが、昼になってもしぼまないのでヒルガオです。 分類上、同じヒルガオ科に属しますので花とか葉の形が朝顔に似ています。
＞こちらの植物に名前も分かりますか？ kmnkskmnksさん 雑草”や野草”でないとすれば・・・ ◆ブットレア https://www.google.com/search?q=%E3%83%96%E3%83%83%E3%83%88%E3%83%A... かな・・・と^^；
＞この植物の名前分かりますか？ kmnkskmnksさん 先の↓miyakowasure483さんの仰る【コデマリ】に１票です(^^♪ https://www.google.com/search?q=%E3%82%B3%E3%83%87%E3%83%9E%E3%83%A...
こんにちは(･ω･)ﾉ 剪定で丸く綺麗な形になります。 伸び過ぎた部分を剪定して、こんもり丸くしたい時は中央部分を長めに剪定しています。 スブラタさんはそうして丸くなるのです (･ω･).:*:・'°☆♪
今からやれば秋には実が付きます。 「盛夏のトマトほど美味しくない」ということはないです。 トマトはゆっくり生長させた方がうまみが増します。
登録者ゼロで、設置されていません。 http://www.nagaoka-sjc.jp/pdf_senior/k_k_h28b.pdf
オーニソガラムは堀上げないで植えっぱなしです。
販売店を通じてメーカーから購入することになりますね。 どんな商品でもそうで、当たり前ぎます。
フクラモチっちゅうやつちゃうの。
70歳の女性で初めての草刈り機の使用は危険ですね。 男性でも大変な作業です。 確かにショルダーしていますが腕の力が弱いと反動であらぬ方向に振られます。 庭の草刈り程度ならば充電式やコード式の非力な草刈り機でも充分使えますが、空き地などではセイタカアワダチソウなどの茎の固い植物も繁殖します。 刈り歯は、通常チップソーという円盤の刃先にチップが埋め込まれているタイプを使用します。 石やブロックなどに当たるとチップが飛んで切れ味が悪くなります。 ナイロンロープ型の刈り歯は、跳ね飛びが多く小石などを辺りに撒き散らすことになります。 民家の近くや車の近くでは使用しないで下さい。 飛び石でガラスなど簡単に割れてしまいます。 また、どのような刈り歯を使用するとしてもフエィスマスクやゴーグル、長袖長ズボン、長靴、軍手など必需品です。 凸凹や石などが無いフラットな土地ならば自走式草刈り機が5万円程度で販売されています。 草刈り機の多くはツーサイクルエンジンで燃料は混合油です。 たまに、フォーサイクルエンジンの草刈り機がありますが、こちらはレギュラーガソリンの場合がありますので確認が必要です。 一度、シルバー人材センターなどに草刈りを依頼して、後に除草シートを貼っておく方が楽ですよ。 70歳の母親に草刈り作業をさせるより貴方ご自身がされることをお勧めします。
年内最後に畑を耕す時のみ、消石灰を使っていますが、殺虫効果は有りません。 野菜によってですが、コガネムシの幼虫、ネキリムシ(根や株元を食害)対策にはダイアジノン５。 ヨトウムシ、アオムシ(地上の葉っぱを食害)対策でオルトラン粒剤を使い分けています。 先の回答にある様に、透明ビニールシートで熱消毒する位ですが、害虫まで退治するには、かなり時間がかかり、やはり土の殺菌ていどの期間が限度と思います。 消毒(殺菌)と殺虫は別物ですし、殺虫剤の対象野菜や量、回数を守れば、使用しても何らストレスなく栽培できて、収穫野菜にも問題はありません。 イライラしながら探して駆除して、食害されなかった野菜だけを収穫して食べるより、適量の殺虫剤を使い、ストレスなく収穫して食べる方が、体のためには良いと思いますよ。 蒔いても植えても、被害にあって収穫出来なかったら、楽しく無いですから。
ゴールドクレストは私も良いかと思いましたが 実家も植えてましたが既に有りません(笑) 紅葉は我が家に有りますが葉が落ちると面倒くさい ハナミズキは良いですよね 弟が記念樹に植えてます 私的にはシマトリネコって名前と思うけど それがいいかなー？ 後はオリーブかな。
下記に載っています。 http://matome.naver.jp/odai/2142430706474542401 http://topicks.jp/45827
この芽は蕪ではありませんよ。
日本で俗に「黄カノコユリ」などの名前で出回っているもので、調べたところでは「リリウム・ヘンリー」（Lilium henryi）というものではないかと思います。 http://mugentraveler.sitemix.jp/flower2011/oniyuri2011.html
もっと具体的でないと答えようがない。
そもそもカイガラムシではないですが、 この時期に室内ではかなり弱ります。
有るもんですね。 http://sasaki-kougyo.com/exterior/takegaki7.htm その他、プラ製雨樋を使うのもありました。
時期は今月中が良いと思います。同時に、株元30センチ離れた所にスコップを挿し込み、根の更新と、追肥をスコップと土の間にすると良いと思います。 自分は夏野菜の植え付けは５月連休明けですが、ナスは剪定中に収穫が途切れるため、４月下旬からの連休中に、ポットへ種を蒔き育苗をして、苗になり次第新たに植え付けています。剪定する頃には、新しい苗の収穫が出来ます。 先の回答に其々あります様に、場所が必要になりますので、場所が無い場合は(有っても、かも知れません)、切り戻し栽培が良いと思います。
ヒメノカリス‘サルファークイーン’です。 http://flower365.sakura.ne.jp/18/441.html ヒガンバナ科の春植え球根ですね。
私は薔薇に興味がないので、興味のない薔薇の世話代を払うなんて嫌です。 だから￥０です。 もし私が薔薇好きであれば自分で世話をしたいから、薔薇の世話をしてもらうなんて嫌です。 だから￥０です。
わけのわからない質問ですね。 栽培目的が達せられたから栽培はおしまいにするのは当たり前です。 食べるということは殺すと同義語でしょう？ あなただって無数の生きているものを食べて生活しているじゃないですか？
恋の花ではないですか！！
「ゼフィランサス」ではないかな？。
ちょっと調べてみたが、「宝草錦」の事を言うようで、普通の宝草（斑の無い方）の事ではありません。 一般的には「宝草錦」と言うことが多いです。
メイガで摘み取ればいいです。
サポナリアではないでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%83%9D%E3%83%8A%E3%83...
一輪挿しを作ってみたら・・・ いかがでしょうかね・・ わらの穂先付、及び穂先なし ワンカップの空瓶、または空き缶の上側全部開ける 麻ひも ワンカップに藁を巻く、花を挿すところだけ 開けておく、穂先を麻ひもで縛る。 下も真ん中も縛る。出来上がり。 ススキでつくるときれいですが、藁でも風情が あることでしょう。 下手な絵をペイントで書きましたのでどうぞ。
窓を開け閉めするときに虫（や卵）が入ってくることがあるので100％とはいきませんが…植木鉢や受け皿などは土を入れる前によく洗って室内乾燥させてください。使用する土は、市販で売っている新しいものにすると、虫の卵が産みつけられていないので安全度が高まります。 カイガラムシは風通しが悪く、乾燥した状態で発生するそうです。風通しの良い環境に置き、乾燥するときは霧吹きで水をかけて発生しにくい状況を作ってください。
キク科のハルシャギクです。 http://flower365.sakura.ne.jp/17/240.html
これはどう見てもアオダイショウの若い個体ですね。 アオダイショウは、人間の生活環境に近いところでもよく確認されるナミヘビの一種です。 東京都内でも見られるほどですから、特段珍しいヘビではありません。 無毒であり、立体活動が巧みで、割と大人しい性格をしています。 ヘビのことをよくご存じない方はすぐに「ヘビ＝毒」と連想されるようですが、ヘビ全体の中でも有毒種は少数派です。 また日本では、沖縄などの南西諸島や対馬などを除くと有毒種は2種しかおりません（ニホンマムシとヤマカガシ）。 ですからことさら怖がる必要も無いのです。 むしろ、体の大きさ（体積）からいったら人間の子供でさえヘビの成体にも勝るのですから、間違いなくヘビのほうが怖い思いをしているのだ、ということをご理解ください。 なお犬などと同様に、ヘビに口内の唾液を吐きかけるようなことはできません。 逆に人間は唾液や口に含んだ水だけでなく、サクランボの種や息までも吐くことができますが、これは動物としては結構珍しい部類に入るくらいですから。 あ、海外にはドクハキコブラなんてのがいますが、アレも毒は牙から噴出させているわけで口の中から直接吐きだしているというのとは違います。 しかし…「口から何か水みたいなのをかけられました。」というのは何でしょうね。 一つしかない肺から空気を押し出して、排気音で威嚇をするということはありますけど…。 風邪っぽい症状のときに鼻水みたいなものを出すことはありますけど、今の時期ではそれも考えにくいですね。 ちょっと明らかにはできませんが、そもそもが無毒なのでその点は大丈夫でしょう。 もし有毒種であってもなくても、とりあえず手を出したりしなければ何の問題も起こり得ないので、種が分からないならスルーしておくことを強くおすすめいたします。
ニレ科エノキ属の「エノキ」です。果実は秋に赤熟し食べられるので鳥が伝播して色々な場所に生えてきます。 不要なら見つけ次第幼木の内に引き抜くしかないでしょう。ただ伐るだけではなく掘り起こさない限り同じことの繰り返しになります。
肥料焼けと思います。真夏で毎日水やりが必要(陽当たりが良く、土が乾燥すれば)になる時期ですので、肥料分が流れ出でれば、そのうちに落ち着くと思います。 ＞グングン元気いっぱいに育ってますがもうそろそろ追肥をした方がいいにでは？ 元気いっぱいでは無く、陽を求めて徒長(葉と葉の間が長い)しています。陽当たりの良い場所へ移動して下さい。 写真は島唐辛子ですよね？実が着いてから追肥をします。ハーブは葉っばを育てますが、唐辛子類は実を育てる野菜ですので、欲しい肥料成分が違います。窒素分少な目でリンカリ成分が多い肥料が良いですが、化成肥料の８８８でも十分育ちます。 http://plantsnote.jp/category/%E3%83%88%E3%82%A6%E3%82%AC%E3%83%A9%... ↓唐辛子と栽培方法は殆ど同じです。 http://sodatekata.net/flowers/page/786.html ↓バジル http://www.sc-engei.co.jp/plant/vegetable/cultivate/170.html
サクラの様に見える 室内向きでは無いのでこのままここで育てると長くはない命でしょう。
ジニアではないかと思います。
ハダニやグンバイムシなどの被害でしょう 重症です。 専用の薬を使ってください 個のままでは枯れてしまうかもしれませんよ 土が乾ききっているようにも見えます 水もやってください。
アヤメ科の「ヒオウギ」だと思います。 http://matsue-hana.com/hana/hiougi.html
コミカンソウ科の「コミカンソウ」だと思います。 http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/kogop/komikansou.html
キンポウゲ科の「センニンソウ」です。もうすぐ開花しそうですね。 http://matsue-hana.com/hana/senninsou.html
「ずいぶん粗忽な人ですね」 これでいいですか？
ブットレアで別名クサフジウツギがと思います。 http://flower365.sakura.ne.jp/19/263.html
うちにはラベンダーとローズマリー、レモンバーム、月桂樹がありますが、好きなハーブはレモンゼラニュームです。ハーブ園で香りを嗅いでひかれたのですが残念ながら非売品でした。レモングラスよりも爽やかなレモンの香りでした。
ラフランスではないですね！ バラも品種が多くあるので花だけみて答えると間違ったりします。過去の質問を見させてもらいましたが、ラフランスに確かににていましたが、ニュードーンや羽衣にも花は似ています。ですがそれはあくまで花を見ているだけです。 過去の質問と今回の画像を見て推測すると、イングリッシュローズのガートルートジェキルなのかとおもいます。 剪定方法は仕立て方で違います。つる仕立てなら枝の出ていない少し下で切りますが、シュラブで育てるなら80ｃｍくらいで切っても花が咲きます。コンパクトに育てたいなら50ｃｍ以下でも良いですね！ 枝を多く残そうと思って枝を残していると凄く成長してしまうので思い切って切った方が誘引しやすいかと思います。 今年、バラ園で見たガートルートジェキルのシュラブ仕立ての画像があるので参考にしてください。つる仕立ては画像検索で良くあるので検索してください。
ミソハギ科の「クフェア」の園芸品種です。「大輪クフェア」と通称よばれています。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%A7%E8%BC%AA%E3%82%AF%E3%83...
ツユクサ科の「アカバナツユクサ」だと思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/chameleon_arms/53075446.html
タカサゴフヨウではないでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BF%E3%82%AB%E3%82%B5%E3%82...
イワダレソウ に見えます。。。。。
前回答者が書かれてます様に、主な原因は鉢内が加湿過ぎた事が 原因かと思います。 胡蝶蘭は東南アジア原産の植物で、海抜1000m前後の山岳で、 そこに生える樹木の幹や枝に着生している着生ランです。 この地域は夕方に成ると麓から山頂に向かって湿った暖かい空気 が山頂めがけて吹き上がります。すると高山の冷気に触れ、その 湿った暖かい空気は霧を発生させます。この様な夕方以降に霧の 発生する地域を「雲霧林帯」と呼びます。 つまり胡蝶蘭は夕方に成ると霧(水分)をもうらう。温度は高山性 なのでそんなに高温に成らないし、冬期も緯度的にも暖かい。 樹木に着生ですから年中「木漏れ日」を受けていて、そよ風も吹 き湿度、温度。日照に恵まれた地域が原産です。 私も色々な洋ランを栽培してきていますが、やはり胡蝶蘭は難し いと思います。 樹木に着生ですから、根の半分程度は露出です。その為に湿度は 日中=60%・夜間=80%程度必要です。日本の場合は梅雨時意外 は完全に湿度不足です。その為、保湿の工夫は胡蝶蘭には必須で すし、根が常に水苔やバークで湿って埋もれていては根腐れして しまいます。 その為、胡蝶蘭は品質の良い水苔(ニュージーランド産4A程度) で、ろくろ作りの通気性の良い洋ラン用素焼鉢がおすすめです。 また、写真を拝見すると鉢自体大き過ぎます。それに何故に 二重鉢なのでしょう?通気性を損ないますよ。 夕方に水をたっぷり与えたら、少なくとも3日程度で白っぽく 水苔が乾く様でないと根腐れします。 さて、前置きはこの辺で終わりまして。 ◎対策◎ (1)花茎を株の茎から1cm程度離れた所で切取ります。 (2)二重鉢は止めます。 (3)直射日光の当たらない明るい場所で養生させます。 (4)夜には保湿の為、おおきなビニール袋に入れるか、水槽の様 な保湿出来る容器に入れましょう。 (5)2〜3ヶ月すれば、新芽が写真の様に出て、復活する可能性は 有ります。 胡蝶蘭はカトレアやデンドロビュームの様に栄養や水分を蓄える バルブと呼ばれる器官を持っていません、それと、独特の環境が 胡蝶蘭の栽培を難しくしています。 胡蝶蘭で一番育て易いのは台湾が北限のアマビリスです。 この辺を手始めに栽培されるのもおすすめです。 以上、参考に。
アマクリナムだと思います。 http://flower365.sakura.ne.jp/01/767.html アマクリナム・フレッドハンワードに見えますね。 http://7nitrogen.blog47.fc2.com/blog-entry-283.html
紫っぽいの アジュガ・レプタンス 黄色いの リシマキア・ヌンムラリア・オーレア 緑の クラピア(イワダレソウ） ではないでしょうか。
多少は水を切らせても大丈夫ですが少なくとも１０日に１回は植木鉢の下から水がこぼれるくらいたっぷりあげてください 冬は１５日から２０日に１度くらい で２か月に一度くらい肥料を薄めてあげると花が咲きやすいです
短い節間で葉が繁るようなら、環境も良く立派に成長している感じですね。 観葉植物には肥料が手薄になりがちですが、6月、9月の二回ほど観葉植物の肥料を加えても良いと思いますよ。 それと、下と上は比例すると言われますね。 つまり、根が成長できれば樹も大きくなるという事です。
バーベナ・リギダだと思います。
株元にウリハムシやウリハムシの幼虫は着いていませんか？ http://www.sc-engei.co.jp/navi/gaichu14.html http://yasaitosyokubutsubyoukitaisaku.com/gaityuunosyurui/hamushi.h...
なんでまた室内で育てるのでしょう 鉢も大きすぎます。 基本的には屋外で室内向きではない。
充分過ぎるぐらい堆肥を入れ根が良く張るようにし、甘くなるリン酸系の肥料（バットグアノ）と有機肥料の元肥入れて、黒マルチをしその上に藁かゴザを敷き植えます。 上が一般的な植え方ですが、私は全面にバットグアノを入れ、植え穴と一方の畝の肩に追肥用の有機肥料（手作りのEMぼかし）を入れています。 うちは18年間EMでたい肥化した生ゴミを入れ続け散るので、1株で小玉スイカですが５個美味しいのが採れます。
スギナの根は深いのでほかの植物にやっつけられることは考えにくいです
落花生に対応しているかは、すみません、お調べ下さい。 [粘着くん]という食品成分と同じ物で出来ている薬剤があります。 牛乳より確実です。 牛乳は薄めずに、ちょうど今ごろの炎天下に、あえて散布します。乳脂肪分が乾くと縮む作用を利用して、アブラムシを窒息さて死滅させます。15時頃にはアブラムシが死滅しています。
クサノオウです。毒草ですよ。黄色い汁が皮膚につくと炎症おこしますよ。多摩川も大水の際 上流から種子が流れてきて人の住む近くに群生してますよ。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%B5%E3%83%8E%E3%82%AA%...
私はミニトマトについては、先端を摘んだことはありません。 伸びるのに任せて、伸ばし放題です。 特に熟さないことはありません。 品種によっては、１０月ごろまで実ります。
白くなったのは日に焼けたのです。火傷みたいもの。 販売店の中で売られていて日光があまり当たっていなかったのでしょう。今より暗い環境にあって、それに慣れていたのですが、買われてから急にそれより強い日光が当たったので焼けてしまったのです。 とりあえずもっと強い日光が当たらない場所に移動させ、徐々に強い光線に馴らせると焼けません。多分、焼けは新しい葉と入れ替わるまで残ると思います。 買われた植物は急に直射日光に当てない事です。
植木鉢に入れたぬかの発酵で発火することはありません！！。 少しぐらいの温度は上昇するかもしれませんが、ぬかばかりをたくさん入れればの話。 気になるようなら、土に混ぜ込んでください。気にならなくても土に混ぜるほうが良いのは言うまでもないことです。若しくは完全に発酵させてから土に混ぜるかどちらかです。 私なら面倒ですからそのまま混ぜ込みます(笑)。一度にたくさん入れなければ虫が湧くこともありません。
現場現物主義で原因の調査が大切です。 まずはその「枯れた枝」です。枝を縦割りして、中を仔細に調べられましたか？本当に害虫侵食なかったでしょうか？ 虫そのものは羽化して飛翔していったとしても、食害の跡はなかったでしょうか？ また枯枝の道管や師管部に破断や損傷なかったでしょうか？ 次に、枯れ枝が生じている幹の「幹と枯れ枝の分岐部位」に異常はありませんか？ さらにその幹を、枯れ枝分岐部位から根のほうへ辿る形で仔細に観察していってください。株元のチェックの重要ですが、その途中部位にも異常痕が残っている可能性あります。 その代表は、鉄砲虫の脱出痕・穴です。もしおかしな穴などの異常痕があるようでしたら、その部位をほじくって解剖して調べましょう。 株元まで異常がなければ、いよいよ「根」ですが、これは植物への負担大きくなりますので慎重に調査されることを大切です。 このようにして、原因とその箇所をつぶさに調べていくこと大切です。 なにも異常がない場合には、他の要因の可能性あります。 たとえば「手入れ不良」です。 代表的なものとしては 1)新しいシュートへの切り替えが適切になされていない 古い枝を切り落とし、新しいシュートに新陳代謝することは、樹勢を維持するのに重要です。新しいシュートが生じると、そこから先の枝への養分供給は絞られます 2)土入れ替えが適切になされていない 地植えでも、冬季に輪番で新土を入れてやる必要あります。これがなされていないと樹勢落ちてきます。 3)過剰な枝数や枝長になっている 1つの根で養える範囲には限界あります。これを超えた場合には、防衛的に一部の枝が枯死します。 もし、枯死したのが5年前の枝であるなら、バラ自身の代謝の可能性もあります。
ネットのやり方が必ずしも正しいとは言えません。 地方によっても時期には差が出ますが、この時期はシソに関しては成長時期は過ぎかけています。夏の暑さが過ぎるころには花が咲くころで、葉っぱも固くなります。今から摘心しても枝が出るころは時季外れ。上に伸ばしながら枝が出るのを待つほうがマシです。摘心はしなくても構いません。 画像を見れば既に枝分かれしているようですし、摘心しなくても枝は出てきます。 画像のシソはもう収穫してもいいです。下のほうの大きなものからどんどん摘めば上に伸びながら葉っぱが大きくなるので、できるだけ多く収穫するほうがいいのです。 まとまりのない文章はご了承のほどを。
紫蘇ジュースにするなら こぼれ種で育ったものはダメです。 おいしくない（香りが無い）、綺麗な色が出ない。 画像を見ますに今年種から育てたように見えますので 収穫時でしょう。 下葉を数葉程度残して、思い切り本茎を切り取り、 きれいな水につけ、洗ってください。 目に見えないゴミや、虫などいますからね。 綺麗にしたら、更に茎をボキボキ折って、 鍋に入る大きさにちょん切ります。 綺麗な色が出てきます、濾してもう一度鍋で煮ますが この時に砂糖などを加えて味付けします。 素晴らしく綺麗な色合いですね。 冷蔵庫で冷やして早く消費してください。
実をそのまま佃煮にするのは６月頃若い実をしますが硬くなってからはあまり使ったことがないですが硬いものは乾燥してミキサーにかけて粉で使うとよいと思います。
「せっかく手間暇かけたのに」と、嫌われる回答になりますが、中途半端なビニール屋根が悪かったのでしょう、多分土壌の湿度の変動が大きかったのです。 真下に落ちる雨は株元にかからないから「トマトは乾燥気味に育てる」だったのでしょうが、やや横殴りの雨は株元にかかり放題だったのではありませんか？ 九州は梅雨明け以後の高温期も雨が多かったから「晴れたら乾き・乾いたら雨」それも例年より強い雨だったと思います。 トマトの露天栽培で一番良いのは株元の厚目の敷き藁です、適度に透水するのと直射日光を遮るので湿度の変動が少なくなります。 素人家庭菜園の露天栽培ですから、いたずらに水分を制限して実が締まった甘いトマトを目指すと実割れのリスクが高くなります。 「トマトの原産地は雨が少ないアンデスの高地」なんてことを聞いたからといって無理をしたらいけません、気候も違えば特性も変化しています。 無理せずに普通に露天栽培らしく育てたら最近のトマトは実割れしないですよ。
収穫のタイミングはその畑の環境や株の力によって変わってきます。 日当たりが良く蕾にも日が良く当たるようなら顔が少しでも見えたら少し掘っててでもすぐ収穫した方がいいです。 日に当たれば当たるほど蕾が緑になってしまい固くなり食味も低下します。 株に十分な力がない場合も見つけ次第すぐ収穫します。 この場合は待っても大きくも太くもならず固くなるだけですので、小さくても収穫します。株の力は茎葉の太さや大きさ色等で判断できます。 地下茎を極端に深く植えると、蕾の前にまず葉の芽が出ないか相当遅れて出ます。 でも蕾を出す地下茎は適切な深さの位置に自分で伸びて来ますから、茎葉が茂れば別の理由がない限り蕾は出ます。 ミョウガの地下茎は掘ってみるとよく分かりますが、地面から５センチ以内の浅いところを這っていますので、植え付けも浅植えがいいです。浅く植えてその上に腐葉土や籾殻等有機物のマルチをすると土壌の保湿にも柔らかく大きな蕾の収穫に良い結果をもたらします。 また、日当たりが良すぎる場合は可能なら遮光ネットで日光の強さを和らげるといいです。 ただし、完全な日影は良くありませんので注意です。
コケまで枯れてきたのであれば、水切れしたのではないでしょうか。 それか、直射日光に当たりすぎたか…？ しばらく日陰で養生させて様子を見ましょう。 涼しい時間帯の程よい水やりをお忘れなく。 ドングリ類はなかなか丈夫なので、こりゃ死んだわ…と思っていても、ある日気がついたら脇芽が出てたりします。 葉の付け根に来年の新芽もありますし、茶色くなった葉は諦めて、来年の葉っぱに期待しましょう。 どうぞお大事に。
＞日に当たるとサウナ状態になるから室内で水を あげた方が良いと母親が言っていて、その通りにやっていたんですが余り育ちません。現在は外に移して育てているんですが、良くなりません。 室内では育たず、お友達とはタイムラグがあります。受け皿は水捌けを悪くするので外して下さい。陽当たりの良い、風通しの良い屋外で栽培します。 水は早朝か日没近くに、鉢底から流れ出るまでタップリ与えて下さい。水やりの頻度は、今まで通り土の状態を見てで構いません。 出来れば土を足したい所ですが、あくまで教材として渡されたままで栽培するのが決まりでしたら、そのまま栽培されて下さい。 追肥は草丈がのびたり、新しく葉が出たたら、ひとつまみを土に撒いて、軽く指で土と混ぜて下さい。 室内栽培からの記録しておいて下さい。何日の何時に何を、どの様にしたか。レポート資料になります。
質問者様のナスの苗は接木なのでしょう。 その台木から枝が出て実をつけたのでしょう。 茎とヘタだけでなく実も緑ではありませんか?↓の中に茎も実も緑色のナスがあります。大分熟れて赤くなって来てますが。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%A2%E... 台木のナスは普通食べても美味しくないので、小さい芽のうちに欠くものです。育ててしまうと養分がそちらに取られて目的のナスの生長に影響します。
やめた方が良いです！人間が耐えられない場所は植物(作物)でもヘビーです。温室みかんは路地物より皮が薄いそうです。風通しの良い冷暗所保存とあります。
エキノプシス属の大豪丸じゃないかと思います。 http://lovecomet.web.fc2.com/echinopsis/ 短毛丸より稜の数が少ないのが特徴のようです。
しだれ柳 だと思います。
矢張り「エゴノキ」の若い果実でしょう。ハクウンボクも同じエゴノキ科エゴノキ属ですが、果実は球形に近く房状に付きます。 エゴノキの果実は有毒成分のサポニンを含み、口に含むとピリピリして痛いほど「えぐい」のでこの名があり、食用ではなく泡立てて石鹸の代用にもなる様です。
クサギの虫こぶで中に害虫の幼虫が住んでいます。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%AF%E3%82%B5%E3%82%A...
上はハイビスカスで下はトケイソウに相違ないですが品種名はURLの通販店：楽天にありを開くとたくさん出てきますから現物と比べてください。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/t/tokeisou.htm 写真では現物と比べられないのであしからず。
はい、どのような植物にも斑が出る可能性はあります、遺伝ではおよそ２万分の１の確率と言われていますが ウイルス感染でも出る場合があります。
テマリソウですね。。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%86%E3%83%9E%E3%83%AA%E3%82...
笹は刈って新しく出た新芽にグリホ系の濃い目の除草剤を撒くと枯れて行きます。
これはヒヨドリです。 糞害は、そこまでひどいものは無いと思いますが鳥ですので。 あとは多少声が大きいので・・・ 繁殖が終わるまで見守ってやってください。 繁殖に成功するといいですね。
ウドン粉病でも実は食べられます。 酷くなると、ズッキーニのヘタや実も白くカビて枯れてしまうので、早めの収穫、または薬剤散布の対策は必要です。 ですが、本当にウドン粉病かは、↓のサイト内の写真で確認されて下さい。写真は全て健康な葉です。 http://yasainosodatekata.com/sodatekata/miyasai/zukki-ni.html 栽培経験があって、ウドン粉病と判断されたのでしたら、大変失礼致しました。申し訳ありません。
家庭園芸用のトマトは皮が固く改良されています。 種苗会社の人がNHKの番組で言っています。 素人が栽培しやすいように。 トマト農家ならハウス栽培で雨がかからないけど。 我々素人は雨ざらし。 雨除けは出来てもね。
窓際だと一方からしか日光が当たりません。植物は光を求めて成長しますから、陰になる方が伸び、その結果歪な形になります。画像の右側を窓に向けていたのではないでしょうか。定期的に鉢を回して傾いた方を部屋側にしてやると少し形が修正されます。 それと、金盛丸は成長すると縦長の柱状になる種類ですが、苗のうちは背の低いウニ型なのが正常です。窓際だとやはり日光が足りなくて少し上に伸びてますね。それも形が悪くなった原因です。外で育てた方がいいですよ。 金盛丸は沢山仔ぶきします。仔を取るかどうかは良い悪いと言うより個人の好みですね。取らずに群生させるのも悪くないと思います。また、仔ぶきするのがこの種の性質ですから、取ってもすぐに生えてくるでしょう。
＞これは花でなくて葉を愛でる植物ですか？ akimorosさん ・・・回答が割れていますので、遅ればせながらお邪魔します・・・＾＾； 先の↓tkss21085さんの仰るとおりで、シルバー・レース”でしょうｗ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%83%AB%E3%83%90%E3%83... https://www.youtube.com/watch?v=lUKiDNLIGJg お察しの通りで、花よりも主にこの美しいシルバーの葉を愛でる植物です。 アサギリソウ”なんかと同じで、寄せ植えのアクセントに使うと とっても垢抜けた印象になりますので、ぜひお試しを（＾＾♪ コッチは↓アサギリソウ”を使いましたｗ
バナナは樹(実は草)は一度果実を付けますと枯れます。 その節には、根元より新たな芽が出ますので、それを移植します。 熱帯植物で有り、常時この繰り返しです。
gpdmjatjtjtjさん 型式の細かい部分は違うけど http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b208306996 こういうタイプでしょう 混合燃料で動く2サイクルエンジンですが、混合燃料を作る必要が無く、ガソリンとオイルを別々に入れたらOKなタイプのことだと思いますよ。 同じ分離式の説明書です。 http://www.yamabiko-corp.co.jp/files/topics/5790_ext_01_0.pdf
最近の気温では１日水をかけないと厳しいですよね。 その株はしばらくの間は、日陰を作って様子を見てください。室内に入れずに、午前中の日光だけでも良いですから、できるだけ当てることです。この様に葉がなくなった株は、日光が当たらないと芽吹きが悪くなるからです。 コンクリートのベランダでは、コンクリート床の照り返しがきついので、鉢の下へスノコをしいたり、レンガを敷いたり、鉢を直接置かないで、風通しをよくして熱を放散してください。コンクリートへも散水してください。 日差しが強くなってきたらよしずなどで遮光したりします。 今頃の水のやり方は冬と違って、土が少し湿り気を残している時にかけるのが良いですね。底から流れるくらいたっぷりかけてください。 特に素焼き鉢やテラコッタなどは、水分の蒸散が激しい鉢ですから、朝夕水遣りしても良い場合が多いです。 画像の右側の枝が緑色が残っている感じですから、頑張ってやってみてください。 切り口が太い場合は癒合剤を塗ることです。トップジンｍペーストあたりが使いやすいです。１本持っておくべきですね。殺菌効果もあり、水分蒸散なども少しは防げます。
フィカス・ベンガレンシス（ベンガルゴムノキ）だと思います。 葉が所々黃変しているように見えますね。 日光が好きな樹ですが、今どきの日本の直射日光は強すぎますので、半日陰くらいかカーテン越しの光が差すくらいが適当だと思いますよ。強い光に慣れてない樹は、葉焼けをお越して落葉する事があります。 フィカス属は全体的に根腐れを起こしやすいですので、水遣りには注意された方が良いですね。 土が乾くまでは控えて、乾いたらたっぷり（鉢底から滲み出るくらい）遣って、また乾くのを待つくくらいど良いと思います。 日が当たれば乾きも早く、曇った日が続けば乾きも遅い、土の様子を見て水遣りする事ですよ。
名前は黄金紐（黄金柱）です。クレイストカクタス属。 http://mulpix.com/post/1022074603083365624.html よく金紐、金タロウとされることがありますが、金紐と呼ばれる別種のサボテンがあり、紛らわしいので黄金紐と呼んだ方がいいでしょう。 金紐はこちら。アポロカクタス属です。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-kinhimo_large.html 画像では似てますが、黄金紐の方がずっと太くて大きいく、茎が立気味ですが、金紐は下に垂れ下がります。 育て方は普通のサボテンと同じです。暖かい季節は外の直射日光によく当てます。冬は室内の窓際。水も乾いたらやる、乾かないうちはやらない。冬は一か月に一回くらい。１～２年に一回、植え替え。そんなに難しくありません。 画像はうちにあるの。背が高くなると倒れ、根元から何本か生えてきます。
アサガオは回旋運動をしていて、あたったものに登ります。 http://www2.nhk.or.jp/school/movie/clip.cgi?das_id=D0005300001_0000... 芽の先をぐるんぐるん回しているんです。すごいコストです。
半日陰の定義としては「一日のうち3、4時間程度の陽当たり場所」か「木漏れ日などが当たる場所」を言います。 色々な場所で「半日陰」と説明されますが、半日陰でも日中の直射日光は不適当な場合が多いですので、使われ方に注意が必要ですね。
堂々たるアシナガバチです、室外機の中に巣作りしているのでしょう。 エアコンを動作させていない時に、室外機の外からフワーと殺虫剤が流れ込むように吹くと外に逃げて行きます。 我が家は夜しか使わない寝室のエアコン室外機の中に作られて、庭に出るたびに怖い思いをしましたが刺されることはありませんでした。 でも危ないのでフワーと風に乗せて流し込んだら１匹２匹と飛んで逃げるのが見えました、その時にいなかった蜂が戻るはずなので、日を変えて３～４回フワーと吹いたら全く見かけなくなりました。 冬に室外機のカバーを外して見たら、天井近くの角に3cmぐらいの作りかけの巣がありました。 綺麗に掃除して形跡が残らないように防錆油を塗りこんだら今年は来ていないようです。
根が出たのっですね。よかったですね。 この暑い時期はそのままで、秋口から、ホ－ムセンターなどで販売されている、培養土でも、 あるいは、 今の鹿沼土に、赤玉土、培養土などをmixされても良いと思います。 置き場所は半日蔭で良いかと思います。 新芽が伸びて来れば、完全に根付いたと思われますので、軒下で日が当たる場所でも良いと思います。 画像2016.4.14、地植えのドウダンツツジ
花ザクロではないでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%8A%B1%E3%82%B6%E3%82%AF%E3%83...
現在の、除草剤散布用の手動ポンプで問題なければ、 エンジン式ポンプの圧力0.8MPaなら全く問題ありません。 手動ポンプの平均圧は、エンジン式よりも圧低い筈ですので。 尚、除草剤のラベルには、100～150ℓ／１０アール程度の200～300倍の希釈水を撒くと有るかと思いますので、時間が掛かります。 気になるのは、すでに腰の高さほど、、、という事だけです。 圧を高くするのは、液を霧状に飛ばす時と遠くに飛ばしたい時です。 我が家（小規模農家）の動噴は、130ccエンジン、35kg／㎠（3.5PMa）程度です。 これを、除草剤を撒く時は、圧を半分程度に落としてます。
丸くありませんか。 本当のレモンは今、添付の長卵形です。 次のはオタハイトというレモンの雑種で球形、レモンより小さいです。 http://tanetugi.na.coocan.jp/fmsg12.htm#4
ネズミ駆除剤を置いてください。 野菜の植えて有る畑には石灰窒素はよくないです。
１ これについては私も疑問でした。私見ですが、おそらく気学の定位対沖という考えからではないかと考えます。これは例えば一白水星は本来北にあるのですが、それが南に回って来た時は吉方として使えないという考えです。これを木の花の色にも当てはめているのではないかと考えます。一白水星は色として純白という意味があります。一白水星が北ですからその反対は南となります。そこに一白水星の色である白い花が咲くことは凶相となるという考えなのではないかと思います。 ２ 家相の説には子どもじみた説が沢山あります。特に樹木に関するものは真実ではないものが多いです。南天を置いても難を転ずることはできませんし、千両も万両も植えても金持ちにはなれません。そんな事を信じる人は子どもじみていると思っていいです。私は「南の白い花が凶相」という説も当てにならないと考えています。事実我が家は南に白い花の咲く木を植えています。因みに私の先生（故人）は、定位対沖は凶方ではないと言っていました。つまり例えば本来北西にある六白金星は東南の六白金星に回っても吉方として使えます。南の一白水星も使えます。南の白い花はまず凶相としての影響はないと思います。
＞７月２２日に土を入れ替えてみたのですが、ホンコンカポックの枯れが止まりません。 cat_that_dreams_0910さん 画像ください・
学校の課題ですか？ では小型の鉢植えで、土は鉢植え用の培養土ですね。 ７月の後半から８月になるのに「陽当たりがよい場所の鉢植え」に３日に１回の水やりでしたら、鉢の中の培養土はカラカラになりますよ。 排水性のよい培養土ですから水やりは毎朝です、我が家の花は毎夕毎朝ジャブジャブにしてもカラカラになるぐらいです。 今日の夕方４時頃にジャブジャブに水やりをしてください、間に合えば復活するでしょう。
千葉県北西部ですが、いつも9月中旬までに蒔いて、11月頃から収穫しています。 そのまま畑に残しておいて、使う度に採って3月花が咲く前までに使いきります。 堆肥を充分に入れて、肥料は少な目で植えると、アブラムシの被害は軽減されます。
どこにでもある植物という言い方には語弊があると思いますが、見つけたらラッキーな植物の筆頭は「四つ葉のクローバー」でしょう。 珍しい植物で一番に思い当たるのは「ヤッコソウ」です。
葉に色と形から「ボタンクサギ」でしょうか。 葉をつまんで匂いをかぎますと、独特の臭さがあります。 画像2016.4.23自宅裏庭
サボテンの月下美人ではないでしょうか。
ご質問の用土の事ですが、土はピートモスだけですか？ もし、その様でしたらトマトの栽培には不適当です。 ピートモスはミズゴケ類を中心にカヤ、ヤナギ、葦、等が 堆積されて出来た泥炭ですから水持ちは良いのですが トマトに採っては良い物とは言えません。 多分水分が多過ぎて中に居た菌が繁殖して上に出て来た物と 思います。（キノコの菌の様な物や土のカビ菌の様な物など） 森林等の朽ちた木の下を見るとその様な物がびっしりと着いて 居る事が有りますがそれと違いますか？
プリペットではないでしょうか(*･ω･) 成長すると1m～4mくらいまで成長します。
子づるは本来もっと早くに処理すべきでした。2節残して摘心し、そうすることによって木の流れを作ってやるのです。 とはいえ、2年目ということで、今のうちはしっかりした木を作るということに重きを置くとすれば、今年の夏の間はこのままにして、葉が落ちたところで木の骨格を作るように剪定するといいでしょう。
腐葉土を入れるという事は、花壇用の土ではないと思います。 水はけが良く茶色い色をしているとの事ですので、山土か赤玉土の中粒ではないかと思います。 腐葉土を3割、バーク堆肥か醗酵牛糞堆肥を2割ほど入れて撹拌してください。 土は一度に植物に適した用土にはなりません。特に菜園にする場合は、毎年収穫後の天地返しや堆肥、石灰の投入などを繰り返しながら徐々にフカフカした土に作っていきます。
クマツヅラ科のハマゴウです。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/h/hamagou.htm
近くに大葉を植えているのは関係ありません。 だって、今年購入した種から育てているのですよね。 赤シソはお書きのように日照が不足すると緑色になります。 これは何度も経験していますので間違いありません。日照が十分な場所にあるものでも、株の下の方や北側など、日差しが弱くなりやすい部分に緑の葉を見るのは珍しくありません。
私も明日(7日）から、本格的に秋植えの準備（取り敢えずニンジン）に取りかかります。 ただ、質問者さんの場所が解らないですが、未だ未だ暑さが続きますので、熱射病に注意です。
せめて 写真ください で、 Vベルトは プーリーのところで ベルトが巻き付いていくところを ドライバー等で 溝の外になるように ずらしながら そのまま回転させるように 抜けば 抜けるんですが
棕櫚の芽生えだと思います。 http://ciabou.com/ciabou/diary/1106/23/text.htm
サザンハイブッシュ系で、大実で甘い。尚且つそこそこ育てやすいと言えば、オニールが最適だと思います。 5/下旬から収穫出来る極早生品種で、大実で収穫初期から酸味が少なく、甘くて美味しいと、新しい品種では無いですが、未だに人気の品種です。
「ルリマツリ」でしょうか。 白もあります。 画像2105.8.15自宅プランターにて
クサカゲロウの仲間の幼虫です。ハダニやアブラムシなどを捕食してくれる天敵です。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%AF%E... https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%B5%E3%82%AB%E3%82%B...
健康な野菜の証拠です。 虫のつかないガーデニングはありませんよ。 一生懸命、大切に育てるからこそ自分で作った野菜は美味しいのですよ！
ロンギフローラム・ハイブリッド（テッポウユリ系）のもののようです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%82%AE%E3%83... オリエンタル・ハイブリッドにも近いように感じられます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%83%AA%E3%82%A8%E3%83... ロンギフローラム・ハイブリッド×オリエンタル・ハイブリッド＝LOハイブリッド かもしれません。 https://www.google.co.jp/search?q=LO%E3%83%8F%E3%82%A4%E3%83%96%E3%...
①はい。枯れなければ。 ②あなたが枝分かれさせたい節の上。 ③他の根の状態によります。
アオイ科の槿（ムクゲ）です。 http://flower365.sakura.ne.jp/22/315.html
おそらく、土の温度が上がりすぎたのでしょう。 プランター栽培では、よくあることです。
冷蔵庫での保存をオスセメします
プランターの中での話ですか!? 牛糞堆肥が少なかったか、雨に当てたあと土が乾いたままにしておいたとかですね。 牛糞堆肥をもっと増やしてもいいですが、プランターの中のことなら限度というものがありますので、肥料分のない腐葉土を入れます。 そして適度な湿度を保ちながらときどき攪拌してください。 全体がしっとりしたら完成です。
滋賀･信楽焼で瀬戸物の植木鉢が豊富です。
ペチュニアやマツバボタンですかね
オウトウナメクジハバチの幼虫だと思います。 登録された薬があるかは分かりません。
文面からして、カマエケレウス属の白檀だと思います。
ノトカクタス属の獅子王丸かな。
失礼します(･ω･)ﾉ 植え替えのポイントがありますので、チェックしてみてください(･ω･)♪ 【植え替えには適した時期に】 5月中旬～9中旬までです。 それ以外の時期に植え替えすると弱ってしまい、枯れることもあります。 【最適な土を】 最適な土を入れ替えてあげることでより元気に美しく育ちます。 一番簡単なのは園芸店で市販されているアイリスオーヤマの「ゴールデン培養土」がおすすめです。 【バランスに合った鉢を】 植物よりもひと回り大きな鉢に植えます。 目安は今の鉢の直径3㎝大きい鉢を選んでください。 大き過ぎる鉢は土の量に対して根の量が少ないので、吸い上げる水の量が少なくなり土が乾きませんのでNGです。 【植え替え後の養生】 ①風の当たらない明るい日影に置く ②水やリは土が乾いたら与え、代わりにこまめに葉水を与える ③肥料を与えないこと ④置く場所をあちこち変えず馴染ませること ※①は植え替え直後でとても弱っています。 日光の強さによって葉が傷むことがあります。 ※②は根が水を吸えない状態ですので、根腐れしやすくなっています。 ※③は胃を切る手術をした後に豪華な食事を大量に入れるようなものです。下手をすると枯れてしまうことも。 どうでしょうか。 植え替え後のスパさんの養生には特に注意してあげてください(*･ω･*) 一週間程経ったらもとの管理に戻してください。 スパさんの回復を祈ります(･ω･).:*:・'°☆
それと同じか分かりませんが、うちでは「アンチバグ」を使っています。 http://www.aromaspray.jp/smp/list.php?type=class&mcat=891532&scat=6...
ステッキ病ってウイルス病でしょ。 確実にそれにかかっているというのであれば、消毒しても治ることはありません。 ほかのユリと隔離して育てても、媒介するアブラムシが付いたり、器具（ハサミなど）も消毒しなければならず、より蔓延してしまうのではないでしょうか。
ニワウルシの幼木だと思います。 羽状複葉で、小葉の基部に鈍い鋸歯があります。
山口百恵です、さだまさし 詩／曲だったでしょうか。
プリンスメロンは色が白くなり ヘタが「ポロ」と取れる時期が収穫適期です。 5月の連休に苗を植え、 ２～３日前にほとんど収穫しました。 （愛媛県） タイガーメロンも同じようです。 ＊ヘタが「ポロ」と取れる時期が収穫適期です。 http://ameblo.jp/mocki/entry-10624119056.html 実を引っ張るとヘタの部分がすっと外れてしまうものが良いみたいです。 そして、ヘタの周りにヒビの入っていると更に良いみたいです。 タイガーメロンモマクワウリも追熟が効かないので、畑で熟させる必要があります。
＞この植物の名前を教えて下さい。 pino1517さん ・・・どっちの植物のコトでしょ？？・・・ 緑の葉っぱはハマヒルガオ（浜昼顔）かな・・・ http://blogs.yahoo.co.jp/kfuji_taxi/61349623.html 茶色のモノはハマウツボ”でしょーか・・・ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%83%9E%E3%82%A6%E3%83...
ヤブランかな。。。。
ミミズでしょう。。。
スナゴケだと思います。コケの同定は難しいですよね。
ピオーレソリエスは私も植えましたが、実が付いて熟すのが遅いのです．暖地で作る品種だろうと思います。私の地方（滋賀）では、寒い季節風が吹く頃にならないと食べられるようにならないのです。熟しても青いままの実ですから、実を指でつまんで柔らかくなったかを確かめる必要があり、先に小鳥に食べられてしまう事がよくありました。 そのうちにますます冷たい風が吹くようになって、熟さないまま木に残って冬になる実がありました。だから切ってしまいました。
オニアザミで、最近急速に道路際などで繁殖している雑草です。 因みに↓のpinkさんの画像はアーティチョークで 食用にもされるアザミです。
ガウラ、別名ハクチョウソウ（白蝶草）です。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/h/hakutyousou.htm アカバナ科の多年草です。 蝶が舞うようで、綺麗ですよね。
芝張り自体(高麗芝、姫高麗芝)で12万くらい。 別途工事で勾配調整(土鋤取りまたは搬入)、不陸整生、暗渠排水など。 諸経費と合わせて20万前後てなもんでしょう。 tm9(あんまり伸びない芝)の単価は知らんけど単純に2、3倍。
ラッカセイの追肥 花が咲き始めるころに化成肥料を与えます。 らっかせいは窒素が効きすぎるとつるボケになり、さやの中に実が入りません 窒素が少ないカリ成分の多い肥料を使います。 追肥は葉の色や生育状態を見て必要量を与えます。 カリ分の多い肥料として、硫酸カリや塩化カリがあります。どちらも有効成分が50％くらいで、窒素やリン酸を含みません。 さほど知られていませんが、ゆっくり効くケイ酸カリと言うカリ肥料もあります。 家庭菜園程度であるならば わざわざカリ肥料を買い求めなくても、 お手持ちの８-８-８肥料を少量、与えてもいいかもしれない と思います。
鉢もプランターも容器栽培に変わりはありません。 容器が大きければ葉も良く育ちますし 全体的にも生育は良いですね。 地植えが一番でしょうが。
さすがに、写真がないといくら想像力をたくましくしてのわかりません。 返信で写真を送ることができます。（私が回答するとは限りませんが）
仏像や数珠等の仏具や扇子の骨に使うのでヤフオクでも売れています。
虫っぽいですね。 うちはオルトラン(顆粒、土に撒く殺虫剤)を鉢に撒いたりしています。 アイビーゼラニウムはありませんが、普通のゼラニウムがいくつかあります。ヨトウムシ(夜に活動する芋虫)がよく葉っぱを食べてしまいます。
うちは夏果専用の ピオーネドーフィンを育てています。甘くて美味しいですよ。もっとも肥料にバットグアノをやっています。
画像を詳細に見ないと解かりませんが、今頃そのようになるのでしたら、恐らくはサビ病だろうと思います。サビ病はリドミルと言う薬剤で防除しますが、よく茂る木ですから、被害が出た枝は切ってもいいでしょう。 詳しい作り方は↓を見てください。 http://www.yasashi.info/u_00003g.htm
エキノプシス属の金盛丸。
エキノプシス属の長盛丸か（肌が黄色っぽいので）。または花盛丸でも育て方によっては黄色っぽくなることもあります。花盛丸は花の色が白ですが、長盛丸は少しピンクがかっています。 またはエキノプシス属とロビビア属の属間交配種、ロビオプシスの一品種かもしてませんが、花が咲かなければ区別出来ません。 長盛丸、花盛丸は夜咲きですが、ロビオプシスは昼咲で黄、赤、白など、沢山ある品種によって花色は豊富です。
6月30日にオクラの苗3本頂いたので（その方も植える場所に苦慮していられた様子） すぐに植え付けて、今が画像のような状況です。 なので、これからでも大丈夫ではないかと思います。 画像2016.7.24 背丈35㎝でもう実がなっています、また蕾もついています。（マルチあり） また、2016.6.22プランターに植えた2株はまだお花も咲いていません。（マルチ無）
カテゴリー違いの質問だと思います。 園芸のカテでしょう、ここはプロ野球カテです。 シュートは毎年出るとは限りません。 肥料が足りないと出ない年もあります。
新芽、ランナーでしょう。 先に子株が出来て発根しますので、大きくなったら切り離して独立させます。 http://www.e-life-g2.jp/item/s238/
人間の薬でも、用法用量を守らなかったら毒みたいなものです。 除草剤や農薬は、書いてある使用法を守らないと厄介ですが(たとえば、風が強い日に撒くとか、やたら何度も撒いたり、希釈を間違えたりとか)、基本的に日本国内では猛烈なものはないと思います。 あと、除草剤ってベトナム戦争で枯れ葉剤(森林が繁っていて下が見えないから撒いたようですが)のイメージがあると、抵抗があるかなと思います。あれは日本でさ現在禁止されていますから大丈夫です。 しかし、あくまでも薬ですから、やたら撒かないに限りますし、先にご近所には一声かけておいた方が良かったかもですね。 うちは、生垣に家庭用キ○チョール撒いただけでも「何か撒きました？」と言われた事があって、見せたら納得してくれましたが。やはり知らない物の臭いとか、液体を撒いたりは気になりますよね。
こちらは購入時のままの土で管理されているのでしょうか？ 管理場所や水やりなどの記載がありませんので、断言はできませんが、蒸れているように思います。 一度こうなってしまっては、元に戻ることはありませんので、一度根の確認をされて、多肉用の土に植え替えてはいかがでしょう。
防草シートは字のごとく、日光を遮り雨水など水分を断つことで「雑草の発生を防ごう」とする資材だと思いますので、穴を開けて植物を植えるのは独特な使い方だと思います。 防草シートならなり替えも大変な作業だと思いますので、育っている様ならそのままで良いのではないかと思います。
ベランダにはお日様は当たりますねよ？ 多肉植物は如何でしょうか？ 彼等は乾燥が好きなので、水遣りに追われる事も有りませんよ。多肉ちゃんは、色や形が綺麗でお洒落な物が沢山有りますから、葉色に合わせて お気に入りの鉢に植えて飾れば素敵です (＾＾*) http://blog.livedoor.jp/namichon1120/ http://karapaia.livedoor.biz/archives/52183398.html 私の好きなサイトを貼ります。ちょっと覗いてみて下さい。 此れは 家の子達です。
葉の形から「インパチェンス」でしょうか。 pinkや赤白などあります。 八重咲きもあります。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/a/impatiens.htm
幹が生きていれば挿し木で復活します 水挿しでもいいです ただ、編み込みパキラはトラブルが起きやすいです 切ったついでにばらして仕立て直した方がいいです http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n282243 ガジュマルやベンジャミンは、編んで育てると融合して一つの木になるんですが、 パキラはくっつかないので、何年育てても単なる寄せ植えのままなので 育ち方に差がでたり、ねばりが悪くなったりします
ヤマボウシはハナミズキと同じミズキ科の木ですが、山の木で、ハナミズキとは違い耐暑性に弱く、したがって里での植栽は、暑さで木が弱り樹液が濃くなったところへアブラムシが取りついて、さらに弱ると今度はカイガラムシが取りついてとどめを刺すというふうで、よほど環境に恵まれたところでないとなかなか物にはなりません。 先月植えたということですが、暑さに弱い木を植えるにはいかにも時期が悪かったと言えます。ただ、写真を見たところ、きれいな葉はきれいなままに保たれているようで、そうすると木が養いきれない葉を落としているのかもしれません。その場合は、一部の葉が黄色くなって落ちるのは活着の証しだと考えていいでしょう。だいぶ黄色くなった葉を指で落としてみてください。ポロリと落ちるようなら木が正常に成育している証拠です。 水は今まで通りやって、その上、一日に何回でも葉に水をかける葉水ということをやってください。暑さにやられているとしたら、効果があると思います。木は根ばかりではなく葉からも水分を吸収しているので、暇を見ては木を洗うようにかけてやってください。
ハイブリッドスターチスだと思います。
つるむらさきに見えます。
ツノロウムシ（ツノロウカイガラムシ） http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%83%84%E... 酷い場合は枝を切り落とす。 少ない場合は、手で落とす。
地面に着いているなら、そのままにしておき、支柱を立てて成長点が上に向く様に、徐々に誘引して下さい。地面に着いている部分から、根っこが出て地中に伸びます。 見た目は良くないですが、挿し木にするより確実です。
なんとなく、アメシロ(アメリカシロヒトリ)にみえます。大量発生する蛾の幼虫です。 毒はなさそうですが、駆除した方が良いですね。
白い縁取りがあるのでリトルミッシーだと思います。
ＳＳＲ２５０ですか？まだ部品ありますよ！先ほど注文しましたから(笑) 20115-51111です。 もしそれでも判らないなら汎用部品で修理も可能です。例えば アーマーゾーン辺りで刈払い機クラッチシューで探せばいくつか 出てきます。寸法と取付が合えば使えます。 こんなのですね。https://www.amazon.co.jp/%E8%8D%89%E5%88%88%E6%A9%9F-%E3%83%9D%E3%8...
http://item.rakuten.co.jp/auc-garden-bank/r-13/ 雑草は早めに園芸用ピンセット↑で根っこから抜きます。 とった雑草は捨ててください。 水やりは朝夕が良いのですが、昼間にも必要な時には しっかりと与えます。 朝は前日夕方の水やりから時間が経過しているからであり これから強い日差しと高い気温に耐えるために与えるのです。 夕方は昼間に乾いた鉢に水を十分に与え 木に籠った熱気を冷ますためです。
全て赤く成るのを待って収穫するのでは有りませんよ？ 既に成熟が進んだ物は収穫です。 そして略大部分が成熟したら樹を掘り取り乾燥させますが 未だ若い実が有ればそれは青唐辛子として使うのです。 この事を調整しながら成熟を揃えるのです。 考え方の問題で先に青い儘収穫する事で調整も出来ると思いますが？
もう少し開いて花芯が見えてくればもっとはっきりしますがユーストマではないでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A6%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%83... 一般にはトルコギキョウといいます。 プリムラジュリアンのバラ咲きかもしれません。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%A0%E3%83... 咲いていた時期と葉もわかればもうちょっと絞れると思います。
芭蕉：バショウの樹ですね。実は幹の無い草の仲間です。
今の時期は植え替えてもだめですよ。枯れるだけですよ。もう秋に種を蒔いて来年花を咲かせしかありませんよ。今は室内で風通し の良い場所で育てているのですが、また元気に戻る可能性はありますか？？室内では日が当たらないので育ちません。100％枯れますよ。植物の栽培は勉強しないと上手く育ちません。園芸大好きなんでも聞いて下さい。
カプトメデューサは元々綺麗なグリーンでは無く茶色っぽい個体も有ります。 新しい葉が伸びていれば心配有りませんが、北側でも今に時期では蒸れませんか？ 出来れば冬以外は屋外での栽培が良いのですが高層階では無理でしょうか？ ベランダで日除けなどして育てるか、風通しの良い場所で育ててください。 https://www.lovegreen.jp.net/growing/p28294/ http://ameblo.jp/tillala/theme-10010744141.html
銀扇草 藤色の花の咲くアブラナ科植物です 種の鞘の真ん中の薄い幕が団扇に見えるので この名前がつきました 別名・合田草
ハタザオキキョウでしょうね こちらにソバナとの違いのページがあります。 http://homepage2.nifty.com/nijime/htm/nitamono-sobana.htm
カクトラノオです。いつの間にか絶えてしまいましたが、我が家にもありました。 http://www.yasashi.info/hu_00015.htm
クサギ http://www.botanic.jp/plants-ka/kusagi_2.jpg http://www.geocities.jp/greensv88/jumoku-zz-kusagi.htm
カクトラノオです。いつの間にか絶えてしまいましたが、我が家にもありました。 http://www.yasashi.info/hu_00015.htm
クサギ http://www.botanic.jp/plants-ka/kusagi_2.jpg http://www.geocities.jp/greensv88/jumoku-zz-kusagi.htm
凄いところから生えてますが、カンナだと思います。 http://garden-vision.net/flower/kagyo/canna.html 別名、ハナカンナ、ダンドク。 花言葉 尊敬。 いろいろなカラーがあります。 地植えか鉢に植えられた方がいいと、思います。
右はエケベリア属ですが、品種は数千あり同定は出来ません。徒長気味なので余計に難しいです。 葉が開くのは大事にしすぎで日光が不足しているからです。外の雨がかからない明るい場所で育てれば解消します。 左はエケベリア属ではなくアエオニウム属、またはグレエノビア属です。 アエオニウム属に分類されるときはドドランタレ(Aeonium dodorantale)、アエオニウム属から独立させてグレエノビア属とされるときはドドランタリス（Greenovia dodorantalis)と種名が変わります。それは学名の種名は属名の文法上の性に合わせる決まりがあるからです。 アエオニウム（グレエノビア）は今が休眠期で芯の葉が巻いて成長が止まりますが、エケべリアは夏でも成長します。
残念ですが枯れてます。
チャンドラーはノーザンハイブッシュ系で、暖かい地域で育てるのは厳しいかもしれませんね。 ラビットアイ系の台木に接木した接木苗を購入するか、挿し木苗の場合は、夏場に西陽が当たらない場所に置く等の対策が必要かと思います。 ハイブッシュ系は基本的に1本でも結実し、多品種あると果実が大きくなったり、早く熟したりしますが、ノーザンハイブッシュ系の受粉相性データは無いと思います。 ※1本でも充分に結実するので、相性を判断するのが難しい為だと思います。 現在お持ちの品種だと、ティフブルーとパウダーブルー(ラビットアイ系)の組み合わせは、相互受粉樹としても最適なので、オニール・ミスティ(サザンハイブッシュ系)の受粉樹として、比較的安価で入手し易いシャープブルー等を追加されてはいかがでしょうか？ 個人的には、ラビットアイ系のバルドウィンが、極豊産性なのに果実も大きく、味も凄く良いので、お薦めです。最晩成品種で8/初~収穫期と言われますが、今年は7/中旬から収穫出来ています。 初心者では枯らしてしまう事も多いオニールやミスティをきちんと育成されてある様で、チャンドラーの例え挿木苗でも、上手く育てれるかと思います。 私はラビットアイ系が主体(ハイブッシュはよく枯らしますので...)ですが、結構沢山の品種を育ててますので、色々と情報提供は出来るかと思います。
クラッスラ属「星乙女（ほしおとめ）」 ではないでしょうか…。 夏の高温多湿に弱いですので、 お水は2週間に1回くらいまで我慢して 生育旺盛期となる秋（9月下旬以降）になるまで できるかぎり風通し良い場所で生育は休ませましょう。 ただ、お写真の株は日照不足＋水やり過多で徒長ぎみ… （上葉と下葉の間にみえる茎が長すぎると、徒長のサイン。 茎ができるかぎりみえない姿が理想的） ・夏は半日陰ぎみで、長時間（朝から４、5時間）の日照 ・空気のこもらない、風通し良い、または換気できる所 ・できるかぎり、雨ざらしにはならない屋外 …などの条件になるべくちかい場所に置いてあげて くださいね。 冷房は直接風が当たっていなければ、さほど心配しなくても いいんですが… 室内は乾燥がとても早くなって、温度も高温になりがち。 あせってお水を与えてしまうと、蒸れてしまって 一気に腐って枯れてしまうこともありますから、 株全体の葉にシワがよってくるまで、我慢してから タップリ与えてあげたほうが安全ですね。 晴れの日が続くとき以外は、お水はNGですよ☆
それ以外だと、 ・100円ショップやホームセンターで草刈り鎌と軍手を買ってきて草刈りする。 ・剪定用のハサミも便利です。 (小枝くらいを切るハサミ) (キッチンハサミで代用も可能と思います。) ・ホームセンターで草刈り機を買ってきて頑張る。 ・業者に依頼して、コンクリート敷きに作り替える。 ・草刈りを請け負う民間業者も探すとあるようです。 ・草に熱湯をかけると煮えてしまうから枯れますが、広いとやり切れないですね… 植物なので 「光をさえぎる」か 「薬剤」か 「熱湯で煮る…野菜を加熱したら細胞が死んで成長しなくなるのと同じ」か 「切る」 となります。 植物の生命力はすごいです。 アカメガシワは草というよりは木だと思います。 小さいうちに取り除くのがラクです。成長するほど大変になると思います。
有機リンやネオニコの様に、様々な虫へ有効な汎用剤タイプをもう一つ揃えたいという事であればベニカＲ乳剤http://store.shopping.yahoo.co.jp/engeiqqbako/4975292603399.htmlの様な合ピレ剤が無難かと思われます。 若しくはお持ちの有機リンとネオニコ剤では効果が薄い難防除害虫が発生した場合に、特定種類の虫へのみ高い効果がある専門剤（これは有機リン、ネオニコ、合ピレの三大系統には属しません）に切り替える方法もあります。 バラへ使用できる、難防除害虫へ効果が高い専門剤として、 ヨトウムシ類 ・フェニックス顆粒水和剤 http://shinoharasyoten.shop-pro.jp/?pid=84806669 非常に効果が高いチョウ類幼虫専門剤であり、1回の散布で20日程度の残効があります。 アザミウマ類、コナジラミ類、ヨトウムシ類 ・ディアナＳＣ http://tanekatu.shop-pro.jp/?pid=66816909 特にアザミウマ類へ効果が高いです。 などがあります。
６月半ばから８月終わりまでは二十日大根は室内であろうが室外であろうが、ペットボトルであろうがプランターであろうが、気温が高すぎて細い根っこが地表をヒョロヒョロ這ってしまいます。 二十日大根が好物の私でも５月下旬蒔きが春の最終で、次は９月半ばに秋の第一便を蒔きます。 周年栽培とは年中発芽するけど「通常通り生育する」とは限りません、冷涼な気候とか温暖な地域とかの条件があります。 一般地では６月～８月そして１２月～２月は無理ですね。 ３月下旬蒔き、９月下旬蒔きは作りやすいですよ、私はその前後から毎週のように種蒔きします。
オーニソガラム・サンデルシー（Ornithogalum saundersiae）だと思います。
糞は狸と思います 山で狸の溜め糞を見かけますが良く似ています もしペットを飼っているなら糞付近に近づけない事ダニが付きます
ヤナギバルイラソウですね。 http://www.juno.dti.ne.jp/~skknari/yanagiba-ruirasou.htm キツネノマゴ科の常緑低木で、栽培されている場合と 種から芽生えている場合があります。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-yanagibaruirasou_large....
ハイビスカスは非常に成長の良い物です その分根も良く張るのです 通常は最低でも2年に一回は植え替えをしないとだんだん成長が鈍り 花も咲かなくなります このように大きな鉢になると毎年の植え替えが必要でしょう その時伸びた枝も半分くらいに切り詰めます こうする事で勢いのある新芽を出させ豪華な花を観ることが 出来るようになります この作業は10月か4月にします 4月にしたものはそれから新芽が伸びだすので花が咲きだすのは 真夏～になります 10月に作業したものはその年に新芽がある程度まで伸びるので 早くから花が咲きだします。 もちろん花を咲かすためには肥料をやって芽がドンドン伸びる事が 重要です。
ヤナギ科の「タチヤナギ」に似た葉脈の特徴がありますが、ヤナギの分類は非常に難しく、類似種が多いのでハッキリしたことは分かりません。「オノエヤナギ」「ユビソヤナギ」なども似ていて区別が難しいです。 http://matsue-hana.com/hana/tatiyanagi.html
百日草、ジニア・プロフュージョンのように見えます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B8%E3%83%8B%E3%82%A2%E3%83...
この倍率では、受けた”感じ”から答えるしかないようです。 ハマスゲもしくはヒメクグだと思います。
前回答者様と内容は若干被りますが、土に植わってる親とその上の茶色くなった仔は切り取って破棄しても良いと思います。 親の右上から出ている仔を切り取って株を更新した方が今後の成長の為にも良いと思います。 色が悪くなった原因についてですが、質問者様からの情報が少ないので、正確ではないかもしれませんが、日照不足や風通しの悪さ、根腐れが考えられます。 写真を拝見して思ったのですが、植物の大きさに対し鉢が大きすぎます。鉢が大きすぎると植物の根の吸水力を鉢内の用土に含まれる水分量が上回り、いつまでも鉢内がジメジメした状態になります。 あと屋内で育ててらっしゃるようですが、サボテンは植物の中でももっとも屋内で管理するには不向きな植物です。できるだけ日当たりと風通しの良い窓辺で管理なさってください。 この子が元気になると良いですね。
ユリ科のノシランだと思います。 http://www.hana300.com/nosira.html 【熨斗蘭（ノシラン）- 季節の花300】 http://www.yasashi.info/no_00003.html 【ノシランとは｜ほぼふつうの植物図鑑】
痩せて雑草化している芝だと思います。
ご質問の添付写真を拡大してみました。ニシキギ科の「ツルウメモドキ」のようです。 http://matsue-hana.com/hana/turuumemodoki.html
ポピーだと思います。
ルリジサ(ボリジ）ではないでしょうか。ハーブですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9C%E3%83%AA%E3%82%B8&biw=1...
ミソハギでお盆のころに咲いて墓参りなどに供えられることが多いので別名ボンバナです。 http://flower365.sakura.ne.jp/21/311.html
ナデシコ科のツメクサの仲間ではないでしょうか。
ヘタの部分に水分がつくと割れます。 対策 ・雨よけ栽培 ・風などが直接当たらないように周囲を防虫ネットなどで覆うとなお良い。 ・露地栽培でも比較的割れにくい品種を使用する。 （サカタの麗夏など） ・究極的にはハウス栽培。ホームセンターなどで家庭菜園用の小さな ビニールハウスのキットが売っています。 ジョイフル本田にはありました。
チェリーセージ・ホットリップス 本名サルビア・ミクロフィラ でしょう。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%81%E3%82%A7%E3%83%AA%E3%83...
セリ科のノラニンジンではないかと思います。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho... 【ノラニンジン Daucus carota】 http://mikawanoyasou.org/data/noraninjin.htm 【ノラニンジン Daucus carota セリ科】
色が違うだけで同じオシロイバナです。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/a/osiroibana.htm http://flower365.sakura.ne.jp/04/059.html
多分、葉っぱや茎に棘があると思います。 ワルナスビ：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%83%AF%E3%83%A...（ヤフー画像検索）
アレチノギクではと思います。 http://matsue-hana.com/hana/aretinogiku.html
オシロイバナ科のオシロイバナです。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/a/osiroibana.htm
エラチオールベゴニアですね。 室内で育てるベゴニアです。 http://marquee.mydns.jp/sunday/index.php/page/rigas_vegonia シュウカイドウ科の多年草です。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/target_plant_code-...
＞購入時からこんな風にしおれている感じでした。 mbjss736さん ありがとうございます *^^* 偶然にも品種名を知ることが出来ました。 この子は、アーノッティアヌス”というコだったんですなぁ～ よく最寄のホムセンで見るんですが、タグナシの名無し”で販売されていたので、ずっと分からずじまいでしたので、助かりました・・・＾＾； さて、ご質問の回答ですが・・・ すでに↓henotuppaiさんが見事に答えてらっしゃるので、その通りだと思います・ 葉っぱは見た目クタクタ、茎も枝もシナシナ”って感じでしょ？笑） 元来、そーいう品種”ですので、あまり気になさらないでも・・・ 若干、根っこの状態が気になるな・・・という印象が拭えませんが。 まだ入手後４日なんですよね？ しばらく様子見が必要でしょう・・・ 次の水遣り時に、一度鉢ごとバケツにドボン”で、１時間ほどガッツリ吸水させてみてください。そのときの株の変化も注意深く見てください。葉っぱの色ツヤとか、枝葉のハリ具合とか。明らかに変化が見られた場合、吸水不良”を起こしてる可能性があり、根っこのトラブルと確認できます。 今のところは半日陰”で問題ないと思いますが、環境に慣れたら徐々に、直射日光によくあてて引き締まった株に仕立ててください。 ハワイの固有種ですし、アチラでも直射日光下で育っています。問題ありません。 私は沖縄ですが、コッチでも同様に、地植えで育てられています。 ただでさえ枝のしなりが強い種なので、半日陰なんて場所で育てたら、それこそ大きな花を支えられずに地面にダラーンと垂れ下がってしまいますよ・・・＾＾； ハイビスカスは基本、高温多湿な環境を特に好み、多肥管理が絶対条件”です。晩秋までよく日に当てて、引き締まった丈夫な株に育てておかないと十分な体力とエネルギーを温存できずに、冬越しがキビしくなります。これも↓henotuppaiさんが指摘してくださっている通りです。 コチラ↓インドアハイビスカス／カロライナブリーズです・
尿素（硝酸態窒素）が足りてないからです、過リン酸石灰を使いすぎると、養分バランスはかなり崩れているはずです、鶏ふんにはそれだけでバランスよく養分がありますが、緩効性なので効き始めるのに時間がかかります追肥に向いている資材ではないです。 通常は８８８程度の化成肥料を使います。 おそらくあなたは、燐酸が果肥であるといううわべ情報で追肥したのでしょうが、真意は燐酸が不足すると果実に対する影響が大きいという意味です。 根肥（ｋ）、葉肥(N)も同じ解釈ですよ。 あくまで3要素（5要素）がバランスよくそろって有っての生理障害での事柄です！ ｈｃにいけば尿素単独で1kg程度の市販があると思います、水に良く溶けるので１０ｇを１リットルの水で溶かして様子を見ながら週に数回与えます。 ※今回８８８を使うと燐酸やカリが過剰になるので尿素が必要なのです！ ちなみに過燐酸石灰は酸性肥料ですからphも乱します。
アオイ科のモミジアオイだと思います。 http://www.hana300.com/momiao.html 【紅葉葵（モミジアオイ）- 季節の花300】 http://hottime.sakura.ne.jp/momijiaoi/momijiaoi.html 【いろいろなモミジアオイ】
ホドイモ アピオス って思いました。
ヤマユリです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%9E%E3%83%A6%E3%83%AA
さつま芋は水耕栽培は出来ません。（ハウスでも出来なかった） 以前水盤を使い芋を剱山に挿してどれ位蔓が伸びるかを 試した事が有りますが３ｍ位迄は管理出来その後は放任でしたが 芋は出来ません。と言うのは蔓は光合成と水で伸びますが芋が 出来ると言う事は土壌に有る養分を吸収して根の一部が塊根と 成るのですから光合成だけでは出来ないと言う事です。 水耕でも理論的には出来ると思いますが詳細は判りません。
ご希望の木製のロープ柵の業者さんが有りました、役所関係の工事が多いようですが価格・納入条件等をホームページよりお問合せしてみて下さい。 http://www.kihara-wood.jp/works/works01.html
ガマ（蒲）といいます、ガマ科ガマ属の多年草です。 http://www.hana300.com/gama001.html 茶色い部分をガマの穂といいます。 http://www.geocities.co.jp/NatureLand/6324/menu/ka/gama.html
ジニア、ヒャクニチソウといいます。 http://kero1113.seesaa.net/article/401403453.html 茎の上部に花が一つ咲く、ジニア・エレガンスという種類です。
キバナコスモスですが、黄色も橙色も、キバナコスモスといいます。 http://www.hana300.com/kibaco3.html
シャジク草です。クローバーなどと呼ばれています。
野草のスギナです。。
ブッシュバジル でしょうか？ シソ科であることは 確かだと思います。
カリシア・レペンスではないでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%83%AA%E3%82%B7%E3%82...
すごいものと隣り合わせですね。 でもトマトは自家受粉です、画像の黄色のトンガリ帽子の中に雌しべと雄しべが一緒に入っています、ですからトマトの実付きをよくするにはトンガリ帽子を指先でピンと弾いたり、茎をガサガサ揺すったりします。 すなわちハバネロの花粉はトマトの雌しべにはくっつきません。
これは大葉シソではなく、キク科の野草の「ノゲシ」というものです。タンポポににた花が咲きます。葉や茎をちぎると白い乳液が出ます。 http://mikawanoyasou.org/data/nogesi.htm
昨日の情報では、７~８分咲きのようですが、駐車場がないようですから 路駐なさらないようご注意ください。 http://kouchan.setagaya-yasai.com/?eid=393
実生苗って言葉が何度も出て来ていますが、本来、実生苗(種を撒いて生えた苗)は、親の遺伝子を引き継いでいないので、『実生苗』と表示すべきであり、品種名を記載する事自体が間違っています。 大手ショップでも、菓子クルミや信濃クルミとして販売してあるが、よくよく見ると『実生苗』って説明文にあるので、何度か問い合わせした事があります。 『実生苗だと、親の遺伝子を引き継がないので、本当に菓子クルミ(及び信濃クルミ)になるかも分からないし、結実年数もかなり掛かると思いますが、実生苗でも菓子クルミになりますか？』と質問すると、やはり『実生なので、言われる通り親の性質とは異なってくると思います．．．』と。 ファイジョアは、当店には『パインアップルジェム(接木苗)』が数点在庫ありますが、夏場の販売は控えていますが、個別画像で近々登録する様にします。 実生苗だと沢山在庫ありますが、こんなのは格安で販売しますよ。 あと、ラベルについてですが、苗木の名産地では、普通に園芸店に、品種名が入ったラベルや、自分で品種名を書き込める様に品種名が空欄になったラベルが販売されています。 そのラベル(100枚1000円程度)を購入すれば、誰でもどんなラベルでも付ける事が出来るので、ラベルを見て商品を判断するのは危険です。 私も植木市場の競りにも参加し、多くの業者と交流がありますが、品種が間違ってるんじゃ無い？病気入ってるっぽく無い？って粗悪な出荷者の商品でも、気にせず仕入れる人が多いです。 販売する専門の業者は、販売する知識はありますが、商品知識が乏しいケースも多いです。 信頼出来る業者選びが重要だと思いますよ。 ついでに、個人で手間が掛からずに育てれる果樹のNo.1はブルーベリーだと思います。 幻の果物と呼ばれる『ポポー』も、若い枝葉に殺虫成分が含まれるので、病害虫の不安も無く、近年人気で大変高価ですが、今年も複数品種を仕入れましたので、苗が落ち着いたら(多分最安値で)販売開始します。 女性に優しい栄養素を沢山含むと人気のイチジクも、優良品種を生産開始しましたので、徐々に販売開始します。 秋~春が、果樹苗の流通量も一番増えますので、そのタイミングで、信頼出来そうな業者から購入するのが良いかと思います。
３年物の苗木では多分来年には花は咲くと思いますが、結実迄は後２年位です。 所でそのフェイジョアは種類は何？１本でも実が付きますとされますが 違う品種を２本で育てると実着きは良く成ります。 我が家はスイべル、ユニーク（結実が早い品種）とホワイトグースが 植わって居ます。 １０～１１月に掛けて実が落ちて転がって居ますが、家の庭には ポポーやイチジクも有りそちらの方が食べ易いので余り食べません。
うちはカシワの木を植えてますが、枝が込み合わないように毎年透かし剪定しています。 雨が吹き込みにくいほど枝葉が込み合っていると蜂に巣を作られそうだからです。 樹高4～5ｍですが今のところは大丈夫ですね。
オクラのねばねば成分のムチンですからそのままでよいです。
スイカズラ科のアベリアです。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/a/abelia.htm http://flower365.sakura.ne.jp/01/020.html
２ 本によりますと，ネットメロンは，親づるを６枚葉のところ で摘心し ↑ 親ヅル一本仕立てという方法もありますよ。 ４ これは子づるの実なので，摘果して孫づるに花が咲き，実が なるのを待とうか， ↑ １１節～１５節ぐらいに着果させた方が良いので、下から数えて茎の数が１１ぐらいの所なら、そのまま大きく育てたら良いでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115988296... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111076074...
＞そろそろ植え替えた方が良いですか？ mizu_20160804さん 鉢のサイズと株高がよくわからないので・・・ ただ、葉柄がえらく長いようなので少々徒長気味じゃないですか？ このままいくと、じきに倒れて地面に衝突”しないかな・・・ 支柱（サポート）を立てるかリング支柱をはめたほうが良くないですか？ https://www.google.com/search?q=%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82%B0%E6%94%A... コレがハマらないなら、すぐに植え替えした方がいいかもしれない。
もう一個いるかも。。種類によって抵抗力あるので。。。。
栄養繁殖の反対語は生殖繁殖です。実は受精による種子を含んだ果実であり、ムカゴは茎や葉が変化したものです。
時期的に無理ですね、実は落ち、枯れこむでしょう。 植えて間もない頃なら大丈夫ですが。
アカネ科のヘクソカズラと言う植物です。ヘクソカズラは昔から非常に臭いということになっていて、それゆえ思いつく最悪の名前を与えられた可哀想な植物です. 全草に臭いにおいがあり花の後には黄色い実が成りますが、これを潰すと本当に臭いです。 http://www.geocities.jp/kinomemocho/sanpo_hekusokazura.html http://matsue-hana.com/hana/hekusokazura.html
ノリウツギではないかなと思います。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%83%AA%E3%82%A6%E3%83%8...
ベランダに出せば、虫がつくこともあると思います。 室温20℃は観葉植物にとっては寒くないと思います。 エアコンの風が直接当たらない場所に置いておけば大丈夫だと思います。
株は小さくても咲きますので、もしかして大切にし過ぎて、肥料を与えすぎかもしれません。 でもお日様の当たる場所にあれば、そのうち咲くと思われます。 画像は昨年のものですが、今年も咲いていますよ。
タラの木だと思います。 4月～5月初旬にかけ、タラの芽を 食べたことありませんか。 棘のある木と、全くない木があります。
効果は０ですね 園芸大好きなんでも聞いて下さい。
アブラムシが繁殖すると蟻がよってきます。 畑の蟻は幾ら多くても植物の害にはならないのでは。 アブラムシを退治できれば、植物へ蟻は登ってきません。 ユリの花の奇形は、おそらくアブラムシが媒介するウイルスに感染したもので、薬による治療法はありません。 程度のよりますが、抜きとって処分する以外に有りません。 個々の防除法は、ネギ（未だ収穫に期間がある長ネギなど）は、アドマイヤー粒剤やアルバリン粒剤を根元の土に混和。もしくは顆粒水和剤を 収穫14日前までに散布。 ネギの場合は、アブラムシと言うより、アザミウマが対象で、アブラムシも同時に駆除出来ます。 ユリは、定植時に↑と同じ粒剤を土に撒いておきます。 定植時の処理でほぼ大丈夫ですが、必要に応じて、顆粒水和剤を撒かれても良いです。 ブルベリーは、我が家でも作っていますが、アブラムシ、蟻の被害は有りません。 しかも、食害に遭うのは熟期がきたもので、適当な薬剤は見当たりません。
お花が咲く植物では、季節ごとにその季節に合ったお花に植え替えをしなければなりません。 その点青い観葉植物であれば、大きめの鉢でド～ンと置いておくだけで、緑が目に優しく和ませてくれます。 お水や、液肥は与えないと枯れてしまいますが、手間がかからずと言うことになります。 メインに立ち木の1メートルくらいの植物、その他、オリズルラン、カズラなどのように下に垂れ下がる植物など合わせて、もよろしいかと思われます。 楽天などのサイトで「観葉植物」で検索して見られて、ご自分でも面倒が見れそうだとお感じであれば、試してみられたら良いでしょう。 画像、ホンコンカボック、夏場には戸外で育てていますが冬は室内です。
その方法で植えてしまったのであれば ウォータースペースを確保した場合でも かなりの深植えになってしまいますよね。 早めに植え替えをやり直したほうが良いですよ。 深植えはよくありません。
粒剤タイプですが、これは雑草が生えてくる前に土壌に散布しておくのが一番良いです。 雑草を枯らすというよりも雑草を生えないようにするという効果が強いという事ですね。 もしもすでに雑草が生えてきてしまっている場合には、雑草を一度短く刈った後に散布するか、もしくは記載量よりも多めに散布しておくとよいでしょう。 除草剤をまくのに適しているのは、朝・夕の涼しい時間帯です。 特に夏になると昼間は炎天下となり、せっかく除草剤をまいてもすぐに蒸発してしまうため効果があまり発揮されません。 朝・夕がに除草剤をまくのがお勧めですが、特にお勧めなのが早朝です。 夕方でもよいのですが、除草剤は撒いてからすぐに雨や水分にさらされると流れて効果がありません。 せっかく夕方に撒いても明け方の霧などで流れてしまうという可能性を考えると、やはり一番効果が期待できるのは早朝という事になります。 少しずつ土壌に浸透させて根に働きかけて雑草を枯れさせるというものなので、土壌はどちらかというと湿っていた方が効果が期待できます。 しかし、雨の場合には水分が多すぎて除草剤自体が雨水で流れてしまうという可能性があるので、こちらも余り効果は期待できません。 どちらにしても、除草剤をまくときには雨の日は避ける、さらにいうのであれば、１～２日くらいは雨が降らない事を確認したうえでまいたほうが良いでしょう。
トルコキキョウ に見えます。。。。
いや、エノキやタブ(クスノキ系)は歓迎されないです。 モミノキ、イチイ、モチノキ(クロガネモチ)、コブシ、タイサンボク、サクラ、などです。
おっしゃる通り、カシワバアジサイで正解です。 http://syumien.seesaa.net/category/6333973-1.html
アカバナ科のヤナギランです。
「モントブレチア」でしょうか。 画像2015.9.13自宅プランターにて
サトイモを「田芋」と言っていました。 ジャガイモは「２度芋」と言っていました。 （春ジャガと秋ジャガの２回取れる） 「畝の谷が湿っているくらいがいい。」 と言います。 水不足です。 私は５～６日に一回は、谷に水を引いています。 サトイモは畑では難しいと思います。 （晩生の枝豆も水が必要なので畑は難しい） 対策は 水をたっぷり与える。 乾かないように、藁などをかぶせる。 写真を見ると、「肥料不足」です。 右側くらいの葉が欲しい。
ニチニチソウだと思います。
保冷剤の中身を土の上にまんべんなくだすといいとテレビで見たことありますよ！ でも、一応調べてみてください
まだまだ咲くと思われます。 その他に、こぼれた種から芽が出て、咲きます。 地域にもよるかも知れませんが、１１月中旬位までは（南関東で暖かいですが）咲きます。 お水とたまに肥料を与えても守っておられたら良いかなと思われます。 画像2016.11.08自宅フランター、ハエ取撫子
根回りの処理（根を不織布などで包んであるなど）をして数日経っている様なら大丈夫だと思います。 夏は植え替えには適さないですが、上記のように根が処理されている植木なら植え付けは出来ますね。 この時期は水が蒸発しやすいですので、植えた後は周囲に土手と作って、水が根回りに溜まるようにしておくと良いですよ。 冬は、土が凍ったりしますので、常緑樹の植え付けには厳しいと思います。
マリーゴールドには摘芯は必要ないと思います。今は伸びてきてどうしても花姿も乱れる時期なので、丈の半分くらいまで切り戻しをすれば良いです。姿も整って脇芽が増えて花付きもよくなりますよ。陽当たりは良くしてあげてくださいね。
モクレンの仲間です。
植えてから1週間くらいは日陰の風通しの良い所に置きます。 新しい根が出て、土になじむまで養生します。 最近暑いので、水分の吸収と蒸散がうまくいかなかったのだと思います。 丈夫な木ですので、どこからでも新しい枝が出ます。 剪定した枝をそこらの土に挿しても根が出るくらいです。 それから、蛇足で余計なお世話ですが、植物は100均でも大きく育ちますが、土が大事です。育つ元の基本ですからね。
量にもよりますが、微生物に分解されるので大丈夫と思います。 http://www.maff.go.jp/j/nouyaku/n_tisiki/tisiki.html （4）農薬の歴史 江戸時代には鯨からとった油を水田に撒き、稲に付いている害虫を払い落とす方法が発明され、昭和の初期まで続けられました。 今は亡き、父が、田にあぶらを撒き、足で稲に付いている害虫を払い落とすし、窒息死させたと言っていました。 私は、改良区の水の係り（配水係り）をしています。 水が少なくなり、地下水（泉）をくみ上げています。 地下水が不足するとダムの水を回してもらいます。 今の所、水の取り合いはないです。
それはエアーヌキとは言わない、呼び水という、意味は通じるけどね。 ポンプ内部と吸い込み管に伸縮性のある流体が入ってるから吸えないために起きる現象！それを呼び水で追い出すからエアー抜きで間違いではないけど。 さて・・なにも毎回呼び水口をあけることはない、吸い込み口にフート弁を取り付ければ予め呼び水をため溜めておけませんか？ また、呼び水口には開放タンクを取り付けて接続部分にバルブを設ければ濡れない工夫はあると思います。
葉っぱが枯れることがあります。 黄色くなって、落ちる場合もあります。 この場合、原因は日照と水分のバランスが悪いことが考えられますから、成長期以外で頻繁に水をあげているなら、少し控えるようにしましょう。 土の表面が乾いてきたら、鉢底から出るくらいたっぷりと与え、また乾くまで待ちます。 肥料を与えるのは、摘心や切り戻し、剪定などを行った後か、成長期だけで充分です。 根詰まりで枯れてきているのならば、一回り大きい鉢へ植え替えをしましょう。 水不足で枯れるのなら、水遣りをしっかりとします。 環境に馴染みやすく耐陰性が強いので、日陰でも育ちますが、心配なら窓越しに光が当たる場所や屋外へ出しましょう。 エアコンの風には当てないように、気をつけて下さい。 枯れたと思っても、手入れをすると復活することがありますから、根気良く手入れをしましょう。
顆粒という事ですのでスクミノンhttp://www.ihs-agri.jp/nouyaku/suitou-saccyu/sacchu112030010101.htm...、スクミンベイト３http://www.nouyaku-tsuhan.jp/SHOP/4016.html等の、スクミリンゴガイ用農薬を用いたものかと思われます。 これらは特別強い農薬な訳ではなく、単に貝類の専門剤となります。特にスクミンベイト３は有機栽培でも使用できる、天然物由来の有機栽培適合農薬でもあります。
高畝かとか、資材は何かによって条件変わりますし 基本は雨を嫌うと言われます根粒菌の酸素呼吸が弱まるので 乾燥も嫌います 最適な降水量というのはないと思います
アキニレでしょう。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho...
＞フウリンブッソウゲというアオイ課の植物を調べています ID非公開さん 笑）また、変り種を調べてらっしゃいますなぁ・・・ 沖縄県民ですｗ フウリンブッソウゲ（風鈴仏桑華）はハイビスカスの原種の１つです・ http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-hibiscus-schizopetalus_... 下垂した花姿が赤い風鈴に似ている”ことから命名されたようです。 タネはできません。 繁殖は挿し木／取り木で行います。現在は接ぎ木苗が販売の主流・ 品種交配においては、他種との交配母木として使用されます。 コチラの↓サイトも、先のk_ryu_fuj_237さんの引用元と同じ記載があります・ http://ameblo.jp/ryukyu-rin/entry-12045086429.html
湿気がある所には色々なキノコが生えますね、しかし、それを食べる勇気がありますか？、そう言う物は雑草と同じです。雑草にも毒草があるものがあります。だから小さな子供には、何でも口へ持っていかないように教えるしかないでしょう。犬や猫は本能的に解かるのかも知れませんが、キノコで死んだ犬や猫の話を聞いた事がありませんよ。野生には狐やタヌキなどの多くの獣や昆虫などの生き物がいますが、キノコを食べて死ぬ生き物がいるのでしょうか？知らないのは人間だけでしょうね。 キノコ類に詳しい人は菌類学者のように少数の人しかいないでしょう。キノコを保健所などへ持ち込んでも調べてくれませんよ。食べて異変が起きたら警察などが鑑識などで調べてくれるかのもしれませんが、普通の生活の中では先ず調べる方法を探すのが難しいですし、それ程までするような大げさな事ではないでしょう。 そのように思いますので、私はキノコなどを見つけたら蹴り飛ばしていますよ。
アグラオネマ。 ポトス。 モンステラ。 クワズイモ。 アイビー。 セントポーリア。 シダ類。 ソテツ。 窓際で育てられる一般的なものですが、アグラちゃんなんか、はまるとライト付けて水槽で育てるような感じになりますが。 趣味を見つけるのはとてもいいことですね。 一度や二度三度、十回くらい枯らしても普通なのでご心配なさるなよ。 生き物なので、あなたの部屋に懐く物を探してください。 がんばれ若者！ 日本の将来はあなた達若者にかかっておるのじゃ～。って。 気負わず目の前の課題だけ頑張ってください。
これはオトギリソウですか。老化するとみなこのような色彩になりますが。
右のはハイゴケ系統のなにか、でしょう、詳しい種などはわかりませんがハイゴケです 左はわかりません https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9B%E3%82%A6%E3%82%AA%E3%82...
もうトマトを植える時期はお終わりましたよ。園芸大好きなんでも聞いて下さい。
「トマトのわき芽かきの際、わき芽からトマトがなる」・・・意味不明 脇芽は欠き取るのでしょうそれなのにその脇芽にトマトがなるなんて 脇芽欠きしなければ当然花が咲けば実が生る。
同じ西日でも環境によっても違います。お庭で風通しが良い場所であればＯＫな場合もありますし、気温が高く暑さの厳しい地域や地形だと耐えられないこともあります。コンクリートやベランダの照り返しのきつい場所ではヘビーです。 ご自宅の環境で色々育てて環境を把握しましょう。実家は丘の上で風通し良く涼しいので西日の当たる場所でカリブラコア類(ペチュニアの仲間)がとても元気に咲いてます。
柑橘類とは何ですか？ 時期も違えば、成分も違いますよ。 春に新芽が出て、生長して硬くなる頃に新根が出始めます。（６月頃） その新根が成長し終わる頃が9月です。 新根が1番肥料の吸収力が強いので、その頃に有機配合肥料をやって下さい。 Ｎ（葉肥）Ｐ（実肥）Ｋ（根肥）の同等の肥料でも良いです。 吸収力が弱い春に施肥しても、地下に流れてしまいます。 工場排水や洗剤の排水と同様に、ミカンに吸収されなかったら肥料も地下水汚染になってしまいます。 ９月の一回でも、甘くて大きなミカンが出来ますよ。 どうぞ、１本実験されて見て下さい。
キク科の百日草で別名ジニアです。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/h/hyakunichisou.htm
＞ハイドロカルチャーの地面から盛り上がった根から葉が何本も生えているタイプです。 rikuria2662さん ・・・スイマセン、元気だった頃の写真”だったら解かるかも・・・＾＾；
＞このユッカの名称解る方教えてください。 maita570501さん 中斑タイプだから、フィラメントーサ”だと思います・ https://www.google.co.jp/search?q=yucca+variegated&hl=en&biw=1280&b...
失礼します(･ω･)ﾉ 一度以下の事をチェックしてみてください。 ・半日陰でもなんとか育ちますが、枝ぶりが貧弱になり、成長が弱ります。 ・乾燥ぎみに育てますが、夏の水切れには要注意です。葉が枯れる原因になります。 乾燥する時期の水切れを嫌います。 鉢の土が乾いたら、たっぷり与えてあげてください。 7、8月は毎日～2日に1回の頻度です。 ・追肥は3月と6月、9月～10月の3回与えます。 チッソ、リン酸、カリの3要素がバランスよく配合されているものを与えてください。 以上の事に注意して様子を見てあげてください。 思っている以上に乾燥していたのかもしれません。 エルグレさんの回復を祈ります(･ω･).*・'°☆
御地の気候によりますが、既に夏芽は伸びて居ると言えます。 秋芽は肥料を多く与えれば伸びますが、果実が多くなって居て施肥が少なければ伸びません。故に、秋芽が何時かは分かりません。
こんにちは 咲き進むにつれて花色が変化するカマラ種と 花色が変化しないコバノランタナがあります。 花が咲いている鉢植えを購入するのが一番 確実ですね。(*^^*) 挿し木も簡単に出来ます。
スモモだと思います。
土用の場合ほとんどがＮＰＫのみで他の微量要素などが入っていませんので水耕用を使わないと 何らかの障害が出ます ハイポネックスの微粉末ならなんとかなります 室内の場合は光源不足で徒長します 補光が必要になります
椿のように見えますがサザンカかも？ 葉の拡大画像が有れば、サザンカとの区別が出来ます。
「モミジアオイ」です。 http://www.hana300.com/momiao.html http://hottime.sakura.ne.jp/momijiaoi/momijiaoi.html https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A2%E3%83%9F%E3%82%B8%E3%82...
ミソハギでお盆のころに咲いて墓参りなどによく使われるので別名盆花です。 http://flower365.sakura.ne.jp/21/311.html
果物のタネを埋めたのでしょうか。葉の感じからは「モモ」の可能性ならありそうですが、心当たりはありませんか？
自分でどのように育てたいのかで決める事です。
トゲがあるならブーゲンベリアです。
かなり大きな鉢に植え替えたほうがよいと思います。 普通に育てると、トウモロコシは人の背丈より大きくなります。 また、複数うわっていないと受粉が難しいです。 普通、植物は、普通に土に植えた場合、 根が生えるが、上に育っている枝葉と同じくらい必要で、 鉢植え、盆栽のような育て方もありますが、 それには植物に無理をさせる必要があります。 花は咲くかも、ですが、実をならせるには非常に難しい気がします せめて、 ホームセンターで売っている「野菜用の土」の20リットルくらいの量は 最低限必要だと思います。 入れるものがあれば、プランタ があれば都合がいいですが、 袋で買って、上だけ破いて、そこに植えると、なんとかなるかも、です。 袋は固定してください。木箱や、ホームセンターのコンテナ等に入れるといいです。 技量がない限り、そのくらいの量の土がいるという事です。
【投げ込みヒーター】で検索すると、 http://www.monotaro.com/g/00282570/ http://www.hakko.co.jp/search2/search.cgi?mode=1&a=%90%85%89%C1%94M... http://www.minamotoelectric.co.jp/products/hakko.html ひとつで事足りるかどうか解りませんが、北海道のトマト農家さんが、トマトの育苗用の水のために使っているのを紹介していいましたから、検討してみてはと思います。 液タンクを断熱資材で囲う事も必要と思います。 20万円以上するような物も見当たりますが、深夜電力を使う温水設備とか、タンク内にパネル状に配管して、（ボイラーの熱を一部利用して）過熱した不凍液を循環させるという様な方法も考えてみましたが、もっと高額になるのではと思います。
そのまま様子観ですよ。 同じ環境で同じ土に植えても個性があります。 翌年の春に発芽することもあります。 環境が合えばしっかり根着いて発芽します。特にダリア。 ダメなものはダメ、育つものは育つ。 だんだんご自分の庭にあった物が決まってきますので、深く考えずほしいものを植えてみることです。 植えてみて枯らしてみて、馴染んでいくんですね。
果樹園で下草に使われるヘアリーベッチと言うマメ科の植物が 有ります。 この植物は生育段階で他の植物の生育を阻害する物質を持って居て 雑草の発生を抑える効果も有る緑肥にも成る植物です。 日陰でも良く育ちます。草丈が１ｍ位ですが倒伏して育つので 邪魔には成りません春の花は蜜源にも成ります。 播種時期は９月～１０月初旬頃で種価格は１㎏２０００円前後です。
鋸歯が目立たないので何とも言えませんが、 アメリカアゼナかタケトアゼナだと思います。 http://matsue-hana.com/hana/amerikaazena.html 【アメリカアゼナ - 松江の花図鑑】 http://mikawanoyasou.org/data/taketoazena.htm 【タケトアゼナ Lindernia dubia var. dubia】 下記サイトの記事が参考になるかもしれません。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/sym... 【アメリカアゼナ】
ねずみもち だと思います。 緑色の実が秋には黒くなります。
打ち水・・・いいですね・・・涼しそう・・・^^ こんな格好でごめんなさい。 でも別に、浴衣とか着てやる必要はないですよね・・・^^
失礼します(･ω･)ﾉ 私も博識というわけではありませんが、特徴からして ホワイト・マジック(フロリダパンダ)ではないかなと思い、回答させていただきました(*･ω･) 写真の添付ができなくて申し訳ありません (･ω･`)
失礼します(･ω･)ﾉ 私も博識というわけではありませんが、特徴からして ホワイト・マジック(フロリダパンダ)ではないかなと思い、回答させていただきました(*･ω･) 写真の添付ができなくて申し訳ありません (･ω･`)
トキワマンサク だと思いますよ
・手作業で芝を剥ぐ （再利用のために形を整えて保存する） ・石を取り除き農業用土で埋めて整地・転圧する （堆肥等を混ぜ込みたいですね） このどちらも手作業で行なうのは困難だけど、やってみれば 良いと思います 芝はターフカッターなどで切れ目を入れて手で剥ぐのですが、 大きく取ると千切れて使い物にならなくなります 整地だけではいずれ凸凹になるので、板を敷いて踏みつけるなど して固めてあげましょう 芝マットは土を落としてしまうと劣化が早まるので注意して下さい 時期的には9月中に終わらせてしまうのが理想です
＞カットした部分も、断面が茶色くなってしまっています。 chobichobichobi864さん 常に水中に根がある状態なので、その意味での傷みは土植えのそれよりも顕著です。断面の組織が潰れないように、カットする際はカッター”（必ず歯の新しいもの）でスパっと切ると、少しはマシになります。ハサミは、どんなに切れ味のよいそれでも、組織の断面が潰れてしまいますので。 ＞これは根腐れなのでしょうか。 傷んで腐っていくわけだから、そうとも言えますよね・・・＾＾；
オカトラノオの咲終わりではと思います。 http://www.hana300.com/okator.html http://matsue-hana.com/hana/okatoranoo.html
ヒユ科の千日紅です。。 http://flower365.sakura.ne.jp/12/176.html http://happamisaki.jp-o.net/flower/s/sennitikou.htm
「ストレリチア・オーガスタ」ですね。 「極楽鳥花」とも言われるが、花は期待しないように。 比較的日光を好むので、半日陰くらいのところが良いかも。 乾燥にも比較的強いので、水遣りを忘れてもすぐに枯れることはありません。 かなり大きくなるので、成長とともに鉢を大きくすることだね。
地衣類と言う一種のカビやキノコのようなものです。 http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/kyo/seibutsu/syokubut... 湿度があり空気の循環が悪い場所に発生します 室内に鉢植えを置いておくとカビやキノコなどとともに これら地衣類も出やすくなります 表面の用土とバークは取り除いたほうがいいでしょう。
＞夏植えヒガンバナ科の鉢植え球根植物の休眠中は水やりどうしていますか rbfyw689さん 地植えは基本、雨水のみで放置・ 根が活動してる（生きて動いている）のが分かるので、 鉢植えは週に１回ぐらい、様子を見ながら完全に乾かないようにしてます。
＞冬に葉がすべてなくなりますが春にはまた葉が出てきます。 harumi_aprilさん シンジュ（ニワウルシ）かなぁ・・・ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8B%E3%83%AF%E3%82%A6%E3%83...
イネ科のスティパではないかと思います。 http://garden-vision.net/flower/sagyo/stipa.html 【スティパ 新・花と緑の詳しい図鑑】
薬は使ってません！ そのようなことをしなくても収穫から市場（流通）→消費者までの温度管理で十分鮮度保持ができます。 家庭菜園のものでも同じです、涼しいうちに収穫して、湿度を保持できる状態で１５度であれば１週間でもシャキッシャキッですよ。 ”フニャ〜っ”は水分が不足しているからで、しばらく水没させておけば回復します。
失礼します(･ω･)ﾉ 今の時期手に入るお花でということでしたら 【バラ 青】 夢叶う、神の祝福 【カーネーション 白】 私の愛は生きています 【スターチス】 変わらぬ心 【バラ 赤】 あなたを愛しています 【センニチコウ】 色褪せぬ愛 【ヒマワリ】 私はあなただけを見つめる こんな感じです(*･ω･*) 愛の詰まった花束を(･ω･).:*:・'°☆
イボタロウムシだと思います。 カイガラムシの一種でモクセイ科の木につきます。 かつてはこれから蝋をとったそうです。 気になるならそぎ落とせばいいと思います。
育て方で味は変わります。甘くするリン酸系の肥料･バットグアノを冬季にやってください。バットグアノを置きその上から堆肥を被せます。 不味いいちじくはジャムやワイン煮にすれば良いのではないですか？
＞このパキラ、幹に対して葉が多すぎますか？ daiyanoacetomさん ・・・ご心配なく、そのままで大丈夫です・・・＾＾；
ハーブの土を調べてみましたら、水捌けが良く、かつ水持ちが良く、Phは弱アルカリ性との事なので、オリーブが好む土壌にピッタリです。 使って問題無いですね。
私も今日うんと小さい株を購入しました。補虫葉が女性の爪くらいの大きさしかありません←全身ダークレッドの美人株です。趣味家の方は「大きくなるから大丈夫」っておっしゃってました。お互い大事に育てましょう。実生(種から育つ)苗だと色々なタイプが出てきます。 葉がたくさんあって元気そうな子じゃないですか！
名前はハオルチア・プラニフォリア、またはハオルチア・キンビフォルミス・プラニフォリア（Haworthia cymbiformis f. planifolia)と呼ばれることが多い種類です。 なお、planifoliaは「葉の平らな」と言う意味です。 ハオルチア属のキンビフォルミス（シンビフォルミス）種のプラニフォリアと言う品種という事です。和名は知りませんが、たぶん無いです。 http://www.ne.jp/asahi/ryu/aruba-garden/taniku/haworthia.htm 植え替えは私なら９月半ばまで待ちます。夏は湿度が高いと腐りやすいので、ほとんど水をやりません。植え替えで根が傷つくと腐る危険が増えるので、何とかそのまま持たせて、涼しくなってから植え替えたいです。 水やりが難しいと思われるのなら、今でも鉢からそっと根を傷つけないようにすれば植え替えても大丈夫かもしれません。 なるべく外で育てた方が締って育つと思いますが、その場合は南側で直射日光は強すぎるので明るい日陰がいいのですが、光が不足するとすぐに徒長するので、様子を見ながら、間伸びするようなら日光を調節します。 ハオルチアは夏の管理がポイントです。 青雲の舞はこちら。
一瞬テントウムシの幼虫かと思いましたが、触角があるのでカメムシですね
作物が育つ云々の前にゾーンルージュと言って、不発弾危険地帯のため立ち入り禁止になっています 現在、フランス軍によって除染作業中です
セダム属虹の玉だと思いますがだいぶ日照不足で徒長していますね。 多肉植物は日光が大好きで、風通しの良いところを好みます。 基本的に室外管理が向いている植物です。 まず、残念ながら右側は根がダメになっていると思いますので、上部を残して切ってしまいましょう。取り外せる葉は、葉挿しに出来そうなので土の上に置いておくと、根や芽がでます。 左側も切り戻す必要がありますが、秋を待ってからでもいいかと思います。 まずは、お日様に慣れることから始めて下さい。 窓辺の明るい所に一週間程。 外の朝日が当たる所に数時間。といった感じで、風通しの良い場所での日光浴が大事です。 それと、保湿力のあるような土に見えます。水はけの良い、多肉植物用の土が適していると思います。 葉にシワが寄るまで水遣りは控えて下さい。 参考になれば幸いです。
挿し木だと鉢植えですか？ 今の時点で絡んでいたら今後どうするつもりなのでしょうか？ すでに敷地の制限いっぱいまで株を離しているのなら １２本も育てる必要ないのでは？
上が元気なので栄養不足ですね下の葉の栄養を使って芽を育てている状態です。 硝安(酸性土壌になりにくく根を傷めない)を少し撒くと改善されます。撒き過ぎた時は木ボケして花が落ち出すのですぐにリンカリ肥料を撒いて花を安定させてください
キレハノブドウですね。 http://matsue-hana.com/hana/kirehanobudou.html ノブドウの中で葉が深く切れ込む種を、キレハノブドウといいます。 http://www.geocities.jp/nisi175812/kirehanobudou0.htm
お米を栽培するには田圃か畑が必要ですが、質問者さんは圃場を 有して居ると言う事ですか？それとも学校等の自由研究ですか？ お米は種を蒔くと言います。（種は殆どが蒔くですが）苗の時は植えると 言います。生命に係わら無い物体等は埋めるです。 さて、コメは水稲、と陸稲が有りますが水稲でバケツ栽培での お話をしますと砂と赤土（山の土）は不向きですが普通の畑土や 田圃の土が有れば栽培は出来ます。 市販の培養土に真砂土と黒土を混ぜてでも可能です。 バケツに土を入れ水を入れて良くかき混ぜて種を播くか苗を植えるか です。 肥料は普通の化成肥料でも良いが稲作農家が近くに有れば少し貰うのも 良いと思います。 文面を拝察しての回答ですが専門的にと言う事で有れば栽培手法が 違いますので他の回答をお待ち下さい。
ジュズダマまたはその栽培種であるハトムギです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A5%E3%82%BA%E3%83%80%...
ルドベキアでなくヒメヒマワリです。 http://flower365.sakura.ne.jp/18/266.html
黒葉ダリアだと思います。
suuu1218さん まぁ！ 虫の知らせでしょうか・笑） 見つけちゃいました *^^* 私のほうも、そろそろカテを雑談に切り替えたほうがいいとメッセージを書き込もうとして、削除に気付きました・・・＾＾；その後でアーカイブしようと思ってたんですけど、ね。一足遅かったですね～ 削除隊は、あの方の通報には反応が早いｖ まったく、ホントにズタ袋”かゴミ袋”って改名したほうがいいかも・・・ お知り合いの方の目に、どこまでの回答が見えたか存じませんが、 気付いた部分は、いつも援護射撃”するようにしてますので、 ぜひ、積極的に回答されることをオススメしてください。 少しは、気分も晴れたでしょうか・・・ 今日も、昨日のご質問が念願どおり削除されたから、朝から暴走してます・ 少－し被せ回答は減ったようですが、どうせノドモトスギレバアツサワスレル”方ですので、しばらくしたら再発するでしょうｗ 私も自宅の管理がありますから、誰かさんのように１日中ＰＣやスマホ／タブレットの前でスタンバイしてるわけには参りません。実務優先です。何をしてるかしてないかは、観察してれば見えますのでね・・・苦笑） 私もまだまだ浅学で、日々コチラで回答しながら勉強させて頂いてます。 一部の、良識やマナーに欠ける、配慮ない回答者がいるのも事実で、このカテに限らず他でもあるでしょう。上手に感情をコントロールしながらサクっと参加する・ぐらいの気持ちでいたほうがいいかもしれませんね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116258966...
ヒガンバナ科の「サフランモドキ」（Zephyranthes carinata = Z. grandiflora）です。（ゼフィランサスの一種のカリナタ種=グランディフローラ種で、和名ではサフランモドキといいます。） ゼフィランサスやその仲間は、雨後に一斉に咲くことがあるのでレインリリーと呼ばれることもあります。 http://matsue-hana.com/hana/sahuranmodoki.html
かんきつ類の接木は一般的には５６月だと思います。 今の時期は不可能ではないとは思いますが、気温が高すぎるためかなり難しいと思いますよ。 方法としては、高接ぎがいいと思います。 下記のサイトを参考にしてください。 ただ、レモンとライムに接木親和性はあるんですかね？ 親和性がないといくらやってもうまくつながることはないと思いますので、頑張ってください。 http://peach-farm.com/momosagyou/takatugi/mikantakatugi.html
次のように枯れ葉をむしり取ります。 https://www.youtube.com/watch?v=HqYow4UDykI 次の図では分岐点から5cmですべて切っています。 https://www.iris-saien.com/p_kotsu/09_02.html それでよいのでしょうが、私は緑のしっかりした葉は、切りません。
いつ植え付けされたのでしょうか。 今の時期のご質問ですので、もしかしたら７月初めの植え付けでしょうか。 しっかり根を張り茎も太くなっている５月初めに植えたトマトでも昼間は枯れそうなほど萎れています、そのような季節に花壇に地植えしたばかりのトマトはフラフラになったと思います。 なにしろ栽培適温の最高値でも昼間に30度、夜間で15度ですから、根張りが弱い幼苗では耐えられません。 やはりトマトは適温ピッタリの５月に植え付けて、夏場までに充分に大きく育てておく必要があります。 でも秋収穫用に初めから炎暑栽培の対策をして、半日陰に植えたり遮光して栽培すればもう少し何とかなった可能性があります。
http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/sym... 素人（失礼、玄人はこんな所で質問しない）が、考えそうなことは、プロは既に調査済み。 「下手の考え休みに似たり」これまた失礼。
樹木では 赤松 ニセアカシア 柏 ハマナス 山帰来 などを良く目にします。 柳は見た事が有りません。柳は川岸とか水辺の所を好みます。 ネコヤナギは普通の土でも植え付けられます。
花が目立つようなシンプルなタイプを使います。したの部分だけ透明で、全体は白です。
直立性のシュラブローズの様ですね。 病害虫や日照不足ではないとすると 挿し木でまだ枝が細くて重さで倒れたのでしょうね。 そういう意味の質問だと解釈しました。 枝を立てるとベーサルシュートが出にくくなるのでこのまま育てたらどうでしょうか。 どちらがいい悪いと言う事はありません。 強風対策はしといた方がいいですね。
今なら30～50%の遮光位で良い(半日陰)ですが、鉢は駄温鉢の様な素焼きの鉢で無いと、根が蒸れますよ。 水やりは、5月中旬～9月彼岸位までは、夕方か夜にやる。
①ならない ②発生初期の土壌水分量、活着で決まると言われてます http://agri-biz.jp/item/detail/1912
食べられます。 未熟なカボチャは、まだデンプン質が少ないのでホクホク感が少ない。 しかし、十分に食べても問題ないですよ。 野菜炒め、茹でてサラダ感覚で、テンプラで、 自由に食べても何ら問題はありません。 未熟カボチャはズッキーニとほとんど同じ？と考えましょう。 野菜の病気は人間に感染しない、問題ないですよ。
いくら健康に気を付けても病気になる人がいるように、サボテンもはっきり原因がわからなくても腐る事があるのです。腐った方のサボテンは小さいので助かりません。隣のサボテンにも感染する危険があるので、すぐに抜いて新しい清潔な鉢と用土で植え替えた方がいいです。 その隣のサボテンは、室内に置いているのでしょう、日光不足で酷く徒長してます。育てている環境が悪いのが腐った事に関係あるのかもしれません。育て方を考え直さなければ、また腐るかもしれませんし、腐らない場合でも満足に育ちません。室内ではサボテンにとって重要な日光と通気が足りないのです。
オキシペダラムに限らず挿し木や挿し芽する時は、普通の培養土でしています。 一般に挿し木や挿し芽する時は、花や蕾があるとそちらが咲こうとするので、エネルギーを取られて根が出ないので、花や蕾は切り落とします。 挿し木や挿し芽する時は、水にHB-101を2~3滴落としたものに、1日浸けてから挿し木や挿し芽しています。 オキシペダラムはしたことがないのですが、伸びた若い枝は挿し芽に向いてないと下記に出ています。 http://www.koyama-engei.com/bbs/bbs3/927883442956954.html またこの暑さでは着くかどうか分かりません。私は春～初夏、初秋～秋にしか挿し木や挿し芽はしませんが････ うちにもオキシペダラムがありますが、先日剪定して先は捨ててしまいました。ブルーデージーは一度買ったら、挿し木で増やして楽しんでいます。
まあ種類もいくつかあるのかもしれませんが、成長すると大きくなるのは事実としてありますよ。 もっとも、結構育てるの難しいので、大きく育てられるかは腕の見せ所ですけどね。 ちなみに、消化できない大きさの「獲物」を捉えてしまうと枯れちゃいます。 頻繁に開閉させても枯れちゃいます。
原種であればエキノプシス属の花盛丸(かせいまる)かなと思いますが、長盛丸や旺盛丸などの近似種もありますので断定はできません。 また、エキノプシス属とロビビア属のサボテンを交配して育成したロビビオプシス(ロビプシス)属と呼ばれる人工交配種には様々な花色の品種が数多くあり、花サボテンとして普及していますが、形状はエキノプシス属に酷似したものが多く、ラベルがなくなると見分けがつかないのがほとんどです。 花色が白色または薄いピンク色で夜咲きなら前者、色がカラフルで昼咲きなら後者の可能性が高いですが、正確な種名はわからないです。
こんにちは(･ω･)ﾉ ひまわりの害虫は、色々あります。 その中でもアワダチソウグンバイと言う虫が考えられます。 この虫が中々凶悪で、厄介なんです。 主にキク科の害虫で、ひまわりなら数匹で枯れてしまいます。 対策法としては薬剤のエアゾールを散布します。 ◆株ごとビニール袋に入れ、その中にエアゾール剤を充満させると、虫は退治できます。 大変ですけど頑張ってください(･ω･´)b
アオイ科の「アノダ」の一種（Anoda sp.）ではないかと思います。 この花はよくアノダ・クリスタータ（Anoda cristata、和名でニシキアオイと呼ばれるもの）として紹介されていますが、学名のAnoda cristataで調べてみると花の径がとても小さいものが出てくるので、ひょっとするとクリスタータ種とは別種なのでは？とも思っています。（単にクリスタータ種の大輪咲きの園芸品種なのかもしれません。その辺り詳しいことは不明です。） http://kamiyoumar.exblog.jp/8795593/ http://s.webry.info/sp/yumesaibito.at.webry.info/201409/article_16....
画像のような幼木で、深い切れ込みのある葉が無い木は珍しいですが、鋸歯の形や葉先がしっぽのように伸びているので、前の方が書かれているように「ヤマグワ」でしょう。 ヤマグワと共にカイコの餌になる中国原産のマグワの葉はヤマグワに似ているが、 葉先があまり伸びず、鋸歯が丸みを帯びるところが違います。 回答にありますグーグルの画像はヤマグワとマグワが混在して掲載されています。 粒の塊りのような果実で毛のような突起があるのがヤマグワの果実で突起が見えない方がマグワの果実です。参考まで。
アメリカフヨウです。 http://www.yasashi.info/a_00009.htm アオイ科の宿根草です。 クサフヨウとも言います。 大きいですよね～
詳しい名前は分かりかねますが、カイガラムシだと思います。 幼虫の頃は殺虫剤が効くみたいですが、成虫になると身を守る膜？のようなものができ、効かなくなるそうです。 根気よく竹串や歯ブラシなどで落とすしかないようです。早めに手を打たないと増えすぎて手に負えなくなります。 あと、サボテンが日光不足で弱っていたり、育てている場所の空気の流れが少ないところで発生しやすいみたいです。 参考になれば幸いです。
こんにちは、最近の撮影されたものですね。 ①は、サルビア・ミクロフィラだと思います。 チェリーセージで流通する、シソ科アキギリ属の多年草です。 花色は、変わらずこのままです。 https://minhana.net/wiki/%E3%83%81%E3%82%A7%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%82... ②アルストロメリアですね。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/a/alstroemeria.htm 園芸品種ですが、花壇から逸脱している場合もあります。 ③ヤナギバルイラソウです。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-yanagibaruirasou_large.... 花が咲いた後、種が莢から弾けて飛び散ります。 野生化していることがあるようです。 http://www.juno.dti.ne.jp/~skknari/yanagiba-ruirasou.htm
ペペロミア・ニバリス(Peperomia nivalis )見たいですよ。 検索したらダイソーで見つけて買ったという記事もありました。 http://albino.sub.jp/d/Peperomia-nivalis%20.html
＞クロトンが清々しいくらい生長しません。 natorism2さん 私も先の↓watachibakakachiraさんが仰るように、 最大の敗因は日照不足だと思います・・・^^； ＞水は土がかわいて数日したらあげる感じです これはＯＫなんですが ＞南向きの窓辺に置いてる これがＮＧです クロトンは直射日光下で育てないと、 本来の光沢のある美しい葉を拝めないし、 何より著しく生育が悪くなります。 品種は違いますが↓ウチのクロトンですｗ キレイでしょ・笑） 沖縄ですが、一年中、直射日光下で野ざらし管理”ですよ～
ランタナではないかな？ 色がどんどん変わって綺麗ですね。 http://jcp-minatokugidan.gr.jp/kumada/2012/06/post-115.html 添付写真は海外で撮ったものです。
＞可能性のある原因と対処方法を教えてください。 muskmelon1230さん ・・・なんか、ウチのゴムの木と似てるような・・・^^； 日照不足”じゃないですか？・苦笑） こっちは↓一定時間、半日陰になる場所”にあるのですが、 主に下葉ですけど、いっつも若干の葉傷み”があります・・・ 病気ではなさそうなので、様子見しながら放置してます・苦笑） 赤○の部分です。
植えた時の鉢の大きさ水苔の詰め方や量、株の大きさに寄りますが、１０日位では乾いてきません。 我が家のビフルツカムは貯水葉が６枚位重なって胞子葉が６枚出ていますが、水やりは水苔の表面が乾いてから更に１週間後にやっていますが月に２回位です。 ヘゴ板に付けてあるのは貯水葉の裏に水苔は少しだけで、ベランダに吊るしてあるので乾きやすく３日に１度位で水やりしています。 あくまで乾き具合を見てから水やりしましょう。
ペンタスです。 ペンタスのピンクの花ですね。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/h/pentas.htm 暑さには強いですが、寒さに弱いので、鉢植えで冬は室内で 育てると越冬できます。 耐寒気温最低気温は、５℃以上ですから、一年草として育てるか 室内で冬越しさせてください。
おはようございます(*･ω･)ﾉ 昨日回答した者です。 私は昨日の質問に普段言えないことを言わせてもらって、救われました(*･ω･*) 削除、気にしないでください。 分からないお花があったらいつでも来てください！
暗渠排水パイプを埋めては？ この様なパイプに水が抜ける穴が空いたパイプです。 我が家も、庭中に入れてあります。 ちなみに、暗渠排水パイプでの改良された詳しいホームページありましたから、参考に！ http://gardeningdiy-love.com/ankyo/ 暗渠排水パイプでの地盤改良なら、今の上に園芸用の土をカサ増しするだけで、花壇などに変更できます。 また、排水が良いため、根腐れになる心配もありません。 ちなみに、畑や水田にも現在はこの暗渠排水パイプが、埋められていたり、現に埋める工事をしていますよ。 それだけ、排水パイプは重要という事です。 ちなみ、ホームセンターでも販売されてます。参考にしてください。
私も今朝モロヘイヤを摘みましたが黄色い蕾が付いていましたがモロヘイヤの種は有毒だと言われているので葉以外は食べないようにしています。 今年は花が付くのが早いように思います。
ニガウリが正式名称。 ゴーヤは沖縄県八重山地方方言。 ゴーヤーは沖縄方言。 なのでご質問のゴーヤは八重山方言です。
メキシコ、コスタリカ、ギアナなど中南米が原産地です。 http://www.bloom-s.co.jp/kanri/pakira.htm リオデジャネイロオリンピックの選手入場行進で、 子どもたちが観葉植物を持っていましたが、その中にパキラありましたね。
トウカエデ（唐楓）だと思います。 http://zasshonokuma.web.fc2.com/tagyo/to/tokaede/tokaede.html http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho... カエデ科カエデ属です。
全くダメとは思いません。 ビニールハウスで、夜間電気をつけた作業も有りますし。 日光がないと出来ない、やり難い作業は、病気、害虫の確認でしょうか。 それ以外で、不可能は思いつきません。（私の能力不足） 我が家はジャガ農家ですが、 お隣さんは、朝のジャガの状態と、昼の状態の比較をして、ジャガの生育不良を確認するとか言われてます。 私には良くわかっていません。（私の能力不足の意味も有ります） 尚、この時期暑いので、（特に勤めの無い老齢者） 朝5～7時位とか、夕方も5～7時位の作業を主体の方がいます。 作業量が多いと、午前中は１０時位まで作業しますが、極力しません。 ですから、家庭菜園なら、パーフェクトを目指さなければ、問題ないと思います。
ダニというのはハダニのことですかね？ 問い合わせのゼンターリについては、サイトを見るといいと思いますが↓ http://www.greenjapan.co.jp/zentari_ks.htm 気になるのはゼンターリは花木類には毛虫適応の殺虫剤で、ダニに効果はあまり期待できないことです。というのも、ダニはクモの仲間なので、毛虫や昆虫とは殺虫成分が異なるのです。 ダニでお悩みなら、 ①専用の殺ダニ剤を使う(コロマイト、ダニ太郎、粘着君など) ＊殺ダニ剤は気門封鎖型(窒息で殺す)と薬剤が直接作用するものとで使用回数が大分異なります。気門封鎖は回数が多く、作用型は少ないのがおおよその特徴です。ダニは生体サイクルが早く薬剤へ抵抗を持ちやすいので、使用回数は必ず守ります。 ②展着剤が必要になるのはおおよそ殺菌剤です。殺菌剤で水和剤などは葉が水面張力ではじくのをまんべんなく効かせるのがおおよその目的で、プラス浸透作用をつよめたり長期間薬剤が葉に残留したりする目的で用います。これも目的によって使い分けます。乳剤には既にこの作用があるので基本的には使いません。殺剤等は浸透型ではない限り生体に直接かかって作用します。 ③割合についてはそれぞれです。きちんと説明を読んで準じて希釈します。 ④抗体について これは①でも触れましたが、おおよそ使用回数は目的生体が薬剤への抗体を持ちやすいかどうかで決まっていると考えてください。気門封鎖型などは呼吸を塞ぐ方法なので抗体がつきようがないので、回数制限は比較的緩やかです。しかし、中には二つの作用をするものもあり(サンヨールなど)これは使用回数もあります。とにかくまず説明を読むべきです。 ⑤ローテーションについて この文面では何に対するローテーションなのか、目的が不明です。虫なのか、昆虫か毛虫か、菌なのか、防ぎたいものによって薬剤は異なりますし、いくつか兼ね備えてるものもあります。まず漠然とした不安への対処より、目の前の必要なものを見極めて質問するなり調べると、少し見えてくる気がします。 私もまだまだわからないことだらけです。お互いにたのしみながら頑張りましょう。
夏は葉挿ししないほうがいいですね。6月くらいまでかな あと9月後半くらいから 園芸大好きなんでも聞いて下さい。
いずれの野菜も連作障害が出ます、実の付が悪い、病気が出るなどです。 特にキュウリの後の大根作付は良くありません。 耕作地の大きさに合わせて、毎年一畝ずつずらして植えるのが良いです。 ナス、トマト、ピーマンはナス科で同種類なので同じ所には植えないようにしますが、ナスやトマトは接ぎ木苗を植える事により連作は可能ですが２～３年とします。
例えば： アトン タキイ種苗株式会社により育成されたタマネギ（玉葱）の品種です。 通常で1玉350g、大玉栽培で600gにもなる大型種です。
観賞用のトウガラシだと思います。
ナンキンハゼ。大木になります。
アベリアだと思います。
私も夏にハオを溶かした事があります。 正直、大株でなければ復活はけっこう厳しいです･･･。 溶けた部分にもよりますが、ジュレってないしっかりした部分が残っていたら一応、ダメもとで切り離してみてください。 難儀されているようですのでいろいろな環境を試されているかと思います。 管理がどのようにされてたかはわかりませんが、 今回も溶かしてしまった、ということは、 「もっと風通しよく」「直射日光は当たらない」場所を探してみてください。 日本は湿度が高いです。夏は水をあげなくても空中水分が80％を越えます。かつ気温が30℃以上に（日当たり＆風通し次第では体感気温がもっと高く）なります。 人間も熱中症になると体内のタンパク質が熱変質してしまい、一歩間違うと手遅れになりますよね（目玉焼きの白身は熱で透明→白くなり、一度白くなるともう透明には戻りません）。多肉が溶けるのも同じようなものです。 うちはこの時期は朝の９時前までは窓を開けた明るい場所に、９時以降は絶対に直射日光に当てず日陰へ風通しは確保、夜になったらまた朝においておく定位置に戻しています。通風確保は常に心がけます。 一度夏越え出来れば、管理に自信がつきますし、株自体も強くなってくれると思います。 試行錯誤も楽しみのひとつです。 ダメにしてしまうと凹んでしまいますが･･･乗り越えられた時はすごくうれしいですよ(´▽`)がんばってください。
オシロイバナは野菜でないので葉を食べる害虫に効くオルトラン粒剤を撒いておいてください。
ポトスですね。 ゴールデンポトスといいます品種だと思います。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/green/potos.htm
確かFS2603はFS2602に対し、両手ハンドルの仕様変更によって刈り幅が向上したのと更なる低振動化が図られた物と記憶しております。 仰る通りFS＊＊＊＊の四桁台の刈払機は日本国内メーカーのエンジン(確かシバウラか三菱)を使用してる所謂OEMですが、チェーンソーではハスクバーナと並んで世界的に有名なあのスチール社の要求を満たしてる製品でもあります。
ツタの種類はたくさんあります。 このツタは'Duck Foot'だと思います。 http://homepage2.nifty.com/nijime/pages/tuta-list.htm
イソマツ科の「ルリマツリ」です。 http://happamisaki.jp-o.net/sp/flower/y/rurimaturi.htm
右側（画像の中央）のものですか。 ゼラニウムですか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BC%E3%83%A9%E3%83%8B%E3%82... 栽培のしかたは↓参照してください。 http://www.yasashi.info/se_00002g.htm 左と上はペチュニアですか。 http://www.yasashi.info/he_00001g.htm
ジャガイモのようですね。
この根域では無理もないっちゃー無理も無いです！ 要するに衰弱と合併して害虫（ニジュウヤホシテントウ）に食害されてます。 まずは１、枯れた葉っぱは全部取り除いて一番高い主軸は切り戻した方がいいですね、これで害虫と切り離す事ができます。 ２、鉢増しをして土の体積を増やす事、で同時にハイポネックスリキダスのような活力剤を与えます。 ３、４~７日して元気が出てきたら、追肥して樹勢の回復を図ることです。 ✿更新剪定は、この後好きなようにできるので、スタミナ回復を図ることが先です！ ちなみに水遣りは朝と昼下がりの二回は必要です。
