これは、歯にひびが入った状態と考えられます。 中の神経にも刺激がいきます。 本来なら、神経を取る治療です。 身体の位置を変えると痛くなるのは、 神経にかかる圧力の変化の為です。 痛い時と痛くない時があります。 今は、痛みを感じない体位で過ごし、 刺激物を食べたり飲んだりしないようにして、 黙って過ごしましょう。 そしてなるべく早くに 歯科医院を受診しましょう。
大学にいきましょう。 かみ合わせが異常になると、脳神経が失調、それに続く、運動神経、自律神経も失調、筋肉、血管、内臓、全身の器官が正常に機能しなくなる。時がたつにつれて重度障害に発展する。 顎関節症、自律神経失調症と呼ばれる。 かみ合わせの調整は難しい。歯根膜が違和感を感知しないように調整しなければならない。調整できていれば、1日もすればなれる。
＞子供の歯科健診でフッ素塗布を断った方達は断る理由に何と言いましたか？ まず、フッ化物塗布は健診とは性格が異なるものです。 ということで、フッ化物塗布はあくまでもあなたの任意で行うものです。 仮に歯科医師が検診名目で勝手びフッ素を塗ろうとするのならば、あまり良い歯医者とは言えないので転院をお勧め致します。
歯科医師です。 多分その味は根管治療で使う次亜塩素酸ナトリウムだと思います。プールの消毒に使うものと同じです。ほとんどは口に外に出ているので大丈夫でしょう。
矯正歯科専門の歯科医師です。 埋伏した過剰歯が永久歯の根っこを吸収しているのでしょうか？歯医者の先生がおっしゃっる様に歯が抜けてからでも良いと思います。 今から前歯を抜いて過剰歯を出しても結局は抜くので前歯がない期間ができます。そしてもっと前歯の根っこを吸収して出てきてからの方が、過剰歯の移動距離が小さく早く出てきます。 しばらくは定期検診で良いと思いますが。それに今は受験生ですよね。
智歯周囲炎と呼ばれる病気です。親不知周辺は清掃が行き届き難いので、この部位では普通に見られる歯肉炎症です。親不知周辺を綺麗に清掃し、抗生剤と消炎鎮痛剤の投与で一時的に良くなる場合もありますが、親不知を抜歯しないと完治は望めない場合がほとんどです。
＞痛みを和らげる方法はありますか？ 装置の調整をしてもらうか、矯正自体をあきらめましょう。
矯正歯科専門の歯科医師です。 入院って基本は患者さんだけ、小さい子供でも完全看護なんで親が一緒に入院することはありません。高校生1人で入院できますよ。
まず、お写真見て そんなに歯並び悪いですかね？？ 悩んでしまっているというのは事実ですけど 私は、そんなに気にならないです。 私は男ですが 八重歯とか、歯が大きい子が 可愛いと思うので、それもあるかもしれません。 八重歯も怖いとか言う人はいるし好みですね／・・・。 そして、答えは文章の途中で出ていると思いました☆ クラスで歯並び悪いけど、自分と違う生き方をしている子がいると書いてますね！ 同じは並びが悪くても 本人次第だなーとおもいます。 歯並びが悪くて 矯正もしてくれないのは確かに親御さんが悪いです お金かかっても、子どものためにやってくれるのが一番です！ そこは親御さんが悪いし、そのぐらいしてくれればいいと思います。 でも、それを恨み続けることは きっと良いことじゃないですよ☆ いつか、恨みが晴れて、逆にうらんでいたことがバカらしく恥ずかしくなる日がくるので それが早いといいなと思います！ 歯並びは悪くても 人に好かれたいからと キャラを変えたりして 結果出せてるわけだし 質問者さんは、努力家だし よいところありますよ！ それに元々は、平気だったわけだし お金ためて矯正今からできないですかね？？
まず歯垢は歯ブラシで取れます。 歯医者でわざわざ取るのという事は歯石の事をおっしゃりたいのだと思うのでそちらで回答致します。 基本的に歯石を取る時は歯周病でなければさほど痛くないと思います。 痛い場合は知覚過敏だったり歯茎が腫れている場合が多く、この場合は虫歯でなくても痛みます。 または歯科衛生士が下手だからというのもありますが、医院によっては歯科助手（無免許でもちろん違法）の方が歯石を取っている場合もあるのでお気をつけ下さい。
歯科医師です。 冷水痛だけだと大丈夫だと思いますが。抜いた歯の隣の歯が一時的に知覚過敏になっていることもあると思います。
歯科医師です。 10歳だとよほど早く生え変わった人でないと混合歯列期と言って乳歯と永久歯が混在している状態が普通です。 あと今の子供の10％に先天欠如歯があるので、10代のうちは結構子供の歯を持っている人は多いと思いますよ。
この写真を見る限り歯の形に違和感があるのでセラミックに見えます。
全く同じような患者様はいらっしゃいます。下顎のかみ合わせを改善する際に上顎の助けを必要とする場合（例えば上顎から下顎にゴムを使う）があります。 その場合は上下の矯正装置は同時に外れると考えてください。 下顎が上顎の助けを必要としない場合は、上顎は下顎よりも先に外れると考えていいでしょう。
矯正歯科専門の歯科医師です。 途中からのブラケットの変更は可能です。通常は白い（本当は透明な）ブラケットの代金がかかると思いますが、数万円だとは思います。 私のところなどは銀色でも透明でもどちらも同じ料金にしています。料金設定がその歯科医院で違うと思うのでその点だけは聞いてみないとダメです。通常の症例は全部銀色でやっている先生は透明なブラケットを新たに買わなければならないのでどうしても割高になります。私のところは基本透明なブラケットで、大量に買うので安く患者さんにつけてあげることができます。
そういったことはできますよ。 もちろん、大きな声ではいえませんが（笑） ですので、ただ口腔外科は大学病院などがほとんどで、いきなりいくのではなく、紹介が必要です。 したがって矯正治療を受けない、一般歯科で歯の抜歯をしてもらうか、口腔外科を紹介してもらって口腔外科でまとめて必要な歯を保険で抜いてもらいましょう。 その後、傷口が治るのが一ヶ月近くかかりますから、傷が治ったら、矯正を受けるつもりの歯科医院で、矯正してもらえば、矯正だけの自由診療ですみます。 こちらのサイトはインプラントの参考になりますよ。 また、質問すると丁寧に答えてくれるようです。 http://imprant.blog.jp/
知覚過敏とも言いますが、おそらくそれ虫歯です。
インプラントは、固いもの噛むとぐらぐらして抜けそうになります。
矯正歯科専門の歯科医師です。 ゴムを掛けているのは1番目の歯の裏側というのは珍しいですが。多分上顎の前歯が前に出ているのでそれを中に入れつつ挺出させて開咬を治そうとしているのでしょうか？次回先生にこのゴムの役割とどうなると治ったことになるのか聞いてください。
コンクールかネオステリンかなと思います。 医師に聞いた方が早いですよ。
爪と第一関節の間の部分に、爪母（ネイルマトリクス）という爪を創り出す役割のある部分があります。そこを軽く揉んで刺激を与えるようにマッサージを日常的に続けると徐々にネイルプレート（ピンクの部分）が広くなるそうです。 ただ個人差があるので保証はできません！ 日常的に続けることが大事です。頑張ってください(^o^)♪
インビザライン矯正中の者です。 どこの部分を引っ掛けていますか？奥歯の一番端が取りやすいです。 爪でダメなら、指の腹でやってみてください。それか、親指と人差し指でつまんで引っ張ってみてください。 始めた頃や、アライナーを交換した時などは、すごく歯が痛くて大変ですが、慣れれば大丈夫です！ 頑張ってください‼︎
すみません、年齢をお聞きしてもよろしいでしょうか？ たまに親知らずとその手前の歯を勘違いする患者さんもいるので確認のため… 20歳前後、もしくはそれ以上の年齢であれば親知らずの可能性も高いです。
伸びたのは気のせいだと思います。
女子高生ですが虫歯なったことないです。 周りも虫歯ある人あんまりいないです
おっしゃられている事は分かりますが、臨床的には積層部の接着以上に窩壁への接着性の方が重要です。光重合ではご存じの通り光照射された部位から重合されていくので、むしろ窩壁には未重合層があり求める接着性が得られないのではないか？と危惧されます。 そこでエッチングやボンディングをすることが求められるわけです。 おっしゃられる通りで積層重合していっても新たな積層部位は重合層vs未重合層の接触となりますので、できれば光照射して重合している層を表面一層削るとか再度ボンディングするなどして未重合層同士にした方が接着性は高まると思います。 しかし実際にはそこにフィラーも多く存在し、気泡も無数にあります。ですので機械的嵌合力としてもかなりのものであると思われ、臨床的に問題視するほどのレベルではないと思われます。 気泡に関しては日本歯科大学の保存科が出してたかな 川嶋里貴，新海航一，有田祥子，高田真代，加藤千景，鈴木雅也，濵田幸宏，平 賢久：分割積層充塡した光重合型コンポジットレジン修復物の内部気泡の評価 －マイクロCTを用いた非破壊的観察－，歯科審美， 27：89-94，2015． 質問の回答になったかどうか…
歯科医師です。 一般的には親知らずの抜歯でしょう。親知らずの抜歯だと骨を削ることも多いので。
矯正歯科専門の歯科医師です。 カラーゴムはアーチワイヤーをブラケットの固定するために使用するものです。今は細いワイヤーで結紮しているのでしょうか？結紮の方が歯の動かし方に自由度があります（きつく縛るかゆるく縛るかではの動きをコントロールできる）が、カラーゴムがしたければ先生にご相談ください。
微小な虫歯の治療が必要かどうかは診てくれる歯科医師によって判断が割れることが多いです。なるべく削りたくない歯医者ととにかく虫歯は全て除去したい歯医者、その中間派の歯医者さんもいます。検診の歯医者さんはレントゲンを撮れないので正確な診断ができません。とにかくちょっとでも気になる虫歯をチェックし、歯科医院に判断を委ねる傾向があります。治療が必要なのにチェックが漏れて虫歯が進行することを危惧しますので、とにかく怪しいと思っただけでチェックをつけます。また虫歯には急性う蝕と慢性う蝕があり、黒いスジは慢性う蝕の場合が多く、進行しにくいので様子を見ようということになります。心配なら別の歯科医院でセカンドオピニオンをとってはどうでしょうか。私ならあなたの歯に治療が必要かどうかは、レントゲン撮ってあとエキスプローラーと言って先端が針状の器具で歯に微小な穴が空いてないか調べます。
歯科医師です。 今までの炎症の経過を知っている1軒目の先生の方が良いと思います。長年かかってここまで来た過程を知っているので予後の予想も立てやすいと思います。
フィットが悪いので、せっかく削った虫歯がまた再発する可能性はありますね！ 歯は固いですが外側だけなので、エナメル部分の内側は虫歯にさらになりやすく進行も早いので、早めに歯科医院に行くのが懸命だと思います
２０歳だろうが、歯医者が怖いひとなんて たくさん居ますから、事前に聞いてもおかしくありません。 怖い。痛いのが苦手。 そんなのも伝えて構いませんよ。
それじゃ飲めません。何もしていない時、口は閉じ上下の歯は触れない程度に隙間があり、下が歯に挟まったり裏から歯を押さないように自然な位置を説明する時、舌先が上顎に触れるか触れないかの位置、という説明が楽だからそういうのだと思います。 飲食時はむせらないように上手に舌を使ってください。誤嚥性肺炎にならないよう気をつけましょう
＞前歯2本の治療費の目安はどれくらいなのでしょうか？ 治療内容に応じて様々です。 特に目安という数値はありません。
>フッ素を使った歯磨きに反対と思っている歯科衛生士さんがいたら、フッ素を使ったことによる症状が出てくるのでしょうか そう思ってる衛生士が使って 症状が出たら それは エスパーか？？ ウケル！ 釣り？？？
歯垢染色液ですか？ 歯医者の受付などに置いてます。 薬局にも売ってるとこあります。 ちなみに薬剤ではありません。
セフェム系の抗生物質なのでアレルギーがあれば少量でもアナフィラキシーショックは起きます。量自体はあまり関係ないです。 でも1回に2g、8錠ですか？ちょっと多すぎるかなあ。電話して聞いてみた方が良いと思いますが。
いつもと違う歯医者でも応急処置はしてくれますよ。
歯医者さんのいい、悪いはやはり人間同士の相性があるため、不振感がのちのちトラブルになったりしますから、セカンドオピニオンは受けたほうが絶対にいいです。 状態がわかりませんが、別の歯科医院で一度検査して、同じことをいわれるのなら、やはり入れ歯ではぐらついてしまう可能生が高いです。 インプラントは高額な治療です。 こちらのサイトではインプラントの情報や おすすめの歯科医院も紹介していますから、参考にしてください。 インプラントの質問なども受け付けてくれる親切なサイトですよ！ http://imprant.blog.jp/
質問者様は大変つらい思いをされているようですね。 耳の痛くなるお話で申し訳ないのですが… やはり現段階で矯正をすることができなければ勉学に励むより他はないかと思われます。 授業における勉強で歯が気になるようでしたら家庭学習に専念するのがおすすめですよ。 学校のテキストなどを自分の出来る範囲で無理せず予習と復習すること。 英語の単語は中1、2の分が溜まっていたら早い段階から定期テスト等に備えて暗記するなど。 決して無理しないでください。 そしてできるだけ上の負担のかからない高校に進学できるような学力を付けるのです。 親に迷惑をかけないためにも。 進学先が決まり、もし経済的に矯正できるようになれば春休みのうちにされてはどうですか？ 高校からは、多くの生徒が一新されますし、矯正していても周りの目を気にしなくて良くなりますよ。 ・マスクがなければ学校へ行けない ↑夏でも常にマスクをするのは不自然かもしれないです。マスクなしでの生活に慣れて見てはいかがでしょう。 ・一人ぼっちになりかけ ↑友達のいない方は多くいます。 現に私がそうです。気にされない方が気が楽になりますよ。また無理に作ろうとしないでください。 ・歯医者に相談 ↑手間がかかりますが少しばかり離れた別の歯医者ではどうでしょうか。 悩んでいてはさらに深刻な状況になってしまいます。 あと人の質は外見ではなく中身です。 質問者様のお役に立てることができれば幸いです。 ちなみに私は歯並び等で人をどうこう思ったりしませんよ。 歯並び気にせず自然に人と触れ合って受験シーズンを過ごすのも良いかもしれないです。 日本語に誤りがありましたら申し訳ないです。
ストレスが原因でとのことですが、どういう種類のストレスですか？ 症状は歯ぎしりだけですか？歯ぎしりだけであれば歯科医に通院しましょう。 夜寝付けない、途中で起きてしまう、疲れやすいなど他の症状はありませんか？ あるようでしたら、心因性の病気かもしれません。 その場合、心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 全国の病院検索はこちらで可能です。 精神科・心療内科などの医療機関｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/facility/ 早めの通院をなさってください。
確かに腹立たしいですかねを
歯科医師です。 これは税務署にもよるのですが、従業員に自費の治療をした場合その割引率は3割りとかって決まってきます。一定限度以上割り引くと従業員に対する給与と認定されてしまうこともありますので。
これは、少し休んでからの方がいいです。 抜歯の時の緊張感、麻酔による麻痺感。 これらは車の運転に良くないです。 抜歯後、血が止まるまで綿を噛みますが 待合室で少し休み 血が止まってから車を運転するのが理想ですが、 そこまで時間がない場合は、 せいぜい 10分～15分ほど休んでいれば ほとんど問題はありません。
ただ、単に取れて作り直すなら別ですが、作り直すということは、虫歯などの問題があることが多いから、作り直すことが多いんです。だから虫歯があれば、原則、取り除かなければいけません。しかし、生体の方も防御反応で、歯髄の内部に象牙質という歯質を作っていきますから、虫歯で削られた分は、中に歯質をちゃんと作って問題が起きないように露髄しにくようには、生体もよくできているんです。すごいでしょ？ しかし、そうは言っても、確かに無限ではないでしょうね。 虫歯が深ければ、露髄することももちろんあります。 一方で、露髄しそうな場合は、あえて虫歯の部分を残して、殺菌性のある薬剤やセメントを置いて、露髄を避ける方法もなくはないんです。しかし、長期に渡って、うまくいくとも限らないです。将来、問題が起これば、神経治療が必要になることもあります。
これは、インレーを入れた部分と 歯の境目から虫歯になり 中で拡がった2次カリエスというものです。 「インレーを入れたとき使った薬が時間がたち流れて変色したのかな」というのは、インレーを付けた時のセメントの事です。 そして、2次カリエスは、知らない内に 中で拡がり、深くなっている場合もあるのです。 ご質問のような状況の場合、 かかりつけの歯科医院にとっては、 他の歯科医院で治療中の歯を、引き継いで治療するのは、 かえって嫌がるでしょう。 ここまで来たら、 別の歯科医院でインレーを入れてもらった方がいいです。 そして、次回、かかりつけの歯科医院に行った時、 事情を説明すれば、 ご質問のような場合なら 納得してくれるでしょう。 あまり心配する必要はないと思いますよ。
矯正歯科専門の歯科医師です。 矯正歯科の先生によってテクニックや装置が違うので、途中で先生を変えるのは良くないと思います。もし卒業後の進路が決まっており、住むところが決まっていればそこの矯正歯科医院で相談してどうするか決めた方が良いと思います。今から地元で 始めても通いきれなと思います。
歯科医師です。 黄色い痣は内出血のあとです。少しずつ吸収されていきますので様子をみてください。
>不自然に見えませんか？ 例え 不自然に見えたり 滑稽に見えたり 可笑しいと思えたり 笑いそうになっても 何も言われる事は無いでしょう >やっぱり取っていった方がいいでしょうか。 ご自由に
診てるわけじゃないので断言はできませんが、その乳歯を抜歯するだけで上の犬歯が歯列に降りて来る可能性があると思います。 ですので早く乳歯を抜歯すべきな気がします。 行ってみた歯科医院の歯科医師がクズだったのかもしれませんが、責任を取ってもらえるわけじゃありません。他の歯科医院へ行ってみましょう。 少なくとも私ならすぐに抜歯を勧めます（乳歯ね）
在米です。別に高級日ではないですし、値段も高くありません。まあ安いのから少し高めの物あります。
矯正治療専門の歯科医師です。 市販の歯痛と書いてある薬で大丈夫です。過去に何か病気で飲んで聞いたものがあればそれで良いでしょう。もしわからなければ先生に電話して聞いてください。
光重合器も音が鳴るし、根管長測定器も鳴ります。 虫歯を埋める時に材料を固めるために使用するのは光重合器。 時間が来るとピピッとなります。 根の治療の時に根の長さを図る目的で使うのは根管長測定器 こっちの方がピーピピッかもしれません。 商品名はいくつかあるので分かりません。有名なのはルートZXなどですが…
＞顎関節症の疑いで歯学部付属病院に紹介状を持参したが担当医の指名なしの場合、教授、准教授、講師クラスが主治医になるのは難しいんですか？ “歯学部付属病院”によります。 ＞初診も同じ先生で担当医は講師です。どういう決め方をしたのか不思議です。 “歯学部付属病院”に聞けばよいのでは？ ここではなく。
今は自宅で簡単にホワイトニングできますね。 代表的な方法がこれですね。2週間くらいで白さを感じられます。 https://peraichi.com/landing_pages/view/purewhite 基本的にはクリーニングをしなくてもホワイトニングは可能ですが、 歯石やタバコのヤニの付着などがひどい場合は クリーニングを並行するのもありですね。
「パーフォレーション」の事でしょう。 歯の治療の際、 歯内療法で、歯の中、根の治療をする際、 穴を開けなくてもよい部分に穴が開いた状態です。 歯の治療の際、絶対ないとは言えない事態なのです。 でも、ご質問の場合は あくまでも学生たちの会話なので あまり気にせず 歯科治療を受けても構いません。
歯科医師です。 歯茎が悪いといことは歯周病でしょうか？歯周病も以上悪くすると抜歯以外の方法がないこともあります。 まずは歯周病の専門医にセカンドオピニオンをしてください。手術などまだ手はあると思います。
＞テレビで日本の医療制度の問題が有るとか言ってました 最大の問題は歯科医師のモラルが低下していることでしょう。 ＞それを毎回繰り返されたらこっちとしてはたまったもんじゃない。 ならば断固断ればよいのでは？ 掃除は治療ではありませんので、その必要性は希薄です。任意といってもよいでしょう。 ＞それでもこのやり方は合理的と言えるのでしょぷか。 上記の通りです。
セラミックは土台の歯に被せ物をするので削るだけです。 実際どうなのかは今度調べるね
歯科医師です。 市販のいびき防止用のマウスピースは睡眠時無呼吸症候群の治療には向かないでしょう。睡眠時に下顎骨を前に出して呼吸路を確保して無呼吸を防ぐのがマウスピースの役割ですが、その患者さんの歯並びや骨格、無呼吸の程度(どれぐらい下顎を前に出せば良いのか)を診断して作らないと意味がありません。 市販のマウスピースはいびき防止は書いてあっても睡眠時無呼吸症候群の人に効果があるとは書いていないはずですが？
うちの子供は保健所の歯科健診(自由参加)で前歯だけフッ素塗布して貰いました。 歯一本あたり30円位でした。 歯科医院でもフッ素塗布して貰いましたが、使用していたのはロフトや東急ハンズでも買えるフッ素剤でした。 ちなみに Con CoolジェルコートF[フッ素コート歯みがきジェル] weltec(ウェルテック株式会社) 一本千円位で緑色の容器の物です。 大人も使える物です。 子供へのフッ素使用の是非は知らないのでお答え出来ないのですが、今のところ子供の悪影響は感じていませんよ。 自治体によっては６月に歯の健康フェアみたいな催しを参加費無料でやっているので参加したらどうでしょう？ 歯科医さんや歯科衛生士さんにお口の相談が出来ますよ❗ 参考になりましたでしょうか？ あと矢張り虫歯予防は歯磨きとだらだら食いをしない、甘い物をだらだら食べさせない事だと思います。 時間を決めてあげたりすればいいみたいですが、 神経質になりすぎず、でも歯磨きはきちんとがいいと思います。
歯科医師です。 上顎の非対称などで咬合平面が斜めになっているおかもしれません。噛み合わせもずれていませんか？ 差し歯っていうのは歯を削って上に被せるもの、歯茎を覆うような差し歯は歯が磨けないのでつけられません。行うとしたら歯茎を切って根っこを露出させ、そこに被せるのですが。そうすると根っこが短くなって歯自体が弱くなってしまいますので、行うときはキチンとした診断の元行ってください。この場合虫歯や歯周病の病名がつかないので全て保険治療の対象にはなりません。
歯フェチさんだとわざと虫歯作ってるらしい C4とか本当にやばいやつ
コーヒー、お茶、紅茶、ワインなどは歯に着色がついてしまいます。 お茶などは身体にもいいので上記の物を飲むなとはいえませんが、着色が気になるようであればそれらの飲み物を飲んだあとは歯磨きまたはうがいをすると少しはマシかもしれません。 市販で売っている物で目に見える着色を取れるものはほとんどありません。 歯医者でしっかり専用の機械で取ってもらった方が綺麗に取れるでしょう。
私の兄が矯正しています。 兄は、小学六年生から矯正を始めて、そこから大学院生Ⅰ年目になってもやっています。ですが、内容は進度によって変わってる様に思えます。また、だんだん通院する回数も減っている様に思えます。 そこら辺に詳しいわけではないからわかりませんが、おかしい様に思えます。一回他の歯医者にいくのはどうでしょうか？
ホースそのものは替えませんが口の中に入る部分や唇に触れる部分の先端は（１０センチくらい）ディスポや消毒してあるのを毎回患者さんごとに変えます。 安心してください。 逆にタービンなど削る道具を消毒しないで使い問題になりましたがこれも最近は滅菌して使うようになってます、現在は患者さんに触れたり歯科医師や衛生士が触れたもの全てのものを使い回しで使うことはないです、すべて消毒して衛生的なものを使っています、昨日別な歯科医院で医師が口の中覗いただけで（５秒で終わり）何もしないで治療用の椅子に座っただけでもコップやエプロンも変えていました。
口内炎のひとつでしょう
＞予約制ではない歯科医院は、人気ない歯科医院なのでしょうか？ そうとも言い切れないでしょう。 ＞電話した時も、先生が出てびっくりしました。 何か問題でしょうか？
上の前歯だけでも、上の歯だけでもどちらも一緒だと思いますが… 歯の並びの程度によるのではないでしょうか？矯正は長い間するのでまあまあかかると思いますよ。10万以上はするでしょうね〜
歯根吸収は矯正治療の場合には避けられない偶発症の1つと言われてます。 確かに急速に動かそうとして強い力をかけると歯根吸収しやすいと言われてるのは確かです。 特に上顎前歯に起きやすいですしね ＞歯並びは過蓋咬合、上顎前突、そうせい、バイトアップが必要(下の前歯が上に競り上がっている)です。 横方向への動きだけじゃなく上下に動かす必要がありそうですから、確かにリスクはありそうです。 ただ矯正専門医にかかってらっしゃるとすればそこのリスクは担当医も十分に理解しているはずです。その上で治療を進めているのだと思います。 担当医に歯根吸収が怖いという旨もきちんと話し、多少期間がかかっても強すぎる力をかけずにしっかりお願いしますと伝えましょう
いきなりじゃない場合が多いですし、歯科医師は察知して削るのを止めます。 もし出そうならば「ちょっとせんせい、ストップ！」などと削るのを遮る方もいます。
>。抵抗はあっても、入れ歯にするべきでしょうか ブリッジ・延長ブリッジの選択肢は無いと言う事ですか？
お近くの総合病院へ行かれて、受付に待機している看護師さんに症状を説明されれば、その病院内で最適と考えられる受診料を案内して.もらえると思われます。 胃酸の逆流（所謂、逆流性食道炎）などでも、就寝時に苦味が上がることもあります。
歯科人工物で、顎関節症に発病している方が多い。高いきついの違和感がなくなるまで調整しなければならない。 かむと痛みが出てくる。 神経が抜けていないと痛みが生じる。神経を取り残している方はやりなおしている。神経が抜けない場合は根の先が曲がっているときは抜けないでしょう。それ以外は、抜けるのでは。 痛みが増していくようだと、治療が必要でしょう。セカンドオピニオンを受けたほうが良いでしょう。
神経を取った後で炎症が起きているのだと思います。 もう一度担当医に話してみても「そのうち治まるよ」という程度でしたら他の歯科医院で一応診て貰った方がよろしいかと思います。 その銀歯を治療した先生だからご自身の治療ミステイクを認めたくない可能性が多々あります。ですので信頼してらっしゃるかもしれませんが、他の歯科医師に診て貰った方が客観的な意見が聞けると思います
その歯科医院が保険登録している場合（保険医である場合）は保健が効く治療に関しては保健で治療し、そうでない部分、または患者さんが選択した部分は自由診療になります。 保険登録していない場合（保険医でない場合）、保険を使って治療をすることは出来ませんから、すべての治療において１００％自由診療になります。
前歯を抜いたのなら、 その部分を補うには 1本だけの入れ歯を入れるか、 両脇の歯を削りブリッジです。 歯科医院には、 仮の歯だとしても、 最低2～3回は通わなければなりません。 (両脇の歯をいきなり削り、仮のブリッジなら1回で仮歯が出来る場合もあります) どちらにせよ、 明日友達と出かけるなら、間に合いません。 これは、マスクをするなりして ごまかすしかないでしょう。
これは、特に意味がありません。 熱でも歯周病にかかります。 そこは、飼い主がきちんと磨いてあげましょう。 ペット用の歯磨きジェル使用も良いですが、 猫用の歯ブラシだけでも十分なのです。
＞痛みが収まりません。なぜでしょうか？ そりゃ、歯茎を切ったからでしょう。
診てない状態では何とも言えませんが、乳歯であれば歯質は脆いですし根も短く今後は長期で維持できるか不安があります。 もし審美的に改善させることを考えていらっしゃるとすれば、それと同時に長期予後（長く使えるかどうか）を考えなきゃいけません。 綺麗になりました→1年ごとにグラグラしてきます こんなじゃ意味ありません。 ですので場合によっては長持ちしなそうな乳歯は取ってしまい、長期使えるであろう永久歯だけを利用して審美的に揃える方が良いかもしれません（診てないと断定はできません） ホワイトニングは乳歯を痛める可能性があります。歯科医師の管理の下でやるのでしたらいいのですが、そうじゃないと危険があります。 まずは数軒歯科医院で診て貰って、色々な意見を聞いてみましょう。 その上で納得できる治療計画を言ってくれる歯科医師がいたら任せましょう。
抜かれることはないと思いますよ！ 歯茎を触ると痛いというのは、炎症を起こしてるからだと思います。 歯医者に行くまで不安だと思いますが、ちゃんと自分の症状を歯医者に伝えてくださいね。 そしたら、適切な処置をしてくれるはずです(﹡ˆᴗˆ﹡)
お口の中の状態が分かりませんので担当医に相談しましょう 骨の鋭縁が歯肉を破って出て来てるような場合には削るケースもありますが、ほとんどの場合は放置してれば丸くなって気にならなくなります。 それも担当医に診て貰いましょう 親知らずの抜歯後の痛みとブラケット装着時の痛みは別種類のものです。 比べてみればやはり下の親知らず抜歯後の痛みの方が相対的には強いと言えるんじゃないですかね？ブラケットを装着してからの痛みは歯に力がかかると痛い的なものです
マスクします。 臭いって言えれば良いけどね。
これは、虫歯の治療の際、 歯髄炎が生じてしまった可能性があります。 元々、歯髄炎で、それを呼び起こしてしまった 可能性もあります。 これは痛いです。 次の予約の前でも 歯科医院に連絡し 診てもらいましょう。 おそらく、神経を取る治療になると思われます。
セルフホワイトニングなら歯磨き粉を使っても変わりませんよ？？ https://peraichi.com/landing_pages/view/blanicawhite 料金や手間を考えたらこれの方が安いし効果的です。
多分ですが知覚過敏でしょうね 民間療法的ですがシュミテクトを歯磨き粉として数日使用してみてください それで痛みが薄くなる～消えるなら間違いないですし
ハゲではないですが、密度が低いですね。
傷みのあった奥歯は おそらく知覚過敏なのでしょう。 知覚過敏だと、歯科検診の際もチェックされません。 でも放っておくと、歯髄炎を起こすケースもあるので 歯科医院で診てもらった方がいいです。 歯の表面に薄い皮膜を作る薬を塗布したり ブラッシングチェックなどをして、 それにより改善されるケースも多いです。 また、 噛み合っている差し歯が、 根尖性歯周組織炎や、冠の中が虫歯になっている場合もありますので、 その点も、歯科医院で診てもらいましょう。
銀歯（インレー？）が取れてそのままにしておくなんて愚かですよ。 二度と生えない大事な歯を自分で失くしてしまうなんて。 根っこから抜けてしまったら差し歯にもできません。 両隣の歯に被せ物をしてブリッジという橋のような歯を入れることになるでしょう。 つまりその１本のために、健康な歯２本を治療することになります。
結構ジュースとかが虫歯の原因になってるからそれを水に変えるだけでかなり違うと思います
虫歯が進行し、中の歯髄に菌が及び 更に悪化すると、 根尖性歯周組織炎という状態になります。 歯の根の先に膿が溜まる疾患です。 この状態を放っておくと、 顎の骨の中に菌が入り込み 骨髄炎という状況になる場合があります。 これは、危険です。 歯が砕けて、そこから雑菌が入っても 骨髄炎に移行する可能性があります。 そうなると、 虫歯の悪化で下顎が痙攣みたいに動く。 このようになる事があるのです。 このような状態になったら 早急に歯科医院に行きましょう。 出来れば、口腔外科を標榜している医療機関が好ましいです。
矯正歯科専門の歯科医師です。 プラスティックの部分はきっちりと上顎にフィットしていなければならないです。後戻りしたか、リテーナーが変形しているのではないでしょうか？ 合っていないのであればリテーナーの再製作が必要だと思います。
問題ないようですね。 このサイトが、参考になると思います。 http://www.shika-implant.org/qa.html
唾液が少ない場合も、口臭出ますが・・・ どうですか？
今の学校の子で銀歯見えちゃった事件はないかなー ってことは虫歯みんなないのかな
下は、一本だけ抜いて、あと、一本は抜いてません。まだ頭しか見えてないし、はえかけなので。
どっちも同じくらい嫌です 女子なので
早くないと思います。本当は週1で取り替えたほうがいいとかとも聞いたことがあります。
普通にしている分には見えないと思いますが、口角を上げたらチラ見えすると思います。身長がある方なら特に。 主さんが女性ならセラミック推しです。 口角上げて笑顔の女性はそれだけで魅力的ですし、日々そう暮らすことで放齢線防止にもなり、人も寄ってきます。 結果的にお金以上のものが残ると思います。
6番の7番側の隣接面レジン充填の際に、7番の6番側の隣接面が邪魔をしない状況なら、6番の7番側レジン充填は綺麗に出来る場合がありますが、そういうのはごく一部の特殊症例です。6番や7番の隣接面レジン充填は、物理的に非常に困難で、二次カリエスの発生リスクが大きく通常は行いません。 6、7番は噛みあわせの力が大きくかかる歯なので、機能的にはレジンより金属のほうが遥かに優れています。歯と歯の間に虫歯がある場合は、奥歯なので目立たないということもあって、保険では金属になってしまう場合がほとんどです。あなたの6，7番が金属でも、他人はあなたが考えるほど気にしないと思いますが、最優先すべきことはあなた自身がどう思うかです。金属がどうしてもイヤなら自費を検討されたらどうでしょうか？
同じ効果かは分かりませんが､ クリニカはオススメです｡ ディープクリーンカテキンEX ジェルコートF ガム シュミテクト デントヘルス システマEXもオススメです｡
＞歯周ポケットがそれほど深くなくても歯槽骨の吸収は起こるのでしょうか？ 歯肉炎では起きないでしょう。 起きたとしたら違う要因です。厳密にいえば起きています。 ＞レントゲンも撮影して色が薄く映っているところは骨が溶けていると説明されたので疑問に思った次第です それは嘘。 骨が解けていれば、むしろ色が濃く映るでしょうね。レントゲンが透過するのですから。 ＞私の場合は歯周ポケットがそれほど深くないのに溶けているのはなぜだろうと… なんとしてでも治療に持ち込んでお金を取りたいのでしょう。 通常、歯肉炎ならばブラッシングで十分に対応できますので。
これは、虫歯が歯髄炎に移行していたのが 根尖性歯周組織炎になった可能性が高いです。 すなわち、生きていた歯髄が傷みを発していたのが 歯髄が死滅し、 根の中が細菌の溜まり場となり、 根の先に膿が出来た状態です。 根の先が化膿しているから 歯に力が加わると、根の先を刺激し痛みが生じるのです。 このような場合、 余計、悪い状態になっていると認識して下さい。 早目に歯科医院に行き 治療してもらいましょう。
「ふるてら歯科」 http://www.fukuyama-dent.jp/dentist/user/192 地元ではかなり評判がいい歯科です。下のページに口コミが書いてありますがその通りだとおもいます。先生も丁寧、親切。小さい子供もたくさん訪れてその子達でも大丈夫なほど優しく、上手に対応しているので大人ならなおさら丁寧に感じるでしょう。 http://www.denternet.jp/link.htm?prf=34&gun=13&clinam=%A4%D5%A4%EB%... 周辺にたくさん歯科はありますがやはりここが人気でいつも車はたくさんとまり、人もたくさんきています。予約をしていことが賢明でしょう。
期間はその人によりますし矯正も色々な方法が有ります。 閉めるときは少し痛いですが大丈夫です。 歯並びを矯正すると肩凝りや体調も良くなり睡眠も良く取れるように成りました。
痛みがあるなら早急に行ったほうがいいですが、痛みがないなら試験の後でいいと思います。虫歯にならないよう歯磨きをしっかりして、たとえ虫歯だとしても大人の虫歯は比較的進行はゆっくりです。
他の歯科にも行ってみるべきだと思います。高額ですし歯は一生ものです。 歯科は現在、コンビニより多くある時代です。 数件まわって複数の歯科医から金銭面も含めて意見してもらうとよいでしょう。 私は合計で7件まわりました。 その医者の目線や思考、方針では「綺麗だ」というだけであって、他の医者が見れば同じ歯並びでも「治した方がいいかな」という意見も当然出てくるはずです。
短期間で歯を白くするホワイトングで代表的なのがこれですね。 https://peraichi.com/landing_pages/view/purewhite 効果が高くてもリーズナブルです。 あと、ホワイトニング後はコーヒーなど着色するものはなるべく避けるようにしましょう。
私も以前抗生物質をそれぞれ別の病院（歯科と内科）にて処方された事がありましたが、質問者さんと同じように特に説明が無く困った事がありました。 私の場合はかかりつけの薬局に電話をして、それぞれこの症状で抗生物質が処方されたがどちらを飲めば良いか指示を仰ぎました。 片方が1日2回のタイプで、もう片方が1日3回のタイプだったのですが、私の場合は2回の方を飲みきってから3回の方を服用すれば大丈夫との事でした。 薬局によっては夜遅くまで電話対応して下さる所もありますので、そちらに聞いて頂くのが正確で良いかなと思います。お大事にしてくださいね。
その白いものは歯ブラシでも取れないものですか？ もし大人の歯が生まれつき無い時は、乳歯を残して使えるだけ使うという選択をしますよ。
医療関係者ではないですが、 自分の経験から話しますと、 歯根嚢胞が悪化してるんだろうと思います。 おそらく歯茎を切開して膿を出さないといけない でしょうから、口腔外科が出来る歯医者に 行くほうがベストだと思いますよ。 私も同じような症状で痛み止めで我慢しましたが、 1〜2日で痛み止めも効かなくなりました。 すぐに駆け込める歯医者を検索しておくほうがいいです。 なお3年ほどで治療痕に膿がたまるということは、 治療後の根や神経を抜いた後の処理が 甘かった可能性もあります。 私の場合は20年近く前の治療痕だったので、 まぁありえるかなと思いましたが、 今時の技術で3年はちょいと早いですね。 緊急事態の今回を契機に、別の歯医者で診てもらって、 行きつけの歯医者の腕を別の角度から確認する というセカンドオピニオン的な考えで 他の歯医者にかかってみたらどうかと思います。
変えるかどうかはご本人次第でしょう ただ… 誤抜って？抜歯の事を指しますが、問題ない歯を抜歯してしまったら確実な医療ミスで損害賠償モノです。誤抜したのであれば大問題と思いますが…
非定型歯痛の治療薬は、普通の歯科医師には処方できません。ただ、一般のペインクリニックの医師では細かい診断がつきません。そのため、口腔顔面痛学会というものがあり、学会指導医、認定医がいます。添付したリストから近い病院を選んで受診してみてください。 http://jorofacialpain.sakura.ne.jp/?page_id=297
違和感があるなら歯周炎や虫歯などが進んでいる可能性があるので歯周病チェックもしっかり行ってくれる歯科へgoですね。 歯がグラグラするようでそのまま放っておくといずれ抜けて入れ歯になります。手をくれになる前に、歯医者さんに行きましょう
差し歯してるところの歯茎って黒くなったりしますよね～私も古い差し歯が黒ずんできたのをきっかけに、オールセラミックに変えました。 その時にお世話になったのが、はちやデンタルクリニックという歯医者さんで原宿駅からすぐのところにあります。 http://www.hachiya-dental.com/ ここは土日祝日も平日も21時までやってるから友達で通ってる子も多いです＾＾ オールセラミックはすごく自然でいいですよ～
その歯科医院の都合でしょう。一般的ではありません。 もしかすると開設者変更などの理由で保険医療機関変更の過渡期で１か月程度は保険診療ができないのかもしれませんね。 「よろしいですか？」 って患者さんに聞くものじゃないような気がしますけどね…医院の都合であれば。 もし同じ診療内容ならば保険適用と自費の違いになれば７割違います。 自費3000円なら保険では900円 自費5000円なら保険では1500円 自費10000円なら保険では3000円
僕は2回神経を抜きましたが、そのようなことは一度もありませんでしたよ。 歯医者に行って、見てもらった方がいいと思いますよ！ あとで何かあったらまためんどくさいですからね。
歯科医院で使っているほとんどのマウスピースは主成分はビニールです、厚さ２ミリ前後のビニールの板をヒーターで均一に温めて柔らかくなったのを患者さんの歯型の模型に真空形成して作ります。 従って熱には弱いですが体温より若干高い４０度くらいでは変形はないです、もう少し高温だと簡単に変形します。 入れ歯も同じでピンク色の歯肉部分はプラスチックなのでリテーナーよりは強いですが高温には弱いですので変形します。 ポリデントは入れ歯などの洗浄、除菌を目的に作られているので洗い残しがあればその匂いが残っているかと思います。 口の中に入れるものを洗うのを目的に作られているので多少残っても害はないかと思います、歯磨き粉と同じです。 心配ないです、ポリデントそのまま飲み込むことはないでしょう。しっかり流水で洗ってから使用すれば問題ないです。
そのドクターの考えが途中までは納得のいくように仮説がたったのですが、「インプラントしかありません」という発言で果たして本当に仮説通りなのか確信が持てなくなりました。 歯がなくなっても、部位によりますがインプラントのほかにもブリッジや義歯という選択肢があります。 とりあえず自分の仮説を説明します。 虫歯を全て削った結果、歯の神経を損傷してしまう可能性がある場合、虫歯を一部残して薬をいれ、神経を下方に移動させます。 そして神経が損傷しない位置まで移動したことを確認して、残りの虫歯を削るという方法があります。 暫間的間接覆髄(IPC)という方法です。 虫歯というのはそんなに短期間で一気に広がるものではないので大丈夫です。 しかしその際は仮封(仮の蓋)なのでレジンは使いません。 以上の仮説が正しければ、それは適切な処置です。 が、インプラントしかないというのはよっぽどのことでない限り嘘です。 なのでこの一言でその歯科医の信用は一気に消えました。
歯科医師です。 います、特に中年の男性の医者めんどくさいシンドローム。 なかなかそうゆう人に健康意識を高めて治療に目を向かせるっていうのが難しいです。一回大きな病気をすれば意識が変わることが多いのですが、家族の人がこまめに行ってあげるのが一番効くのですが。 朝一回の歯ブラシでは歯周病は改善しないで悪化していくでしょうね。歯ブラシだけでなく酒・タバコ、睡眠や運動なんかを含めた総合的な対策が必要なんですけどね。
患者さんは、金属音を嫌がります。 治療器具を 顔のすぐ近くでカチャカチャさせる音でしょう。 患者さんは「これから何をされるのだろうか」と 不安がります。 あと、レントゲンのスィッチや、印象材を練る音は あまり気にならないようです。 それから、音ではありませんが、 子供さんの鳴き声も結構、耳を衝くでしょう。
歯石もかなり付いてますね。 そして右上は虫歯や酸蝕の可能性が高そうですね 多分治療は虫歯のあと歯石除去かな
一年も痛いのはおかしいですね。私は銀の詰め物を入れる前は痛かったので不安でしたが詰めてからは痛みはなくなりました。 このときギリギリ神経の手前で虫歯が止まってた深い虫歯だったようです。なので様子を見て時間を置いてから型取りしました。 熱いものがしみるのは神経まで虫歯が進行してるときの症状です。もしかしたら神経を取ったほうがいいのかもしれないし、虫歯の取り残しかもしれない。はたまた銀歯が合わなくて外してみると落ち着くかもしれない。 私なら口コミなどを調べて別の歯医者に行きます。
「ぜられていては事である」ではなく「混ぜられていては事である」です。「事である」は、”大変である”という意味ですから、「混ぜられていては大変である」という意味になります。事には、 ”大変な事態。重大な出来事。”という意味があります。「失敗したら事だ」（失敗したら大変だ）、「こんなことを妻に知られたら事だ」（こんなことを妻に知られたら大変だ）などと使います。
ハイター。使えるもの。 プラスチック製品（メラミン除く）、ステンレス製品、シリコン製品、ナイロン製品、人工大理石、陶器、ガラス器、木・竹製品
仮歯でも軽い仮歯が有りますが、直ぐに取れますよ。 なので、歯科医様は土台の有る重い仮歯を入れたのだと思います。 型取りをして、私のかかりつけ歯科では、4日で歯が完成しますが、お盆休みなら、仮歯を作成する所のお盆休みを除いた4日後に本当の歯が完成するかと思いますが、質問者様がまだ治療中なら治療が終わって型どりしてから4日程は日にちはかかるかと思いますが、やはり歯科医により違いが有るかと思います。 余りに気になられるのでしたら、重い仮歯を御相談されても良いかと思いますが、軽い仮歯にして頂ければ良いですね。 ですが、軽い仮歯は、直ぐに外れます。（お盆休みに外れたら困ります。） 私は、装着して２日で取れましたので、又、つけて貰いました。 なので次からは、重い仮歯になっていました。 軽い仮歯に慣れますと重い仮歯は苦痛だと思いますが、慣れも有るかと思います。 大抵は仮歯は、すきっとしません。 下の歯にあたって、２日間噛み合わせを変えて貰った事が有ります。 余りに気になられるのでしたら、御相談だけでもされてはいかがでしょうか。 気になりますよね。 お大事になさって下さい。
私も同じです。以前矯正で4年半通ってました。わたしもあなたと同じで毎回言われてました。段々顎が痛くなる程でした。疲れない方法ないに近いかと
もう知恵遅れはアカンな
そのグラついている歯は、 以前から抜歯の対象となっていたのでしょう。 歯の根が割れているケースなどよくあります。 普通の開業医でも対処はしてくれます。 ご心配なら、口腔外科に通院もいいでしょう。 この際、 歯を繋ぐブリッジにするなら 保険適用外もあり得ます。 でも、歯の数もかなり減って来ていると思いますので、 義歯、入れ歯を覚悟であるなら どんな治療パターンになっても 保険が適用となります。 口腔外科も同様です。
＞年をとってきたら奥歯に挟まるようになってきました。なぜでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。 虫歯になったのかも知れませんし。
＞その際には、静脈内鎮静法などの処置が保険内で行えるのでしょうか？ あくまでも歯科医師の判断です。
透明なマウスピースタイプのリテーナーよりはワイヤータイプの方が緩いです。 実際にそのようなペースの場合には少なからず後戻りはしていると思って間違いないでしょう。 24時間付け続けていたら安定はしてきますが、外せばズレてくると思います。 保定（固定）期間は色々言われています。 ・動かした矯正期間と同程度 ・動かした矯正期間の2倍（2年で動かし終わったら4年） ・できれば一生 一般的にはやはり2倍は固定すべきと言われています。動いてしまえば台無しですからねぇ。
口の中がしっかりと磨けていて 唾液の量が多ければ あまり臭いませんが、 口の中が汚なければ 食べ物が腐ったような臭いがします。 自分でも臭いと思ったら 歯ブラシをしっかりとするよう心掛けましょう。
体の歪みに注目してください。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
普通の、表側の歯列矯正のほうがいい。横着しないほうがいいデス。同じお金かけるんなら、普通に歯列矯正で。２年位。１００万円位です。歯列矯正経験者より
縫合した場合→ちみちみと血が滲むことが抜糸するまでありました。二三日は血の味がひろがっています。抜いた勢いの出血は30分から一時間もあれば止まるはずです。 その際、ガーゼを噛まされます。 食べ物→ウィーダインゼリー系、プリン、粥、うどん、メイバランスのローテーション。 痛み止め持参で仕事。 当日の風呂控え、アルコール厳禁→血液循環がよくなり、出血しやすくなる。 抜糸した方を下にして眠らない。腫れがある場合。 枕を高めにして寝る。ぐらいですか。 等方、完全埋没顎骨癒着形でした。 二本目ぬいて16日めです。
>このような親知らずの抜歯は痛いでしょうか？ 可能性は否定できません。
フロモックスは、 「セフェム系抗生物質」というタイプに分類される抗生物質で、 病気の原因となる細菌の細胞壁の合成を阻害することによって抗菌作用を示します。 比較的副作用の少ない安全性の高い抗生物質ということでよく処方されています。 一般的には、呼吸器感染症、皮膚感染症、耳鼻科感染症、尿路感染症など広い範囲の感染症に対して幅広く効果を発揮します。風邪やインフルエンザなどウイルス性の疾患の際に、細菌による二次感染を予防するために処方されることもあります。 ご質問のような場合、 手持ちのフロモックスを飲んでも構いません。 ただし、 ご質問の内容から その歯の根尖性歯周組織炎がこじれた状態だと伺えます。 フロモックスは服用しても良いですが あまり効果は期待出来ないとお考え下さい。
以下、少し前のバージョンのATOKをみて 書いています。 バージョンにより細部が異なる場合は、 適宜読み替えて下さい。 「下矢印のみ次に移動」というのは、 「下矢印キーで現在の注目文節が確定し、 自動的に注目文節が次に移動」 ということで良いでしょうか。 もしそうならば、現在の状態はATOKの標準の キー操作で、希望されていらっしゃるのは MS-IMEでのキー操作です。 お使いなのがATOKで間違いなければ、 キー割付等の設定をMS-IMEのスタイルに 切り替えることにより、対応できます。 ATOKがオンになっている状態で 「ctrl + F12」を押します。 表示される「プロパティ」のダイアログで、 「キー・ローマ字・色」のシートを出します。 「スタイル一覧」の欄で「MS-IME」を選び、 「スタイルの選択」を押します。 現在の設定を表す赤丸が「MS-IME」の前に 移ったことを確認した上で、「OK」を 押します。 これでMS-IMEに準じた設定になるはず なのですが、どうでしょうか。
うーん、、私ならば残念ですが矯正医の失敗と判断します。 最初からその計画であれば失敗とは言えないと思いますが、治療前はそのような計画ではなかったのですよね。 そのようなケースを危惧して抜歯矯正を控えるのです。 抜歯矯正した後で最も起きやすいトラブルの1つと言えるんじゃないでしょうかね 5ミリの隙間って大きいですよ。 かと言って今さら抜歯前に戻せ！と言ってもしょうがないのですが、私ならばその状態では矯正治療を終了しません。 隙間が空いてる状態では終われません！それを補綴でカバーするのは矯正治療的には敗北と一緒です。もしその補綴処置の費用の一部を矯正医が賄ってくれるのでしたら一理ありますけどね。 上下のアーチのアンバランスから来ているのであれば下を調整してでも上に隙間は作りません。ケースによりますが補綴で埋めても自然な仕上がりにはならないんじゃないですかね ちなみ費用は…大体1本10万円前後だと思いますが、2本を利用しても不自然になります。 審美的に改善させる目的ならば通常は4本～6本使います。4本だとしても…40万円近いんじゃないかと思いますが
歯の黄ばみをなんとかしたかったのですが、 歯医者のホワイトニングは値段が高いので ネットで見つけた「ははのは」を試してみることにしました。 口コミに励まされて購入を決めましたが、 一か月で歯が白くなるのを感じた上に口臭もなくなり本当に感謝です。 こちらに詳しく書いてあるので参考にしてみてください。 http://dennraruhowaito.seesaa.net/article/441144627.html
＞虫歯がない限り神経は腐らないとかんがえていいのでしょうか？ 実際はケースバイケースです。
歯科医者国家試験✖→歯科医師国家試験○ 無試験？（国家試験受けてるわけですが無試験？） 有試験？（同上？） 資格？ と実際に何が知りたいのかが曖昧なのですが 【歯科医師国家試験に合格したら無条件に与えられる権利】 ですかね？ ちなみに合格しても申請しなければ合格しただけです。 送付される合格証明書を持って保健所に行くと後日歯科医師免許が交付されます。 保険診療などを行う場合には各県の国保、社保の事務局に届けを出す必要があります。今は大学病院などに研修医として残ることが多いので、大学でまとめて申請することが多いと思います。 他は歯科医師としての資格全般としか言えないです
＞8月いっぱいは健康保険の窓口負担分だけとのことでした とのことですが、保険診療は患者さん負担分（1割～3割）で、それを窓口負担分ということもあります。つまり、今まで通りの負担分ということになりますから、何も変わっていないのでは？奥歯に詰め物をつめて負担分3500円であれば、その種類や治療内容によってはそのくらいの金額になることは珍しいことではありません。
状態を見ていませんので、可能性の一部（全部ではありませんが）を書かせていただきます。 ①時期が近いだけで虫歯が偶然次の歯にできた。 ②偶然時期が近く歯肉炎などで、痛みが出た。 ③偶然時期が近く歯の根の部分が炎症を起こした（最悪膿がたまっている） ④かみ合わせが変わりその歯に負担がかかっている。 ④のばあいそのままだと③に移行することがあると聞いたことがあります。 いずれにせよ、医者に行きましょう。
溜まったストレスで病気になるか、すでに兆候が出ているかもしれませんよ。
どこのサイトが知りませんが、透けたら中期という 捉える側によってどうにでも解釈できる文言を 鵜呑みにしないことです。 酸蝕歯について調べたなら、おそらくそのサイトに 酸蝕歯の原因についても書かれていたはずです。 歯がどうなっているかより、自身が酸蝕歯の原因に 該当しているかが一番のポイントだと思います。 ちなみに、正常な歯は先端が少し透けています。
気になるようなら絶対矯正されて下さい。申し訳ありませんが良くないです。費用と期間がかかりますが、それ以上に得るものがあります。
既に新しい歯磨き粉があったら しないです。 なければ、します。
私はそんなもの使用できませんでした。それがあるとよけいにかみしめ、歯の痛みが激痛になりました。 たぶん、睡眠中にマウスピースが、ないとき以上に、かみしめているのでは。
口臭は舌の細菌が増殖したり、胃の中にあるものが原因だったりもするはずです。 舌は入念に舌ブラシというものでお掃除してあげると口臭も減るのではないでしょうか…？ 毎日お口のケアをしたい！と思ったらミントガムやコンビニ等に売っている美味しそうなガムを食べてみてはいかがでしょうか？^ ^
＞ラミネートベニアは一生モノでは無いのですか？ 違っても当然でしょう。
＞その歯医者は何か規則を破っていることになるのでしょうか。 まずは病名を教えてください。 ＞歯石取りを一度に全てやることで、身体的悪影響はあるのでしょうか。 健全体ならばそのようなことはありません。
＞初期の虫歯はすぐに治療はしないものなのでしょうか？ 可能性は否定できません。 むしろ、初期う蝕は経過観察でしょうね。 ＞どのくらいに成長したら治療を開始するものでしょうか？ 初期う蝕とはいえなくなった場合、です。 ＞また初期の虫歯の治療をする場合、神経は抜くのでしょうか？ 初期う蝕ではありえないでしょう。
ヤブではないです。 が、良いカモにされてますね。 検査やクリーニングは、半年に一回で良いですよ。 まともな歯医者であれば、「半年後に定期検診のお葉書出します。」 とか言ってくれるので、そうじゃない歯医者は行くのを止めても良いと思います。
＞大きい病院への紹介状を書いてもらうことになったんですが、強制的に同じ市内の院になるんでしょうか？ 紹介状を書く担当医の判断になります。 ＞それとも希望すれば、少し離れた所でも書いてもらうことは可能でしょうか？？ 少なくとも、担当医側にはあなたの希望を聞く義務はありません。 そもそも、あなたは素人でしょうから、歯医者の業界など知らないでしょ？ 担当医は責任が取れない、ということです。 まぁ、参考程度にはしてくれるかも知れませんので、ご希望があれば伝えるべきだとは思いますが。 ＞妹が同じ悩みで、実家近くの総合病院で抜きました。そこの先生は地元で有名な腕のいい先生です。私もそこでお願いしたいんです。 ならば、最初からその歯医者に初診で行けばよいのでは？ ＞そんな事情で少し距離のある病院の紹介状を書いてもらうことは可能でしょうか？？ 上記の通りです。
多分可能だとは思いますが、保健所的に言うとNGです。 歯科医院は原則として営利目的に商品販売を行ってはいけないのだそうです。 ですので歯科医院で販売している歯ブラシはブラッシング指導の指導のための器具として販売しているという理屈だそうです。 んな事言っても実際にはうちでも歯ブラシだけ購入したいと来る人いますよ。 もちろん販売しちゃってます！
歯ブラシについて回答したものです。 診てないので断言はできませんが、話の雰囲気からすると虫歯というよりもWSDと言う感じじゃないのでしょうか？ くさび状欠損と呼ばれ、しみるなど症状を伴いますが歯科医師は明確に虫歯と断言しません。細菌による侵襲とは違うからです。 また詰めても取れやすく治療をしたがらない歯科医師もいます。 WSDの場合ですとおっしゃられるようなケースも存在すると思います。 ある先生は「虫歯」と表現するし、ある先生は「虫歯ではない」と表現します。 WSDの場合には早期治療が必ずしも良い結果となるとは限りません。 ですので経過を診るというのが当たりな場合も存在すると思います。時と場合によりますけどね しみるという状態が「治る」可能性もありますが「激痛」に変わる可能性もあるのです。 想像ですが当たらずしも遠からずじゃないかと思います
僭越ながら私の手をあなたの体の下の方から挿入させていただき、そのまま奥歯を振動させますが宜しいでしょうか？ で、どうでしょう。
セラミックなら自由診療です。歯科医院―患者間の自由契約ですので当然違和感があればクレーム付けるべきだと思いますよ しかし歯科医院側は「面倒だな…」でなんとかそのまま終わりにさせようとする場合もあります。 「色のみならず噛み合わせも変だし、とにかくやり直ししてください！ やり直しに応じないなら返金してください」 と強く出ましょう
歯科医師です。 ひどい凸凹の症例では歯ブラシが不可能な部位があります。そのような場合は歯周病になると器具も入らないので、歯周病は悪化する一方で結局抜歯になります。歯ブラシができない部分がある人は矯正治療をしないと歯ブラシができるようになりません。
ペラックT錠は、扁桃炎や咽頭炎にも効果のあるトラネキサム酸と 漢方の合剤で、特に問題ありません。
乳歯が生え変わって虫歯がゼロは結構いるかなー
歯科医師です。 1日ぐらい歯を磨いてなくても虫歯にはなりません。今は痛くないんで、食いしばり等による一時的な知覚過敏だと思います。
親知らずを2年前にすべて抜きました。印象としては虫歯の状態の方が抜いた後の痛みが強かったかなぁ。ただし虫歯の有無よりも歯のはえかたによるかなと思います。一本だけ歯茎に埋まっていて、歯に神経が絡まっていたようで、麻酔が聞いていても拷問のような痛みでしたよ。
＞どちらを導入するかの基準はなんですか。 特にありません。 好みでしょう。 ＞普通の椅子のようにそのまま座るタイプの方が土足にも対応できて最近は多いのでしょうか？ そのような調査資料は特にないと思いますが。
歯科医師です。 ブリッジの場合は入れてしまうとその後通わなくても良いので、一括払いになるでしょうね。後はデンタルローンなどの方法を検討して下さい。
普通は保険治療でしょうけど あと歯周病になってる気がする
おそらく「レジン」だと思います。根幹治療などを行ったときなど に、歯に開けた穴を塞ぐのに使います。
唇の皮を剥いたら唇がプルンとなります 私もプルンとなってますが気にしてませんよ どうしても気になるんだったらリップクリームを塗ったらどうですか？
歯科医師です。 顎がガクガクしているのは関節円板がずれているか顎関節自体に変形があるのだと思います。割り箸をかんでも良くならない、逆に症状をひどくすることがありますので注意してください。
インビザライン矯正中の者です。痛くないなら大丈夫だと思います！ 2週間ごとの交換でしたら、上顎だけ2週間➕1週間…にすればいいのでは？ でも、もしご心配なら歯医者さんに電話で聞いてみるのが一番だと思います。
もちろんされますよ。 初めはレントゲンをとると思うので 5,000円あると安心ですよ。
現在のままですと顎の大きさと歯の大きさが合わずに歯が並ぶ事が難しいために三番目の歯が八重歯になってしまうという事ですね。 7歳で矯正治療は1期の子供の矯正治療の分類になります。 矯正治療費は医療費控除の対象になります。来年の確定申告時に幾らか控除されます。問い合わせるのならばお近くの税務署です。 下記に1期の小児の矯正治療のブログを添付しますので参考になさって下さい。 http://ameblo.jp/maruyama-ortho/entry-12185242634.html
白いコッポジットと銀色のインレーが日本の保険では、多くの虫歯の治療に使われています。 コンポジットの利点；歯の削除量が少なくできる。審美的である。 欠点；強度に多少問題があり、大きな詰め物には向かない。 銀色のインレーの利点；強度に優れて長持ちする傾向にあり、小さい詰め物から大きいものまで応用可能である。 欠点；審美的に問題。 中間ぐらいの詰め物はどうしましょう？またインレーが得意の先生もいます。 コンポジットが好きな先生もいます。 歯科医によって判断が分かれても不思議ではありません。
矯正歯科専門の歯科医師です。 たまにいるんですよね、顎間ゴムやらないと治りが遅いか全く治らない症例もあります。ゴムをやらないため、インプラントアンカーを追加することもあります。 恥ずかしい人はマスクで誤魔化すこともできますが、夏は暑いしね。恥ずかしがらずしっかりやって下さい。誰もあなたの口に興味ないですよ。
矯正歯科専門の歯科医師です。 昼間に戻るのであればまだ外せません。しっかり一日中ゴムをやってるとしっかり噛みあって外せると思いますが。でも今噛んでいない状態で数日一生懸命やってもまだ外せないかな？もうちょっと期間が必要だと思います。
矯正歯科専門の歯科医師です。 成長が終わった症例で上下マルチブラケットで治療すると一般的に1年半から2年ぐらい治療期間がかかります。その治療が終わった後は歯が戻らないようにする保定があと2年ぐらいです。 治療費用は一般的に８０万円から１００万円ぐらいだと思います。
矯正歯科専門の歯科医師です。 開咬だと発音が不明瞭になるので芸能人には非常に少ないのでは？私が知る限りいませんが。
虫歯になっている程度ではさほど変わりませんが、痛みを発症してしまってると抜歯時および抜歯後の痛みは強いかもしれません。 痛みがある状態では麻酔が効きにくいのです。
前歯の小さいやつなら 麻酔しない方が楽ですよ。 麻酔するとき奥歯と比べ物にならない 痛さでした。 それにきれるまで嫌な感じに なりますし。
美容液(お肌の)や、プラスはちみつを塗って ラップでパックして５分。 しっとりしますよ(๑•᎑•๑)
＞僕と同じような気持ちの方で歯医者に行った方はいますか？ そりゃ、探せばいるのでは？ 何でも世界で自分一人とは思わないことです。
矯正歯科専門の歯科医師です。 八重歯です。犬歯は最後の方に生えてくる歯なので、出てくる場所がない叢生の状態だと外に出てきて八重歯になります。 噛み合わせを見ると出っ歯もありそうです。
＞今の高校生は、虫歯0が当たり前で、虫歯がある高校生は珍しい存在ですか？ 最新の厚労省歯科疾患実態調査によりますと、う蝕経験のない１５～１９歳は全体の半数でしかありません。 http://www.mhlw.go.jp/toukei/list/62-23.html
普通の口内炎なら「アズレン系のうがい薬（口内炎の適応あり）」でうがいすればしばらくで治るでしょう。 それでもだめなら、【口腔外科】へ行きましょう。街なかの歯医者さんが掲げている場合と、大病院にしかない（要紹介状）場合があります。
矯正歯科専門の歯科医師で、歯科衛生士学校の先生もしています。 学校で歯科矯正学を学び、臨床で不正咬合がいかに歯の健康に悪いかを実感すると矯正治療をする人が多いです。 私の診療所にも歯科医師、歯科衛生士、歯科技工士の患者が多いですし、医師や看護師も結構来ています。不正咬合は程度にもよりますが口腔の健康を害する状態なので。
＞これはドライソケットなのでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。 ＞ただの出血なのでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。
＞小2から初めて今年で高1です。流石にこんなに長くも矯正がかかるのはおかしくないですか その期間ずっとワイヤーをつけてますか？ずっとワイヤー付けていればおかしいと言えますが、小学2年生は混合歯列期です。どの段階からワイヤーをつけるか？などを見極めることも矯正治療の一環です。 ですので期間だけで異常とは言えませんし、現在高校1年生でしたらまだまだ成長期途中ですのでまだ終わることはできない時期です。 ＞しかし、通院するたびに5400円という額を請求されます。もう20回はいってるので100万円以上 10万円以上の間違いでは？ これは矯正治療は保険診療ではないので当然です。ぼったくりでもなんでもありません。 ＞あとは後戻りの防止だけですし、今の病院をやめて別の歯科医院に変えることはできるのでしょうか？？ 今からが一番重要な時期と言っても過言ではありません。 他の歯科医院に変えること…引き受けてくれる歯科医院は少ないと思います。責任の所在が曖昧になります。同じ程度の費用を新たな歯科医院に支払うつもりがあればいいですけど… ーーーーーーーーーーーー 根本的に行きはじめた歯科医院選びの問題ではあります。 個人的意見になりますが私ならば中学生程度になるまではただの様子見しかしません。理由は長期化するからです。 全部が永久歯に生え変わってからごく短い期間で治療した方が虫歯のリスクも少ないですし、本人のモチベーションも維持できます。 しかし、質問者さんのように小さい頃からずっと通いなさい！という先生が間違っているのかと言えばそうも言えません。そういう考え方も1つなんです。 今後も１８～20歳程度までは歯が動きやすいです。親知らずの影響も受けます。 後戻りの防止だけと言うほど簡単じゃないですし、その数十万円が無駄にならないように
新しい歯は生えてこないから今からでも頑張って歯を磨いて進行を抑えましょう
豊かな生活インフラの日本を出て行かない在日さんのほうが臆病だと思うけど。
矯正専門の医院がいいっす。何でもやってる歯科は下手くそです。値段で決めないこと。
プロセスチーズのゴムでできているような？？ プロセスチーズのようなゴムということですか？ エラスティックの類のことだと思いますが それを画像検索でもしてみてください。
carbon cocoは聞いたことないですね。 ホワイトニングだったらこれが有名ですよ。 歯医者より断然安いし、効果も早いので参考までにどうぞ https://peraichi.com/landing_pages/view/purewhite 1週間程度で効果がわかってきますね。 うちの家族みんな真っ白でピカピカですよ。 真っ白な歯を維持できるからオススメです！
あり得ますし、キャンセルすべきじゃないですか？ 自由診療ですので治療前ですしこのまま様子みていいんじゃないですか？ ただし前回支払った27000円は帰って来ないとは思います
私も今日の午後13時から親不知を抜いてきました。痛みなどどうですか？ 私は下の歯で最初骨も削ると言われましたが削らずに済んで、違和感はありますが、痛みは痛み止めで様子みてました。 血餅は無理にとるとダメみたいです。 うがいも今日はあまりしないように言われました。 あまり強くうがいとかしたりするとドライソケットになると聞きました。 何か血の味と違和感ありすぎておもいっきりうがいとかしたいんですが、我慢してます。 参考にならずすみません。つい同じ日に抜いたとの事で親近感が湧いてきました。ごめんなさいね。おだいじに。
上顎の親知らずは抜歯済みですか？ 私は顎関節症で5年苦労しましたが、治すのに相当苦労しています。 治療方法については色々調べてみてください。 直ぐに治ると誤解していた自分が情けなくなりますが、相当長期化するケースもあるようです。 私は歯科に任せっきりならまだ治っていないと思います。 顎関節症は体の歪みにより生じていると推察して自力で治しましたが、このプロセスはあらゆる症状に有効でした。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
人工歯は歯科技工士が作製するから歯医者を選ぶのは難しいです！歯医者の技術はカービング次第だから難しいです！
こんにちは。 知人に聞きましたら。 あらえ歯科医院（以前は２４時間営業だったそうです） 住所： 〒814-0021 福岡県福岡市早良区荒江３丁目１５−８ 電話:092-846-4658 （要予約）（予約してからがいいですよ） 営業時間： 本日営業 · 9時00分～13時00分, 16時00分～0時00分 夜中の12時まで空いているそうです。 ２階マッサージ室完備無料だそうです。 担当医師（男女）が２－３人程いらっしゃるそうです。
矯正歯科専門の歯科医師です。 歯並びは上下全体に噛み合わせが大切なので、でこぼこしている所だけ装置をつけて治すわけにはいきません。 舌側矯正治療だと少し難しくなるので、治療費は100万円から150万円、期間は2年から2年半ぐらいでしょうか？舌側矯正治療は症例数の多い専門の先生を選んでください。
チエリアンでは有りませんが医学部卒です、柔か目の歯ブラシで縦に優しくブラシを動かし磨きすぎに気を付けないと歯茎が下がります、一度下がった歯茎はなかなか戻せないです。また歯磨き粉は少な目に(米粒一つ)位で十分です。
ヘルペス？ではないですか？
毎月一回歯石除去に通っている者です。 私が通院しております歯科は、機械で歯石を取る場合と、手で器具を使い取る方法が有り、その時の歯の状態により使い分けている様です。 機械で歯石を取る場合は、やはり痛いです。 歯石を取る時が一番痛くて、ほんとにたまにですが、私のかかりつけ医は、とても多忙ですので、いつも一度に３つの事を考えている様な医師です。 そんな時に、半年に一回位、器具で歯石を取る時に一瞬ですが手を滑らせる時が有り、歯茎にあたってしまう時が有ります。 ですが、私は驚きません。 何故なら、口腔内の軽い傷は治りが早く１日程で治る事がわかっているからです。 歯石除去の痛みは、やはり我慢するしか有りません。 歯の状態にもよりますが、歯石除去以降に数日間痛みが出る場合も有ります。 歯科衛生士が歯石除去する歯科でも、乱暴な歯科衛生士にあたると、神経の無い差し歯を思いっきり強い力で歯石取りをされて、パキッとひびが入る音がした経験が有ります。 歯科医にしろ歯科衛生士が歯石除去をやる歯科にしても、丁寧にしてくれるか乱暴にするのかにより歯石除去の痛みは、変わって来るかと思います。 歯石除去時に余りに痛みが続く様でしたら、お辛いと思いますので、セカンドオビニオンをされても良いかも知れません。 お大事になさって下さい。
指摘したところで「あなたには関係ない」と思われます。 本人も当然気づいているはずですが、治さないのには 理由があるはずです。 私も歯並びの悪い人や歯の抜けた人などを見ると 治療すればいいのに…と思うことはよくありますが それは人それぞれの価値観の違いであり 他人が口を出すことではありません。
枕元にガムを置いておき、寝る前と起きて直ぐに噛んで貰うと、かなり違います。 唾液が分泌され臭いの元が流されますし、口中がスッキリします。 私自身も、朝目覚めにガムです。もう何年も習慣化していますが全然臭いません。噛む事で頭も冴えます。
主に、ダイヤモンドポイントを エアタービンの先端に装着して削ります。
ネットで知ったのですが、 オーラルケアのホームジェルという歯磨き後に行うフッ素ジェルが評判いいみたいです！ 私も最近使い始めましたが、使う前と比較して歯がツルツルになった気がします。
こんにちは その気持ちと痛さ分かります！ 本当なら時間があれば「今の仮歯で頬の内側を噛んでしまい痛い」と言って早めに修正してもらえる事も出来たのですが・・・ ブリッジの歯が出来た時に今回の仮歯の事をちゃんとドクターに伝える事が一番だと思います。 ブリッジを入れて早いうちに違和感があれば電話して修正（削るとか）の処理をしてもらえると思います（早ければ無料だと思いますが・・・） お大事に
上顎洞まで炎症が波及してしまったのだと思われます。 抗生物質が効けばそろそろ落ち着く頃かと思われます。 当該歯は診てないので何とも言えませんが、仮に治療をしても再度同じように上顎洞炎を起こす可能性があります。抜歯した方がいい状態かもしれません。
Christmasにあって告白してみては？ クリスマスデートしてみては？
さいたま市のSilver Lace矯正歯科と申します。 歯列矯正で口元の前突を解消するために歯を抜くのは、前歯を後ろに下げるためのスペース作りが目的ですので、どんな歯並びでも基本的には同じということになると思います。 ただし、歯並びのガタガタを治すのにもスペースが必要なのですが、歯並びが良い人はその必要がなく、その分、歯を抜いて作ったスペースを有効活用することができるので、前歯を後ろに下げるということに関しては有利になります。 お写真を拝見する限り、質問者さんの場合には下の前歯が１本足りないようですので、上下２本ずつ抜くことになるか微妙です。詳しくは矯正専門の歯医者さんのやっている矯正相談や矯正カウンセリングを受けてみると良いと思います。ご検討ください。
医者の多くがそんなものですよ。 自分では判断できなくって、検査医の判断だけです。
まず、行かなくなったことを素直に話して、謝りましょう。そして、予約をお願いできますか？と聞いてみましょう。放っておくと、歯が悪くなり、抜歯になる可能性がどんどん増していきますよ。
すみません！手術はわかりませんが、矯正で歯並びよくなりますよ！ うちの姉が小3くらいから、中三までずっとやってました。とてもきれいな歯並びになってました☺️歯並びによって、期間は異なりますが、費用は、30万〜50万くらいだと思いますよ！
矯正は歯並びの歪みを改善するものです。
歯科医師です。 男性の場合歯の生え変わりが遅く、高校生になっても子供の歯があることもあります。永久歯がきちんと生えてくるのであれば、問題はありません。
現在がどの程度の状態なのか分からないですが… 最終的な希望が見た目重視？なのか噛める事重視なのか？ 多くを求めないのであれば保険治療に範囲でもある程度の状態にはなると思います。 ただし欠損次第では銀歯の使用を避けられない場合もある（4番という歯以後の歯） またブリッジが可能ならば良いのですが、その場合でも多くの歯を削る必要はあると思います。削る歯の数を最小限にしたいなどの希望はできません。 ブリッジが不可能な場合には入れ歯になるかもしれません。 保険治療で可能とか不可能を論じる以前に現在の状態がどれだけ修復可能な歯が残っているのか？の方が重要です。
回答リクエストありがとうございます。 下の歯のデコボコは食いしばり等でもおき、矯正治療していない人でも年をとると起きるものです。 デコボコの程度にもよりますが、私だったらもう一回矯正治療して永久保定を提案すると思います。私のところでは矯正治療の再治療に装置代はいただかずチェック料のみで行います。永久保定は裏側にワイヤーを固定し、半年に一回程度定期検診します。
治りますよ。 ただ長いこと通うことになりますが。 私も同じ症状で現在も通ってます。 腫れが酷いと切開とかあるらしいですが 私はしたことないです。 1度潰してもらって様子見になってますが 現在また腫れてしまい土曜日 見てもらいます。
悩んでいらっしゃるのは伝わります。 真摯に質問に向き合いたいと思いますが、まず「銀歯の中が臭い」というそもそもに間違いないのでしょうか？ 口腔内のしかも接着してある銀歯です。そこの臭いをピンポイントで指摘するのはかなり難しい事です。 周囲の歯もしくは中じゃなくて根元であるなど銀歯の中ではない可能性はないのでしょうか？ 仮に銀歯の中だとすれば…考えられるのは ・歯髄の腐敗 ・セメントの流出により隙間が生じ、食べかすが挟まってる ・歯肉の炎症（歯肉縁下の場合） 露髄の危険性について歯科医師にも指摘され心配なさってるのでしょうが、逆に臭さは1つの合図です。食べかすにしろ腐敗にしろ状況が落ち着く可能性はありません。 ですのでリスクは承知の上で慎重にやってみるしか方法はないような気がします。 痛み、脱離、腫脹（腫れ）、化膿が起きてしまってからでは遅いです。 それを未然に防ぐためにはリスクは承知でやってみるしかないんじゃないですかね？ そうじゃないとその臭い？とずっと付き合っていかなきゃいけないことになります。
矯正歯科専門の歯科医師です。 ラテックスアレルギーはありませんか？アレルギー体質の場合は先生に電話して聞いてください。シリコン製のゴムに変えれば大丈夫だと思います。
神奈川といっても広いので的確な回答はできないのですが、、 私は湘南藤沢歯科っていう歯医者でインプラントと歯列矯正をまとめて治療しました。 矯正もする予定があるなら、と最初に治療計画を立ててくれたので別々の歯医者に通う手間もなく済んだし楽でしたよ。 湘南藤沢歯科は藤沢にあります。ただ神奈川でも横浜の方だったりすると少し遠いかな？とてもいい歯医者さんだったのでおすすめなんですけどね。藤沢まで通うのが困難でしたら、近場でインプラントと歯列矯正のどちらもしっかり見てくれる歯医者さんを探すと良いと思います。
神経近くまで虫歯が進行していて、神経を残す方針で治療した場合は、治療後に記載されているような痛みや、冷たい物にしみる症状が出る場合があります。この症状は1週間程度で気にならなくなり、その後は自然に治っていきます。 神経を取った歯は、根の先が炎症を起こして膿が溜まることがあります。これが起こると強い痛みや腫れが出て、長期間の根の治療が必要になりますし、場合によっては抜歯診断になる場合もあります。今回、神経を何とか残せても、結局1年後は神経を取ることになったね・・・なんてこともあるかも知れませんが、神経は残せるのなら可能な限り残した方が良いので、ご記載のような症状ならもう少し経過を見る価値はあると思います。 但し、残せない状況の神経を残すべきではないです。今の症状が治るどころか酷くなるとか、熱い物にしみるようなら神経の処置が必要です。
矯正歯科専門の歯科医師です。 歯周病になったというのはどの様に判断しましたか？矯正治療中は歯の移動に伴う一時的な歯の動揺はありますがね歯周病によるものではありません。 きちんと歯科医師に診断してもらって下さい。歯周病の原因はプラークで、ブラッシングが大切です。歯石は歯周病菌の住処になりますが、歯石自体は歯周病の原因ではありません。
私はそれで2本抜きましたよ…。
抜歯の痛みは、とてもお辛いと思います。 10年間歯科治療で苦労した者です。 私も何度か抜歯しましたが、痛みは2週間程度続きました。 私もロキソプロフェンナトリウムやボルタレンを服用していました。 痛みがおありでしたら、１週間以上お薬を服用されても大丈夫だと思います。 鎮痛剤は、胃を荒らしますので、ムコスタ等の胃の粘膜を保護する作用の有ります胃薬を一緒に服用されます事をお薦めします。 胃の粘膜を保護する胃薬が手元に無い場合は、食後や牛乳と一緒に服用されます事をお薦めします。 歯科医師は抜歯後だけでは、余り抗生物質は処方してくれない場合が多いのですが、個人的には、抗生物質を服用したら、痛みがましになった経験がございますので、痛みがお酷い様で有りましたら、痛み対策として抗生物質の服用をお薦めします。 歯周炎に効く抗生物質のお薦めは、「ケフレックス」と言いますセフェム系のお薬です。 ですが、抜歯の痛みの改善でしたら、他の抗生物質でも効くと思います。 余りに痛みが耐えられない痛みの場合にはお辛いと思いますので、かかりつけ医様の受診をお薦めします。 お大事になさって下さい。
そうです。助教以上は、診療以外に大学生、大学院生の授業、実習指導をする役割があります。
欠けた原因は虫歯ではないと思いますが 虫歯も併発している可能性があります。
私は5月に上の親知らずを抜きました。個人差はあると思いますが、私は一週間も経たないうちに違和感はなくなりました！ ただ穴が開いてる状態なので、御飯粒が入ったりして、その違和感はメチャメチャありました（笑）まぁ、ぶくぶくうがいをすれば良いんですけど、一ヶ月ぐらいは、あまり強いブクブクができなくて気を使いました… ３ヶ月経った今は、穴は埋まってますが、まだ少し凹んでるので、たま～に御飯粒がハマってます。
歯と歯の間の虫歯を削り、噛み合わせの面まで削って型取りをして、インレーと呼ばれる詰め物を作製して、くっつけます。全て被せるということは、しないと思いますが、虫歯の範囲や医師の方針でも変わってきますから、全て被せる場合も無いこともないです。
矯正歯科専門の歯科医師です。 この写真から見ると下顎骨の小さい上顎前突ですね。残念ながら顎変形症とまではいかず保険の適用はないでしょう。 上下矯正治療は必要で、費用は80万円から100万円ぐらいでしょう。上顎は抜歯が必要ですが、下顎は検査次第でしょうか？抜歯して上の前歯を引っ込めると口が閉じやすくなると思います。
＞歯石除去といえば、文字どおり歯の歯石を削るものかと思ったのですが、違うのでしょうか？ 文字通り解釈をすれば歯石を除去することです。 これくらい、わかりませんか？
もしかしたら歯の神経に影響が出ているのかもしれません。虫歯が神経にまで達してしまうと、そこだけ神経を抜くことになるかもしれません。仕事が忙しくて歯医者に行けないのは お辛いですね…。しかし、歯の状態が悪くなれば、その分 治療も長引いてしまいます。一刻も早く治療しなくてはなりません。歯医者…私も治療をする時は怖かったです。でも治ったらスッキリして、ご飯も美味しく食べられます。元気を出してください！！歯磨きなどは優しく丁寧に、悪化しないように口内は清潔に保ってください。早く治ることを祈っています。 補足 読みました。 神経を抜く治療だったんですね‼ 私も神経を抜く治療をうけましたが、私の場合も、治療中も痛みが出ることがあり、しばらく歯医者から貰った痛み止めを飲みながら過ごしました。 治療の期間が空くと痛みが出ることがあるそうです。歯を抜くまでは行かないと思いますが、心配になりますよね…。 とにかく今は 痛みが酷くならないように、歯医者から貰った痛み止めを 服用して、なるべく血流が良くなるような事(アルコール摂取、過度な運動、サウナ等)は控えた方が良いです。
ご年齢がお若い方と推測しますので、あまり目先のことにとらわれず今は栄養をバランスよく摂って身長が伸びるのを期待されてはいかがでしょう？まなこさんは確かけっこう身長ありましたよね。 ただし、身長の成長が止まって三年以上経過しているならば、低GI値食品を意識した食事と筋トレ&ダンスをおすすめします。(目安は体重ではなく、ウェストのサイズダウン)それと、ご自身の本来の魅力に近い目標を視野にいれるのも良いと思います。
口腔内には毎日鏡を入れています
もともと歯があったところにインプラントを埋め込むのでそのまで不自然にはならないかと思います。 こちらのサイトで質問すると専門家が解答してくださり、なおかつ、その内容に関して記事にして 解説してくれるので、質問してみては？ http://imprant.blog.jp/
早寝早起きしたら、はやければ１日で治ります。 夜は22時に寝て、朝は６時が基本なのですが、もっと前倒しでもいいですよ。１日７時間睡眠を心がけて下さい。それも太陽が沈んでいて暗い時に寝るように。 目の筋肉用の目薬を常用してるとならないんですが、なっちゃったら寝るしかないですよ。
人間の永久歯は、歯根膜が違和感を感知しないように生えてくる。これ以外正常なかみ合わせはない。 歯科治療でかみ合わせが異常になると顎関節症に発病する。脳神経が失調、そのため、自律神経、運動神経も失調して、筋肉、血管、内臓、その他の器官は正常に機能しない。 筋肉が正常に機能しないために、歯に過重がかかり歯根膜炎となる。 矯正、人工物、抜歯、多くが歯科医師が原因、咬合紙では、調整できない。あなたが違和感を感じているなら、調整する必要がある。１０μmの早期接触がひどい症状を引き起こす。人工物をかぶせた歯以外は、調整してはだめ。かみ合わせが破壊されて、誰も治せなくなる。
＞自分でも歯並びの良さや悪さがわかるようなチェックテストみたいなものはありますか？ 鏡でも見ればわかるのでは？
＞前歯が異常に黒いんですが重症ですか？ いいえ。
＞何か対策はありませんか？ まずは磨きましょう。 歯もマウスピースも。
「出てきた気がします」 「している気もします」 では 何とも不確定ですが ＞再び出てくるようなことはありますか？ 抜歯した後に 残留物や 破折片 のう胞 腐骨 骨折 その他が あれば 可能性は十分にあるでしょう
>歯茎の神経は有った方が良いのかな？、それとも無い方が良いのかなあ？ ところで 歯茎の神経が無いとは どんな状態なのでしょうか？ すみませんが 補足してください
＞これは何なのでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。
＞やはりこれは虫歯の一種でしょうか？ 可能性は否定できません。
http://hp.wam.go.jp/guide/nenkin/change/tabid/254/Default.aspx 年金担保融資事業は、平成22年12月の閣議決定により 廃止することが決定されました。 事業の円滑な廃止に向けた取り組みの一環として、 年金担保融資を利用される方にとって必要な資金を ご融資するとともに、返済中にお手元に残る年金を増やし、 無理のないご返済をしていただくため、 平成26年12月から年金担保融資の取扱いが変更となりました。 【融資限度額を変更しました】 年間の年金支給額の1.0倍以内から0.8倍以内となりました。 融資上限額を250万円（臨時生活資金100万円）から 200万円（生活必需物品の購入80万円）となりました。 ※資金使途の項目「臨時生活資金」を「生活必需物品の購入」に変更しました。 上記リンクのとおり、年金担保融資制度が変更されています。 限度額・使用目的で金額制限されているため どうにもならないと思われます。 詳細を確認したい場合は、独立行政法人福祉医療機構に 問い合わせてください。 年金担保貸付事業に関するお問い合わせ Tel: 03-3438-0224
＞親知らずはどういうタイミングではえてくるんですか？ それぞれのタイミングです。 特に決まりはありません。
＞なぜでしょうか。 診察をしなければ判断できません。 よく考えてから質問をして下さい。
＞医者には前歯で噛むようにてどうやったらいいのですか？ 不可能では？ ないしは歯列矯正しましょう。
＞歯石除去と虫歯治療を平行して毎回治療していただくことは可能なのでしょうか？ 少なくとも、一方が保険診療で他方が自費診療ならば無理でしょうね。
なっていません。18：00に食事をして次の日の16：00までは何も食べずにするのがよいです。無理でしたらら16～18時間ぐらいでもよい！これを何日か重ねていくと食べなくても大丈夫なようになります。自分今では3日に食べるか食べないかぐらいのペースで体調良好ですよ。やっていくうちに身体が食べ物を欲しいのか欲しくないのか直感でわかるようになってくるのでその直感で動けば大丈夫です！
＞歯磨きが上手くいかなくなるのでしょうか？ 歯磨きが上手くいかなくなる場合もあることでしょう。
本当にピンキリですね。 歯周病など病気を治すという目的から治療するのであれば、保険が適用されて数千円程度になりますが、くすんでいる歯が若干白くなって数週間程度の持続期間です。 美容系であれば数万円～になることも。 http://www.418.co.jp/sugimotoshika/price/ こちらにいろいろ載っていますので参考になると思います。
しっかりとものを噛まないと歯が発達せず歯並びがバラバラになってしまうので小さいうちに「1口30回噛んでから飲み込もうね」と教えておいた方が良いと思います。歯並びは歯科矯正で良くなりますが8歳で始めるのは早いと思いますので、もし歯科矯正を希望するなら近くの矯正歯科で1度話を聞いてみてはいかがですか？ 物をしっかり噛まずに飲み込むと消化不良にもなりますし、良くないことだらけですので良く噛む癖をつけさせておいたほうが将来絶対役に立ちます。
口腔保湿ジェルを塗ったらどうですか？ 唾液が出ない人の為のジェルですので今より問題が少しは解決するかもしれません。
＞低位舌でしゃくれてしまった顎は低位舌の改善によっって戻りますか？ 何とも言えません。
＞これからすぐに痛くなりますかね？ 未来のことは誰にもわかりません。
子供の年齢によりますが、 乳歯を抜くと そのすぐ下に迫っている大人の歯が見えてくる事があります。 今まで見えていなかった大人の歯が 乳歯を抜く事により見えるようになり、 歯を抜いたのに、歯が生えて来たように思えるのです。 これは、歯の生え代わりの際、よくある事なので、 別に心配要りません。 これは、最寄りの歯科医院で確認してもらいましょう。
あなた自身に痛みや違和感がないのなら、 医師の言うとおりにそのままにしておけばいいと思います。 何も悪さはしません。 症状が出たらその時にまた受診すればいいと思います。 私は半分埋もれた親知らずがありますが、 同じことを医師に言われてそのままです。 さっさと抜いてしまえばいいのにと私自身は思っていましたが、 you tubeなどの動画サイトで埋伏智歯の抜歯の様子を見てみて、 一転、怖くて絶対に抜歯したくない！と思い直しました。 メスで歯茎を切り取り、（激しい出血） いろんな器具を使って、歯をぐりぐり、 なかなか抜けず、ミノで歯をガンガン叩き小さく砕き、 取り除くと大きな穴が。 そのあと歯茎を針と糸でグサグサ縫い合わせ・・・・。 終わった後は、何日も顔がパンパンに腫れ・・・。 逆に「抜かなきゃならない」日が来るかもしれないと思うと嫌でたまりません。 歯科医師によっては、親知らず＝すぐに抜きましょう！の方もいらっしゃるそうです。
＞歯石をとりたいです。 ＞費用はどれくらい？ 歯石自体は病気ではありませんので、単なる歯石取りは自由診療となり、その金額はそれぞれの施設の料金体系によります。 数千円～ といったところでしょう。
決まった歯だけが…ということで、酸蝕歯ではないと思います。 いずれにせよ、見てみないことには何とも言えませんし 考えられる可能性と、それぞれの治療法や値段をこの場で 説明するのも大変なので、とりあえず歯医者に行ってください。
＞私の磨き方のどこがだめなのか教えてください。 診察をしなければ判断できません。 よく考えてから質問をして下さい。
将来的に矯正を考えているのなら抜かない方がいいですね、
＞歯の矯正ってどのくらい痛いですか？ あくまでもケースバイケースです。 ＞八重歯は絶対に直したほうがいいのですか？ その様な決まりはありません。
何も咬んでなく、そっとしてるときは、強く当たらない様に調整して外れにくくしてセットします。 しかし、咬みくせって個人で違いますから、外れた箇所の歯に一点集中でガチッと咬んでしまうと、セットしたばかりでも取れてしまう可能性はあります。 もう一度受診して、再セットすればいいですよ。その時に、咬み合わせも確認して問題なしか診てもらうと良いと思います。 自分出出来る再発防止策は？？ ・自分の咬み方って結構無意識でしてることなので、分からない間に一点集中してる可能性を考え、注意して違う場所で咬む癖をつける。 ・前歯が外れたなら、思いっきり咬みきらない。かぶりつかない。 パン、お煎餅等小さくして食べれるものは、最初から奥へ運ぶ。
自分で開けたのですね、医療機関で開けてこのようになれば医療機関でしっかりと対応があるかと思います。 自分で買ってきて開けた後が膿んでいるというのは開けた所から感染を起こして炎症があるのでしょう、そのまましておくのは良くないかと思います、一旦外して傷が治るのを待つか、治りが悪いようだと医師の診察を受けて早急に炎症を治した方が良いかと思います。 一旦治ってから医療機関でのピアスの穴を開けてもらわないと同じようなことが起きます、特に夏場は汗などで穴を開けた傷口が不潔になりやすいですさらに体質的に弱いと自分でできるキットでも炎症が出るかと思います。
口腔カンジダと歯ぎしりは別物として考えてください。 歯肉出血は治りかけではありません。 診断されてから、歯磨きを力強く磨いていませんか？ 治したいがために無意識に力を入れて磨いているのかもしれませんね。 また口腔内の感染のため歯肉が脆弱しているのも出血の原因だと思います。 口腔カンジダの特徴はなんといっても舌や口腔内に白斑ができることです。 毎日口腔内をチェックして白斑がどうなったか確認してください。 見えなくなっても免疫力が低下したときに再び発症することがあります。 飲み薬は医師の指示通り服薬してください。 歯ぎしりに関しては専門外のため回答できません。
銀歯の中から悪臭がするということは、銀歯の中に虫歯あってその部分に食片等が入り腐敗しているのではないかと予想されます。まず、銀歯を外して虫歯部分を削除する可能性は非常に高いです。それにより露髄するかどうかは、担当医でも実際に銀歯を外してみないことには分からない場合も多いのですが、外す前から担当医がそう言われるのなら、可能性が非常に高いのでしょうね。露髄した場合は、直接覆髄という方法もありますが、予後が必ずしも良いとは限らず、結局は抜髄（神経を取る）になることも多いです。 神経の保存が大切なことは、歯科医師なら誰でも知っています。でも、銀歯の中で虫歯になっているのに、それを治療したら露髄するので放置するというのは、違うと思います。私なら抜髄になっても、その処置をせざるを得ない虫歯があるのなら治療します。
＞治療するとしたらお値段はいくらくらいでしょうか 数十万円～百万円以上といったところでしょう。
治療で唾液などが入ると二次カリエスが起こりやすくなるのでそれの防止ですね あと、風で歯が痛くなるのは虫歯、しかも割とひどいやつだと思います。
他の歯科医院でレジンを取ってくださいと言えば取ってくれると思いますが、ご自身の思い通りの形態になるか？と言われればその可能性は低いような気がします。 本来はあまりやるべきではない方法を長年やってきたのかもしれません。 通常でしたら半分程度しか残ってないのであればコンポジットレジンの適応外です。被せ物にして強化すべきでしょう。 そうじゃないと崩壊は進み、いずれ神経の処置が必要となりいわゆる差し歯になると思われます。 個人的にはそうなる前に被せ物にして神経の治療だけは回避できるならそうすべきかと思いますけどね
過剰歯ですね。 まあ、結局抜くけど
昼夜は使用しません。 出掛ける前はアロナールという研磨剤が入っていない歯磨き粉を気持ち使うのみ、です。
矯正歯科専門の歯科医師です。 使用しているのは歯をクリーニングするための研磨剤です。歯の表面のクリーニングをしているんですね。 クリーニングして下さい、って言って貰えばわかると思います。
マウスピースの方が歯より柔らかいので 歯が欠けることはないらしいですよ歯科医がいってました
東京都北区赤羽で矯正歯科専門医院をしている歯科医師です。 ご質問者様のお口の中を実際に拝見させて頂いている訳ではございませんので、多少の誤差はお許し頂ければと思います。 お写真を拝見させて頂きました。 正確なかみ合わせが分かりかねますが、叢生（乱ぐい歯・八重歯）という歯並びに該当されるかと思われます。 １５歳というご年齢から考えますと、成人矯正治療が必要な状況に該当されておられるかと思われます。 可能であれば、上下の歯の表側や裏側に矯正装置（ブラケット）をつけてワイヤーを通して歯を動かしていく治療が宜しいかと思われます。 矯正治療は自費治療ですので、歯科医院によって、また、ご質問者様がどの様な治療をご選択されるのかによって治療費が異なります。 例えば、当院の場合ですと、上下の歯の表側に矯正装置（ブラケット）をつけてワイヤーを通して歯を動かしていく治療は約６５万円からとなっております。 次に、治療期間についてですが、矯正治療開始前にお受け頂くお口の中の資料を頂戴する検査（お顔やお口の中のお写真やレントゲン、上下の歯型等を頂きます）の分析結果から詳しく分かります。 当院で治療をさせて頂いております患者様の治療期間を目安として申し上げますと、歯を動かす期間と動かした歯を安定させる期間を合わせて約３年から４年のお時間をお考え頂ければ幸いです。 一度、お近くの矯正歯科専門医院へご両親様とご一緒にご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？ 最初のご相談は無料となっている医院も多くございます。 ご参考になれば幸いです。
ほぼ、発泡剤研磨剤不使用の為、泡立ちは少ないと思われます。
顎関節症に発病しているのでは。 顎関節症の方がよくやる動作。 原因、かみ合わせ異常、異常ストレス、重度身体異常。 埋没親知らずでかみ合わせが異常になり発病している方は多い。 矯正、歯科人工物、抜歯等、歯科治療でかみ合わせを異常にされている方が多い。医療文献を否定して、説明しないために発病。
うるせーな。まんこのことだよ、まんこまんこまんこ。 わかりましたか？
＞デンタルケアについて。20代前半で銀歯保有は、かなりまずいでしょうか？？ それは主観的問題です。 何とでも答えらえますが。
テレビとかネットなどで、朝は、起きた時に磨く方が良いそうです。 歯磨きの時のすすぎ方は、歯医者さんで、少量の水が出てきて、それで、ゆすぐのですが、その位の量でゆすがないと折角の薬の成分が残らず、逆効果になると言われています。 ブラッシングは、軽く力を入れないで、磨かないと歯茎や歯にわるいそうです。 上記のことを考えると、歯の磨き方次第だと思います。
前から思っているけどもう銀歯は直せないからこれから虫歯を作らないようにすればいいと思います。 意外と虫歯が多い人ほど今後気をつけてケアするから
＞どういう法律が変わったのでしょうか？ 初期う蝕の管理に関するルールです。 そもそも、初期う蝕が認められたのですか？ 初期う蝕管理の説明を受け、それに同意をしたのですか？ また、明細はどうであったのでしょうか？
癖つけの為のマウスピースなので地道に治すしか無いのです 手術となると顎の骨切断してワイヤー固定。3ヶ月位固形物食べられ無くても良いんだったらやって貰ったら？骨の矯正は時間が掛かるんですから
歯科医師です。 保険の治療にしても自費の治療にしても何回も作り直すことは難しいです。中が虫歯になると当然削らないといけないのでどんどん悪くなり、歯肉の中までむし歯が進むと歯茎を切ったり（当然歯が長くなる）歯根が短くなるので歯が持たなくなります。1本の歯の差し歯をやり直すとしても綺麗にできるのは3回が限界かと。 特に審美的改善のため差し歯にした状態だと、綺麗に差し歯を入れることができないので歯ブラシができない部位ができてしまうことになります。今回は慈悲のものにしてできるだけそれを長持ちさせるのが良いと思いますが、中の虫歯の状態によっては抜歯してブリッジやインプラントの方が良い時もあります。
ときによるかなー テレビ見ながらずっと磨くこともあるし、面倒くさがりやでささっと済ませることもあるし。でも週2〜3回は20分磨きます。それ以外は5分くらい？ 本当はもっとしっかり磨かなきゃなんだけどね〜 めんどくさくて… ちなみに小学校の時は理想の時間は10分だと衛生士さんに言われた
真横に生えているよりはましでしょう。 大学病院に行ったほうが良いでしょう。 それを放置することは危険。かみ合わせを異常にして顎関節症に発病する。脳神経を失調させる毒薬作用。重度障害に発展する。
親不知周辺の歯茎が炎症を起こしているのだと思います。智歯周囲炎と呼ばれる病気で、親不知周辺によく見られます。特に珍しい病気ではありません。歯の周囲の歯茎を綺麗に清掃したり、抗生剤や消炎鎮痛剤投与で一時的に良くなることはありますが、多くは炎症を繰り返しながら悪くなっていきます。智歯周囲炎は親不知を抜歯しないと完治しません。耳鼻咽喉科ではなく、歯医者さんに早急に行かれてください。町の開業医でも良いし、大学病院や総合病院の口腔外科でも良いです。ただ、智歯周囲炎を起こしているのに、その歯医者さんは「よく磨いてください」としか言われなかったのですか？親不知周辺の歯磨きは、歯科医師や歯科衛生士といった歯磨きのプロでもなかなか困難です。智歯周囲炎を診て、その程度のことしか言わない歯医者さんは止めたほうが良いかもしれません。 残念ながら、自分で出来ることは早急に歯科医院に行くこと以外にはありません。それ以外だと、口中を清潔にすること、体調を健康に保つことくらいです。ブラッシングも気をつけてください。やり難い場所なだけに、歯茎を傷つけないように丁寧にすることです。
＞なんでこんなに高いんですか？ 単にあなたの低い経済力がそう思わせているのでしょう。 ＞いくらなんでも高すぎでは？ それほどあなたの経済力が低いということです。 勘違いをしないように。 ＞保険適用か適用外か、のことではなく、なぜこれらがこんなに高いのか。 上記の通りです。
歯科治療で噛み合わせを異常にされて多くの方が顎関節症に発病させられている。 脳神経を失調させる毒薬作用。筋肉も、内臓も、血管もその他の前身の器官正常に機能しないようになる。 歯科医師が医療文献を否定して説明しないため、多くの方がしらない。 顎関節症の原因早期接触が生じているのでは。 または、熱いもの冷たいものがしみるなら神経近く削りすぎた場合に起こります。
矯正歯科専門の歯科医師です。 飲み込んだものが胃に落ちたのであればそれほど急ぐことはないと思います。次の日に出てくるでしょう。 問題は気管のほうに入った場合、喘息のようにぜえぜえしていたり呼吸が苦しいようであれば至急喉頭鏡などで取り出す必要があります。
毛先は開いていませんか？ 毛先が開いた時、あるいは３ヶ月程度が目安です。 毛先が開かなくともブラシ自体のコシがなくなると思われます。
私は15ですがなったことないですよー 結構むしばになったことない人いますよ
5000円くらいだとほぼ選択肢が無いですね… あっても安物になってしまうので結局買い替えなどが早そうです。 http://www.inlifeweb.com/reports/report_5401.html こちらの歯ブラシは電動や音波ではないですが電子イオンを使って歯を磨く歯ブラシです。 値段も安く先端も買い換えられるので試してみてはいかがですか？ どうしても電動のものが使いたい場合は少し高めのもので、先端が別売りで交換できるものを選ぶといいかと思います。
笑い顔を作る神経は、手術でいじる部分とは別なので 笑い方が引きつることはないと思います。 笑った時の歯の見え方が一直線にならないことも よほどのヤブ医者じゃない限り、まず考えられません。
ひょっとしたら神経が少し残っていてそれが膿んだかもしれません。歯医者に行った方がいいです。
噛みあわせの癖が長期に続けば 歯並びに影響しますしまた栄養面で あごの骨がしっかりしていないとそれが 土台である歯は歪みます 年齢と共に噛みあわせから歯が徐々に ずれていく事が原因の主ですけどね 加えて言えば寝ているときなど顔のどちらかを 下に向けやすいなどという寝ているときの様子 も影響します
まず、確認ですが… 歯周病でダメになってしまうのは歯ではなく骨です。 「抜かなくてはいけない歯」と言われますと 今の医学ではまだ再生はできないと思いますが 「抜いた方がいい」と言われる程度のレベルなら 骨の再生が可能な場合もあります。
＞あなたはどんな歯科に行きたいですか。 確実に治してくれる歯医者。 不正行為をしない歯医者。
＞歯医者で麻酔をしても痛いのはしょうがないのでしょうか？ ヤブ医者が施術すればしょうがないでしょう。
とても御心配だと思います。 大抵の歯科での一般的な治療は、神経の有る歯は銀の詰め物を詰めて、神経の無い歯はすっぽり歯を覆う銀歯になるかと思います。 お大事になさって下さい。
咬合紙ホルダー 用途：咬合紙を挟む物
上の前歯と下の前歯が これだけ隙間があると言う事は 出っ歯という事だと思います。 ですが出っ歯ってそれぞれの感覚ですから 前歯が斜めに出てしまってる人だけを出っ歯と思う人もいますし あなたの様に正面から見たら出っ歯とは感じない出っ歯もあります。 私は子どもが２人矯正していたので 歯列に並んでいない前歯は出っ歯、という感覚です。
＞ヘルペスの人の歯ブラシを誤って使うとヘルペスになりますか？ 体力が衰えているならヘルペスになることもあります
私の場合、顎関節症の放置はダメでしたね。 顎関節症も顔の歪みも自力で治しました。 私は顎関節症で5年苦労しましたが、治すのに相当苦労しています。 治療方法については色々調べてみてください。 直ぐに治ると誤解していた自分が情けなくなりますが、相当長期化するケースもあるようです。 私は歯科に任せっきりならまだ治っていないと思います。 顎関節症は体の歪みにより生じていると推察して自力で治しましたが、このプロセスはあらゆる症状に有効でした。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
＞6本で40万くらいですよね？ 激安ですね！ ＞どこでも分割払いできるのでしょうか？ さあ？ まあ 自由診療ですし 今時 カードがあれば 支払い可能では？ あとは あなたと カード会社次第でしょう ＞優しい目で見ていただけたら嬉しいです。 ？ ＞テトラサイクリン歯の治療法 必要分削って 型取りをして 装着する 以上 ＞本当に歯がコンプレックスなのでどうにかしたいです。 本当にコンプレックスなら こんなところで聞かずに まず 数件の歯科医院で話を聞いた方が よっぽど有意義では？
からだのニオイ改善ガイド というサイトで紹介されていた改善マニュアルで治りました。 口コミどおり短期間で完全になおったので本当に良かったです。 少し高いマニュアルですが効果は口コミどおりすごくありました。
＞どうすればいいんでしょうか どうしようもないです。ヤブ医者と契約をしてしまったのですから。 その都度付け直してもらいましょう。
＞歯科矯正によって変わった輪郭はもう戻りませんかね？ それは歯科矯正でかわっとは思えないのですが。
歯磨きは毎食後ですよ。就寝前も効果あるし。 一日一回だなんて、信じられない・・・ 鼻からの膿で匂うことはありえますね。
勝手にコンセント使う事は盗電になります
注射器のようなものは、シリンジと呼ばれるものです。 ご質問の様子だと、 根管充填か、印象の際に使用されているものだと推測されます。 練っているのは、印象材か根管充填の薬でしょう。 名前は、シリンジです。
＞舌で毎日押してたら起き上がりますかね？ まずは関係ないでしょう。
①15歳でも遅くはないです。 ②かみ合わせの問題もあると思うので、上下両方やったほうが無難だと思います。 ③気になるなら裏側矯正が良いと思いますが、かなり話しづらくなると思います。歯磨きも大変ですし・・・。それに表側矯正に比べると時間がかかるみたいです。だから無難に表側矯正が良いと思います。 ④たぶんみんなおんなじぐらいでしょう。2年間矯正装置をつけその後リテーナーを2，3年やると思います。 ⑤それぞれ歯を動かしているときに痛くなります。鎮痛剤を飲むしかないです。 ⑥値段は医院によって違いますが、私の場合は約120万円です。まあおそらく全体矯正ならば80万円以上はかかると思います。
＞今度作ることになったのですが、作る時に歯を削ることがあるんですか？ 可能性は否定できません。 ＞歯を簡単に削る歯医者は嫌なので… 必然性があるので仕方なく削るのです。 勘違いをしないように。
そんなことをしても治るわけがありません。 からだのニオイ改善ガイド というサイトで紹介されていた改善マニュアルで治りました。 口コミどおり短期間で完全になおったので本当に良かったです。 少し高いマニュアルですが効果は口コミどおりすごくありました。
べつに飲み込んだって大丈夫。 誰が悪いって言ったんだよ。 ウソツキだな...。
歯周病かもしれないです
お勧めのホワイトニング歯磨き粉ならコレです。 https://peraichi.com/landing_pages/view/blanicawhite 参考までに。
＞これはやっぱり何かの病気だったりするのでしょうか？ 可能性は否定できません。 ＞病気だとすれば、どの科にかかればいいのか？ 心療内科では？ ＞カウンセリングだけでも解決するようなものなのか？ あくまでもケースバイケースです。
＞これはやっぱり何かの病気だったりするのでしょうか？ 可能性は否定できません。 ＞病気だとすれば、どの科にかかればいいのか？ 心療内科では？ ＞カウンセリングだけでも解決するようなものなのか？ あくまでもケースバイケースです。
周辺がどこまでかは人の感覚で差があると思いますけど、池袋周辺ということで私が通っている石神井公園近くにあるすぎもと歯科クリニックさんを押させていただきます。 矯正はしたことがないんですけど、技術はしっかりしていますし、特別に高い料金をつけているわけではないと思います。 通える範囲であれば候補に入れてみてはいかがでしょうか。
虫歯の原因菌を殺菌する薬でしょう。
思春期に大変気になりますね。主治医に聞くのが一番ではないですか？たくさんの患者さんを診てこられたから、助言してくださるのではないですか？
＞どうすれば まずは契約内容を確認しましょう。 あなたに非があるのならば払いましょう。 ＞なるだけなら払いたく有りません。 ならば、それこそ裁判です。
＞ヤニ取りをすればホワイトニングした時のように白く戻りますか？ 何とも言えません。
＞歯医者に行かなければいけませんか？ 「いけない」ということもないでしょう。 あらゆる治療は任意ですので。
おそらく麻酔のせいじゃないと思いますが… 腫れは処置内容によっても変わってきます。 粘膜を切って骨を削った場合は５日ほどです。 もちろん個人差は大きいですが。
虫歯菌、ストレブトコッカス・ミュータンス菌は 好気性菌です。 顎の中では、空気に触れられないので 死滅してしまいます。 顎に感染するのは、それ以外の細菌です。 これは、抜歯前でも分かります。 ただし詳細は判りません。 抜歯は原因となる歯を抜く事により。 顎にこれ以上細菌感染をするのを防ぐ手段でもあるのです。 でも、これらの細菌は、原因となる歯を抜いた後は、 生体の防御反応により少なくなって行きます。 抗生物質の投与もあるでしょう。 ここは、歯科医師を信じ 余計な心配をする必要はないと思いますよ。
＞埼玉の川越坂戸方面でインプラントを探してます。 ＞技術、値段等良い所があれば教えて下さい。 車を運転されるなら、埼玉医大が良いのでは？ やはり大学病院が無難です。
虫歯とは歯が溶けた状態ですから元には戻りません。自然治癒なんて言わずもがなです。
私は矯正をやるときに、先生に頼んで歯の裏側に器具を付けてもらいました。ほんとはそうゆうことはあまりやっていないのだけれど、女の子だし気になるよねって、特別に裏側に付けてくれました。なので周囲にバレずに出来ました。美容系の仕事をしている友達が、私と同じ歯科医院で矯正をしていましたが、途中から裏側に付けてくれと先生に頼んで、しぶしぶですが裏側に付け替えてもらってました。 私は10年くらい矯正に時間がかかりました。その10年を矯正で台無しにするのはもったいないと思います。彼氏ができたり結婚したりいろんな事がある10年間だからこそ、裏側に付けてこっそりと矯正ができるんですから、絶対にその方がいいと思いますよ。先生は、裏側に付けると矯正期間が長くなる～とか説明してきますが、たとえ長くかかろうとも私は裏側を選びました。あの銀色のはちょっとひどすぎます、、、私だって歯を出して笑えないと思います。 ほんとうなら、矯正の病院を選ぶ段階で、透明のを取り扱ってる歯医者を探すとか、裏側に装着してくれる歯医者を探せば良かったと思いますが、もう矯正を始めちゃってるということでお金ももったいないので今行っている歯科医院に相談して裏側に装着してくれないか頼んでみたらいかがでしょうか。
2ー3本なっているから5000円くらい？ 今ならなんとかなるから歯医者さんに急いで
＞歯磨きした後にクロレッツなどのキシリトールガムは食べて大丈夫でしょうか？ 何ら問題ありません。
良いところとは言えません 良いところは患者が納得できるまで、何度でも説明してくれるところです ですが歯医者も人の子ですから あなたが心配していることに先生が気づいていない可能性はないでしょうか？ 一度もっとはっきりと、心配していることを伝えてみてはいかがでしょうか？ 「以前、冷たいものでしみたり、ぐらつかない限りは大丈夫と先生はおっしゃいましたが、それでも私には心配で仕方がありません」ぐらいのことを言ってみるということです。 それでも納得できるまで説明をしてくれなければ、プライベートの会話のこともありますし、転院したほうがいいでしょう
＞フッ素のジェル(歯医者とかで使うやつ）ってどう身体に悪いのですか？ 用法／用量を守る限り、安全と考えてよいでしょう。 問題なのは、歯医者が儲けのため、必要以上に来院させ、用法／用量を超えて頻繁にフッ素を塗ることです。少なくとも毎月～３か月に１回程フッ素を塗る歯医者は薬剤を確認するなどの注意をした方が良いでしょうね。
歯科医というだけではなく世の中にはいろいろなひとがいて いろいろな価値観があります とうぜんLINEを使っている歯科医師がいて 特定の患者さんと交換していることがあっても不思議ではありません それは歯科医院という事業のためであっても、単に個人的なお付き合い目的でもです すくなくとも法的にはそうした交流を制限するものはありませんからね 少なくともLINEというデバイスの性質上「交換」となれば相互の合意のうえですから問題は考えにくいでしょうね
医療文献を否定して、不良治療で、かみ合わせを異常にして、重度と障害にさせています。 そんな大きい人工物は大学のほうに行ったほうが良いのでは。１本の人工物の調整でさえ難し。 人間の歯は、歯根膜が高さきつさの違和感を感知しないように生えてくる。当然そのように調整しなければならない。咬合紙均等接触では調整として不十分。脳神経が失調、咀嚼筋等筋肉が異常収縮して、顎関節、その他の関節に異常を与えるようになる。病名顎関節症。毒薬作用なので、頭痛、めまい、嘔吐など多くの症状を引き起こす。
それってもしかして、虫歯を放置してるんじゃないですか？ たかが虫歯と思われがちですが、されど虫歯です。 虫歯で歯が失われてしまうと、その部分には支えるものがなくなり、皮膚がたるんでしまいます。また、シワもよりやすくなって年齢が5〜10歳アップして見えてしまうことも・・・ どんなに虫歯が怖いかが書いてある記事を見つけたので、貼っておきますね。 https://cofree.jp/post/350 「この記事読んで、怖くなって虫歯治療しちゃった☆」などと言いながら、記事を見せてみたらいかがでしょうか？「そういえばねー」みたいに言えば、自然だと思います(^^♪
基本的に前歯の方が後戻りしやすいので前歯は針金をつけます。 ただしそれは内側からの押さえに近く、それだけではおっしゃられるように後戻りしやすいです。 内側から針金タイプを利用してFIX＋外側からマウスピースが理想的です
もちろんです。ヤブ医者。訴訟起こすのもバカバカしいので 文句の電話がイヤなら医者をかえましょう
治らないです。 咽頭炎の場合、 抗生物質の投与、患部の消毒程度なら出来ますが、 あくまでも 耳鼻咽喉科の範疇です。 これは、耳鼻咽喉科通院を薦めます。
ゴースはともかくピッピとクラブぐらいゲットしましょう(笑)
虫歯ではなく着色が疑われます。
かゆみがなくて良かったですね。 お疲れ様でした。 指先は血行が悪くなっているので、 お風呂でマッサージをよくしてください。 何か塗るならビタミンE配合の軟骨がおすすめです。
http://www.jos.gr.jp/roster/aichi/ ↑のアドレスを参照。 愛知県の認定医・専門医の名簿一覧がある。 この中で認定医・専門医両方のマークが付いている歯科を選べばいい。 私は、いけもり矯正歯科で治してもらったが、やっぱ上手いよ。 まぁ、普通の虫歯治療と違って、矯正歯科は何度も受診するもんじゃないから、ほかの歯科との厳密な比較なんて出来ないけど。 ほかにも歯科の選び方としては、 ・歯科を下見する（一人も患者がいなければやめといたほうがいい） ・電話してみる（治療方法を一方的に押し付ける歯科なのか、患者と一緒に最良の方法をさぐっていく歯科なのかが大体分かる）
矯正歯科専門の歯科医師です。 多分噛み合わせが深かったりして上の裏側に装置がつけられないので下顎を先行しているのでしょう。 矯正治療では上下一緒に外すのが原則で、下の歯を先に外す事はないと思います。最終的には上下で上手く噛む様に調整が必要ですので。
痛くなければ歯を磨いても大丈夫でしょう。でもそこで噛まないでください、もっとかけることがあるので。
せめんとでい、です。
矯正歯科専門の歯科医師です。 矯正専門の歯科医師により治療方針や治療に用いる装置が違いますので、途中で矯正歯科医師を変えるのは難しいです。継続的に通院できるところで始めましょう。
これは、歯が虫歯だけでなく、 根尖性歯周組織炎になっていたのでしょう。 それで、歯茎の部分が腫れ、白くなっているものと推測出来ます。 この場合は、根の治療が必要です。 歯科医師が、根の先に病巣があるのを分かっていれば良いですが、 根尖性歯周組織炎で腫れたのなら もっと腫れてくる可能性があります。 基本的には、 次回来院の際、話をすれば、 それなりの対処はしてくれますが、 腫れが、どんどん強くなって来るようなら、 次回来院の前に歯科医院に連絡して 診てもらった方がいいです。
＞本当のところは口腔外科は専門外で治療ができないのに「口腔外科」を標榜しているところもあると思いますか？ そりゃ、あるのでは？
本当は地域の歯科など、ホームドクターがいれば、そこで紹介状を書いてもらったほうが良いです。 治療ができないのに紹介状を書かず留め置くという事は無いと思います。 その他、原則は紹介状は必要ですが、どうしても入手できない場合は、初診料は高めになり、待ち時間も紹介状の人が優先されるので長くなりますが、直接大学病院に行けないことは無いです。
その通りです。 顎関節症は特殊なもの。 現在は、顎関節症を治療する開業医も増えましたが、 この疾患は様々な要因があり、 診断、治療形態も複雑です。 これは治療困難と判断されれば 大学病院の口腔外科かオーラルリハビリテーション科、 あるいは他の専門機関を紹介されます。
歯科医師です。 部分義歯で一番歯が汚れるのは義歯のバネがかかっている歯です。その歯をしっかり磨きたいのですが、電動歯ブラシだと細かいところに届きにくいので電動歯ブラシだけでなく歯間ブラシなども必要になると思います。
義歯は無くなった歯の部分を補う偽の（義）の歯です、本来ならばブリッジ同様に今までの歯と同じ大きさの入れ歯になれば違和感は少ないかと思いますが入れ歯を持たせるための「バネ」や噛む力を粘膜に負担させるために大きく広く作ります、また片方や両方なければ口の中はさらに大きな異物となってきます。 入れ歯でも作り方や設計（大きさやバネの形状）で装着感は大きく変わります、保険での入れ歯ですとほとんどが歯の部分を除いてピンクの樹脂で出来ています、この部分を金属で作れば薄く丈夫にできるので装着感はかなり改善されます。 入れ歯は患者さんではどうにもできませんが型を取り入れ歯にするまで歯科医師とそれを作る技工士の腕によります、型や製作途中で微妙に狂っていればできた入れ歯は痛くなったりしますので慣れにくいです。 しっかりした型で一番機能的に出来た入れ歯だと微調整で受け入れて早く使えるかと思います、でも初めての入れ歯はどんなによく作っても異物として違和感を感じるでしょう、少しづつ慣らせば良いでしょう、それでも気になるところがあれば歯科医院で調整してもらってください。 また入れ歯は変化しなくても顎は生きている間は絶えず微妙に減って（痩せて）いきます、定期的に診てもらって減った分は新たに作り替えないでも治すことができます。 良い入れ歯に巡り合ってしっかり機能するお口にしたいですね。
はい、金メダルですね
気がつく先生は気がつきますよ。
これは、いけません。 断じて駄目です。 不衛生です。 社会常識の欠如です。 人の歯ブラシは、 たとえ家族であっても使用しない事。 増してや、知人であれば 大変失礼な事です。 虫歯菌が移るとかそのような問題以前に 不道徳です。
＞寝ている時に歯を強く噛みすぎて傷みが出ているとのことで、 その根拠は何でしょうか？ 寝ているところを見られたのですか？ ＞もう、この滑舌が悪くなっていくことと歯の痛みとは、一生付き合っていくしかないのでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。 そもそも、「寝ている時に歯を強く噛みすぎて傷みが出ている」の根拠は何でしょうか？ 単なるヤブ医者に騙されて、無駄なマウスピースを作らされたのでは？ ということです。
＞寝ている時に歯を強く噛みすぎて傷みが出ているとのことで、 その根拠は何でしょうか？ 寝ているところを見られたのですか？ ＞もう、この滑舌が悪くなっていくことと歯の痛みとは、一生付き合っていくしかないのでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。 そもそも、「寝ている時に歯を強く噛みすぎて傷みが出ている」の根拠は何でしょうか？ 単なるヤブ医者に騙されて、無駄なマウスピースを作らされたのでは？ ということです。
＞同じ経験の方はいらっしゃいますか？？ いたらなんだ、というのでしょうか？ 意味のない質問です。
＞親知らずを抜歯する際の採血の料金って大体、いくらいですか？ 採血の理由によります。
何か月おきとか定期的には行ってません。痛いとか、インレーが外れた等、明らかな不具合あってから行ってます。
＞回答お願いしますm(_ _)m 歯医者に行きましょう。
＞歯（顎の骨も）を強くする方法を教えてください。 特にありません。
＞虫歯の影響でしょうか？ 可能性は否定できません。
歯並び>>>>>>>>>ガミースマイル
うわ…私も同じ状況で苦しんでます(泣)右上奥歯ですが。そのせいなのか右上の歯全部が痛くなり心配です。歯茎も腫れてます。舌で触るだけでも痛み出しますから触れません。食事も噛めません。飲み物は常温で摂ってます。左だけで噛むので顔や身体への影響も心配です。右の鼻の穴の奥が塞がって来て息もし辛くなってきて関係あるのかも。多忙で病院に行く暇がなくて困ってます。
お金はかかりますが、病院で治療するのが1番だと思いますよ。 私もずっと裾ワキガで悩んでいました。 質問者さんのようにいろんな対策もしましたが、これは薬でもなんでも使い続ければ治るというものはないと思います。 私は川崎中央クリニックでペアドライという治療を受けました。 この治療は切ったりしないので肌に傷はつきませんし、1回の治療で効果は出ました。 カウンセリングとかはどこのクリニックでも無料だと思うので、1度行ってみてはいかがですか？
＞しかし何故ここまでの時間と費用がかかるのに矯正はして当たり前、矯正してない人は育ちが悪いという風潮があるのでしょうか？ さぁ。その様な風潮は初めて聞きました。 そのような風潮があるのはあなたの環境下であるわけですからまずは自分で調べる努力をして下さい。
＞本当に虫歯じゃないのでしょうか。 診察をしなければ判断できません。 ＞セメントで固めた部分はとれやすいでしょうか。 取れやすかったら困ります。 ＞現在、別の歯科医で治療中です。次の診断の際に、今回の一件を伝えたほうがいいでしょうか。 その前に、伝えない方が良い理由があるのでしょうか？ よく考えてから質問をして下さい。
＞どういう理由で奥歯の保険診療は出来ないのでしょうか？ さっぱりわかりません。 奥歯がすでに自費診療だとか。
＞デントヘルスは、効果がありますか。 歯茎が腫れた理由によります。
こんばんわ。 感染症を起こされているようですので 日立総合病院の口腔外科への紹介状を 現在の担当医に書いてもらい受診なさる と良いでしょう。おだいじに。
口臭の原因はいろいろあるので必ずしも口臭=虫歯にはならないと思いますよ。
＞そういうものなのでしょうか？ 欠ける場合もあることでしょう。 ＞金額も金額なので、これから右側をいれるにあたって不安になってきました。 保険診療ではないのですか？ ＞麻痺はなおるのでしょうか？ 未来のことは誰にもわかりません。
専門家でもないですし、実際に見てもいないのでどうすればいいか断言は出来ないですけど、状況として過度な知覚過敏に近いのかもしれません。 神経を抜く以外だとレーザーとかの治療法がありますね。 以前石神井のすぎもと歯科クリニックに行きましたけど、保険非適用のものを含めていろいろな設備や治療法を取り扱っていましたので、ひょっとしたらとは思います。 知覚過敏用のレーザー機器もあったはずです。
その子が好きなら我慢するしかないかも！ 本人には言えないし。
＞上からホワイトニングはかけることは出来るのでしょうか？ 法的な問題はありません。 ＞費用は安いところだとどのくらいで出来ますか？ 何が、ですか？ 補足して下さい。 ＞虫歯だと保険適用になる様なのですが、しみるといった症状では対象外ですか？ 何が、ですか？ 補足して下さい。
(矯正器具が取れましたら) 口の周りの筋肉を鍛える体操等をして 就寝中を含めてきちんと口を閉じて鼻呼吸できるように なった時が本来の顔だそうです。 肉付きは変えられます。 鼻から吸った空気は適度に加湿、加温、異物除去された 体に優しい空気だそうです。絶え間なくする呼吸なので 質のよい空気を吸ってください。 是非鼻呼吸を身につけてくださいね。
私も、矯正してます！離れてる理由は、知りませんが、離れてても、治ってきますよ！
月は自転はしないけど、地球の周りを公転してるから 太陽の光が当たらない部分は真っ暗 だから月の満ち欠けがある 真っ暗ですよ!
あれって、あてにならないし、消費期限がある。(センサーに) 一年ぐらいしかもたないし、家庭用で適当な目安。 実際0でも臭いと言われた人や、臭わないけど3とか出る人もいる。 タニタだからと言っても所詮家庭用なので、気にしない方が良い。 まあ、粉ものってニンニクとは違って独特に臭い口臭になる。 ニンニク好きな人は気にならないけど、粉もの好きでも、食べて ない場合は、食べた人の臭いが気になる。 意外な食べ物。 デートの時はいっしょに食べましょう。
どっちも絶対に嫌です。
＞しかし適試のときに怪我をさせてしまった以外考えられませんよね、、 診察をしなければ判断できません。
ホクロでしょう 口腔内は珍しいですが決してできない訳ではありません 癌という訳でもありません 様子を観察して大きくならないなら受診の必要はありません 受診するなら皮膚科です
＞今ではこういったことはよくあることなのでしょうか？ 昔と同じだと思うのですが。 ＞それとも歯医者にいくレベルなのでしょうか？ 何かお困りならば。
＞ブニブニを治す方法があれば教えてください！ 診察をしなければ判断できません。
＞親知らずが生えてきたのですがこれは変に生えてきてますか？ これだけでは何とも言えません。
＞本当に綺麗には出来ないのでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。
＞舌痩せというか、舌が小さくなるトレーニングのようなものはあるのでしょうか？ 特にありません。
歯がグラグラする症状は、『歯槽膿漏』等で骨が少なくなったり、最悪の場合には、歯の根っこが割れていたりします。 『歯槽膿漏』の治療は、歯科にて先ず歯周病菌が表面に付着した「歯石を取る（スケーリング）」事が大切です。 ライオンの「デントヘルス」と言うお薬も、『歯槽膿漏』を自分で治したい人にお薦めです。 ですが、『歯槽膿漏』によって、歯の根っこに有る歯槽骨がある程度破壊されている可能性が有りますので、歯茎を有る程度歯磨きやマッサージ等で引き締める等して、以前の歯に近づける方法が良いかと思います。 お大事になさって下さい。
矯正歯科専門の歯科医師です。 私が見る限りそんなに過蓋咬合の人が多いとは見えません。ただ上の前歯をセラミックにするとセラミック自体の厚さが大きいため少し過蓋咬合気味に見えるのかもしれません。 矯正治療で天然の歯をきちんと治すと過蓋咬合にはなりません。芸能人でもたまに矯正治療している人はいます。
おそらく、乳歯とつながっていた神経が外れないまま永久歯が生えてきているのでしょう。それで乳歯を引っ張ると歯茎のあたりにある神経の痛覚が反応しているのだと思います。自分も同じ経験をしましたが、そういうときはきちんと歯医者にかかることをオススメします。ホントは生え初めに抜いてもらいに行った方が良かったのですが・・・
写真がないので？？？わかりません。
歯科医師です。 銀歯の下に虫歯があってもよほどのことがない限り歯科医師もわかりません。レントゲンを撮って虫歯の所見があればわかりますが。 また銀歯の痛みが虫歯が原因でないこともありますので、次回先生に精査してもらって下さい。
歯科医師です。 歯が欠けたので残った歯にも虫歯が残っているでしょう。その虫歯の部分を削ってどうなのかが問題です。虫歯が大きく広がっていなければ金属を被せるのが良いと思います。目立ちませんし噛む力がかかるところなので。 虫歯が広がっていて神経まで行っていると神経の処置に時間がかかると思います。3日後までそれ以上欠けない様にして下さい。
これは、抜歯後の歯肉が、 まだ治っていないのでしょう。 治るまでは日にちがかかります。 それまでの間、 抜歯窩がなかなか治らない場合、 抜歯後感染がある場合など 骨が腐ったような臭いは確かにあります。 でも、歯科医師が異常ないと言うのなら その言葉を信じて、 今は歯肉が治るのを待つ事です。 但し、 臭いが更にきつくなって来たら 歯科医師にもう一度相談してみましょう。
もうだいぶ前のことですが 主人が歯医者で治療している最中にもかかわらず歯医者から帰ってきたその夜歯茎から血がかなり出ていて止まらず慌てて救急医の所に駆け込みました その結果骨髄炎を起こしているから…とその場で入院騒ぎになりました 次の日色々検査をしましたら骨髄まで行ってなくて骨膜炎がかなりひどいじょうたいなのでそのまま入院が続きました １か月です そしてどうしてそうなったか聞かれ歯医者で治療中という事も言いましたすると「まだ化膿してる歯の（歯医者が掘った）穴をレジンで埋めてしまって膿の出口が無くなり化膿止めを飲んでいればまだしもポンタール（消炎剤）と痛み止めしか出されなかったのでなったのでしょう 明らかに医療ミスです」という事で歯医者に電話して事情を言いました 「そうですか お大事に」と言われ腹がたち訴えようかと思いましたが主人が「いいからやめろ！」というのでやめましたが虫歯一本で一カ月入院です いい加減な治療で被害を受けた被害者の一人です
受け口は遺伝も関係するし、日本人は多いです。 私は切端咬合といって下の歯と上の歯がまっすぐです。 母親も同じです。 矯正で治すか、手術して治すか。 柔道の篠原さんは凄いですけど、慣れればあまり気にはなりませんよね。 ウチの子も軽度の受け口ですが治す予定はありません。
ありましたよ。初めて行った歯科が美人女性方に当たり、歯科衛生士か助手かなと思っていたのですが、女医さんでした。 治療前に「痛かったら手を挙げて下さいね～」と言われました。 削る時にちょっと痛かったので思わず手を挙げてしまいました。 私「すみません歯の治療は久しぶりでしたので．．．」 女医さん「大丈夫ですよ～我慢しなくていいんですから」と優しく声をかけてくれました。 その後、削る器具を替えてもらい再治療になりました。治療中女医さんが密着してきて何か柔らかいのがあたっていると感じました。 我慢しなくていいんです。(笑)
歯科医師です。 ホワイトニングの効果は2年ぐらいはもつと思います。ただ着色しやすい食べ物をよく食べていると、歯の表面に外来性の色素沈着がついてしまいますが。 ホワイトニングは自己満足の世界なんで、患者さんが色が戻ったといえば効果がなくなった時です。その際は再ホワイトニングしますが、最初の時より早く白くなります。白さを維持したいのであれば、定期的なホワイトニングが必要です。
これは、壊疽性歯髄炎の状態だつたと考えられます。 根の中が既に感染している状態。 神経のあった場所を綺麗にし、 中を消毒します。 ご質問では、 1回目が、根管を開放状態にし、 2回目で蓋をしたという事で、 3回目以降は、 根の中の消毒・清掃治療をして、 傷みもなくなった時点で 根の中を根管充填という処置で詰めます。 その後は、その部分に土台を立て、 冠などを被せる治療になります。 少なくても、あと3～4回はかかるとお考え下さい。
専門家ではないですが、 私は、足の裏の筋肉を鍛えて、ほとんど治りました。 歩くときに、足の指で踏ん張って歩くと、親指の第三関節のところに痛みを感じませんか？ 手を使って、親指の内側を少し外側に捻るような感じで反らし、親指はそれに対して反対の方向に力を加えます。そうすると、人差し指と親指の間にある筋肉が温かくなってきます。 温かくなっているか、なっていないかで、効いているかそうでないかがわかります。
縫っていませんか？ だとしたら数ヶ月かかります。
奥歯で保険診療なら銀歯です。
矯正歯科専門の歯科医師です。 上下の写真を比較して分かるのは、下顎骨が前方成長して噛み合わせが変わったことでしょうか？側切歯のところが噛み合わせが浅くなって隙間が開いています。 基本的には矯正治療が必要なほどの噛み合わせではないと思います。ただ男性の場合まだ下顎骨の成長がある場合があり、下の親知らずの萌出でもっと悪化することもあるので気になるのであれば矯正歯科専門の歯科医師にご相談ください。
矯正歯科専門の歯科医師です。 実際に検査しないとわからないのですが、歯自体というより下顎が非対称の成長をしてズレているように考えます。 矯正治療って上下顎の成長や歯の萌出が関係するので、小さい時に治療したからといって終わりではありません。矯正歯科専門の歯科医師だったらきちんとその後も成長観察してフォローするのですが？ 治療は上下顎のズレによって難易度が異なります、治療費も80万円以上はかかるかな？
私は上下左右4本全て完全に埋もれてるので、総合病院で抜くことを勧められてるのですが、仕事も病院関係なので時間的に休まないと行けないのと抜くのが怖くて行けません。 親知らずが手前の歯を押してたまに痛みはありますが(；▽；)
この前抜きましが、その前に親知らずが生えてこようと歯茎を突き破って傷ができ、そこから菌がはいり腫れました。 痛みは眠らないわ口が開かないはあげく、熱出るわが1週間地獄のように続きました（ ; ; ） そうなる前に抜いてしまいましょう！！ 一度そうなるとちなみにまたなる確率が高いのです。 痛み止め倍の分量のみましたが痛くてろくに眠れませんでした（ ; ; ） 早めに抜きましょう( ^ ^ )/□
ほんとに臭わなくなる！ 年齢的にも口臭が気になってきたので試しに使ってみたら凄い効果だった。 毎日リステリンしてるけど30分後にはもう口臭がマックスという状況だったのが、ブレスブロックは一粒舐めただけでずっと口臭を抑えてくれるよ。 営業職だから人にも会うし、凄い重宝してるね！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216292004...
首の牽引をした理由は。 顎関節症の原因、かみ合わせ異常、異常ストレス、骨折等重度身体異常。 これらが脳神経を失調させる。自律神経、運動神経も失調するので筋肉、血管、内臓、その他の器官すべて正常に機能しない。 筋肉が異常収縮して、顎関節、その他の関節に異常が出るには日数がかかる。 また、ストレートネック、脊髄側弯症の方が、よく顎関節症に発病している。脊髄に異常が出た可能性もある。 メニエール病は、顎関節症の症状でもあります。 仮に顎関節症の原因10マイクロｍの早期接触が、あっても感知するのは歯根膜だけです。検査では、異常が出ないので、歯科医師により正常とされます。虚偽です。
このような場合、 爪楊枝は使用しない方がいいです。 爪楊枝だと、抜歯した後の歯肉を傷つけてしまいます。 小さな歯ブラシや歯間ブラシなどで清掃するのが最適です。 ピンセットで綿球を用いての方法もあります。 上手く出来ない場合は、 抜歯した歯科医院で相談してみましょう。
矯正歯科専門の歯科医師です。 噛み合わせを考えなければ半年から1年ぐらいで治ると思います。でも下の歯のデコボコを治そうと歯列を拡大すると、上の歯と噛み合わなくなることが考えられるので上下顎一緒に治療しないとダメでしょう。
矯正歯科専門の歯科医師です。 通常だと5年間も行かなければ初診からお金がかかることがあります。自分で治療をキャンセルしたので仕方ないでしょう。 まあ多くの先生は多少の装置代は取るものの引き続きの治療はしてくれるとは思いますが、インビザラインなど新しい装置にするときはお金がかかってくるでしょうね。インビザラインは模型を送るだけなのですが装置代が結構高い！後そんなによく治らないことがあるので診断してもらってください。
磨き方次第で変わりませんよ。 同じ強さで磨けば硬いタイプの方が歯茎は痛めやすいですが 正しい歯磨きの方法を習ったら？ どちらにしても間違った方法で磨いた気になっていたら いずれにせよアウトです。虫歯予防にもなりません。
根の治療で、どうしても違和感が取れなくて、しつこく治療することになる患者さんは、存在しますね。1年かかると、歯医者も患者さんも意地になり抜けなくなります。うちも2年かけて治した患者さんがいますよ。もう、意地の世界。 患者さんが、もう抜歯してくれていいですよと言ってくれたら歯医者はホッとします
よくあることです。 というよりも歯を抜いたわけですからその部位が陥没するのは当然です。 骨ができてきて埋まります。平らになりますよ！ しかし骨がそれを埋めるには約半年程度かかります。 歯肉はもう少し早く塞いできますが１，２か月は陥没状態が気になるはずです 一般的ですので気にしないのが一番です
これ以上虫歯を増やさないために、今まで以上にちゃんとする必要があると思います。
歯科医師です。 成長プログラムを変えても歯は何回も生えてこないでしょう。サメの歯は皮膚の一部(外胚葉性)ですが、人の歯は外胚葉と中胚葉の両方が由来なのでそう簡単にできませんの。 現実的にはIPS細胞などを使って歯を作って人の体に植えることは研究されていると聞きますが、10年以上はかかるでしょうね。
まあ部分矯正といっても全部はめなくちゃだめみたいですよ。でも、裏側矯正もあるからできるかどうかは歯医者によりますが、相談してみたら良いと思います。 時間は人にもよりますがだいたい2年から3年くらいだと思います。私は最初2年と言われましたが結果約3年かかりました。
別に多くないと思いますね 自分も年齢は10代ですが、2個ありますね。
＞顎なしを治すトレーニング？みたいなのってなにかないですか？ 特にありません。
＞歯医者はどのくらいの頻度で行かないと行けないですか？ 特に決まりはありません。 そもそも病気がなければ行く必要もありませんし。 ＞そろそろ行かないと行けないですか？ その様な決まりはありません。 そもそも病気がなければ行く必要もありませんし。
＞今も処置はしてくれたものの、痛いので、また歯科医院に電話をして、歯科医院に行きたいと思いますが、どうしたら良いでしょうか？ どうしたら良いも何も、電話をして行きたいと思っているのですからその思いを行動に移せばよいのでは？ ＞日本でも吉本歯科は有名らしいです。 私は知りませんが。
＞うずうずするような流れは歯周病の治療する方みなさんなるのでしょうか？ 別に 全員がなるとは限らないのでは？ なぜ みなさんと 同じでなければならないのでしょうか？ 単に 歯周病が酷いのでは？ ＞歯周病になった方で治療後のケアなどアドバイスあったら教えてください。 まずは 治療後を考えるのではなく 最後まで 治療を受け その後 ケアーのアドバイスを 主治医に受けるのが 極一般的だと 思いますが・・・
これは、体質と歯磨きにもよります。 日本人のほとんどは虫歯を経験していますが、 歯磨きが小さい頃から徹底し、虫歯菌を一掃している人などは 虫歯にならずに済んでいます。 また、体質により、 歯周病になり易い人もいます。 このような方は、口の中が歯周病菌が優位である為、 虫歯菌があまり寄り付かず、虫歯になりにくいのです。 ただし、 20代では虫歯もなかったのに、 30歳を過ぎる頃から歯周病の症状が現れ、 歯がグラグラして抜けて来る方も結構いるのです。 今は、21歳という事で、 歯周病が発現するのはまだ先ですが、 将来、そのようにならないように、一生懸命歯を磨きましょう。 また、 唾液の量の多い少ないは。若干の影響はあるものの 体勢には影響しません。
使用感は説明されてもわからないでしょう？ 実際に自分で体験するしかありません。 あと、歯周病で歯をなくしてインプラントを入れた方の場合 全員ではありませんが、インプラント周囲に炎症を起こして 結局インプラントが抜けてしまうという方がやや多めです。 部分入れ歯だと、今後他の歯が抜けた場合などでも 調整が容易ですし、自身でも容易に手入れができます。
私は重度の歯周病でしたが、完治までに２年かかりました。 全ての歯の根元を掃除しました。 その後は、３か月に一回の通院検査です。 全ての歯を掃除しましたか？ ケアは、徹底した歯磨きです。
＞たった2日ほどですが痛みをほっておいても大丈夫ですか？ “大丈夫”の意味合いによるでしょう。 ＞もし万一痛みがひどくなった場合どうすれば良いですか？ 歯科を受診しましょう。
＞28日の午後、親知らずを４本まとめて抜歯しました。 ＞ほぼすべての歯が沈没しており歯茎を切る、骨を砕く(？)等の手術でした。 かなり無理をしましたね。 ＞血が止まらなくても3日目ならまだ平気なのでしょか 程度問題です。 ご心配ならば診察をお勧め致します。 ＞白いプツプツの正体を教えていただきたいですm(_ _)m 診察をしなければ判断できません。 ご心配ならば診察をお勧め致します。
治さなければいけない部位が写真の隙間の部位だけでしたら、つまり奥の歯の咬み合わせは問題なく上下の前歯だけを治療すれば大丈夫ならば、 期間はさほどかからないと思います。そしてマウスピース矯正も適応だと考えられます。 しかし全体的に咬み合わせも治療が必要ならば通常の矯正装置を付ける矯正方法が良いと考えられます。
＞口元が出ているのを直したいのですが、前歯だけを直すのではダメなのでしょうか？ “ダメ”ってこともないでしょう。 それが合理的かどうかは診察をしていないのでわかりませんが。
うつる可能性はありますが、確率なんてわかりません。
通常は顎関節症では。 細菌で炎症が起こっている場合もありますが、人工物が高いために炎症が起こっている場合もあります。 根管尖炎なら、早く治療をするべきでは。細菌で溶かされ歯を失う。
どっちも同じだよ。 食べて得たエネルギーを利用して運動していることに変わりはないからな。 摂取カロリー＜消費カロリーになれば痩せる。 健康面では違いは出てくるけどね。
精神科医には鬱病などの気分障害と顎関節症を併発する方が多いことを聞かされた事はありますか？ 私はパニック障害でしたが、顎関節症の原因を追求して自力で治し、パニック障害までも治しています。 私は顎関節症で5年苦労しましたが、治すのに相当苦労しています。 治療方法については色々調べてみてください。 直ぐに治ると誤解していた自分が情けなくなりますが、相当長期化するケースもあるようです。 私は歯科に任せっきりならまだ治っていないと思います。 顎関節症は体の歪みにより生じていると推察して自力で治しましたが、このプロセスはあらゆる症状に有効でした。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
＞歯医者は通常、一回の治療で二本の治療をやるときはないのですか？ 少なくとも、しなければならないとか、してはいけないという決まりはありません。 あくまでもケースバイケースです。 ＞二ヶ所は何かの規則でやってくれないのですか？ 上記のとおりです。
おそらく虫歯か知覚過敏でしょう。 虫歯だったら削ります。 知覚過敏だったらおそらく薬を塗られます。
一般的に運動の2時間前に 食事をとるのがベストです 何故なら食べ物の 消化吸収の時間は 最低3時間と言われて 食後2時間経ったときには 満腹感も空腹感もなく 血糖も程よく上がっていて 運動しやすい状態に なっているからです
＞親知らずの抜歯1週間後ぐらいに飛行機に乗るとやっぱり痛みますか？ ケースバイケースです。
＞新しく装置を作るために型取りをして、青ゴムをはめて、一ヶ月後にまた装置をつける予定です。 ずいぶんとのんびりしていますね。 ＞一つ目は、一ヶ月も経つと後戻りしないのか？ そりゃするでしょう。 ＞元通りになってしまわないのか？ ケースバイケースです。 ＞二つ目は、そんな簡単に壊れてしまうのでしょうか？ 壊れる時はそんなものです。 ＞今日型取りしてそれに合わせて作った装置は、後戻りしてる一ヶ月後にあうのか？ ワイヤですから合わなくても曲げて調整します。 ＞装置の破損はあっていいものなんでしょうか？ 良くありませんが致し方ない、ということです。
歯医者に行きましたか？ 行ってないなら急いだ方がいいですよ。 歯に影響している場合、スピードが命です。
長くないですかね。 磨きすぎると歯の表面が悪くなるって聞きました
＞何分くらいすれば歯石がたまらなくなりますか？ 時間ではないと思いますが。 関係ないところを磨いていれば、１日２４時間磨いたところで効果はないでしょう。
歯石は、唾液腺の出る所、唾液が多く溜まる箇所に多く出来ます。 下の前歯の裏側、 上の奥歯の外側 特にこれらの部分に歯石は溜まり易いです。 そして、ここに食べ残し、プラークなどが溜まらないよう しっかり歯ブラシをするのは、それぞれの自己管理です。 でも、歯石になってしまったら自分では取れません。 プラークが、唾液中のカルシウムを取り込み 歯石となってしまったら、 これは、歯科医院に行き、歯石除去をしてもらいましょう。
こんばんは(^-^) 歯科へ行ってレントゲンを撮って診てもらった方が良いと思います。
＞この場合は歯をぬくことになってしまうのでしょうか？ 可能性は否定できません。
大学病院に行きなさいね。
これは、虫歯でも、 硬化象牙質といって、放っておいてもこれ以上広がらない状態と判断されたのでしょう。 歯科医師がこのままにしておいても害はないでしょう。 この状態で削ると、中の神経に刺激を与えて 神経を取る治療になるかもしれないという判断でしょう。 決して放り出された訳ではありません。 でも、 見た目の黒いのが気になるようであれば、 もう一度、歯科医師に相談してみましょう。 削らないで白い材料で修復する手段もあります。
6mm以上の人は沢山いました。ただし奥歯など部分的にです。 磨きやすい前歯や手前の歯は3mm以下で1番奥だけ6mmや8mmは良くあることです。
矯正歯科専門の歯科医師です。 こればかりは見てみないとわかりません。それほど痛み等がないにもかかわらず上顎が拡大されることもあるので。 最初の時に少し強くしすぎたのかもしれません。クワッドヘリックスは活性化すると少し浮くようになるので。通常クワッドヘリックスで拡大するときそれほど歯が痛くなることはないと思いますが。
治療に素直に応じてくれない人です。 子供もそうですが、 極度に怖がる。 口をなかなか開けようとしない。 ちょっとした事で頭を動かす。 嘔吐反射が強い。 このような人達です。 また、歯の治療そのものが難しい状態。 なかなか治らない歯。 難抜歯。 歯を治す立場として ストレスがかかりますね。
酔っ払ってたんですよね？ あるかもしれません。 怒られますね。それは。
ステンレス、銅製、アルミは水に強いですよ
これだけだと問題がどこにあるかはわかりません テクニック的な問題（かぶせものははめ込むだけなので、引っ掛かりの取り方などで詰め物の安定性は大きく変わります）なのか、そうした部分をもう取れないほど歯に余裕がないのか、はてはあなたの食生活や噛む癖の問題なのか でも、医療的な問題が生じたときの約束事は間を置かずにきちんと報告し対応を依頼することです。まずはそのかかっている歯科医を改めて訪れることでしょう。そのうえで冷静にあなた自身が判断されることだと思います。
矯正歯科専門の歯科医師です。回答リクエストされていませんが、とりあえず。 矯正専門医としてある程度なんでもできるのは症例数的には600症例以上でしょうか？1年間に60症例ずつ治療開始したとして、600症例治療終了までに15年ぐらいはかかるでしょう。日本矯正歯科学会の専門医に提出する症例は最低でも500〜600症例経験していないと提出できないので。 認定医が買える？すごく昔はあったのかもしれません。昔認定医の審査委員をやってた先生に聞いたのですが、ある私立大学の出身者から同じような症例が出ていると問題になっていました。それ以降据えての症例の写真を保管し、自分で治療した症例である証明をつけなければならなくなったとか。今は認定医を変えるなんてことはないと思いますが。 まずは矯正歯科学会の専門医を選びましょう。あとは出身医局かな？面白いもので認定医は出ているのに専門医がほとんどいない大学ってあるんですよ。
医学部より受験が楽だから 医者より勉強が楽だから 親が歯医者だから 歯科大が近所だったから とかが多いですかね。
事情があって行けないのですか…。 お察ししますが、腫れを引かせる等の治療ができるのは歯科医師だけです。 放っておいても治りません。 膿が溜まってるんじゃないかな？とは思いますが、痛みが酷くなるようなら鎮痛剤を飲む、右側では物を噛まないようにする。 あと、歯茎の痛みに関しては、冷やすと恐らく悪化します。 市販の塗り薬も質問者さんの症状に適切かどうか解らないので、素人判断での使用は避けてください。 知人が同じ症状になり、冷やしたり塗り薬を塗ったりで触り倒した結果、顔半分がかなり腫れ上がって大変なことになっていました。 医師の判断で、腫れがある程度治まるまで治療にも掛かれませんでしたし…。 下手なことはしない方がいいです。 お大事にしてください。
せんべいで痛みが出たということは、 歯茎が大分弱っているのかもしれません。 早めに歯医者に行ったほうが良いですよ。 炎症を起こしている可能性もあります。
失礼にはあたらないので、歯医者に聞いてみたほうがいいです。 歯列矯正か親知らずか…と受け取ったうえでの回答です。 親知らずは虫歯になりやすいといいますが、完全に生えていれば問題ないかもしれないけど、生えてくる過程で歯列を歪ませることがあります。 実際に私は親知らずで歯列が変わってしまいました。 歯列矯正もそれなりに時間が必要ですから、ベストな状態で治療してもらったほうがいいですよね。 ですので、個人の希望を伝えて、親知らずより先に気になっているほうを治療してもらえないか聞くのがいちばん安心だと思います。 歯医者は失礼とは思わないでしょうし、ちゃんと納得して治療を受けたいだけ、患者は専門知識がないから説明してほしいだけ、と受け取ると思います。
正直に思うところが、その状態で会社で働けているのが不思議です。会社の人もそう思っているはずなので会社の人に頼むとか
歯科医師です。 小臼歯の冠であればセラミック冠(CADCAM冠)ができる場合がありますが、大臼歯は銀歯(金銀パラジウム)が基本です。噛む力がかからない部分であればレジンもできるでしょうが、力がかかるところは銀歯でないと持ちません。
休日なので応急で薬でしのぐしかないと思います。 年齢が若いとか関係なく、神経をとってしまうと歯が脆くなるそうです。なので今はなるべく神経を抜かずに治療をされる歯医者さんが増えてます。どうしてもダメな場合は抜いた方がいいですが、他の歯にも神経は通ってるので痛みが出ることもあります。 とれば基本は出ません。 あとは、詰め物があってない可能性もありますよ。詰め物があってなくて噛み合わせが悪くて痛みが出ることもあるので｡歯医者さんが開いてから、すぐにでもいかれた方がいいですよ。耳の中までいたいのはきついですね(-_-;)(-_-;)お大事に､
問題はないです。 ポリデントでは落ちませんか？
虫歯だと仮定して。 最初は冷たいものにしみて、穴が神経に近くなると熱いものもしみ始めるようですね。 ズキズキズキンっとなるカウントダウンかもしれません！ ズキズキするようになると神経とることになる場合が多い(とらない治療法もあるけど)のですが、神経にとって治療すると、大人になってから、ひどく痛んだり、膿んだり、悪臭が出て、治療のやり直し さらにやり直し 場合によっては治療費に何十万など、めちゃ後悔する可能性が高いですー。 染みるくらいの虫歯治療は、歯の痛みに比べればたいしたことないです。
虫歯にならないってことはほめられるべきことです。食べ物や歯の管理がきちっとできていることだと思います。歯医者ではきつい麻酔や無駄な薬で体を壊します。いかなくていいです。おやしらずは必要なくなれば自然に抜けます。無理に抜くような事はやめましょう。
炎症具合にもよるでしょう。セカンドオピニオンをおすすめする
これは、 歯髄炎、抜髄 その後、根尖性歯周組織炎に移行してしまいましたね。 しかも難治性です。 このような場合は、 地道に歯科医院に通い、根の治療をしてもらうしかありません。 尚、仮の詰め物は 表面が無くなっても、 中の方がしっかりと詰まっていれば、 あまり心配の必要はありません。 骨のような硬い腫れは、中で膿が溜まったものでしょう。 このような状態で、 しかも痛みがあるのなら、 次回の予約前でも、歯科医院に連絡して 診てもらった方がいいです。 次回の予約が20日なら ちょっと間隔が空きすぎかもしれません。
御自身で「千葉市・当番医」や「市原市・当番医」で探してみてください。 見つかると思いますよ。 お大事に。
その銀歯はもとは深い虫歯ではなかったですか？ 治療によって神経が過敏になってしまい、痛みが治まってた歯に痛みが戻ってくることもあります。 ちなみに神経を抜いた歯はほぼ痛む事はありません。 神経が無いからです。
歯垢染色液かな 汚れが赤くなって見えるから子供でも楽しく歯磨きができます あとはデンタルタフトかな ちなみに私は虫歯ないというより今頃の子供は永久歯は虫歯ゼロというのが多いので永久歯が虫歯にならないように今からでも頑張ってくださいね
パントモ撮るときにはちょっと…。脱いでもらうかもしれません
リクエストありがとうございます。 あくまでセカンドオピニオンとして意見を言うことはできます。 また矯正医の診断ミスなのか？まだこれから改善の余地はあるのか？ 諦めるのはまだ早いと思います。 私でよければ拝見します。goigoigoichiro@yahoo.co.jpまでメール頂けましたら細かくお話致します。
私は虫歯にならない為というよりも、身体の為に、ジュースは極力与えたくないですね。 それよりりんご、さつまいもなど、と言うのには同意です。 虫歯になりやすい、というだけの話でしたら、おっしゃる通りでしょう。 でも、ジュースを飲ませるメリットって、あまりないんですよ。 100％だとしても、加工の段階で、ビタミンＣなどの栄養素は壊れてしまいます。 食物繊維なども、ほとんど期待出来ないですね。 その割に、液体なので、急激に血糖値が上がりやすい。 腸内環境も悪化しやすいです。 甘さになれてしまうと、お茶などを嫌がるようになってしまう可能性がある。 固形のリンゴなら、食物繊維なども摂れますし、噛むことで、歯の汚れも落ちやすくなります。 全く飲ませるなとは思いませんが、絞りたてならともかく、市販のジュースは、乳幼児与える必要のないものだと思います。 少なくとも、常飲させるべきではないと思います。
非常に危険な状態です。早く歯科医院へ行くべきと思います。 現在ぶらぶらしてて舌で押すと動く状態とすればそれは歯根破折している可能性が高いです。 接着剤の問題であればすでに取れてしまってるはずです。 取れていないでブラブラしているということは差し歯を支えてる歯根の一部が折れてしまって、ブラブラしている状態と推察します。 もし取れているだけでしたら歯科医院で外して付けてくれるかもしれません。 しかし折れてる場合には抜歯も視野に入れて考えなければなりません。 応急処置を望むとすれば悪化してしまってからでは手遅れです。 早く行ったとしてもダメな可能性もありますが、腫れたり、完全脱離したりしてからよりはまだ応急処置の可能性があります。 自分でやっては更に危険です。破折した歯根ごと取れてしまえば…抜歯するしかなくなります
歯科医ではないので想像ですけど、 予防拡大といって虫歯になると黒く変色した部分だけでなく、虫歯菌に侵食されていそうな部分を大きめに削って、被せ物の中から虫歯にならないようにします。 おそらく、これ以上削ると神経を抜かなければならないというところで、神経を残すために妥協したのではないでしょうか。 歯は神経を抜くと弱くなって長持ちしなくなりますので、できる限り神経は残す方針だったのでしょう。 それが裏目に出てしまったのかもしれません。
一度下がった歯茎は殆ど戻りませんよ ハグキプラスやトマリナみたいなの売ってますけど 劇的に良くなったり盛り上がるわけじゃ無く 腫れを防いだり程度（歯槽膿漏） 歯医者で歯石取りや歯周病予防しても せいぜい1mｍが良いとこです 歯並びが悪く歯が動いてるんじゃないでしょうかね（成長期で歯が両サイドから押されて浮いてきてるとか） 歯周病の話ですけど 誰でも必ず歯周病菌は口の中にいます（歯茎の下に入り込んで増殖しない限り大丈夫） たとえ口の中を次亜塩素水でうがいしても 数時間たてばまた菌がいます まだ大丈夫どうこうではなく 歯周病（菌が増殖して歯槽骨をとかす）になったらすでに手遅れなんです 一度菌に汚染されてとけた歯槽骨は菌を殺しても二度と再生しませんから 再生手術もありますが確率が低いですし保険きかないので高級車買えるくらい高いです 恐ろしいですよ 歯茎が下がる原因は歯石や菌ですから もし戻せるとしたら 規則正しい生活をして 歯並びを矯正して 定期的に歯医者で歯石を取り ひたすら次亜塩素水でうがいして ケアしていくしかないですね 矯正はお金かかりますから論外ですけど 歯医者は何も無くても歯石取るだけで3か月に1回行っても良いくらいです あと歯磨きは時間をかけてゆっくり丁寧に（30分とか無理なので1回で最低でも15分以上） それ以上下がらないようにするしかないです これくらいしかないです。
＞以前算定していた物は単根管から2根管に算定しなおすのでしょうか。 しません。 ＞以前算定していた物はそのままで根管が新たに見つかった日からの算定は数を増やしての算定でいいのでしょうか？ 違います。
シーラントの事ですよね。 噛む面だけならCRでもイケると思うけど(保険) 隣接面含むならセラミックのほうが いいけど どっちにしろすぐに 欠けるかも。 なので 一番はやっぱり銀歯かな。
小さい頃に下の歯2本が 前に出てて、コンプレックスから、 スプーンを上の歯の裏に引っ掛けて 下の歯を抑え込むってのを ずっと続けてて、 大人になった今、 めっちゃ出っ歯になってる人なら 出会った事がありますw 小さい頃の写真は 下の歯が出てたのでマジやと思います！ 全然関係ない話してごめんなさいw
フランスじゃ有名人にもすきっ歯がいたりする。 日本じゃカワイイとされる八重歯もアメリカじゃあり得んれらしい。 金があればインプラントという手もある。これが自分だ自然美だと 生きる道もある。今、見苦しくても先で改善される可能性を信じて器具をつける道もある。選ぶのはあなた。
なかしま歯科医院 http://www.nakashima-dentalclinic.com/ippansyouni.html ここの歯科自体は存じ上げませんが、岡山では有名なたい矯正歯科とチームを組んでいるので良いのではないでしょうか。私はこのたい矯正歯科と提携している歯科医院に息子が矯正で通っています。（東区です）若干受け口で子供という事もあり、金額は自費で50万円。月に一度5,000円払い、6年通う予定。（その間は期間があくことも） 矯正で受け口で治らなければ、健康保険が使えて受け口を治すと言って下さいました。
歯が白くなる歯磨き粉
＞ちなみに明細書には医学管理費、最診費とありました。 検証しますので点数の内訳を教えて下さい。 ちなみに次回は何をするのでしょうか？
歯科治療で、かみ合わせを破壊されて、顎関節症に発病している方は多い。 矯正は、かみ合わせを破壊する。矯正で、顎関節症に発病している方は多い。 歯科医師はかみ合わせを破壊するだけ治せない。 人間の永久歯は、歯根膜が高さを感知しないように生えてくる。これが正常なかみ合わせ。咬合紙で均等接触では、調整として不十分。説明しないため、多くの方が発病して深刻に悩んでいる。 脳神経を失調さす毒薬作用。筋肉も血管も内臓もその他の器官も正常に機能しない。
＞このままにしても、いいのでしょうか？ あなたがそれで良いのならば。 ＞処置する場合は何か塗ったりしてもらうのでしょうか？ ケースバイケースです。
東京都北区赤羽で矯正歯科専門医院をしている歯科医師です。 ご質問者様のお口の中を実際に拝見させて頂いている訳ではございませんので、多少の誤差はお許し頂ければと思います。 前歯の部分矯正の場合、歯を削ってスペースを作る部位は右側の犬歯から左側の犬歯までの計６本の歯の間になります。 奥歯のスペースを利用する事は難しいかと思われます。 また、矯正治療をお考えなのであれば、矯正装置の接着の事を考慮して、矯正治療後に銀歯をセラミックに変える方が宜しいかと思われます。 一度、お近くの矯正歯科専門医院へご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？ ご参考になれば幸いです。
＞fixリテーナ(歯の裏に針金のようなものを付ける固定式)は後戻りしやすいんでしょうか？ 後戻りしやすかったら困ります。 ＞透明のマウスピース型のリテーナの方が後戻りしにくいですか？ 一般的にはそうとは言えないのでは？
横浜駅西口からバスで１つ。徒歩だと、１５分近く掛かるかも。 鶴見歯科。 クリーニングも綺麗に仕上げてくれました。
＞その前に見てもらったほうが良いのでしょうか？ ご心配ならば。
かかるなら歯科で大丈夫ですよ。 ただ自然治癒すると思いますが。
＞子供、８歳、１０歳の矯正歯科は、費用はどれくらいかかりますか？ 数十万円～百万円以上といったところでしょう。 ＞期間はどれくらいかかりますか？ あなた方が納得するまでです。 ＞詳しく教えて下さい。 ならば実際の歯科で診察を受けて下さい。
＞前歯を差し歯にする時、その差し歯を作るまでの仮の歯ってどのようなものですか？ “仮歯”意外に表現のしようがありません。 ＞4本ともセラミックに交換する場合も通常は1本ずつ作る感じになりますか？ ケースバイケースです。 ＞やはり面倒くさい患者だなと思われてしまいますか？ 可能性は否定できません。
20代?から生えやすいと聞きましたよー あたしも今実際生えてます はじめは腫れてる？って感じであたしの場合上にも生えかけのがあってそれで刺激され、下も顔を出し始めた感じです もし、生えてきて痛みが出たら抜いたほうがいいです。 痛みがないのならちゃんと歯を磨けば抜く必要はないらしいです ただ、正しく生えてるか、それが横向きなのか。歯科でレントゲン取るのが早いです
＞歯医者では虫歯の数値を測る機械？で虫歯を調べ、これはまだ数値的に虫歯ではないと言う レントゲンは？ ちなみに、装置によっては乳歯は対象外です。 その点は大丈夫なのでしょうか？ ＞フッ素を塗って、 治療費を上積みしたのですね。 「歯が痛い」はどうなったのでしょうか？ 治療はしないが治療費は何としてでも欲しい、悪徳歯医者では？ ＞そこでシーラントと言う虫歯を予防する処置をしたみたいなんです。 またまた治療費を上積みしたのですね。 「歯が痛い」はどうなったのでしょうか？ 治療はしないが治療費は何としてでも欲しい、悪徳歯医者では？ ＞たまにシーラントをやると痛がる子がいる ＞これはフッ素でしか予防できない ＞我慢するしかないということでした。 それは嘘。 実質的治療をしていないことを誤魔化す苦しい言い訳です。 ＞費用を初めの歯医者が出すべきと思うのですが、やはり出してもらうのは難しいでしょうか？ 当時の客観的資料が残っていますか？ 残っていなければ不可能でしょう。
先天性欠損かもしくは横向きに生えて埋まってる可能性もあります。 一度レントゲンを歯科医院で撮って確認されてはいかがですか？
＞この場合、私の虫歯は結構進行しているのでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。
歯科衛生士は、ほとんどが女性です。 大勢いますよ。
＞ブラケットオフからリテーナー装着まで期間があくのは普通ですか？ 極力空けません。 ＞リテーナーをつけることで少しは歯列の調整は可能でしょうか？ 多少は可能かも知れませんが、あくまでも程度問題です。
かみ合わせが異常になると顎関節症という病気になる。 多くの方が歯科治療でかみ合わせを異常にされて深刻に悩んでいる。 脳神経失調。毒薬と同じ、全身の器官正常に機能しない。
＞次の診療まで一週間あくんですが虫歯は進行したりするんでしょうか。 当たり前です。 ＞親知らずが腫れてるときは虫歯の治療はしない感じでしょうか。 あくまでもケースバイケースです。 ＞虫歯の治療をするとき麻酔をしても痛いことはありますか？ 可能性は否定できません。
個人購入で一番簡単なのはヤフオクですが欲しいのがあるかはわかりません、根気良く待つしかないですが。 歯科材料屋さんや歯科専門の通販業者は医療機関でないといきなりは売ってもらえないかと思います。 2.35mm軸径のストレートはホームセンターや大きな模型店、東急ハンズのようなお店でも扱ってますがコントラアングルのバーは多分置いてないでしょう。 歯科関係（技工士さんなど）の知り合いがいれば買ってもらえるかと思いますが、入りにくいでしょうが歯科大学の材料など扱っている購買部でも購入できる可能性はあります、問い合わせてみてはいかがでしょうか。 種類がたくさんあるので欲しいのがいつも在庫してないです、注文受けて問屋さんやメーカーからの取り寄せ販売になりますのでしっかりとメーカーと型番を把握しないと誤発注となって嫌がられます。
口臭外来では完治はしません からだのニオイ改善ガイド というサイトで紹介されていた改善マニュアルで治りました。 口コミどおり短期間で完全になおったので本当に良かったです。 少し高いマニュアルですが効果は口コミどおりすごくありました。
＞保険が適応する安い差し歯とオールセラミックって見た目以外に何が違うんですか？ 仮にその“安い差し歯 ”のフレームが金属でできているのならばは、まずは強度でしょう。 ＞オールセラミックって強度があまり良くないと聞きましたが保険が適応する差し歯よりも良くないのでしょうか？ 材質によります。 ＞今の安い差し歯は飴を少しかじってしまっただけで欠けたりしてしまうので困っています。 それは適用を間違えたか設計ミスだと思いますが。
＞どうしても抜いて欲しい場合は抜いてもらえるのでしょうか？ 可能です。 ＞抜くのは産後でも良いから、とりあえずその親知らずの虫歯を治療してくれ！というのは出来ることなのでしょうか？ あなた出来れば出来ます。
日焼けをとる方法はないです 待つだけです
こんにちは。 ホワイトホワイトの石井さとこです。 ホワイトニングの料金ですが、受けられたい方に合わせて歯の本数、コースなどによって変わってきます。 歯科医院でのオフィスホワイトニングが3回から4回、ご自宅でもホームホワイトニングを行っていただくコースがおすすめです。 お色味の持ちも食生活などによって変わりますので、完全に戻ってしまう前に、3か月に1回を目安としてメンテナンスを受けていただくとお色味をキープできますよ。 ご参考までにこちらをご覧ください。 http://www.whitewhite.jp/whitening/only3days/
矯正歯科専門の歯科医師です。 前歯(中切歯)2本は神経を抜いてセラミックを被せる事ができるとは思いますが、左上の側切歯は難しいでしょう。このままだと側切歯の根っこは中に入ったままで被せて前に出しても変な形で小さな歯になってしまい、とてもでは無いですがきれいになりません。どうしてもって事であれば、側切歯を抜歯して中切歯と犬歯のブリッジでしょうか？大体30万円から50、あんえんはかかると思います。 この値段だったら歯の健康を考えて上下矯正治療した方が将来的にも良いと考えますが。
仮封材ですね。 歯を削って金属の詰め物が完成するまでの 仮に塞ぐ物ですね。 溶けると云うか噛み合わせで何か噛んだ時に押されて噛み合わせの圧力で痩せるとかヘコむとかです。 歯は硬いですよね！ ガラスのコップに粘土を詰めても微妙に空気が入って空間が出来ますよね。 そこでガラスのコップスレスレに粘土を詰めて強い力で押すと押した所がヘコんで周りが盛り上がって来ますよね。 盛り上がった部分を取るとヘコんだままに成りますよね。 歯の仮封材も同じイメージです。 柔らかい仮封材は噛み合わせの圧力ではみ出して来てはみ出した部分は噛み合わせの歯で削れてしまうのです。 削れた部分は消化器系で排出されます。 つまりウンコで出ます。 医療材なので無害だから心配なしです。
早めに治した方が安心ですね からだのニオイ改善ガイド というサイトで紹介されていた改善マニュアルで治りました。 口コミどおり短期間で完全になおったので本当に良かったです。 少し高いマニュアルですが効果は口コミどおりすごくありました。
ワイヤーの使い回しはさすがにないとおもいますよ。 それにコンプレックスを笑うなんてまず歯医者としてより人としておかしいと思います。なので、転院も考えた方がいいかもしれませんね。
定期検診行かないと次のコンタクト貰えないですよ
＞物を食べると痛い、だいぶ前に治療した所ですとだいぶ虫歯は進んでるのでしょうか。 可能性は否定できません。
＞歯周病検診費用について。どのくらいかかりますか。 単なる検診ということならば自由診療となりますので、料金はその病院の料金体系によります。 ＞この治療に行く場合、改めて検診を予約する必要はないのか、 予約制の歯医者ならば予約をしなければならないでしょう ＞検診は予約して同じ日にしてもらうのか、 保険診療と自由診療は同一日に行うことはできません。 ＞その場合は、検診費用もかかるのか教えてください。 どの場合でも費用はかかるのでは？ ＞治療と同時なら、検診費用はかからないのかが知りたいです。 逆に、検診費用をおまけしてくれるのならば同一日に全ての処置を行うことが出来るでしょうね。 繰り返しますが、保険診療と自由診療は同一日に行うことはできません。
左の奥歯だけなら虫歯が原因の歯肉炎かも
漢方の歯磨き粉は、あまり推薦出来ません。 歯を磨いた時の 爽快感に乏しく 味も良くないです。 臭いも特殊で、決して気持ち良くないです。 歯磨き粉を使用するなら 市場に出回っている歯磨き粉で十分です。
歯の治療に対する苦情は、 その場で歯科医師に言ってもよいですが、 あまり興奮している時に言うと 歯科医師の気分を大きく損ねる可能性があります。 ここは、我慢できる範囲なら我慢して、 診療室を出て、待合室で気持ちを落ち着かせてから 受付に言うのが最適です。 ただし、興奮した状態で受付に苦情を言うと、 その歯科医医師からとても嫌われる患者になってしまいます。 あくまでも落ち着いた気持ちで苦情を言うのです。 そして、次回来院の時、 その歯科医院が、気を配ってくれれば 不満も解消するでしょう。
保険利かなくていいのなら何でもやってくれるさ。
うんこがついちゃうと思います。
歯科医の腕や本人のケアの仕方によります。 ちなみにインプラントは歯を失った人がやるもので 審美目的でやる人はなかなかいません。
その状態ですと抜歯もあり得ると思います。 抜歯してそのまま（抜きっぱなしで人工歯など修復せず）ならレントゲン写真など費用を合わせても5000円程度じゃないかと思われます。 もし神経などの治療や被せ物をすることになるともう少しかかります。倍くらいかな 上の歯はその歯による悪影響もあり得ますし、別理由もあり得ますので何とも言えません。 飲みこむ時の痛みは嚥下のための筋肉や周囲が炎症を起こしている可能性があります。 早く歯科医院へ行きましょう
＞神奈川県内で歯のブリッジの見える側面だけを白くできる歯医者を知っている方いたら教えてください！ どこでもできると思いますが・・・ ＞今通っている歯医者で側面は白ですよと言われたのでそれなら良いかとつけてもらったブリッジが全くの全面銀色でした...。 では、まずは“今通っている歯医者”に「話が違う」と言ってやり直してもらえばよいのでは？ 単なる単純ミスかも知れませんし。
高田馬場にある丸尾眼科はいかがでしょうか。
歯科医師にいってレントゲンを撮るべきでは。 前の歯を押す生え方の親知らず、埋没親知らずはきけん。かみ合わせを異常にして顎関節症に発病させる。脳神経を失調させる。その結果、運動神経も自律神経も失調、筋肉、血管、内臓全身の器官が正常に機能しないようになる。毒薬作用。 その親知らずが存在するなら早急に抜いたほうが良いでしょう。
歯科予防処置、歯科保健指導、歯科診療補助でしょ。国試で一番出る分野です。
関東の大学病院に勤務の医師です。 医者にも欠点があるように人工知能のロボットにも欠点があります。 たとえば心臓手術や緑内障手術などは、手術関係については、人工知能のあるロボットがしてるのではなく医者がやるしかありません。 今、ロボットが世界で活躍してるみたいに医療の世界でも人間と人工知能がお互い大事だと考えてます。 病名を人工知能が見つけても手術がいるものなら人間の力もいるし何らかの副作用が出ればその対応として人間の力がいります。 今回の人工知能が病気を見つけたのは、素晴らしいです。 しかし医者あっての患者です。 医者の手助けをするための人工知能であってすべてを人工知能に任せるわけにもいかないです。 人工知能を作った人たちも医療関係の人達も関わております。 今後も仕事が無くなるわけではないです。 医師と人工知能が協力して患者と接する事が将来的に普通になるんだと思います。 批判してるわけではないです。
舌ブラシってのを調べてみるといいよ 其の白いものの除去方法ですねん
矯正歯科専門の歯科医師です。 模型をとって噛み合わせが不十分なところがあるため微調整しているのでしょうが、予約が3週間後だと9月に外すのは難しいでしょう。次回調整してその結果が出るのがその次何週間後の予約ですから。 認定医などの試験に出すためでしょうか？普通は模型を取らなくても仕上がりの状態はわかるはずですが？
保険証で大丈夫ですよ。 時々ですが、献血後に血液がにじみ出る事があるので、大切な長いシャツなどは着ないほうがいいかもしれないですね。
荒業ですなぁ！！！ 学会に発表しましょう！！！
それは一つ手前の歯がしみてるのだと思います。 親知らずの歯は抜歯してるわけですからしみません。 隣の歯の根が露出することで冷たいものが滲みやすくなってるのだと思われます。 歯科医院へ行って「隣の歯？しみるんですけど」 と言うとしみにくくなるコーティングをしてくれると思います。相談しましょう。
パーフォレーションと言って、要は穴が空いてる状態です。 前医が本当にやってしまったのか？内部から虫歯で空いてしまったのか分かりませんが、とにかく穴が空いてる状態ですと歯肉が入りこんできます。 でこの先ですが…折れる、腫れる、抜けるなどのトラブルが起きると思われます。 折れる…中に入りこんできた歯肉はどんどん大きくなります。麻酔して切って穴を完全に塞ぐ事ができれば食い止めることができる場合もありますが、ほとんど無理です。 歯肉は歯質をどんどん吸収（溶かす）ながら大きくなるので、いずれポッキリ折れてしまいます。（歯科用語では吸収、歯根吸収などと呼ばれてます） 腫れる…内部で増殖していく歯肉は炎症を起こす事も多々あります。その場合には腫れあがってきます。ですので腫れるとか痛みがでる場合もあります 抜ける…状況としては既にご本人の骨や歯肉は歯として認識しない状態になっています。ですので排除しようとして骨が溶けてきて抜ける場合もあります
保険の銀歯は金属代金で1000円もいかないでしょうね。歯科医院はもっと高い金額で買わされますが。 分析料金1万円程度がかかるから持っておく こと自体無駄ですね。
上の前歯の隙間です 多分それは噛み合わせすることによって歯が動かされるのだと推察致します。 矯正医の中には噛み合わせの調整などしたがらない先生もいますからねぇ ぎゅっと噛みしめると隙間が広がりませんか？ それだと一日も持たないで広がってしまいます。ですのでぎゅっと噛みしめても隙間が広がらないように噛み合わせの調整をしてもらうとか、そこだけ透明な器具を利用して離れ無いように固定してもらうなどが良いと思います。 他の歯科へ行ってもだめですから、通ってる歯科医院で「ちょっと困ります！」的に言ってやって貰う必要があると思いますよ
＞私の伝え方や途中で左上だと伝えなかったのがいけなかったのでしょうか？ 可能性は否定できません。 ＞私の性格上なかなか難しくて… では、その点を何とかしてから出直してください。 これからも、何がおこるか分かったものではありませんので。
下の歯の黒いところは 歯の凹んだところに、コーヒーなどの色素が付着していると思います 歯医者さんで取ってもらえますが、放置しても問題ないと思います 上の歯に、ホワイトスポットがあるように見えます。 ホワイトスポットの原因の一つに、初期虫歯があります 一度、歯医者さんに行った方が良いと思います
phはどれくらいなのかということもありますが、尋常性疣贅には皮膚科の治療の方が良いと思います。
ペコ先生おはようございます、可愛い画像だね！ヘビースモーカーの歯みたいw 回答です。根管治療は早い場合で１～３回、痛みが取れなければ数ヶ月続けたり最終的な充填を長いあいだしない場合があります。ゴリラっぽい回答ですみません。
矯正歯科専門の歯科医師です。 矯正治療を始めて特に最初の3日から1週間が痛いです。歯並びの悪さというよりどれぐらいの力が歯にかかっているかによって痛みが異なります。 最初の頃が一番痛いです。柔らかなものを食べて様子をみてください。
心療歯科というカテゴリーがあります。 ・精神的問題が引き金の痛みに悩まされている人 ・トラウマなどから一般的な歯科診療を受けられない人 ・一般的な人よりも精神的ストレスを感じやすい人 ・他 一般的な歯科医院では基礎疾患をお持ちの方にはある程度対応できるのですが、精神的に問題を抱えてたり人一倍ストレスに敏感な方に対応する事は難しいと思います。 理解して治療を進めてくれるのは心療歯科というカテゴリーにヒントがあるような気がします。もし興味があれば検索してみてください。一助となれば幸いです
当然自費治療になります。 病的な 生命維持に支障をきたすようなものならば保険がききますが 叢生では自費ですね。 情報が溢れているこの時代、インターネットで検索すれば出てくるのに探さないのかな。 そうね、これを見てもらうのが１番早いかもね。
ほぼあってます。 一応国家資格です。予防全般に歯石取ってる人です
虫歯治療でも麻酔をしてもらえば痛くないですよ 私は歯石取りでも麻酔してもらってます
＞番痛いピークの治療はもう終わったのでしょうか？ さっぱりわかりません。 ＞それとも今回は見ただけでこれからが本格的な治療？ 「見ただけ」ということはないと思いますが。 見るだけならば麻酔など必要ありませんので。
前歯で睡眠中にかみしめているのでは。 埋没親知らずが原因で、かみ合わせが異常になり顎関節症に発病している方が多い。 沁みるなら、虫歯なら、神経を抜く必要があるのでは。顎関節症でも知覚過敏でしみる可能性もある。
歯科医師です。 まず欠損部はどこなのでしょうか？自費の入れ歯と言ってもいろいろあって、前歯だと目立たないスマイルデンチャーなど、臼歯だったら金属床などバリエーションがあります。 歯並びが悪いと入れ歯も設計が難しくなります。そして入れ歯の得意な先生は年齢が高く、ホームページを持っていないのでネットからはなかなか情報が入ってこないでしょう。
血液疾患でも、血友病など重度のものであれば 歯茎からの出血は止まりません。 ただし、病院で血液検査をしたのなら、 はっきりとした血液の病気は直ぐに分かります。 異常なしと言われたのなら あまり心配する必要はないでしょう。 歯茎からの出血のほとんどの原因は 歯ブラシが行き届かない事に起因する歯肉炎です。 そしても歯肉炎は、歯ブラシが上手く行けば治ります。 ご質問にあるような、 歯ブラシを、強く磨いたり、優しく磨いたりで 加減がよく分からないのだと思います。 優しく磨いても、歯茎が上手く磨けているとは言えないのです。 ここは、歯科医院に行き、 ブラッシング指導をしっかりと受けましょう。 上手く磨けるようになれば やがて歯肉炎も治り、歯茎からの出血も減るはずです。
ホワイトスポットの出来た部位年齢によって保険が利きます。近くの歯科医院で相談してください。 一歯科医より
＞裏側矯正だと、前歯２本を両隣に揃えられないなんてことあるんですか？ 可能性は否定できません。
歯の神経が死んだからといって抜きませんよ。銀歯、もしくは差し歯になります
＞奥歯から4番目の銀歯を白くするにはどのくらい費用かかりますか？ 自由診療となる可能性があります。そうなりますと数十万円の単位になってもおかしくはないでしょう。
＞どうしたらいいでしょうか、、 色々な歯科医師と相談しましょう。
＞静脈内鎮静法で親知らずを4本同時に抜く事は可能ですか？ 法的な問題はありませんが、色々な意味でやめておいた方が・・・
邪道かもしれないけど、 爪でこそぎとる。 そのあとタンジェルで磨く。
＞銀になった部分を家でコーティングする方法ありませんか？ まともな方法は特にありません。
捻転。？だっけ？そりゃ綺麗に矯正で治せます。
＞セラミック矯正(やるなら予算的に笑って見える歯だけ)とワイヤー矯正のデメリット、メリット、私にはどちらがいいか教えてください。 と申しますか、治療目的は何なのでしょうか？ 「歯を治したい」だけではよくわからない、ということです。 仮に足りない歯をどうにかして作りたい、ということならばワイヤー矯正では直し切れませんが。
人間の歯は、歯根膜が感知しないように生えてくる。このかみ合わせ以外、正常な噛み合わせはない。 歯根膜しか高さを感知できない。咬合紙では調整は無理。 あなたが、早期接触位置を特定できない場合は誰も治せない。 私の知恵ノートを読んでください。脳神経を異常にするので重度障害。毒薬と同じ。
＞これは普通のことなのでしょうか？ あくまでもケースバイケースです。 ＞何日くらいで痛みはひきますか？ 未来のことは誰にもわかりません。
歯は自然に良くなるとか治るとかは絶対にありませんので どうしても歯医者さんのお世話にならないと駄目です 最初は我慢が出来ても（痛くなくて）いずれ悪化をします 甘い物を控えるキシリを噛むなどは一旦小さくても穴が開けば 無意味です、写真のレベルでしたら３回も通えば終わります。 歯を抜かれることは絶対にありません 削って詰め物をするこの程度で済むと思います。 ☆でも歯医者さんはイヤっ（本音）☆
顎に悪いこと？顎が外れやすくなります。
根尖病巣の可能性が高いです。 根尖病巣が出来ると、歯が浮きます。 そうすると、その歯の部分の噛み合わせが高くなります。 その歯が咬頭干渉という状況となり、余計な咬合力が負担となり、 それが、顎の骨を伝って頭が痛くなる訳です。 これは、歯科医院で診てもらいましょう。 放置しておくと、歯が悪くなるだけでなく、 顎関節症を起こし、 頭痛だけでなく、肩こりなどの障害が起きて来ます。
＞歯の神経が死ぬと食べ物を食べる感覚って通常の歯とだいぶ違いますか？ ほとんど変わらないと思いますが。
＞旅行5日前に虫歯の治療をしても歯は痛みますか？ 未来のことは誰にもわかりません。 ＞また痛んだときの対処法などを知っていたら教えてください。 鎮痛剤を飲むしかないでしょう。
＞とりあえずは 歯医者に 慣れることから はじめて行きたいので‥ １歳７カ月児にですか？ 自分が何を言っているのかよく考えた方が良いですが。 いずれにしても、虫歯を作る気満々ということですね。 ＞無理やりではなく 優しく 接して頂ける 小児歯科を 知りたいです。 まずはまともな治療をする小児歯科を探した方が良いと思いますが。 ベビーシッターとは違うのですよ。
縫合のせいで噛めないというのを初めて聞いたのですが なんとかご自身で原因を探れませんか？ 今の段階で考えられることは、糸の端が噛んだときに 上下の奥歯に挟まり邪魔になっていることくらいです。 それでも噛めないとは考えづらいですが。
＞インプラントに今後保険が効くようにはならないの？ ケースによっては既に効きますが。
＞反対咬合を20歳くらいで治療しても、画像のような顔の変化はあるのでしょうか？ 絶対にないとは申しませんが。 ＞成長期が終わっていると、やはり難しいのでしょうか？ シビアですね。
どちらもあまり変わらないと思いますよ。 総合病院の歯科の先生もほとんどの方が大学病院出身の方が多いですし。 それよりも勤務されている先生が口腔外科の中でもどのような専門でやられているのかが重要だと思いますよ。
＞(お金の問題で)どうすればいいですか。 原因が“お金”と分かっているのですからお金を工面しましょう。 甘えるな、ということです。
＞100mlに1.4gの糖分が入っているスポーツドリンクは虫歯の原因になりますか？ そりゃなり得るでしょう。 リスクは低いでしょうが。
そうですね。インプラントは寝たきりになるとメインテナンスが大変ですし、場合によっては感染源になります。 インプラントによって得られるメリットと、その後の人生のリスクを良く考えて勧めたいものです。
かみ合わせが異常になると顎関節症に発病する。脳神経が失調、運動神経、自律神経も失調、筋肉、内臓等に異常を引き起こす。 睡眠中に筋肉が異常収縮して歯を破壊するかみしめが起こるようになる。 痛みは歯根膜炎では。 顎関節症の多くの歯科医師が原因。そのため虚偽説明をする。 埋没親知らずが原因の方も多い。
よく歯磨きすれば夜だけでも大丈夫ですよ。 フッ素入りの歯磨き粉ならうがいは1回だけがいいらしいよ。 アイスもお菓子も変わらんけど、歯に詰まらないだけアイスの方が虫歯になりにくいでしょうね。
体温があがるから歯茎の血行が良くなる 湿度、室温ともに高く歯の表面の汚れが落ちやすい などの理由から 実際にいつもよりよく磨けているからです。
点数が良くても性格が悪いなら意味無いですよ 人生を数字で判断しないでください
この4カ月で完全埋没の親知らずを二本ぬきました。 だいたいの流れを説明された時には仰天、ためらいましたよ。 切開➡分割➡顎骨掘削⬅骨に癒着してる場合は必要らしいです。 麻酔が効いているまに終わりますので、多少機械の音や振動は感じますが、恐怖はなかったです。 最初、一時間はかかると言われましたが15分で終了。二本目は40分かかりました。レントゲンには反映されていなかった骨との癒着が分かって、かなり歯を粉砕したのです。 医者は『開けてみないと分からない部分はあるからね、こればかりはね』 と言われました。 帝王切開とはまた意味合いが違う気がします。 お腹は衣服に守られ大事にしていれば直りますが 口の中は当たり障り無く、と言うわけにはいかないですよね。でも自然分娩よりはかなりマシです。 抜歯から抜糸までが山じゃないでしょうか。 痛みのピークは抜歯から二三日、その後やわらいではいきますが、これも個人差。 私は抜歯から二週間は痛み止めを使いました。 ご参考までに、
型取り予定の歯が、神経がある歯で型取り時に強くしみる可能性がある場合、歯肉と歯の間の隙間までしっかり型取りするために歯茎を切ったり歯と歯茎の隙間に一時的に糸のような物を入れることがあります。そういう場合は、歯や歯茎が痛むので、麻酔をすることがあります。型取りで、麻酔しない場合が多いとは思いますが、麻酔することはさほど珍しいことでもありません。
小さなマイクロスコープつまりルーペのことですね。拡大倍率3倍程度ならある程度しか見えなくて5倍超えるとだいぶ見えます。 ルーペでなくマイクロスコープだと拡大倍率20倍超えますから根幹も見えますし、中をかなり見えますよ。 視力2.0の人と0.05の人だとどれくらい差があるかわかりますよね。
腫れ痛みが現在なければ、明日のアルコールは問題ないと思います。 ご心配なら普段より少なめにされるといいと思います。
倉敷市広江の「さえき歯科」が良いかと思います。 先生は岡大卒で、凄く穏やかで優しい先生です。 http://www.saekidental.com/
私も腫れてて今治療してます。 初日から治療してもらいましたよ。 やはりそこは先生によって考え方が 違うこともあるみたいです。 そんなに腫れてるなら薬だけでも もらえると思いますが。 とりあえず見てもらわないことには 抗生物質はもらえないです。 痛み止ならロキソニンでも効くかな ってくらいです。 腫れてるとき酷いと 痛み止も効かないです。
歯科医師です。 そのまま歯医者さんに行って下さい。ポリグリップで付けたことを言えば外してくれます。下手に外して歯が傷つくのは嫌ですから。
クリマンさん期限（機嫌）悪いのですか（？＿？）
デンタルカテを荒らすのやめて下さい、カス！！！
電器店に行けば「口臭チェッカー」という器具が売ってますよ。 寝る前にナイトケアとかの洗口液を使うのが良いかもしれません。
治療希望はしっかり伝えてください。 出来るだけ抜かずに温存希望。 保険治療。自費治療は不可。 私も同じ状況ですが先生が抜かずにがんばりましょう。 ということで１０年以上がんばっています。 歯根がもうまったく割れてダメになっているのですが歯根の隙間に固定材を入れてもらっています。簡単に言えば「添え木」ですね。 さらに歯根のあたりはスカスカなのでいろんなものが挟まるので固定材で補強してもらっています。 自分でできることは毎日しっかり歯をみがく。歯根の中まで歯間ブラシでしっかり掃除する。 そしてその歯ではモノを噛まない。 半年以内には診察を受けて補強と調整をお願いしています。 なんとか頑張っていますよ。 もう抜いたら入歯です。 とにかく入歯にすると何もかも良くないことなので先生も抜きたくないそうです。 ただね、インプラントを精力的にやっている歯科だと積極的に進めてきます。このままだと危険だとか脅しみたいなもんです。 気をつけてください。 もし自分に合わない歯科ならすぐに替えて新しい歯科を見つけましょう。
これは、根尖性歯周組織炎のこじれた状態でしょう。 このような場合は、治りがとても遅く 長期間に及ぶ時があります。 抗生物質も効かない時もあります。 でも、ここは辛抱です。 歯科医院に通い、じつくり治しましょう。 ただし、 あまりにも長くじれったい場合は 歯科医師に 「この歯は諦めるから、治らないなら抜歯して下さい」 と言っても構いません。 歯科医師だって、治りが遅すぎるので 抜歯という事も考えていたでしょう。 そこで、「そうだね。残念だけど抜歯しよう」と言われるかもしれません。 また、「いやいや、諦めてはいけない。何とか治療を続け、この歯を治しましょう」と言われたら、従うしかありません。 別の歯科医院に行くのは、 これだけ言って、どうしても納得できない場合です。
画像の真ん中の歯ですか？？？ 深い虫歯にはおもえませんが、 接着用のセメントが痛みとして刺激になる場合があります。 (穴が神経に近ければ特に) あとは咬み合わせに問題があり、 痛みが出る場合も。 一旦、電話で問い合せてみてください。
銀歯は、結構目立つものです。 そして、口の中に虫歯が多くあり、 それを治療した事を、人に悟られるようなものです。 銀歯が多い女性は、決してプラスの雰囲気は漂わせません。 虫歯は、 虫歯にならないように注意して、歯ブラシや食事に気を付けるのが原則ですが、 虫歯になってしまったのなら、 それを放置しておくのは、大変よろしくありませんが、 治した後は、 出来れば、虫歯の治療跡は、人に悟られたくないもの。 人から見える場面は、銀歯ではなく、 多少、お金がかかっても、白い歯にする事が薦めです。 歯の知識ある人や、口の中に関心が深い人から見られれば、 悪いとは言えませんが、 決してプラスの印象ではありません。
残念ながら自分で治すことはできません。 一度お母さまと矯正歯科医に相談に行き、なぜ矯正治療が必要なのかをお聞きしてはいかがでしょうか？長い目で見た場合歯周病になってしまうことも考えられます。
矯正歯科専門の歯科医師です。 プレートの除去手術は通常は1泊か2泊のことが多いです。でもプレートの除去をしない人も多いですよ。
歯科医師です。 大学の歯学部に入っても歯科の単科大学に入っても歯科医師になるのは同じです。ただ私立大学だと学費もかかりますし、大学によっては留年率や国試合格率の極端に悪いところもあります。実際は6年でストレートに国家試験合格する割合を参考に決めてください。低いところに入ると1億円かけても歯医者になれません。 私は総合大学の歯学部に入ったのですが、他の学部と交流ができるのが良いところだと思います。でも歯学部専門の過程に成るとなかなか他の学部との交流は少なくなりますが。 あとは伝統のある大学の方が、就職や開業の際に有利になることがあります。同窓の先輩が色々教えてくれますのでそちらの方が良いかもしれません。
根っこの治療ですね。 私も授乳中に同じ状況になり強い痛み止めが飲めず、歯医者に言っても3日3晩苦しみました。 保冷剤とかで冷やしても、少しも楽にならないですかね？ 私の場合は4日目くらいから少しずつ痛みが引き始めましたので、もう少しの辛抱かも知れませんね。 里帰りまでに歯科に通院の予定がなくても、痛みが引かないことを伝えて、念のためもう一度くらい診てもらってもよいと思います。 里帰り後も痛くなったら、お近くの歯科に相談して下さいね。 歯の痛みは辛いですよね… 早く痛みが引くと良いですね。
MOLAR 臼歯（奥歯） O&D (SEPARATE) 咬合面（噛む所）と奥側（それぞれ別に治療） 注：虫歯の治療で噛む所と奥側の面、二箇所治す場合、 それぞれまとめて一緒に治すのが普通。 ですが、今回は噛む面は噛む面で削って詰めて治療。 奥側も奥側で噛む面とは別個に削って詰めて治療しました、 と言う意味。 PERM RCT 4+ CANAL 臼歯の根尖性歯周炎 神経の治療(4根)+CANALと言う薬で治療 注：奥歯は歯の神経が4本あります（下顎ですよね？） PERM MOLAR COMP 3 SURFACE 臼歯の根尖性歯周炎 臼歯(奥歯)の治療完了。三面。 こんな感じですかね？
歯科医師です。 歯の神経が死ぬと根っこの外に膿の袋などができているのでわかります。また歯にも虫歯がどこまで深く進んでいるかもわかりますし。 後は歯髄診断機と言って、歯に電気を流して痛みが出るかどうかで歯の神経の状態を見たりします。
確実にその銀歯から腐敗臭があるのでしたら外す以外に手はないです。 おっしゃられるように銀歯の中か？周囲の歯肉か？他の原因なのか？ そのいずれの原因だったとしても外せば判断できるんじゃないですか？ 外さない限りはずっと原因不明です。 もしも歯科医院で2年以内に被せたものであれば補綴物維持管理料算定のために2年以内には外せないとか言うかもしれませんが、逆に言えば2年以内に腐敗してくるような状態では維持管理できていないので歯科医師の責任のもとで外すべきと思います。 もしくは他の歯科医院へ転院してみた方が早く決着がつくかもしれませんよ
歯周病、虫歯の原因になります。 磨いてください。
歯科医師です。 どんな状況か分からないのですが、口腔外科医だからといって残せる歯を抜歯する事はないと思います。もし必要ならセカンドオピニオンをして下さい。
＞私は医療職なのですが治療に必要なものなのに保険がきかないなんて初めて知りました 歯科大に行くからです。 ＞保険と自費の同日受診ができないことも医科のほうではあまり聞かないので…。 いわゆる混合診療です。 医科では殆ど認められませんのでお聞きになったこともないのでしょう。
＞親知らずを抜きたいのですが、横浜市で、おすすめの歯科はありますか？ ご心配ならば大学病院が無難です。
＞患者さんが、虫歯になりにくい体質か、なりやすい体質かは、すぐに分かりますか？ と申しますか、事実上、体質はほとんど関係ありませんが。 ＞歯磨きとフロス以外でおすすめの予防法方はありますか？ フッ化物塗布など。
＞虫歯でしょうか？ 可能性は否定できません。 ＞普通の治療で治るでしょうか？ その前に、“普通の治療”って何ですか？ 補足して下さい。
＞これって虫歯の削り残しが悪化したのでしょうか？ 可能性は否定できません。 ＞もっと早く診てもらったほうがいいでしょうか？ もっと早く診てもらったほうがいいか、もっと遅く診てもらったほうがいいか、ちょっとでも頭が付いていれば判断できそうなものですが。
＞歯科医の方は何の歯みがき粉を使われていますか？ 試供品でしょうね。
＞虫歯の進行を一ヶ月の間押さえる方法はありますでしょうか？ 特にありません。 ＞ここから一ヶ月程の間痛みを出さずにいられる方法はありますでしょうか？ 治療しましょう。 ＞もし痛みが発生した場合歯医者として打つ手はないのでしょうか？ 治療をすればよいのでは？ ＞親知らずが抜歯されるまで治療は不可能なのでしょうか？ その様な決まりはありません。
＞それはどこに行けば調べられるでしょうか？ 所轄の保健所では？
まずいないとは思いますが、仮に飲んでしまっても 便と一緒に排泄されます。
＞この「オーメン」というのはいったい何を指すのでしょうか。 Ｏ面、Occlusal面、すなわち咬合面（噛み合う面）です。
＞白くする方法は無いですか？ いくらでもあると思いますが。 ＞なにか保険の歯を白くする方法教えてください とりあえず歯医者に行きましょう。 ＞親が金かかるからダメって言うので ならばそれまでです。 どのみちお金がかかりますので。
＞そういう方法ではできないものなんでしょうか？ 少なくとも保険診療はできないでしょう。
＞歯医者さんで治るでしょうか？ むしろ、歯医者さんでしか治せないのでは？
＞あまり糞な回答は？ 意味不明です。 出直して下さい。
あまり食べると色素の沈着はあります。 でも、普通に食べ、ブラッシングをしっかりしていると、 ほとんど沈着はありません。
臭い玉(においだま)が溜まってないか確認してみましょう。
このような場合、基本的に根管治療です。 それにより、歯の中を綺麗にし、 起炎物質を排除し、 根の先に溜まった膿が消え、感染組織が回復するのを待つのです。 ただし、 歯の周囲の溶けた骨は回復しません。 ブラッシング、根の治療などにより、骨がこれ以上溶けるのを最小限にする事は出来ます。 でも、その度合いが強い場合は抜歯となります。 ペリオクリンは、歯周組織に起きた炎症を治める役割はしますが、 溶けた骨の回復には作用しません。 今回は、歯科医院の先生と相談し、 先生の判断を待つという姿勢で 治療を続けてみる事を薦めます。
知らなかった こんなカテゴリー 打撲は放置、じきに治る 本当に歯ぐらぐらならば歯医者行き お大事にどうぞ
ヘッドタイプじゃなくてベッグタイプだと思いますが・・・。私はベッグタイプのリテーナーをつけていますが、しゃべりにくくはないです。
皮は半永久的にくっつけられますが 生きている皮膚には汗腺があり汗や脂が出ています これが、接着剤の接着力を阻害します 瞬間接着剤が、手術用に開発されたと思っている人がいますが それは間違いで、瞬着がそのような目的で使われることがありません また皮膚は新陳代謝しているので、いずれ接着した部分は はがれおちてしまいます
＞どれくらいの費用がかかりますか？ 数十万円～百万円以上といったところでしょう。
＞これって虫歯なんでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。 よく考えてから質問をして下さい。 ＞もしくは何か反応してなっているのでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。 よく考えてから質問をして下さい。
＞歯医者さんは電動ハブラシ使わないっていう方多いですが まずはその根拠から教えて下さい。
顎関節症では。 歯科医師はかみ合わせを破壊するだけ。 治すにはかみ合わせを正常にするしか理論上ない。 絶対に治るはずのない治療に時間と、金をかけても。 噛みあわせ異常は、脳神経が失調するので、筋肉の異常、内臓等多くの異常を引き起こす毒薬作用。
急いで歯科医を受診してください。 このままだと「慢性副鼻腔炎」迄行ってしまう可能性もあります。 感染症です。 麻酔の痛みなんて大したことありません。
＞本日歯科に行きたいのですが、急患対応の表示がホームページにある歯科なら本日診察してもらえるのでしょうか？ まずは電話で確認をしましょう。 診察は本日でも治療が後日という可能性すらありますので。 ＞診察してもらう前に電話したほうがいいですか？ 当たり前です
＞これは何なんでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。 よく考えてから質問をして下さい。
＞この場合施術は難航しますでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。
＞ちゃんと歯磨きしたらどのくらいで治りますか？ 一概には答えられません。 ＞結構腫れてます。 ならばなおさら。
＞歯科医が使っている歯ブラシをおしえていただけないでしょうか？ 試供品でしょうね。
東京都北区赤羽で矯正歯科専門医院をしている歯科医師です。 顎間ゴムですが、まずは、かかりつけの矯正の先生から指示された使用時間（一日の中で使わなければならないお時間）を守る事を心がけて頂ければと思います。 恐らく、就寝時間やお食事以外の日中のお時間に顎間ゴムを使ってくださいとご指導されておられるかと思いますが、そうすると、自然とご家族やお友達等とお話しする時間もつけて頂く事になりますから、会話の中で口を開いたり閉じたりしている訳です。 お口を開けたり閉じたりする事に夢中になりすぎると、顎関節に負担がかかってしまう場合もあるかと思われますので、ゴムの使用時間を長く取る事を大切に考えて頂ければと思います。 ご参考になれば幸いです。
＞ピエゾサージェリーを使っても、やはり痛くて腫れますか？ 可能性は否定できません。
それはよくありますよ〜 生理前の不調の1つ
↓のサイトから見つからないでしょうか？ 葛飾区・矯正歯科 - 病院・医院・薬局情報・・・https://byoinnavi.jp/tokyo/katsushikaku/035
＞口内とリンパは関係ありますか？ 可能性は否定できません。
＞今歯医者さんに行けば普通の治療で治るでしょうか？ その前に、“普通の治療”って何でしょうか？ 補足して下さい。
＞歯医者の通院の頻度が２週間に１度というのは遅いですか？ 処置内容によります。
＞やはり前歯が差し歯だと、パッと見てもわかりますか？ わかる場合もあることでしょう。
歯性上顎洞炎ではないのですね？ 歯から鼻だと、他に“副鼻腔炎”がありますが、診てもらいましたか？
歯石を取るのは久々な感じですか？ 歯石を取る機械と、歯を削る道具は違うので問題ないと思います。 特に下の前歯は、歯石を取るとスカスカに感じることが多いです。 でも、それが本来の健康な歯の状態なのでその感じを覚えといて、歯石が溜まってきたら取ってもらうのが良いと思います。
飴を食べた後は、粘着性の高い成分が歯にへばりつきます。 なかなかとれず、虫歯の要因になります。 ガムなどを食べると、 飴の成分がガムに取り込まれ、 粘着性の強い物質が歯面から取り除かれるのです。 虫歯に少しだけなりにくくなります。 ヌルヌルは、唾液の性状や他の成分が 口の中で充満している状態です。 ネバネバは、粘着性の強い成分が 歯などにへばりついている事です。 歯磨きをすると、 ネバネバの成分が取り除かれ、口の中は爽快です。 また、口の中が洗われる為、ヌルヌルの成分も大分減ります。
削った刺激で何日か痛みがある。 虫歯が神経にまで達している。 削りのこしがある。 仮のセメントの刺激。 などが考えられます。 神経にまで達していたら、噛まなくても痛い場合があります。
遠いかもしれませんが射水にあるやまざき歯科医院さんはオススメ出来ると思います
どちらも虫歯です。 左側は、 左上6番の隣接から虫歯になっている疑いが強いです。 6番の咬合面、5番の隣接も虫歯の疑いがあります。 右側は、 右上3番と4番の歯が 隣接からそれぞれ虫歯です。 5番も疑いがあります。 これは早目に歯科医院に行き治してもらいましょう。 虫歯の進行度では、 右上6番ならＣ2。 左上3番と4番なら、Ｃ2～Ｃ3 もしかして神経がやられているかもしれません。
コーヒーを飲んだ人と至近距離で話していれば 絶対にわかりますよ。
歯科医師です。 通常では考えられないので、先生に聞いてみてください。可能性としては埋伏していた親知らずが萌出した可能性もありますが。
＞出っ歯を治すことができるのでしょうか？ ケースバイケースです。
歯科医師です。 虫歯を治す歯磨き粉はありません。穴が空いていない本当に初期の虫歯であれば、フッ素含有の歯磨き粉で再石灰化が促進されますが。 穴が空いた虫歯は歯医者でないと治りません。
あくまで素人の見解ですが、出っ歯ということですので、引っ込めるとなると抜歯はやむを得ないのではないでしょうか？ 抜歯しないで引っ込めると、引っ込んでも他がぼこぼこになってしまう気がします。 私は35歳ですが現在矯正の後半です。 出っ歯ではないのですが顔の骨格が小さすぎて永久歯がきちんと並ばないので4本抜きました。 抜歯直後の違和感（痛むなど）以外は問題なく、抜いた場所はきちんと両側の歯が移動して隙間が埋まりましたので、日常生活に困ったことはありません。 神経が傷ついて違和感が続くという話も聞いたことがありません。 かかりつけの歯医者さんに相談に行ったその場で抜かれましたが平気でした(笑) 先生によっては抜歯する人と極力しない人と分かれるようなので、何件かカウンセリングをしてみるといいと思います。 ただ、どう考えても抜かないとという場合はどの先生も抜歯するのではないでしょうか。 おばあさまのかかった歯医者さんはすぐ抜くという方針だったのでしょう。 どの歯医者さんも全員そのような治療方針ではないし、技術は進歩していると思いますので、親御さんによく説明して一緒にカウンセリングをしてもらうといいかと思います。 ここに回答してくださっている方の書き込みを見せてお話してみるのもいいかもしれませんね。
歯並びの状態によっても変わりますが、抜歯をしてその空隙を利用して前歯を下げることを行えばかなり口元は変わると考えていいと思います。 下記に症例のブログを添付しますので参考にしてください。 http://ameblo.jp/maruyama-ortho/entry-12081193526.html http://ameblo.jp/maruyama-ortho/entry-12079369094.html
少なくとも知恵袋よりはマシだ。 知恵袋は一般の人が回答するから 焦点がボケますから。 歯チャンネルは顔を出した歯科医師が答えてる分場違いな回答はありません。
歯の痛みはお辛いと思います。 10年間、歯科治療で苦労した者です。 銀を被せて治療して有る箇所は、虫歯が有ってもレントゲンには写りません。 銀歯を被せてから２年以上経過しないと質問者様のかかりつけ医院様の御負担になる為に、新しい銀歯は入れられ無いのが現状です。（２年以内はかかりつけ医院様の御負担です） ですが、神経の有る歯なら、銀歯にしないで銀の詰め物にされると思うのですが。（銀歯を全体的に被せて有るのでしたら、神経は無いのでは無いでしょうか？） 見た目に異常が無ければ、噛み合わせや歯茎の消毒やお薬を塗ったり痛み止めや腫れていたら、抗生物質の治療になるかと思います。 本日受診するのでしたら、痛みが酷く痛み止めが効かない旨を伝えて受診する方法が有りますが、かかりつけ歯科医様は、保険が効かないので銀歯を外して診てくれるかどうかはかかりつけ医院歯科医様の御判断によるかと思います。 ですが最悪でも、痛み止めや抗生物質の処方になるかと思います。 銀歯を外して、歯を詰めて有るセメントや銀の詰め物（これのせいでレントゲンに写りません）を取っても、虫歯が無い場合も有ります。（私の場合がそうでした。鏡を持たせて頂き、神経の有る痛む歯に虫歯が無いのを鏡で確認させて頂きました。ですが痛みましたので、私は他院にて白い詰め物に変えて貰い、まだ違和感が有りますが、ましになりました。） 勿論、歯は痛かったのですが、今では痛みは殆ど無くなり違和感のみになりました。 他院を受診されましたら、銀歯は外して貰えますが、他院にての治療になります。 今の歯科医院で銀歯を外して中を確認して貰えないなら、評判の良い歯科に変わられるか、神経の有る銀の詰め物なら白い歯に他院で詰め変えて貰う方法もございます。 後は、質問者様の御判断によるものかと思いますが、大変ですが頑張って下さいね。 お大事になさって下さい。
小さな虫歯ですよね？1本4万円はちょっとお高いような気がします。 結構大きな虫歯で、目立つところなら色にこだわった詰め物が良いと思いますが。 それから目立ちにくい詰め物にもいろいろ種類があるので、このページを参考にしてみてください。 http://www.alluxeweb.com/tokyo/18246/
単なる平均値的に表現しているだけだと思います。 銀の詰め物本体の寿命（劣化、酸化などで崩壊する）のはそんな単位ではなく数十年です。つまり取れたのは銀歯の寿命ではなく【接着】の寿命に過ぎません。 銀の詰め物はどのくらいもつのか？ 銀の詰め物本体は崩壊することはないと思いますよ。その周囲の歯質の虫歯や接着剤が劣化したりして取れます。それは５年も持てば良い方かもしれませんし、しっかりと歯磨きしたり定期的に診てもらうなどすると更に長くなるかもしれません。 プラスチックの詰め物は本体自体が弱く、割れる心配はあります。 一般的に銀の詰め物の方が長く持つ可能性は高いと言われてます 最長と言われると…一生もつ場合もあれば明日にでも硬いものを噛めば割れる心配もあります
お菓子をくださる患者さんはよくいらっしゃいます。 うれしいものですよ。
治りません よくテレビで歪んだ顔や足をカイロプラクティックで治せる！とかもやってますが、みんな嘘です 【片方だけで噛んでいたせい】で顔が歪むともあまり聞きません。 むしろ片方だけで噛む理由があるんじゃないですか？それを解決しなければ何も解決できないと思いますよ
同じ説明を受けました。 最近、右下完全埋没親知らずを抜歯したものです。 レントゲンでかなり神経に近い場所に埋まってるので、もしかしたら麻痺が残る場合もあります、という承諾書にサインさせられました。 ただ、麻痺は時間とともに回復するので、気長に構えて下さい。とも。 一度痛みだした親知らずは、必ず暴れだすからいつかは抜くという選択しか残されていないのが分かってましたから、踏み切りました。 私はある程度の年で、親知らずを抜くという大事業に耐えられるうちにと思い、診察室に入りましたよ。 結果は往来です。小さな痺れはありましたが、それは薄れてきました。 大丈夫とは言ってあげられませんが、皆さん承諾書にサインしてると思います。 とくに、顎骨を削る場合には。
娘が歯をいじるのが癖で、大人の歯が生えるにつれ、やはり歯並びが気になって 将来を思い、なんとか歯並びを治してあげたくて、８歳の時に矯正歯科で話を聞きました。 まず、少なくても６０万かかると言われました。 ３人の子を育て生活する中で、そんな大金をポンと出せるほどに裕福では無いので、泣く泣く断念しました、、 その代わり、虫歯には一本もさせないように今も丁寧に仕上げ磨きをしています。 しかし、歯並びの辛さは私自身も体験しています、磨き難いし見栄えも悪いし、どうしようもなく嫌ですよね、、 いつか娘にも恨まれる日が来るんですよね、、悲しいですが 恨まれても仕方ないです。 でも子供を芸能人の様な歯にしたいのは、 一番は親なんです。 それは分かってほしいです、、 治してあげれなくて 本当にごめんね、、
どれも大して白くなりません。
＞質問はこの医師になんの落ち度もないのでしょうか？ まずは「虫歯である」という合理的、かつ客観的な理由を教えてもらいましょう。 同様に「歯が割れやすかった」理由、そしてそれが予想できたのならば、それに十分に対応しなかった理由をはっきりさせましょう。 それがなく治療を終了したのならば大問題ですので。 ＞歯が割れた理由を知ることは出来ないのでしょうか？ 今更調べようがない、ということです。 だから、歯科側は何とでも言えるのですよ。
こんにちは。ホワイトホワイトの石井です。 矯正治療は基本的には上下で噛み合わせをあわせながら歯を動かしていきます。なので、しゃくれてしまうことはありません。前から数えて４番目の歯を上下左右４本抜歯してそのスペースに歯をさげていきます。期間は2～3年程で金額は80～95万円くらいが一般的です。
自宅で対処できます。瞬間接着剤は60〜70度のお湯で剥がれるので火傷しないように気をつけて、剥がしてみてください
＞たすけてください。 病院に行けないのですから助けようがありません。 勘違いをしないように。 甘えるな、ということです。
歯科医師です。 先生の治療方針を聞かないとわからないのですが、食いしばりで奥歯を沈めてしまっているためそれを挺出させようとしているのではないでしょうか？ 下手に全顎のものを入れるともっとひどくなりますよ。
最近まで明治神宮前駅にあるコスモルソ表参道でマウスピース矯正をしていました。 東京に出てくる前にも矯正歯科に通ってたけど、治療方法が合わなくて途中放棄してしまったことがあるんです。 コスモルソ表参道ではそういった経緯もすべてお話しして、自分に一番合う治療方法を提案してもらえました。 コスモルソは専門の先生が専門分野を見るっていう珍しいスタイルをとっているので、矯正は矯正の先生、審美は審美の先生が見てくれるんですよ。素人としては専門でしている先生が見てくれるっていうのが安心感があって良かったです。
インプラントは土台とかぶせものの組み合わせでたくさんの種類があります。 韓国製のものなどは安価ですが、安全性を考えてもスイス製かアメリカ製のものがいいんじゃないかと。 抜歯と同時に埋入したいとか、低価格のものがいいとか、その人の希望次第なので、直接歯科に相談に行かれた方がいいと思います。 私は辻堂近くに住んでいますが、藤沢にある湘南藤沢歯科（http://www.shounanfujisawashika.com/）でインプラントをいれてもらいました。インプラントができるだけじゃなく、ドリルを使わないインプラント治療とか、治療期間が短くすむ治療法とかいろいろと工夫してあって、いい歯医者だと思います。
矯正歯科専門に歯科医師です。 白い物は抜歯した所を治そうとしているもので正常な反応です。安心して下さい。 抜歯前に抗生物質を飲んでいればまず心内膜炎は大丈夫でしょう。まずは全身状態を悪くしない様に食事と睡眠に気をつけてください、暑い日が続いているので。
＞前歯の虫歯ってどうしたらなるんですか？ 特に奥歯と変わることはありません。 ＞かなり雑に歯磨きしても前歯は虫歯になりにくいと思うのですが・・・ おっしゃる通りです。 雑すぎる人が虫歯になるのであって。
確かにそれもあると思います。でも、私のかかりつけのお医者さんの息子が歯科医ですけど、その人のお母さんが言っていたけど、「あれは頭が悪いから、歯医者にしかなれなかった。」と言っていました。だから、元々の学力が高くないと医者になれないみたいです。
上の問題はアエウイオ でしょうね 下の問題は意外と屁理屈つけようと思えば付けれちゃいそうですが… ①義歯の脱着は… クラスプに指をかけるのはいいのですが、床縁に…はどうだろう？ クラスプデンチャーだったら床縁では鈎歯に負担をかけることになります。 しかし総義歯とか部分床義歯とか言われてないので総義歯ならオッケーですね という事で屁理屈を言ってみたが○かな ②何でも食べてよい… きっと✖ですね。しかし食べれるなら制限なんてしないけど… ③歯ブラシは外してやらなきゃ！✖ ④寝るとき…これは諸説あるしなぁ…というのは咬合崩壊してて義歯を入れないと咬合の安定が図れない場合には夜間も外さないでくださいと指示することはある。 義歯を外した状態で残存歯だけにすると危険な場合がある。 設問はそこまで突っ込んでないと思うので基本的には○だと思いますが不適切問題と思われます。 ⑤来院する 当然っちゃー当然なんですが最初には外せという指示があったり、旧義歯に戻してみてくださいと指示したりするので「すぐに来て」なんて言わないかもしれません。 むしろ医院の休診日だったら「しょうがないじゃん！我慢して」ということか？ 設問としては○にさせたいのでしょうが、これも不適切問題と思います
>辞めた方がよいと思いますか？？ 確証もなく 憶測で書き込みをして もし その内容が全くの出鱈目なら 業務妨害等に問われる場合もあるのでは？ >ちょっと面白くない気分でいます そりゃそうでしょう が・・ 間違っていた場合 犯罪行為になる可能性もありますが・・・ それより 地区歯科医師会に 確認してもらう方が 賢明だと思いますが・・・ （その歯科医院が地区歯科医師会会員ならば ですが・・）
このまま放置すると今後もっと痛くなるので、次回歯医者に行かれた時に今の気持ちそのまま伝えてみてください。麻酔をするなり治療法を変えてくれるかもしれません
歯科医師です。 医療費助成はあくまで虫歯や歯周病といった病気の保険治療が対象で、歯並びなどは対象になりません。 通常は矯正治療が歯のためにも良いのですが、差し歯などで治療する場合は歯を抜いてブリッジにしたり、歯の神経を抜いたりするので歯にも良くないです。まあ上顎の前歯をセラミックにすると数十万円かかります。
神経が生きてる痛みなのか…死んだ状態での痛みなのか… 歯なのか歯肉なのか… 実際に診たり、レントゲン写真撮影してみないと判断できません。 かかりつけの歯科医院へ行きましょう
私は顎関節症で5年苦労しましたが、治すのに相当苦労しています。 治療方法については色々調べてみてください。 直ぐに治ると誤解していた自分が情けなくなりますが、相当長期化するケースもあるようです。 私は歯科に任せっきりならまだ治っていないと思います。 顎関節症は体の歪みにより生じていると推察して自力で治しましたが、このプロセスはあらゆる症状に有効でした。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
日本人は黄色人種ですから歯も他の民族に比べると元々やや黄色っぽいのです。 ですから最初から黄色なのはしょうがないことです。 ホワイトニングをすると多少白くはなりますが、止めたら戻り始めます。 いわゆる脱色「ブリーチ」なので少なからず歯に悪影響ではあります。 しみる、止めたら戻る、そこまで真っ白にはならないというのが欠点です。 削って被せるセラミックなどもありますが、健全歯を削るリスクは大きいです。 歯磨き粉で白くはなりません。 「洗うとドンドン髪が金髪になっていくシャンプー」ってないですよね。それと一緒で歯磨き粉に脱色効果はありません。 まぁどんなものかホワイトニングを体験してみる程度がいいんじゃないでしょうか？ 近隣の歯科医院へ行ってみてはいかがでしょうか？
何でアートしているのでしょうか？ 油性ペンなどはトップコートで溶けるので、何時間乾かしてもトップコートで滲みます。 アクリル絵の具かマニキュアなら、トップコートの筆圧が強いと僅かに溶け出したトップコートに溶けるので、たっぷりの量を筆に取り、絵柄を擦らないよう表面の液体だけを撫でるように軽い力で塗るとアートを引っ張りません。 何度も筆を動かさず手早く塗るのもポイントです。 溶けて柔らかくなってから何度も筆で擦れば溶けたマニキュアや絵の具が滲みやすくなるので、トップコートがムラになったり塗布量が足りない時には、一度乾かしてから重ねて下さい。
私も若い頃、自分の父親の口くさっ！って思ってた頃がありました。 しかしまさか自分がそう言われるようになるなんて思いもよりませんでしたね。ショックなお気持ち、よくわかります。 口臭って、口の中の問題（歯周病とか）とお腹の中の問題（胃腸とか）の2つの原因があるみたいですよ。 だから普段の歯磨きはもちろん、マメに歯医者さんにいってケアしてもらうのことも必要だと思います。歯医者さんでしてもらうデンタルケアは自分ではできない歯石除去や隙間までキレイにしてくれますからね。 ミントの飴とかガムは口の中はスッキリさせてくれるけど、お腹の中からくる臭いは改善してくれません。この場合は口臭サプリがおすすめです。http://xn--6oru1bwz3a031a.com/ 体の中から臭いの元を改善してくれるので、これはびっくりするくらい良かったです。コレを飲み始めてから加齢臭全般（体臭とか汗の臭いとか）も少なくなった気がします。あと、飲みすぎたときとかにんにく料理のあとにも飲んでます。
お子さんはすぐに止まると思いますよ。 親知らずは血管が近いので、傷つけてしまうと救急車で搬送されることになります。
＞一度歯医者さんに連絡してみた方がいいんでしょうか。 連絡してみた方が良いか、連絡してみた方が悪いか、少しでも頭が付いていれば判断できそうなものですが。 ＞再来週を待っていたんじゃ遅いですかね。 未来のことは誰にもわかりません。 わからないからこそ、早めに行動するべきなのでは？
超音波電動歯ブラシは振動しません、超音波を出し歯周ポケット内の届かないプラークを超音波で破壊する事を目的とし、後は普通の歯ブラシと何ら変わりのないブラッシングになりますので…実感がない！落ちているのかわからない!? てな感じです、音波ブラシはブラシの振動とブラッシング時の水流で歯や歯間の汚れを落とし歯がツルツルになり、磨いた～！って気になります、実際手で磨く何倍ものブラッシングをしてくれますので断然音波ブラシが人気です。
よくわかんないけど歯医者さんに行けば取れると思う きちんと歯磨きしないと
＞できればインプラントで済ませたいのですが、位置的に無理なのでしょうか。 位置的に無理、という決まりはありませんが、最終的には診察をしなければ判断できません。 ＞1年くらい時間がかかるのでしょうか。。。 診察をしなければ判断できません。 もっと短い可能性もあるでしょう。 ＞手術もやはり痛みますか 可能性は否定できません。
わからないです。でも装着しやすいのは私的にはベッグタイプ（針金が見える方）だと思います。
＞私としては不安なのてすが必要ないのでしょうか？ そう判断された、ということです。 ご不信ならばセカンドオピニオンを。
ガムのクロレッツは、キシリトール配合の製品です。 キシリトールの他に 添加剤などが入っていますが、 有害物質は入ってはおりません。
そんな簡単に手術するのもですか？ 根本原因も分からずに手術を提案しているとしたら恐ろしいですね。 私は顎関節症で5年苦労しましたが、治すのに相当苦労しています。 治療方法については色々調べてみてください。 直ぐに治ると誤解していた自分が情けなくなりますが、相当長期化するケースもあるようです。 私は歯科に任せっきりならまだ治っていないと思います。 顎関節症は体の歪みにより生じていると推察して自力で治しましたが、このプロセスはあらゆる症状に有効でした。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
タンジェルつかってみ。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83...
食いしばりの原因は一概にこれとはないです、多いのはストレスなど心理面が大きいかと思います。 緊張状態が続いたり、仕事に集中したり、対人関係でイラついたりと様々です。 すぐには治らないし、また薬飲んだから治るものではないので歯を守る意味でもマウスガード（ナイトガード）を歯科医院で作ってもらい使用をお勧めします。 このような状態だと健康保険適用で作ってもらえますので相談してください。
残念ながら誰もわかりませんよ。 ラーメン食べ歩きの様に調査できませんからね。 特に歯医者さんの様な場合、専門的な知識が無いと評価できませんよ。
＞これはまだ神経が残っているのでしょうか？ 可能性は否定できません。 ＞歯に引っかかりというか窪んでる感覚がありそこに触れて痛い気がするのですがそんな事ってありますか？ 可能性は否定できません。
＞早口で何を言ってるか分からず、 では聞き直しましょう。 ＞聞き返すことも出来ず、 聞き返しましょう。 甘えるな、ということです。 ＞次までに決めといてくださいとしか言われずどうすればいいか分からないです。 聞き返せばすむことです。 勘違いをしないように。 ＞歯医者自体かえたほうがいいのでしょうか？ その前に、その甘えた考えを正すことからだと思いますが。 ＞今の状態で、歯医者かえたらまずいですか？ 変えたところで聞き返せないのならばそれまででは？ 勘違いをしないように。
「洗口液」の特長 デンタルリンスでお口をすすぐことで、口臭の防止やお口の中の浄化が期待できます。きちんと歯を磨くことができない場合や、歯磨きの仕上げなどに使用します。 「液体歯磨き」の特長 液体歯磨きは「（練り）歯磨き粉」と同じ使い方で、液体歯磨きでお口をすすいだ後に歯ブラシでブラッシングをします。研磨剤が含まれているものが少ないので、研磨剤が含まれている（練り）歯磨き粉と比べて、歯面を傷つけることなくブラッシングできます。
定期検診と歯列矯正以外にお金がかからなくするため歯磨きは徹底します。 でも虫歯になったらセラミックかも
若くないですが。 今時、子を虫歯にしたらダメ親って目で見られますからね。 前歯が虫歯だらけの子がいると、親がだらしないんだろうと思うし、子どもが可哀想だよねってママ達の話題になります。 それくらい、今時、虫歯がある子なんて本当に少ないですよ。 子どもを虫歯にさせたなんて恥ずかしいことだから、そうならないように歯磨きは徹底しています。 もちろん、それが子どものためでもあるからですが。
＞エタニックホワイトは効果あるのでしょうか？ 何の効果でしょうか？ 補足して下さい。
＞治療以外で白く出来ますか？？ とりあえず歯を磨きましょう。 まずはそれからです。
矯正歯科専門の歯科医師です。 リテーナーがうまくはまっていなかったり、緩い(またはきつい)ことがなければ大丈夫でしょう。 少しでも浮いている様であれば早めに診て貰って下さい。
http://www.arai-kyousei.com/sp/ ここです！！かなりお勧めします！！
どのくらいの大きさかわかりませんが 食事の邪魔になるほどでなければ放っておいて大丈夫です。
はめるために合わせなきゃいけないので人それぞれですね…
で、質問は何ですか？
この場合は、予約の患者さんが勿論、優先です。 予約外の患者さんは、 日にちをずらせるなら、別の日に予約を決めます。 でも、痛みがあったり、急性症状が出ている場合は、 その時に待合室で待っている予約の患者さんの後の順番で 診察します。 その後の患者さんを多少待たせる事はありますが、 そこは、患者さんの身体を預かる立場。 皆さんになるべくご迷惑をかけないよう配慮します。 そして、多少患者さんが待っていても 取り組んでいる治療に専念です。
正解でございます。 お勉強、頑張ってください。
３週間で新たに虫歯になる事はありませんが、削り方(残っている歯の形)によっては、何かかんだ時に欠ける事はあるかもしれません。 形態は見ないとわからないので、 お盆休みに入っていないなら 詰め直してもらうのがいいかもしれません。 その部分ではあまり噛まないようにしていてください。
電話で相談してみましょう。 斜めで手術してくれるところもあると思いますよ。
インプラントは歯科医師によって特に大きく腕に差が出ます。 やはり無難なところですと大学病院などが良いと思いますが 開業医であれば、少なくともインプラント専門医が良いです。 ただ、インプラント専門医という看板は出てないはずですから ホームページなどで探してください。
こちらの歯医者のサイトには歯石の除去に関しては痛みがないと書かれていますよ。 http://www.418.co.jp/sugimotoshika/yobou/ ただし、頑固な歯石の場合は多少しみたり、痛みを感じることがあるかもしれませんね。でも、歯を削るのに比べれば、全然痛くないと思います。 歯の定期検診は数年おきではなく、半年に一度くらいを目安に行くようにしましょう。その方が虫歯も出来にくいです。
いわゆる 歯をカチカチやってくださいって言う事？義歯が出来るまでに土台の部分が欠けないようにの仮歯なので問題ないと思います。
そこまでではないけど、すこし顎が少ないですね
＞歯の治療の末に、こういった症状になることは、あることなのでしょうか？ 実際にあったんでしょ？ 理解に苦しむ質問です。 ＞お詳しい方、教えてください。 詳しくなくても自分に聞けばわかることでは？
うがい薬と痛み止めがなんだったんでしょう？ 痛み止めがロキソニン（ロキソプロフェン）なら、炎症を抑える効果があります。 うがい薬はアズノールなら、やはり炎症を抑える効果が、イソジンなら菌を抑える効果があります。 でも気になるなら、早めに受診される方が良いと思います。
内科的除去というのか知りませんが 扁桃の陰窩にとどまってしまった膿栓が免疫異常になるので このからくりをしている先生は膿栓を重要視してくれます 治療方法は膿栓除去治療＝扁桃マッサージ治療です 膿栓はだれでもでます 私も毎週耳鼻科でとってもらっています 炎症がひどい時は 白くて米粒くらいに成長してしまいますが 最近は 生まれたての膿栓がでてきます うまれたての場合は白か透明のなかに白い点があり その白は白血球とたたかっているという感じです ここまでくると 生理的炎症で体の免疫状態もいい状態を保持できます 膿栓は白血球と戦ったとの菌の死がい 膿栓＝扁桃炎 なぜ慢性慢性扁桃炎を抑えられるかというと 多くの人は ほぼ同時に炎症している部位があり それが上咽頭炎です （慢性化すると無自覚か鼻の奥の違和感などだけから いろいろな不調となる） その上咽頭炎治療＝Bスポット治療をしているので押さえられました なので できれば膿栓を除去すると同時に Bスポット治療でノドのほう一つの炎症をできるだけおさえておく事で 扁桃炎＝膿栓が小さくなります おおきくなった膿栓がわるさをしますので なるべく小さい炎症＝小さい膿栓でとどめておくと 健康保持になります 膿栓 知恵ノートに書いています 普通の耳鼻科でも重要視無いい先生では 膿栓があるのがあたりませといいます が 膿栓がおおきくなったら 腎炎 高熱が毎月 関節炎 皮膚炎 アレルギー 胃腸炎など いろいろな不調になります もしも いろいろと不調もでてくるようですと 膿栓除去治療または Bスポット治療しておくと 膿栓が育ちにくいと思います あと根本的な原因は 口呼吸などの口の乾燥です 口呼吸の危険性について 知恵ノート 口の乾燥➡体の不調になります（免役異常の病気） この見識がない病院では いろいろな検査をしても 原因がみつからず 謎の炎症となる場合があります 膿栓を取っておくことはとても重要です っと 私の耳鼻科先生はいいます 治療代も安いし 膿栓があるのは当たり前なので あまりきにしない先生もおられます 膿栓はだれでもあり その停滞継続で 体に不調を起こします なので フロスで歯の掃除も大事 口の中をきれいにすることが需要 あと乾燥を防ぐため 粘液を出すためのあいうべ体操と鼻うがい（知恵ノートに鼻うがいの注意事項をまとめてます） あと （市販の）口にテープをはってねることが重要です こんな簡単な事で 膿栓は出にくくなります （すでにヒドイ慢性上咽頭炎と慢性扁桃炎のある場合は 治療が必要） ヒドイ炎症とは 尿鮮血が+の数値 クレアチニンなどが上昇 高熱がでる 頭痛 かたこり 風邪をひきやすい 治りにくい・・・症状が軽いものもあります 人によってばらばらな症状と数値 です この一連の流れを 病巣感染（病巣疾患）といいます しらべてみてください 病巣となるのは 扁桃 上咽頭 副鼻腔 歯周病や歯根炎症 これらが慢性化すると まったく症状がない人も多いです （または少しの不調） 上咽頭炎があるなら 膿栓だけとっても 効果薄かもです Bスポット治療で判断できます （検査を兼ねる） 扁桃と膿栓の画像です 参考にどうぞ 扁桃ははれていても 凹んでいても 慢性扁桃炎になります 私はノドの症状がまったく在りませんでした が 慢性扁桃炎 慢性上咽頭炎 慢性副鼻腔炎でした 深い見識のある先生しか 診断が難解となります 扁桃について 形浦先生が世界をリードしてきた先生です 本もでています 扁桃も上咽頭もリンパでできていますので免疫の仕事をしています 治しておいて損はないです
大学病院の歯科で働くものです。 近くの歯科医院で治療出来るものでしたら大学病院の先生にお伝えすれば紹介状を書いてもらい転院すればいいと思いますよ。 もし大学病院でしか治療出来ないものでしたら、大学病院で治療し終えてから紹介状を書いてもらい近くの歯科医院に通うのがいいとおもいます。
「り」の発音は日本には１つです。 外国には他にも「L」と「R」などがあり 特にラテン系の言語などは特殊なものがあります。 あなたが言っているのはあくまでも特殊な方法で 「り」に近い発音が出せるというだけで 「発音の仕方が２種類ある」こととは別です。 いっこく堂のようなものです。
拝見したかぎりでは、歯の色は、そんなに、気にしなくて良いのではありませんか しかし歯並びは、上も下も、悪いですね❗お金が無いのであれば、歯の矯正は、あきらめるしかありません。しかし、ちらりと見える八重歯は、どちらにせよ、抜かないといけないですから、そのときに、歯医者さんに、歯並びの事を、相談してはいかがですか❓もちろん、ダメもとですが、でも、もしかしたら、何らかのアドバイスは聞けるかとは思います。先ずは、行きつけの歯医者さんを、選んでおいて、歯のかかりつけの病院にして下さい❗すると、親身になり、アドバイスも受けやすいと、思います。私は、そうして、歯の治療しています❗お忙しいと思いますが、先ずは、月に１度から、初めは歯の掃除してもらいながら、始めたら良いと思います。歯医者さんの選ぶポイントは、古い病院ではなく、新しく出来た歯医者さんが、お薦めです❗がんばって下さい❗
何らかの質問に対する回答ですか？
歯周病の原因は、 元々、上手くブラッシングが出来なかった事に起因します。 歯石を取っただけでは、 歯茎の痛みは消えません。 ただ、歯石を取った事により、 歯石が邪魔をして、今まで磨けなかった歯茎が磨けるようになっているはずです。 ここは、ブラッシングをしっかりとして、 歯茎を引き締めましょう。 そうしていれば、自然と歯茎の痛みは 消退して行きます。
これは、違います。 単なる噂です。 歯が強い弱い。良い悪いは、生まれた月による違いはありません。 環境です。 おそらく、子供の頃から 甘いもの好き。 歯磨きが上手くいかない。 このような要因があったのだと思います。 これは、これから、甘いものの摂取をなるべく抑え、 歯ブラシをしっかりとする事により 克服しましょう。
これは、違います。 単なる噂です。 歯が強い弱い。良い悪いは、生まれた月による違いはありません。 環境です。 おそらく、子供の頃から 甘いもの好き。 歯磨きが上手くいかない。 このような要因があったのだと思います。 これは、これから、甘いものの摂取をなるべく抑え、 歯ブラシをしっかりとする事により 克服しましょう。
矯正歯科専門の歯科医師です。 最初から開咬であれば舌癖などのチェックや骨格系のチェックと同時に、顎間ゴムの使用やインプラントアンカーの説明があってしかるべきです。 開咬をなぜ治すか、治さないと舌癖で歯並びが後戻りしてしまうからです。キチンとしっかり噛んだ咬合でないと後戻りがひどくなります。 治療の進行度合いも説明されていないようなのでもう一度時間をとって治療方針や方法、期間について話し合ってください。通常は指示通り顎間ゴムをつけていれば噛んでくるはずです。つけていられないようであればインプラントアンカーや顎矯正外科手術という次の手があります。
＞さすがにこれはその歯医者を訴えてもいいところですよね？ ご自由に。
歯石取るのって何とかなりませんかね？ 歯ごと取れそうに感じますね。
「前歯部分矯正」というものがあります。 これは全体矯正に比べて治療期間も短く、費用も抑えることができるのでお勧めです。ただ、目立つ前歯部分の矯正になりますので、歯科医選びの際には矯正治療実績の多いところを選ぶと良いですよ。 ちょうど、いつも見ている美容サイトで矯正の特集が組まれていましたので、よろしければ歯科医選びの参考にどうぞ。 http://www.alluxeweb.com/sp/shinbi/index001.php
上の前歯が長いOR出歯ではなく、上あごの骨が前（下あごが後ろ）ってことでしょうかね。 犬歯を抜いて矯正という手があります。 今インプラントは避けてください。 あなたがアラサーになったころ歯根膜という治療法が出てきます。 ところで大きな口を開けたとき、ガクッってしませんか？ なるなら顎関節症と思われますので、歯並び全体の調整も顎関節でします。 前歯や顎関節をいじると顔が変わります。（頬骨、頬、鼻下、顎）
先週その顎の骨を切る手術を受けた者です。 私は、最初は単に歯並びがコンプレックスで 矯正を始めましたが整っていくと 左犬歯から右犬歯の間に隙間ができた事で 噛み切るような動作が全く出来なくなり、 下顎前突の顎変形症と診断されました。 矯正、手術ともに保険適用されています。 矯正費用の方は通常の外側に装着するものが 約1年で50万もかかっていません。 裏側ならばもう少しお高くなると思います。 手術費用は恐らく病院によって異なりますが 入院費合わせて30～40万だと聞いています。 期間も状態によって異なると思いますので、 私の場合の計画書が参考になるかどうか… 大体の歯並びが整うまで矯正(1年で完了) →手術で顎を引っ込める(1、2週間入院) →保定の矯正(3～5年の予定) という感じでした。 隙っ歯は矯正ですぐ綺麗になると思います。 私も歯の本数が違う関係で中心が ズレていましたが術後現在ど真ん中で 合っており感動しています。
＞こちらの迷惑も考えずに半年に一度の定期検診のハガキを勝手に送ってくるのはいい加減にやめませんか？ “開業してる歯科医ども”全てがしているわけではありません。 そもそも、ここで何を吠えたとしても、現状は何ら変わらないと思いますが。 無駄なことをしているのでは？ ということです。 ＞お前らはその責任をどう取ってくれるというのですか！！ どう考えても自業自得だと思いますが。 責任のなすりつけはやめましょう。
歯医者からは、半年に1回取りに来いと言われた事があります。 まぁメンドクサイので、私は1年に一回のペースで検診も兼ねて取ってもらってます。
矯正歯科専門の歯科医師です。 乳歯の犬歯が問題なく機能し、噛み合わせに問題がなければそのまま様子を見ても良いと考えます。犬歯は噛み合わせ上大切な位置にありますが、永久歯の犬歯が無ければどうしようもありません。乳歯の犬歯では永久歯の犬歯の様な働き(犬歯誘導など)ができませんので。 矯正治療だと乳歯の犬歯を抜くでしょうね、将来的に命の短い歯ですので。歯を寄せて噛み合わせを上手く作っていきます。矯正治療のタイミングは乳歯の犬歯の状態と噛み合わせ全体の問題でしょう。
そんなに関係ないと思うよ。でも、強いて言えば、歯並びは、そのコの親があんまり歯並びに関心なくて、子供の頃にケアしてあげなかったんじゃないかな？差し歯や銀歯は、喫煙が多少関係あるかなーって程度かな。
前歯部ですか？妥当な額かと。
歯磨きの際、歯茎から血が出るのは、 歯肉炎です。 歯茎が上手く磨けていないのでしょう。 虫歯で歯茎から血が出る現象は、 よほどひどい虫歯で、 歯茎の下まで虫歯が進行している状態です。 このような虫歯であれば、 歯科医師は、「様子を見ましょう」とは言わず、 直ぐに治療をしていたでしょう。 これは、虫歯が原因とは、あまり考えなくてもいいです。 それよりも、しっかりと歯を磨き、 歯茎を引き締め 歯茎から血が出ないような努力をしましょう。
歯科医師です。 舐めきっても砂糖が口の中にいる間に虫歯菌が砂糖を食べて虫歯を作ります。飴の場合はその時間が長いのが問題で、歯ブラシをしない限りプラーク野中は酸性の状態が続ます。
歯磨きやリテーナーを洗ったりといったことが難しければ 無理せず家だけで結構ですよ。 トイレが混むというのは、おそらく昼休みのことを おっしゃっているのだと思いますが、昼休み前の 空いてるときに着脱すれば良いと思います。 食事以外は着けとくように言われたのかもしれませんが そんなに杓子定規にならずとも大丈夫です。
矯正歯科専門の歯科医師です。 前歯が3ミリも開いているには開咬という不正咬合です。原因は舌癖や上下顎の骨格的な不正(上下顎が上下方向に長い)が考えられます。 治療は矯正治療でしょう、矯正歯科専門の歯科医師にご相談下さい。矯正治療としては、習癖の治療を含めて難しい部類になります。
成人で上下合計32本あります。第3大臼歯（親知らず）が出てこない場合もあります。この場合計28本になります。
200万以上は行くんじゃないですか？ つかそんなんネットでいくらでも仕入れられる情報かと。
大学病院だと1本で30万円以上はかかりますね、だと東京医科歯科大の料金表を参考にしてください。 http://www.tmd.ac.jp/cmn/rules/houki/9hen/3shou/9309ryoukin.pdf インプラントを入れるといっても部位や状態によって結構料金が変わってきます。
＞インプラントなんかで何十万もボる歯科医って詐欺集団ですよね？ なわけないでしょう。 ＞歯が抜けたところなんか男らしくヒマワリの種でも挿しておけばいいんです！ では、まずはあなたから挿して下さい。
スイートコーンじゃダメなんですか？
このような患者さんが来院したら、 とにかく専門医としての説明に徹底します。 「ご親戚」というのは、歯科医師ではありません。 実際に口の中を診た歯科医師の意見ならともかく、 違う方の意見なら その患者さんにとって無責任な意見となります。 こちらは、担当医として 責任の持てる専門的な話で患者さんに対応するようにしています。
においが出るのは、既に神経が死んでいる状態である場合が多いため 銀歯の中がにおうのが確かなのであれば、神経の治療となるでしょう。 汚れはレントゲンからは分かりません。 次回は、神経が死んでいる状態なのかどうかを判断してもらっては どうでしょうか。 ちなみに、歯周病は大きく分けると２種類あり、 辺縁性歯周炎（一般の方が歯周病と思ってるもの）と 根尖性歯周炎（神経が死んで、歯根の尖端に炎症が起きるもの）と あります。 歯茎から血が出ていなくても、歯根の先、骨の中で歯周病が 起きていることはあります。 （歯茎から見えている部分だけが歯なのではなく、骨に埋まっている 部分も歯です。正確には歯根。歯や歯根周囲の炎症が、歯周炎なので 歯周病にも色々あるんですよ。）
歯科医師です。 歯の神経の再生力は非常に低く、歯髄腔という硬い歯に囲まれた空間にあるため炎症が起こるとすごく痛くなります(炎症で浮腫が起きると内圧が高くなって痛くなる)。 現実的には歯の神経を抜くのが処置法になります。歯の神経を守るいろんな方法もありますが、適応症は少ないです。
ベリー系の果物は酸が強いので、痛むということは 知覚過敏や酸蝕症の可能性が高いですね。
原則として、労災で行える治療は健康保険扱いの治療と同等のものです。 労災指定病院で受ける【健康保険同等の治療】については、様式5号を提出すれば自己負担する必要はありません。 保険適用外の材料（例：セラミック）を用いて治療する場合は、医学的にその治療を必要とする根拠が必要で、その正当性については様式7号等の記載内容や医師の意見書により労基署（顧問医）が判断するため、いったん立て替えたうえで労基署に請求することになります。 審査により支給決定された場合でも、材料による上限が決められているため一部自己負担が発生する可能性もないとは言えませんし、税金分は労災の補償の対象外となります。
残念ながら「大丈夫」だと一度帰ったので、無料という訳にはいかないと思います。あまり誠実な対応を取ってくれない歯医者ならば、転院したほうが良いと思います。私はどの科であっても納得がいかない場合、即刻転院します。歯医者も、内科も心療内科も、だいたい3回は変わって今は落ち着いています。
違います。 つまようじの上位互換タイプは歯間ブラシです。
ですね。 患者の目の保護のため。
ご心配なら歯医者さんに行けばよいと思います。消毒とかして軟膏を処方してくれるかも知れません。ただ、健常者であれば通常はほっといて治ります。私ならこの程度で歯医者には行きません。面倒だし、お金かかるし。
大切な歯の事ですので、大変御心配だと思います。 前歯がブリッジの者です。 神経を抜いて有る歯ですので割れていなければ、治療をしても痛くは無いと思います。（歯茎を切って膿を出す場合は、痛みが出ます。） 後ろから穴をあけて根っこの治療をするので、痛みや膿がひく迄、歯にお薬（消毒）を入れる治療になるかと思います。 歯にひびが入ったかどうかは、レントゲンには写らないです。 歯が割れたら、レントゲン写真に写ります。 膿の原因はひびが原因かと言う事ですが、以前に治療をして詰めた歯にひびが入れば、そこから細菌が入り、膿の原因になります。 お大事になさって下さい。
＞何故ですか？理由を教えてください 診察をしなければ判断できません。 よく考えてから質問をして下さい。
私はタバコ吸ってないので 体臭とかでもわかります。 口見てもわかるけど
歯間ブラシです。 普通の歯磨きをした後、 上手く磨けなかった歯と歯の間などを 歯間ブラシで丁寧に磨く事を推奨します。 口腔洗浄器だと、どこまで綺麗になっているか把握しずらく、 かえって汚い部分が残る可能性が高いのです。 雑になるのです。 歯間ブラシを上手に使用する事を薦めます。
＞埼玉県の歯科で治療中ですが３ＤＳ １５万と言われましたが普通ですか？ 理解できる範囲です。
顎関節症の可能性を歯科でご相談ください。 私は顎関節症で5年苦労しましたが、治すのに相当苦労しています。 治療方法については色々調べてみてください。 直ぐに治ると誤解していた自分が情けなくなりますが、相当長期化するケースもあるようです。 私は歯科に任せっきりならまだ治っていないと思います。 顎関節症は体の歪みにより生じていると推察して自力で治しましたが、このプロセスはあらゆる症状に有効でした。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
＞男性の患者さんはどのように思っているのでしょうか? “男性の患者さん”によります。
＞治るでしょうか？ 治ると申しますか、必要ならば人工物で補います。 ＞表面が１、２ミリほどヤスリで削れた状態の場合はどんな治療になるでしょうか？ 上記のとおりです。 ＞ただザラザラになった部分をさらに削って形を整えられるだけなら放置したほうがいいでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。
このひとけ？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E7%94%B0%E8%B1%8A%E5%9C%9F
これは、いろいろと試しましたが バトラー歯ブラシが一番です。 ブラッシング指導の後の清掃効果などを診ると、 この製品が一番の推奨です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83...
＞先週見てもらったばかりですが歯医者に行った方がいいですか？ ご心配ならば。 ＞痛み止は薬局に売ってるのでしょうか？ まずは歯医者に行きましょう。
こんにちは ◎親知らずがあたっていたいなら痛い場合は「歯科」 ◎歯とは関係なく頬の内側が痛い場合は「耳鼻咽喉科」 上の文章から言うと「歯科」のような気がしますが・・・ お大事に
親不知を抜くのは、 出来れば歯茎の表面から見える状態である事を薦めます。 埋まっている親不知は、 歯茎を切り、場合によっては、骨を削り、 埋まっている歯の表面が見える状態にしてから抜くのです。 抜いた後、血が止まらなかったり、歯茎が腫れたり 困った状態になる可能性が高いのです。 親不知が埋まっている時に抜いた方がいいと言う事はありません。
＞親知らずにインプラントはできますか。 歯にインプラントはしません。
＞子どもの歯が悪い(歯並びや虫歯)のは母親のせいですか？ そうとも言い切れないでしょう。
＞応急処置があれば教えてください 鎮痛剤を飲みましょう。
何事も最後まで気を抜かないようにすればいいんだよ 詰めが甘いから噛んじゃうんだもんね ヽ(^○^)ノヽ(￣▽￣)ノι(｀ロ´)ノ それは冗談として、 爪を噛むということは手を口の近くに持ってくるクセがあるってこと だから腕を組むとか、勉強中なら手にえんぴつを持っておくとか、手を他のことに使うことによってそのクセを無くしたらいいんだよ
大袈裟な回答でも心配を煽る回答でも有りません。舌に出来た口内炎と舌癌の区別は専門医の診察が必要です、症状や見た目が似ているんです。
熱は歯の影響もあります。歯茎が、腫れてるならなおさら。 カロナールで落ち着くはずです。 レントゲンは次回に見せてくれるのでは。 多分 腫れてるときは抜歯とか大かがりな事はできなくて 金属をかぶせたのならオープンしかないでしょう 結構良く腫れると思うので、歯茎を指のハラでマッサージしてもよいとか。 あと、 ６歳。まだ乳歯は抜かない方がやいかと、、、
売れれば評価されるし、売れなければ評価されない、それが営業です。 「なら、他の会社で買うね」って言われたら、終わりですよ。 もちろん、給料０でも人間の尊厳を持ちたいと思っているのならば、最初からボランティアをしたほうがよいのでは？ そして、人間以下の扱いは別として、安く仕入れを行おうとするのは営利企業として当然ですし、高く売ろうとするのも営利企業として当然です。 その歯医者さんは、安く仕入れて、お客さんにはへこへこして満足してもらうのは、当然では？ だって、同様に「別の歯医者に行くね」って患者に言われたら、おしまいですから。 ご参考になれば、幸いです。
＞子供に合わせたフッ素濃度で、大人にはあまり効果がないとかありますか？ と申しますか、歯磨き粉に入っているフッ素自体低濃度ですので過度な期待をするのは間違えているのでは？ あの程度で効果があったら誰も虫歯で悩んでいないわけです。
＞歯磨き粉などに使われている、ケイ酸マグネシウムアルミニウムって安全なのでしょうか？ 安全だから使われているのです。 勘違いをしないように。
＞ぶっちゃけ日本では、どうなんでしょうか？ あなたの見た通りです。
息子が歯科医師なら未成年者ではないから親権者の監督義務はない。 不倫の相手方の質問者に対する権利侵害に対する不法行為責任を追及できるだけだろう。
寝る前の歯磨きは一番の虫歯予防です。 寝てる時が唾液が少なく、１番虫歯になりやすいからです。
普通の歯ブラシです。 適切な硬さと大きさの歯ブラシで丁寧に磨くのが基本です。 電動歯ブラシだと、 製品によってバラツキがあり、 磨けていなくても、磨けている気持ちになってしまう事が多々あります。 歯磨きが雑になり易いのです。 普通の歯ブラシの方を推奨します。
矯正は行った事ないけど、私もピアスしてるけど、私が行ってる歯医者ではピアスを付けたままレントゲンを撮ってもらえます。 ピアスの形がレントゲンに写るので面白いです。 以前は歯医者でレントゲンを撮る時ピアスは外すように言われて外してたけど左右合わせて5個ピアス付けてるから外すのに時間がかかって面倒なので、ある時外さなくても大丈夫か聞いたら大丈夫だと言われました。 暫く歯医者行ってないけど、とりあえず私が行ってる歯医者はレントゲンを撮る時ピアス外さなくても大丈夫です。 ただ、主さんが行く歯医者が大丈夫かわからないので、開けて3週間経ってて問題ないなら樹脂やプラスチック等の金属じゃないピアスに付け替えたらいいと思います。 とりあえずレントゲンは金属じゃなくても写るから、金属じゃなくてもピアスを付けてても多分レントゲンにピアスの形は写るかと思いますが。 もし歯医者でどうしてもピアスを外すように言われたら、3週間経ってるならレントゲンを撮る間だけ外して撮り終わったらすぐピアスを付けたらいいです。
7番目は第二大臼歯です。とても大事な歯です。8番目は第三大臼歯です。親不知とか智歯とか呼ばれます。抜歯したほうが良い場合が多いです。 来月、歯医者に行くべきかどうかはここでは誰も分かりません。あなたが、痛みとか腫れとか異常を感じて、歯医者さんに行きたいと思うようなら、行かれたほうが良いかと思います。
こんにちは。今矯正をしてる者です。 私の場合は元々アゴが小さく歯が重なるように並んでいました。なので大人の歯でしたが犬歯を上下2本ずつ(合計4本)抜歯しました。 抜歯した後すぐはポッカリ隙間が空いていますが、ゴムを付けてもらい歯を動かして隙間をなくしていきます。(写真の色を付けた部分がゴムです)このゴムをつけるとびっくりするほど早く隙間がなくなってきます。(個人差もありますが) 抜歯となると最初はとても不安に感じると思いますが、抜いてしまえば気にならなくなると思います。
https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83%9E%E3%82%B...
「1」は、弱い口臭を感じます。 舌苔なければOK？？？
こんにちは。今矯正をしてる者です。私が矯正を始める前は質問者より数倍は歯並びが悪かったと思います。なので全然治せると思います。歯が1本1本大きいのにアゴが小さいと抜歯しましょうと言われるかもしれません。抜歯をすると歯並びも綺麗になりますし、口が引っ込むので少し鼻が高く見えたりします。 一度矯正歯科へ行って先生とお話をされたらどうですか。裏側矯正のこともたくさん教えてくれると思います。(裏側矯正は普通矯正より痛く、時間とお金もかかります。)
質問者様が言われているのは、ブラケット矯正ですね。 ブラケット矯正は前歯のデコボコがひどい場合にも対応できます。場合によっては、抜歯したり、歯を削ったりして、歯並びを治していきます。 費用については、上の前歯6本のブラケット矯正の場合、大体ですが、最初にブラケットをつける時に15万円〜30万円、月に5000円程度かかります。 期間はおよそ半年〜1年です。
＞生え代わるには相当早いですよね？ それを“相当”と感じるかどうかはそれぞれの主観的問題です。 ＞隣の2番目の歯が捻転していてその歯にぶつかっている感じなのですがそのせいなのでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。
私は、身体が硬いので腿のしたに子どもの腕を入れて歯磨きするのができません。 なので、向かい合わせになり抱き締めながら素早く寝かせて、馬乗りで仕上げ磨きをしていました。 これは、母親しかできないです。 慣れたら馬乗りは止めて、自分が頭側に移動して仕上げ磨き さらに慣れると、私が指示した場所に寝転がるようになりました。 仕上げ磨きの時は、子どもが泣いても私は笑顔です。 泣いていたら、口が開くので磨けますし、口を閉じていたらくすぐったり鼻を塞いだりしました。 本人に歯ブラシを持たせたり、鏡を見せたり、夫の歯を仕上げ磨きしたり、色々しました。 最後にキシリトール入りのタブレットを一つあげています。 乳歯が生え揃ったら、液体歯磨きの後自分で歯磨きをして仕上げ磨き、その後仕上げ用の洗口液ですすぎ、タブレットを食べています。 今のところ(今年6歳)虫歯はなしです。
＞そこには何かカモフラージュ的な歯をつけたりするのはできないのでしょうか？ そこにカモフラージュ的な歯をつけたりすることができる場合もあります。 ＞仮歯は被せる元になるものがないと出来ませんよね？ そうとは限りません。
＞これは歯の神経が死んでるのでしょうか？ 可能性は否定できません。
＞どういった方法が最短で安全ですか？ 手法ではなく、あなたの要求を下げることです。
ホームホワイトニングという方法があります。 1日10~30分続けていくことで、白くすることができますよ！ トライアルキットで白さを実感できると思います！ http://mery.jp/276782
歯ブラシや、歯磨き粉、マウスウォッシュ、デンタルフロスだけでは、虫歯予防はできません。毎日、食べたり飲んだりするものに糖質がたくさん含まれていたら、虫歯になります。ですので、糖質を含む食べ物、飲み物をとる回数を減らしてみましょう。特に夏の暑い時期はスポーツドリンクで虫歯になる方が多いです。気をつけましょう。
歯科医師です。 私の頃は無かったのですが今は臨床研修が終わってからでないと診療に従事できません。歯科医師法第16条ですが、これを読む限り臨床研修が終わらないと診療行為はできません。報酬は関係ないです。
1センチ 矯正すれば良いのに もったいない
もちろん、閉じますよ。
歯科医師です。 歯石を取るのはスケーリングといって歯周病の診断があれば保険治療で出来ます。まあ歯周病の検査を行ったりしなければなりませんが。 一般的にクリーニングというのは歯の表面に付いているプラークや着色を取ることです。
以外と無痛診療じゃなくても 痛くないとこもあると思います。 私の通ってるとこは普通のとこですが 麻酔されるときは針が刺さる チクって一瞬するだけで あとはすぐ効きます。 自分でもしびれてるのでわかります。 歯科だけでなく小児歯科もあり 子供が多く通っているようなとこ だと痛くなかったりします。 私の通ってるとこも小児歯科もあり 子供も多く通ってます。 子供は痛みに敏感なので 対応になれてるためいいのだと 思います。 違う歯医者を探して頑張って ください。
勤務していて、しかも手が空いていて、都合がつけばまだ担当になるかもしれません。
私が通ってる歯医者は、 治療器具は、衛生面を考えて すべて使い捨てだそうです。
なるわけないです。 また芸能人さんが宣伝に使われてるようですが、そんなものでセルフケアなんてしてませんよ。少なくとも事務所が連れてきて経費としてクリーニングしていきます。
出てくる大きさの義歯で良かったです。気管や肺に入ったら厄介でした。 ポリデント洗浄で問題ないと思います。
これは、患者さんの前では怒りません。 注意する時は、目で合図です。 マズイ時は、脚を軽く踏む事もあります。 診療中は、波風立っている気配を 患者さんに悟られないようにして、 診療が一息ついてから、本人を院長室に呼んで注意するか、 スタッフのチーフに、「○○の件、言っておいてくれ」と伝え、 間接的に注意する事も多いです。 患者さんに気づかれると 余計な緊張を与えますので そこは、十分注意しています。
今は裏側矯正とか、透明なマウスピースなどの目立たない矯正方法がたくさんあるんですよ。 なので人前に出るお仕事でも大丈夫だと思います。 矯正は笑った時に見える６本を矯正するのが多くなっています。 そこがキレイに見えると美しいスマイルラインが見えるのだそうです。 私がちょっと前から通っているデンタルクリニックをご紹介しますね。 http://www.alluxeweb.com/tokyo/31678/
私は、昔ブリッジ等で治した歯が沢山有って、一昨年 １か所が虫歯に成り 知り合いの紹介で歯医者に行き ました。 前の治療の仕方の問題を指摘しながら３か所の治療を して貰いました。先生は「私は、学校でこんな治療の 仕方は習って居ません」が口癖でした。 処が、それから半年後に治療して貰った歯が痛み出し 他の歯医者に行きました処、ブリッジをやり直した 歯の根元がダメに成って居るので抜くしか有りません。 しかも、前回治療して貰ったもう一本もひびが入って 居るので抜くしか有りません。との事で ショックでした。 この事を前の歯科医に云った処「歯も古く成って居たので 仕方ない事です」との事。あんな歯医者に掛からなければ ２本も無くさなくても済んだと思いますが・・・ ブリッジを支えて居た歯がダメに成って仕舞い奥歯が 無く成って仕舞う事に成ったので インプラントに しました。来週末に２か月目の検診に行きます。 今の処、インプラントにして良かったと思って居ります。 何処の歯医者が良いのか・・？選択は難しいですね。
眠くならない薬は、市販のものでは、カフェイン主成分のものしか販売されていません。睡眠障害の場合、その成分では効きません。 眠くならない薬＝覚醒を維持する薬＝覚醒剤…少なくともそれに近い成分が含まれますから、医師の管理の元、必要な患者にのみ処方されます。 ナルコレプシーではなくとも、睡眠障害の種類は沢山あります。病院を受診してみないと、現段階では、原因がわかりません。ふつう、昼間眠いという場合、実は夜眠れてないから、というケースが大半ですので、眠くならない薬より、夜眠れる薬を試してみると、根本的解決になる人が多いようです。寝不足ではないつもりでも、実は何らかの原因で夜間の睡眠が浅く、無意識のうちによく眠れていなかった…という隠れ不眠症のケースがあり得ますし、いくら寝ても眠い過眠症の可能性もあります。睡眠リズムの乱れ、夏バテ、血糖値、血圧、内臓の不調、寝姿勢、寝相、呼吸、イビキ、歯ぎしり、心拍、心の悩み、ストレス…睡眠に障害を起こす原因は千差万別です。 ちなみに私は睡眠外来で特発性過眠症と診断されました。それまでは、市販のメガシャキなど一度に5〜6本飲んでも何も変わらず居眠りしてしまっていました。一本高いので、値段も高額になりますよね。医師に過眠症の目を覚ます薬を処方されるようになって、比較的健常者と同じ生活ができるようになりました。保険も利くので、薬の種類にもよりますが、一月数百〜数千円程度の薬代です。毎日それくらい市販薬やコーヒーを買いあさっていた頃に比べたら、身体的だけでなく、経済的にも精神的にもだいぶ楽になりました。 市販の薬で何とかしようとするより、適切な医療機関を利用した方が賢明かつ確実です。 眠りの悩みは、心療内科、精神科、メンタルクリニックの診療分野になります。そういう病院にかかることに抵抗があるなら、睡眠障害のみに特化した、睡眠外来、スリープクリニックという科もあります。ぜひ、探して診察を受けてみてください。
人それぞれです。 今の若い人たちは、歯の清掃に対して 認識が高く 歯ブラシとデンタルフロスを併用する方が多いです。 昔に比べて、最近の若い人達は 毎日、デンタルフロスを使用して歯磨きをする人が増えた。 というのが実態でしょう。
親不知の抜歯は大変だと思います。 出血が止まらなければ、とても御心配になるかと思います。 私は抜歯をした時、次の日の朝迄、じわじわと出血した事が有ります。 出血が止まりにくいお薬を服用されていなければ、じわじわと出血されていてもいずれかは血が止まる思いますので、大丈夫だと思います。（もし出血が止まりにくいお薬を服用されていましたら、必ず歯科医様に御相談して下さい。） ですが、私は心配性でしたので、午前中に抜歯したのですが、歯科医院に出血が気になると電話しました所、受診する様に言われましたので、夕方に再度受診しました。 歯科医は、「大丈夫ですよ。」と抜歯した所を消毒してくれました。 私の場合、朝には血が止まっていました。 以下、私のかかりつけ医院の大人の抜歯後の注意事項を書きますので、参考にして頂けましたら、幸いです。 ［大人の抜歯後の注意について］ ・麻酔は2､3時間位効いています。 ・食事は2時間以上たってからして下さい。 ・激しい運動、長風呂（基本的には、本日の入浴は避けて下さい。）、お酒、煙草は止めて下さい。 ・出血しやすいので、本日はうがいをしないで下さい。 ☆血が止まらなかったり、再び傷口から出血したら？ 清潔なガーゼを固く丸めて傷口に当て、30分とかしっかりと噛んで様子を見てください。 テイッシュペーバーは出血を助長するので、使わない。 じわじわの出血なら経験上、私は大丈夫だと思います(#^.^#) 就寝時に、枕が血で汚れる場合がございますので、タオル等を敷かれると、汚れを防げるかと思います。 ですが余りに出血が御心配でしたら、御安心されます為にもかかりつけ医院様に御電話されて、指示を仰がれてはいかがでしょうか？ その場合、再受診の可能性も考えられると思います。 お大事になさって下さい。
これは、見える時と見えない時があります。 前歯の先端や横の裏側が欠けると 正面から透けて黒く見える時があります。 でも、歯の裏側で歯茎に近い部分なら 歯の厚みがありますし、 象牙質・歯髄などの器官があり よほど大きく欠けない限り 透けては見えません。
私は一番目立つ部分の前歯のインプラントでした。 土台とかぶせものは選べたけど、機能性と見た目を重視したので値段は1本28万ほどでしたよ。それでも安い方なのかもしれません。 値段を抑えたいなら韓国製とかの安い土台もありますけど、私だったら選びません。 職場近くのタキザワ歯科クリニックというところでやりました。東京の江東区にある歯科クリニックです。参考にしてください。
歯科医師です。 虫歯は全部治してからホワイトニングして下さい。薬液が虫歯の歯にしみてしまいますので。
指だと辛いと思うので先端が若干丸まってて歯肉を突き刺す恐れのないフォークみたいなもので引っかけてかけると良いと思います 歯科医師はむしろゴムをつまむピンセットみたいなものやペンチみたいなもので引っ張ってかけてしまいます。
虫歯の箇所は毎回違うのですか？ 歯磨きだけでは取れない事が多い 隙間から菌が繁殖して虫歯になっているのかも。。 先ず朝は食べる前に磨きましょう。 食後ではなく､食べる前です。 よ～く口の中をすすいで下さいね。 乾燥してる状態は菌が繁殖しますから。 出来れば口で呼吸せず鼻で呼吸しましょう。 それと！ 舌で歯を押したり触ったりしない方が良いですよ。 舌には雑菌が多いですし､歯並びにも影響しますから。
それは最低ですね。 読んでて、私も不快感を抱きました。 ネット等で調べて、評判の良い歯科に行きましょう。
矯正歯科専門の歯科医師です。 歯ぎしりにより歯が傾いている方が一般的には難しいです。それは食いしばり等の習癖が完全に治っていなければ歯を動かす事に抵抗しますし、後戻りしやすいからです。
全ては、質問者さまと歯科医の コミュニケーション不足ですね。 これらの不満を、そのまま伝えましょう。 感情的になる必要はありません。
歯科医師です。 色はそれほど黄色くは感じませんが？外来性色素もあまりなく、普通の永久歯の色に見えます。写真の色調でしょうか？ 芸能人の様な白い歯はホワイトニングやセラミック冠などでないと得られません。天然の歯ではありえない色なんです。
歯周病の初期段階→歯肉炎 歯周病が進んだ段階→歯周炎（歯槽膿漏） つまり歯槽膿漏と歯周病は同じです。よってペリオドで治療ができます。 歯肉炎の段階なら正しいブラッシングを心がけていれば次第に歯肉も元の状態に戻りますが、放置してしまうと歯石が溜まり、歯茎からも出血するようになり、さらには歯がグラついたり膿が出るようになってしまいます。最終段階になると骨が溶かされてしまったことで歯が抜け落ちてしまいます。 テレビCMなどでは歯周病という言葉と歯槽膿漏という言葉が使われるので、正直わかりにくいですよね。 ペリオドに関してはご存知のようですが、自由診療になりますから軽度・中度で15万円前後、重度で30万円前後の費用がかかるようです。（東京国際クリニックのHPから） 歯周病に有効な治療を組み合わせておこなうことで一気に歯周病菌を死滅させることができ、短期間で素早く治療ができることから現代人にはピッタリの治療ですね。 私自身はまだペリオドをうけていませんが、矯正をしようと思った時に軽度な歯周病と言われ、自分なりに色々と調べました。 少しでも参考になれば幸いです。
整形と言わず、歯科矯正と言います 場合によっては、抜く歯もあるでしょうね 日数はかかりますよ 行ってみますか？ 黄ばみは、直ぐにとれます
歯科医師です。 特にホワイトニング効果のあるものはないです。多少研磨剤がたくさん入っているぐらいで。 過酸化水素などを歯磨き粉に入れても科学的に安定しない（だから過酸化）ので無理でしょう。現在ホワイトニングで使用する薬剤としては過酸化尿素が使われますが、密閉して冷暗所に入れておきます。有効期間も短いので歯磨き粉には入れられません。
私の息子がまったく同じです。犬歯がなく、矯正中です。小6～中２現在 親知らずはみなさん痛くなってから抜きに行くので高校生ならまだほとんど行かないと思います。遅かれ早かれ抜く歯なので心配しなくても大丈夫だとおもいます。
歯周病の歯茎の痛みと、虫歯の痛みは違うか？ という意味の質問ですね？ もちろん違いますが、歯周病も虫歯も それぞれいろんなタイプがありますので どう違うかは一概には説明できません。
嘔吐反射が強いのでしょう。たまにいますよ。 自身でできることは、天突というツボを刺激してやることです。 効果には個人差あると思いますが、一度お試しください。
そんなものですね。 毎月通っているわけではないので 毎回初診料が取られてます。 また1時間かかっているので 検診の項目も多いと思います。 私も3-4か月に1回通ってます。 5-15分程度で2280-2460円取られます。 内容は虫歯のチェックと歯石取りです。 高いと思うか安いと思うかは あなた次第です。 私自身は6-7年通ってますが 虫歯は0になりました。 以前は3年に1回虫歯になって 嫌な思いをしてましたが それがなくなって良かったと思います。
3ヶ月に1回、歯垢除去を兼ねて磨いてもらってます。メリットは歯周病予防ができることですね。
「かぁーっぺっ」はやりません(笑) まあでもそこは個人の自由なので。
歯科衛生士です。 痛みがなくなってきているようであれば、炎症が治まってきているものだと思われます。 虫歯は神経ギリギリのところまでいくと、自分で守るために膜みたいなのをつくります。 しかし、それを取って虫歯を削っていくので、何日間かは刺激が加わると痛みが出てくることもありますが、それで痛みが治まっていれば、神経は抜かない方がいいでしょう。 それでも痛みが治らなくて、寝れないなどであれば抜いた方がいいと思います。
OPしないと治らないと思いますよん。 小さいころの発達段階での矯正はできたかもです・・・ くりまんさんおはようございます(o*。_。)oペコ
何もしないよりは多少良いでしょうけど…。 コップを洗わないで洗剤水でゆすぐだけ見たいな仕上がりです。
このような患者さんは、 そっとしておきます。 歯の治療を怖がる患者さんがほとんどである中、 診療イスで寝てしまう患者さんは、 あまり恐怖心がなく安心しているのでしょう。 他の患者さんを診ている間は、 寝ている患者さんには何もせず スタッフも声をかけません。 その患者さんの治療となった時に、 「〇〇さん、歯を治しますよ」と言って 起こしてあげるのです。 歯科診療に安心してくれるというのは、歯科医院にとって いい事なのです。
＞外れてしまった場合、追加で料金が発生したりしますでしょうか？ 契約内容によります。 ＞歯科医に行くのが２０日後くらいなのですが、それまで放置してても大丈夫なのでしょうか？ “大丈夫”の意味合いによります。 ＞治療の時間が延びたりしますでしょうか？ 可能性は否定できません。
オカモト？かもしれませんね
＞抜歯したい歯が既に決まっていて、無料相談だけで矯正歯科を選ぶ事はできますか？ あなた次第では？ ＞無料相談だけで、その歯の抜歯で矯正できるかどうか聞く事は無理でしょうか？ 可能では？
顎を引っ込める場合は、口腔外科だと思いますが… 「顎だけ短ければ完璧」 “見た目”が問題なら美容整形外科の方が良いのでは？ どちらにしろ、外科手術が必要です。
矯正歯科専門の歯科医師です。 食いしありがあり奥歯の高さがあまり無い症例だと思います。このような場合インプラントを行っても負担荷重でうまくいかないでしょう。だいたい麻酔を大量にすると動悸がしてしまうような症例にインプラントを入れる手術は無理です。そしてせっかくセラミックを入れても虫歯にしてしまうようでは、インプラントもインプラント周囲炎でダメになってしまいます。 実際に見てみないとわからないのですが、私だったら奥歯の高さを高くする矯正治療と前歯の凸凹を治す矯正治療をするでしょうか？前歯の凸凹も食いしばりで後戻りしていませんか？
＞どんなに時間かかってもいいので毎回10分程で刻んでの治療は可能なのでしょうか? ケースバイケースです。 ＞電話予約の時点で病気の相談するのでしょうか？ ケースバイケースです。 ＞私の歯の状態でインプラントと入れ歯２通りの具体的な審美治療法と料金知りたいです 具体的な料金を知りたいのならば診察を受け見積を出してもらいましょう。
＞奄美大島 本島で よい歯医者を教えて下さい。 少なくとも、上記を自費でするところでしょう。保険でするところは違法の歯医者ですので。 事前に問合せをしましょう。
原因に何か思い当たることはありませんか？ 多いのはストレスだと言われていますが。 また、歯がすり減ってしまうのを防ぐために マウスピースを装着した方がいいかもしれません。
＞直すとしたらブリッジ・差し歯・インプラントでしょうか？ 折れた程度やあなたの希望によります。 ＞ブリッジにした場合、将来インプラントは可能でしょうか？ 少なくとも不可能という決まりはありません。 実際は診察をしなければ判断できませんが。
＞やり直してもらった方が良いでしょうか？ 当たり前です。 大丈夫ですか？ ゴムではなくて・・・
＞顎を短くするためには具体的に何をしたらいいんですか？ 歯列矯正。
さして痛くもないです。別にそんなにこわがることはないです。
私は両方の経験がありますが本人の好みと思います。 下記を参照してください。 http://monomania.sblo.jp/article/63373841.html
＞セラミックにするか銀歯にするかどちらがよいのでしょうか。 審美面を重要視するのならば非金属でしょう。 ＞麻酔を使用した虫歯の治療後にフェイシャルエステに行っても大丈夫ですか？ ケースバイケースです。
＞この場合、ワイヤー矯正で安いところで大体いくらくらい費用がかかりますか？ 世界規模で安いところの平均を教えろ、ということでしょうか？ あなたがどこに住んでいるかは知りませんが、通える範囲の矯正科で複数の見積もりを出してもらいましょう。 横着するな、ということです。
＞健康保険が効くセラミックの被せもの（歯）はありますか？ ケースによってはセラミックの複合材料を使うことが可能です。
私個人的には、十分過ぎるくらい濯いでます。歯磨きの時間も10分前後磨いてます。そう簡単にフッ素は流れて行きません。歯磨き粉が残っている方が虫歯のリスクがあるような気がします。
2つの質問は共通解です 誤嚥を防ぐこと 防ぐためです。
＞この黒い線は消えることはありますか “黒い”理由によります。 まぁ、何であっても治療をすれば消えるのでしょうが。 ＞虫歯のためにやるべきことを教えて下さい！ 歯医者に行きましょう。
＞生えてきてしまうというパターンもありますよね？ あります。 ＞乳歯の抜ける抜けないって何か違いあるんですか？ 何とも言えません。
＞歯医者さんによって、セラミックの歯の価格は違うのでしょうか？ 違います。 たまたま同じ場合もあるでしょうが。 ＞通常の歯と遜色のない詰め物をしたい場合、”セラミックの歯”以外の 選択肢はあるのでしょうか？ 事実上ないでしょうね。 何であっても結局はセラミックかセラミックの複合材料がほとんどですので。 ＞セラミックの歯などの保険のきかない歯を入れた方は、満足されてますでしょうか？ “セラミックの歯などの保険のきかない歯を入れた方”によります。 ＞その後、歯における問題等は出ましたでしょうか？ “セラミックの歯などの保険のきかない歯を入れた方”によります。
＞安全性を考えた時に、やはりフッ素は使い 用法／用量を守れば安全ですが。 ＞愛知、名古屋にてフッ素を使わない歯科をご存知であれば教えて下さい。 「使わないで欲しい」と事前に断っておけばよいのでは？
先生の経験によっても違いますし、歯の治療についてすべてセオリーが確立されているわけではないので、治療内容にとっては患者にとってどれが合っているか結果論でしか語れないこともあります。 どちらの矯正が～はお察しの通りなんとも言えないです。 私はすぎもと歯科クリニックって歯医者さんでいろいろ相談しつつ治してもらうことが多いんですけど、やっぱり先生に判断してもらうほうがいいと思います。 子供の歯医者～というのはそこが「小児歯科」しかないのであればどこかのタイミングで変えたほうがいいかもしれないですね。
＞アメリカのように訴訟が頻繁にないから、これほど荒れてしますのでしょうか？ そうとも言い切れないでしょう。
＞出っ歯は印象良くないですか？ 感じ方は人それぞれです。 ＞本当なのでしょうか？ そう断言はできないでしょう。
＞何か対処法はありませんか？ 素直に歯医者に行きましょう。
歯医者さんへいきましょう。 欠けた部分を補修(って言っていいのかな？)してくれます。 周りの歯の色に合わせてやってくれますがご自身の歯、補修した部分であとあと色の変化があった時に目立ってしまう可能性はあります。 強度もいまいち信用しがたい。インプラントでの対処などもお金と時間はかかりますが、かけ部分の補修よりは信用がでます。 歯科医師の腕次第なので評判のいい所へ行くのをおすすめします。
私も現在下の親知らずが少し顔を出している状態で、腫れたり引いたりを繰り返していたので、今度抜歯しますよ。 腫れる原因の一つとして、どうしても親知らずは歯磨きが届きにくく、食べカスが溜まりやすく炎症を起こすようです！ なので、今は奥歯や隙間を磨く専用のＶ字型の歯ブラシで念入りに磨くようにしたら炎症しにくくなりました。 でも親知らずは虫歯になりやすいし、その隣の奥歯も一緒に虫歯になる可能性が高くなるので、抜けるなら抜いたほうが良いみたいです。でも炎症起こしていると抜歯は出来ないので、応急措置としてイソジンなどの原液を綿棒で消毒すると治まります。 病院にすぐ行けるなら、消毒と炎症を抑える飲み薬を、とりあえず出されると思います。
＞う抜髄というのは麻酔をしないのでしょうか？ まずはすると思いますが。
＞隙っ歯を家で治せる簡単な方法はありますか？ ないでしょう。 あったら誰も隙つ歯で悩んでおりませんので。
歯を抜けば必ず骨は露出します。 抗生剤を処方された分ちゃんと飲んでいれば 普通の人なら感染症を引き起こすことはないでしょう。 痛くないとのことなので、おそらく大丈夫だと思います。
こちらのサイトが参考になりますよ http://curaprox.blog.jp/
洗濯機で 洗ったら 大丈夫ですよ m(_ _)m
＞一般歯科の先生は、歯を割り、割った歯を取り出す と言う事。 ＞口腔外科の先生は、歯の周りの歯茎？を切開し、歯は、割らずに抜くと言う事でした。 必ずしも正しくありません。 あくまでも症例によります。 ＞治療内容として、より負担が少ないのはどちらなのか あくまでも症例によります。 ＞市民病院の口腔外科などでは、研修医の方などが抜歯する様な事があるのでしょうか “市民病院の口腔外科など”によります。
＞リテーナーは矯正していた期間と同じ期間つけてないとダメなんですか？ 少なくともその様な決まりはありません。 ＞私は３年矯正やってるので３年もリテーナーつけるんですかね？ ですから、その様な決まりはありません。
＞その場合、分割払いなどできるのでしょうか？ ケースバイケースです。
＞成人まで使えるのですか？ 使えません。 ＞卒業後は実費なのでしょうか？ そういうことです。
私も歯医者を途中で変えましたが、そんなことは言われたことがないです。
無理な負荷を扱わないこと、 息を止めて力む努責を行わないこと、 関節を傷めないよう正しいフォームで行うこと、 でしょうか。 軽い負荷でゆっくりやるのがいいと思います。
あまり力を入れて歯を磨くと歯や歯茎に負担がかかるので、よくありません。 歯ブラシはペンを持つように持ち、優しく小刻みに動かすのがベストです。 歯医者で相当強い力で磨かれたというのが考えられませんね。 歯医者を変えてみるものいいかと思いますよ。
歯茎は皮膚ではなく粘膜の一部です。皮膚も粘膜も外胚葉性で、身体の表面を覆っているものですが。
私は絶対やらないです。 やらない所選んで就職してます。 先生も今、現実に事件になってるしやらせない先生も増えてるんじゃないでしょうか？ 今年の1月、品川の歯医者さんと助手さんが捕まりました。 名前もさらされて。 現実に違反したら捕まります。 そして徹底的にネットにさらされます。 助手のかたがみんなやってるしと言い訳したそうですが、そんなの司法の前では通用しないんです。 命令したのは院長なのに 実際助手さんも捕まるんだなと。。 今患者さんも知識つけてきてます。 突っ込まれたら終わりですよ。
歯医者は本当にピンキリです そもそも 医者のなりそこないが 歯科 医だと聞いたこともあります 口コミ サイトなどを利用して 調べてからの方が いいと思います
歯科矯正をしていたものです。 1ミリですか… 基本個人の自由です、自分が治したいと思うならやれば良いんじゃないですか？ 歯科矯正は時間とお金がかかります、当然最初の方は痛みもすごいです。それでも効果はすごいですよ、歯並びが良くなっただけでイケメンに近づきますし、歯にものが挟まりにくく歯もとても磨きやすいですし1度終われば天国です。 1度矯正歯科で話を聞いてみてはどうですか？ 話を聞いてから自分で決めたら良いと思います。
可愛いお嫁さんですね！ 大事にしてあげて下さい。 (^_^)
虫歯を治してるなら問題ないとおもいますよ
保険証持っていきなさい。初期症状であれば通院は１～３回で せいぜい2000円程度でしょう
＞4枚刃髭剃りは使った後歯ブラシ等を使って洗った方がいいですか？ そりゃ、常識的に洗わないより洗った方が良いのでは？
矯正歯科専門の歯科医師です。 噛み合わせが完全でないのか、食いしばり等で特別ぶつかっている歯があるのか？どちらにせよ歯並びが安定していない様に考えます。 リテーナーの使用時間が指示よりかなり短い様ですね、キチンと入れないと後戻りしやすいですよ。
入れ歯洗浄剤は、基本的に水を使用した方がいいのです。 お湯だと、入れ歯がしなって変型する可能性があります。 ローと製薬のピカなどが薦めです。 http://www.soukai.com/P461869/p.html?utm_source=Yahoo&utm_medium=cp...
歯周病にはあまり… 知覚過敏にはしみにくくなりますので明確に効果アリと言われてます。 しかし治るわけじゃなく、使用よ中断すれば知覚過敏は復活します。 使い続けなければいけないというのがネックですね
やっぱり結果的には患者さんが多いところが、人気のあるところが良い歯医者さんだと思います。。。 治療、説明がとても丁寧。痛みが出ないように治療してくれる。 待ち時間が極力ないように努力をしている。など。 いろいろ探しましたが、結局、素晴らしい歯医者さんには大勢の患者さんが集まっています。
かみ合わせの治療などできないのにでたらめばかり言って、金を稼いでいる最悪集団。 多くの方がかみ合わせを破壊されて、顎関節症に発病して深刻に悩んでいる。 咬合紙でかみ合わせの調整など、できないのに説明しない。
歯の根元というのは、歯茎に近い部分という意味ですよね？ 何もしなければ痛くないのであれば、まだ大丈夫です。 虫歯になった部分を削って詰めるだけです。 虫歯がどのくらい進んでいるかわからないので 早めに歯医者に行くことをお勧めします。
神経を取った後、 根管治療薬を入れ、表面を仮封剤というもので塞ぎます。 消毒のような味は、 中の治療薬が漏れているか、仮封剤そのものの味でしょう。 たまにある事です。 昔は、根に強い薬剤を入れていましたが 今はそのような事はありません。 仮封剤も刺激の少ないものとなっています。 これは、あまり気にせず 次回、来院の際、「消毒のような味がしていた」と伝えれば 歯科医院では、それなりに注意してくれます。 あまり心配する必要はありません。
充分ではありません。 ただ歯磨き粉を付けたからといって汚れが取れる訳ではなく要は磨き方です。 歯磨き粉を付けなくても磨き方がしっかりしていれば虫歯のリスク、歯肉炎等は減りますが臭いやステイン、更に虫歯になりにくくしたいのであれば歯磨き粉は必要です。
矯正歯科専門の歯科医師です。 1本だけ出ていると言ってもその歯を中に入れるには少なくとも同じ顎の歯にみんな動いてもらってスペースを空けて中に入れることになると思います。そうすると噛み合わせの関係で対顎にも装置を入れて噛み合わせの調整をしなければならないこともあります。 結局１本だけ出ていると言っても、噛み合わせ全体を治す必要が多いです。下の前歯が１本だけ中に入っていて、それを抜歯して寄せるとうまくいく（上下しっかり咬めて後戻りしない）のであれば数万円でできることもありますが。
クラリネット奏者です！ なおしたほうがいいのかな?? 私の友達も吹奏楽なんですけど、歯がなんか悪いらしく、先日 なおしていました！ その子はユーフォなのでクラと比べたら...どーなのかな(((^^;) これからも長くクラリネットを続けて行きたいのであればなおしたほうがいいかも知れませんし、あと1年とかで辞めるとかであればそのままでいいのでは??別にいま吹いてて「痛い」とかないのであれば^^; あくまで私の考えなので、1番良いのは吹部の先生とか専門の医師にご相談することですね！
ヤリマンだから歯並びが悪くなるのではありません。 育ちが悪いから素行も歯並びも悪くなるのです。 あくまでも一般論ですが。
担当の歯科医師に直接説明を受けると良いと思います。また8歳位の子供ならば歯列は動かしやすいです。
歯の痛みは、とてもお辛いと思います。 十年間、歯科治療で苦労した者です。 真ん中に穴が空いていて中が黒いのは、噛み合わせをして削って貰った時に削り過ぎて、穴が空いてしまったのだと思いますので、かかりつけ医様に、聞かれた方が良いかと思います。 大抵は、又、歯の型を取り直し作り治してくれるかと思います。 ２日経った今、激痛で食事も取れないなら、お辛いと思いますし、入れた歯も穴が空いている可能性が有りますので歯科医院様に御連絡され、予約よりも早めに受診された方が良いかと思います。 上下の歯があたらない様に、噛み合わせを変えて貰って痛みが出なくなる場合も有ります。 上下の歯があたる様でしたらあたらない様に歯を削って噛み合わせを変えて貰う事も、お薦めします。 お大事になさって下さい。
歯科医師です。 噛み合わせの力がかかるところであれば金属の方が持ちが良いです。白いレジンだと長期的にはすり減りやすいです。適応症であればレジンにできると思いますが。 問題は現在虫歯があるかどうかでしょう。単なる審美目的であれば保険の適用はないです。虫歯があってそれを治す時にレジンを使うことはできるでしょうが。
1年は長過ぎ！！！！ 根幹治療しすぎて歯根膜にヒビでも入ってませんか？ 痛みは「記憶」されます 痛くなくても「痛い」と脳内が勝手に決め付けたりします 間違いなくセカンドオピニオンするべきです (遅いかも……) 噛むことでの痛みが無いようなら根幹治療は終わらして根に薬入れてもらって一度被せてもらって様子見た方がいいかな？ 被せの治療も別の歯科医院でしてもらうべきです 私みたいに抜歯してインプラントするはめにならないように…… お大事に(^^)
インプラント３本入れてます 骨造に要する時間がほとんどで １年がかりだった 前歯だと抜歯とインプラントが同時にできるらしいです 奥歯だと時間が掛かりますね 費用は一本３５万円でした CT画像から全て込みです あれから５～６年経過してるが 自分の歯と同じですね メンテナンスは１日一回、歯間ブラシ通すだけ。
歯医者によって治療方針も接遇もレベル差があるので 以前行っていた歯医者のレベルが高いほど 今の歯医者はダメなところに感じるでしょう。 上下の歯石をすべて処理するには30分では足らなくなるので 上下を別の日にやること自体はおかしなことではありません。 歯石の溜まり具合が大したことなければ1日で終えられるのも事実です。 歯科医師は歯石取りも含めて全ての治療行為を行えるので 歯石取りをすることもあります。 歯石取りの技術が前の歯医者に比べ劣っている、 不愛想なのとか挨拶がないといった接遇レベルはあなたの感じた 通りでダメな歯医者なのは間違いないので 次回からは別の歯医者に行くのがいいでしょう。 歯医者はたくさんありおそらく数百メートル圏内にあるはずです。
顎関節症の原因は就寝時の歯ぎしりによるものだと思います、ですのでマウスピースしたことによって症状が軽減したのだと思います。しかし外したままでいるとまた症状が出てきてしまう恐れがあるので就寝時は毎回つけておいたほうがよさそうです。
みなさん、勘違いされています。 日本の保険の歯科治療は「必要最低限」のことしかできないのです。それ以上のことになれば保険の範囲を超えて自費治療となります。 必要最低限の検査や治療で治る（症状が改善する）レベルの顎関節症であれば、まあ、問題ない、ということですね。
>麻酔して無痛なのは当たり前ではありませんか？ そりゃ 当り前です で？
これは、治療中は我慢です。 そして、治療を終え、診療室を出たら 受付に言いましょう。 ただし、 自分が興奮している状態で言ってはいけません。 下手すると、その歯科医院に2度と通院出来なくなる事態になりかねません。 待合室で新聞や本を読み、 気持ちを整理させてから、冷静な状態で、 受付に、柔らかい口調で苦情を伝えるのです。 そして、次回、来院した際、態度や雰囲気が良い感じなら それでいいのです。 でもいつまでも態度が変わらないようであれば、 歯科医師に直接、苦情を言うか、 それでも駄目で我慢出来なければ 別の歯科医院に通院です。
無断で来ない人もいっぱいいますから 連絡いれてくれる人は良心的です。
矯正治療で、歯を動かす時、歯槽骨（歯の土台として支える骨）を一部吸収させ、動かします。ですから、歯がガタツクのは仕方がありません。理想とする場所に歯を動かした後、保定（しばらくの間、骨が落ち着くまで動かないように固定すること）します。 動かしている時は、咬みあわせが決まっていないので、食べずらいかもしれません。 ゆっくりと食べてください。そして、きれいに歯磨きをしてください。歯はきれいに並んだけれど、むし歯でボロボロになったのではどうしようもないからです。
歯医者です。 まァ味覚が敏感なんでしょうね 意外かもしれませんが、ある一部の味覚が消失してるとそれを補うために「苦味」の感覚が鋭いひとがいます。 味覚にも個人差がありますので、其の先生には感じたことがないと思う程度で結構です。 レジンは最初つめてから完全に固まるまでにある程度の時間が必要です このときに一部のイオンがでてくるので 「変な味」と感じる場合もあります。 口の中に出ている面の表面は唾液などでそういったイオンがながれるのですが、割れて出た新鮮なレジンの面だとまだイオンが残ってってそう感じるのではないでしょうか？
＞今までの治療費や時間は無意味だったのでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。 単に床矯正と言っても、具体的に何をしているのかこちらはさっぱりわかりませんので。 ＞それともこれからですか？ 診察をしなければ判断できません。 単に床矯正と言っても、具体的に何をしているのかこちらはさっぱりわかりませんので。 ＞今は1か月半～2か月に1回の受診です。 ずいぶんとぬるいですね。 まぁ、「寝る時」とか書いてあるあたりから想像するに、専門医ではなく一般医が処置をしているのでは？
これは、根充かレジンの成分が漏れているのだと思います。 一時的に薬品の味がする事はありますが、 続くようなら、歯科医院で相談し、 対処してもらいましょう。
アロンアルファでつけておけば？
＞この牙を矯正する(本来の位置にずらす)ための費用、時間はどのくらいかかるのでしょうか？ 特に決まりはありません。 まずは矯正科医の診察を受けて下さい。
虫歯が多い人とない人の差が激しいです。 でもあんまりいないかな
たぶん、セカンドオピニオンーを利用した方がいいと思うよ。 俺も結構歯医者に余計な治療をされてきた。 でももう歳だから諦めてる。 君はまだ若いよね。 なるべく歯医者はやめた方がいいよ。 どうしても痛い時でも自分で治せる。 まだ間に合うからこれ以上自分の歯を壊さないて❗
＞クリアリテーナーは痛いですか？ 合わなければ痛いでしょう。 ＞喋りにくいですか？ 可能性は否定できません。
http://www.keio-prs.com/keroido/ 完全に治ることはないと思いますが、ご参考程度に。
歯医者さんに以前聞きました。 上の歯と下の歯の間は空いた状態で。 舌は上顎に軽く付けておくそうです。
ありがとうございます ↓ あざす
おそらくないと思います。 サイズが合わなければ必ず作り直しです。
やめた方が良いと思います。 やるなら、歯磨き粉じゃなくて車のボディーの傷などに使う極細のコンパウンドの方が良いと思います。 ただ傷が深いとどう頑張っても治りません。 私もやった事ないですし、やってみたと言う話も聞かないので、やるなら自己責任でお願いします。
そのままにしておいて、いいわけない。
私は、いろいろと試してみましたが ViVｉ歯間ブラシが薦めです。 患者さんからも評判がいいです。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%93%E3%83%93%E6%AD%AF%E9%96%93%E3%83... あとは、バトラーです。 http://jp.sunstar.com/products/brand/butler/
歯を全て抜いてインプラントにすればいいよ！ 金はかなりかかるがなw
こんなところで聞く暇あるなら早く行け！自分で判断できる年齢でしょ！
普通に磨きます。強すぎると歯が傷つくだけじゃなくて歯茎も下がるので 細かく歯ブラシを動かすといいです
＞保険適用で治療費はいくらくらい掛かるものなんでしょうか? 多くても１万円台を見ておけば大丈夫なのでは？ ちなみに、下の人が「インプラント４万円」と書いてありますが、その金額ではまずは無理でしょう。
これは、左下の奥歯を結局、神経を取り 根の治療を始めたのでしょう。 1年程前に神経を残したものの、 やはり無理で、その神経が死滅し化膿していた可能性があります。 それで、今回、根の治療したのでしょう。 抗生物質が処方されたのが、その証かと思います。 ところが、左下の歯は、根尖性歯周組織炎になっている為、 根の先の化膿した部分が治まらず ジクジクしている状態です。 更に、奥歯の根のすぐ下には、下歯槽神経があり、 この神経は、前歯の方まで続いています。 すなわち、奥歯の痛みが顎の神経を通して前歯まで連動したのです。 連動して痛みが出る事は確かにあります。 このような場合は、原因は奥歯の化膿した部分ですから、 早目に歯科医院に連絡し、抗生物質をもらう事を薦めます。
＞歯科矯正のこの上の歯列のワイヤーは、上の歯列の位置を固定するものですか？ ある意味、固定しているとも言えます。 ＞生意気に言ってますが、このまま顎の位置を調整しても大丈夫かどうかわかる方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 大丈夫と判断されたからしているのですよ。 ご不信ならばセカンドオピニオンを。
しないですが虫歯にはなっていません
虫歯予防の観点からいえば、全く意味がないでしょう。
ほくろを取りたいのであればやはり皮膚科がおすすめです。 皮膚科や美容外科に行けば取ってくれますよ。 1ミリ 2ミリなら保険適用になれば１個数千円ていどです。 数が多かったり大きいものだと費用は1万～数万と高くなります。 レーザーで取れないものもあります。 保険適用にならない場合もあります。 場合によってはメス切除などもありますので 1度皮膚科の先生にご相談されてみてもよろしいかと思います。 もぐさは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115296138... こういうことがあるみたいです。 手術や治療以外ということで 自己処理でしみやほくろとりたいのなら http://www.xn--y8jte7b8g3j5b4gs702aen3g.net/ 自分が使ったものですがこういう方法もあります。
口腔内の乾燥の一因になります。 就寝中を含めて口で呼吸されてはいないでしょうか? 唾液の分泌量の低下も考えられます。
臭くないです。差し歯を入れる段階となると もう感染はなくなっていることが前提ですから。 基本的には痛くないはずですが 場合によっては仮のフタを外すのに手間取って ちょっと苦痛を伴う可能性もあります。
デンタルタフトというヘッドが細かい歯ブラシです 矯正中や歯並びの悪いところとかにどうぞ でも私はほぼ全てそれで磨いてる
歯科医師です。 顔面神経は顔の表面のすぐしたを耳の前から表情筋に伸びる運動神経です。口腔内の虫歯や歯周病が顔面神経に関係することはありません。 また運動神経なので知覚は関係なく左の頬が強ばったようなチクチクとした感触も関係ないでしょう。 左の顎下から首にかけて痛みに関しては、歯周病の関与のほか噛み合わせが片側だけ下がっている、食いしばりなどが考えられますので、歯科医師にご相談ください。
＞自由診療して被せ物は保険で…はダメなんですね… “基本的に”ダメです。 ＞歯を失いたくないです、20万かけるべきですか？ ご自由に。ただ、マイクロスコープやラバーダムがナンボの物だと思いますけどね。 ちなみにラバーダムは保険費用に含まれており、マイクロスコープを使うと保険外という根拠はありません。“マイクロスコープやラバーダムを使うから保険外”と言っている歯医者があるのならば、それは如何なものかと思いますが。２０万かけたら何が良くなるのか、良く調べた方が良いですよ。
月1です 古いのと新しいのでは大分違います
多過ぎ…は問題ではなく、 それよりも治療をされてることは良い事です。
＞歯を抜いても、やはり矯正器具もつける事になるんでしょうか？ 可能性は否定できません。 ＞出来れば矯正器具はもうつけたくないし では現状維持です。
マウスピースの影響ではないと思いますが いくつか聞きたいことがあります。 ①どこの歯ですか？ ②マウスピースを着け始めてからの変化ですか？ ③何か習慣的に飲食しているものはありますか？ （酸っぱいものや炭酸飲料など） ④日常で揮発性の酸などを吸うことはありますか？
全部上手く答えられるかどうか分りませんけど、変更は 問題ないと思います。 ただ作る物によって、削る歯の形が変わります。 「また自費治療にすると今後の前後の歯の治療の時も全て自費に なってしまうのでしょうか？それともブリッジの代金だけ自費なのでしょうか？」 についてですが、前後の歯とは４番７番のことでしょうか？。 たとえば４番だけ保険外にしても、ブリッジ全部が保険外に なってしまいます。 治療は保険だと思います、でなければ最初にどちらか選択して から始めなければトラブルの元です。 値段ですが安いところで３，４万ではないですか、ただ、 地域性が多いに関係します。 都会では「そんなわけないだろ」と言われてしまいますが、地方では 「そんなもんでしょ」と言われます。
東京都北区赤羽で矯正歯科専門医院をしている歯科医師です。 ご質問者様が矯正の器具とおっしゃっているのはブラケットといわれる装置の事かと思われますが、宜しかったでしょうか？ 白いブラケット（セラミックブラケット等の審美ブラケットを指しておられるかと思いますが）のメリットは銀のブラケット（メタルブラケットといいます）よりも目立たない事が一番に挙げられるかと思います。 デメリットは銀のブラケット（メタルブラケット）よりも少し大きく高さもある為にお口の中での違和感が多少強くなる可能性がある事でしょうか。また、ご質問者様のおっしゃる通り、銀のブラケット（メタルブラケット）よりもご費用が少し高い事が多いかと思われます。 次に銀のブラケット（メタルブラケット）のメリットですが、装置の大きさは白いブラケットよりも小さいので、お口の中での違和感が白いブラケットよりも少ない事や歯が動きやすい事、どの様な歯でも装置の接着がしやすい事、ご費用が抑えられる事が挙げられるかと思います。 デメリットとしては、お色味が銀色なので目立つ事かと思います。 ブラケットは歯を動かしている期間の間はずっとつけていなくてはならず、一度、接着すると基本的には歯を動かし終わるまで外す事はありません。 歯を動かしている期間はかかりつけの先生にお伺いされれば分かりますので、その事も考慮された上で、ブラケットの種類を決定されても宜しいかと思いいます。 ご参考になれば幸いです。
それなら歯磨き粉でホワイトニングをしてみてはいかがでしょうか？？ https://peraichi.com/landing_pages/view/blanicawhite これなら値段はもちろんですが、どのように受付に申し出たら良いかなんて考える必要もありませんよ♪
磨き過ぎの可能性もあります。 私も強く磨いたせいで歯が削れてると言われたことがあります。 一度診てもらったら良いと思います。
ネット情報ですが、 リウマチの原因の一つに、”外科的手術”があります 歯根膿疱摘出も外科的手術に当たるのではないかと思います 銀歯・セラミックでの違いではなく手術が要因ではないかとおもいます
放っておいたらもっとひどいことになていたくなるしお金もかかります。
彼女がいくら可愛くても 芸能人であり、 お口の中の管理はしつかりとしていても 人間です。 歯ブラシをしっかりとしていると思われるので 普通の人よりも少ないでしょうが 臭い玉はありますよ。
こんにちは(^-^) 銀歯を埋める？とは 型を取って出来たやつを歯につけると言う事ですか？ ならば麻酔はいないですよ、痛くもないです。 つけた時は少し違和感がありますが慣れてきます。
落とし過ぎは付きやすくなるんだけど、 そこそこは綺麗にしたい。 おれのやり方は爪で軽くこそぎとる。 次にタンジェルで磨く。 そしてダメ押しでリステリンオリジナル。 これ以上のケアはないと自画自賛。
虫歯や歯周病の菌は最初からみんな持ってます。
新品ですか？ 傷だらけですね。 壊れているのかも。
ちくのうかもしれませんね！一回、耳鼻科にいったら、いかがでしょうか？
いろいろ試しましたが、緑茶が有効な気がします。 熱いと飲みにくいし、カフェインも入っているので、水出し低温の緑茶を作って、にんにく料理の後に、すぐ飲むようにしています。 柿とか牛乳とか試しましたが、牛乳は、ほぼ同時に、結構な量を飲まないといけない感じで、お酒を飲むことが多いのでこれは私にはNG。 水出しの緑茶はチェイサー代わりもなるので、良い感じです。 柿は季節が関係してくるので、時期が外れると困ります。 緑茶にしてから、翌日、職場で指摘されることもなくなりました。 一番好きな野菜はにんにくです。 匂いのために、いろいろ苦労してきましたが、やっと緑茶に落ち着きました。
はい、どちらかというと被せた歯の方が起こりやすいです。 なぜかと言うと、普通の歯には、口の中の常在菌に対しての抵抗をもつためのバリア機能がありますが、被せた歯の歯根はその機能が存在しないからです。 口臭は口が発するものだけではなく、主に消化物で生成した気体が逆流してきて起るものなので、逆流性食道炎を起こしているのであれば、口臭がキツくなって当たり前ですね。 ５０代となると、ほんとに昭和世代ですが、その時代は歯磨きはすごく推奨されていましたが、今は歯磨き粉を使わず、定期的に水だけで磨く事が推奨されています。それは歯磨き粉で磨く（削る）ことで、本来もつ歯のバリア機能が損なわれ、歯を磨けば磨く程に虫歯になるという本末転倒な状況であったこと、そして口臭が口の中からだけで発せられるものではないことが理解されたからです。 一度歯磨き粉で磨いてしまえば、もう一生歯磨き粉が必要になり、少しでも怠れば虫歯や歯周病になります。今更言われても…って感じですね。私もそうですし。 今は息を爽やかにするシートやガムが普通に買える時代ですので、一時しのぎとして、それらの利用。そして、逆流性食道炎になる心因的ストレスへの根本的治療（心療内科など）と、口臭の原因となる逆流性食道炎の原因に対しての内科での治療をお勧めします。 以前ストレスで逆流性食道炎を患い、いきなり口臭が自分でも臭く感じるようになって欝になった４０代のババァより。
これは、顎関節症で開口障害が起きた後、 マウスピースにより改善された状態です。 開口量が45ミリあるのなら十分な開口量です。 とりあえず口が開くようになった状態ですが、 これ以上の効果が不鮮明という事でしょう。 この場合、あまり変化がないケースが多いです。 でも、もう大丈夫と思い、 マウスピースをしないで寝ると、 再び開口障害を起こす可能性があるのです。 ここは、担当の歯科医と相談し、 歯科医が「もうマウスピースをはめなくてもいいですよ」と言われるまで じれったいでしょうが マウスピースをはめて寝ましょう。 顎の関節が落ち着くまで、結構長い期間がかかるのです。 今は、歯科医師の指示に従う姿勢でいるようにして下さい。
大学病院ならばインターンの先生の勉強の為にいろいろな症例の方がこられて良いと思います。
矯正歯科専門の歯科医師です。 最初の治療の時に説明があったと思いますが、矯正治療は一般的に成長期や1混合歯列期に行う１期治療と成長が終了して歯が全部出てから行う第２期治療です。 この質問からすると1期治療が長いですね、1期治療で終わると考えたのでしょうか？一般的には第２期治療までしっかりと行い、全ての歯がしっかりと噛まないと噛み合わせは安定しません。最後までしっかりと行ってください。 現在の治療がいつぐらいまでに終わるか先生によく聞いていください。第二大臼歯がすごく変に生えていると時間がかかることがあります。
歯列矯正してみたらどうでしょうか？上顎が整うとまた違いますよ。
この人は見たことないけど 滑舌悪いアナウンサー、沢山いますよね やりたい人は仕方ないかもしれないけど 喋りたいなら芸人にでもなればいいのにね それより なんで採用するのか、 ものすごく疑問です
私もインプラントをしたのですが、 一番奥の歯は、なくても大丈夫みたいです。 部分入れ歯はしたことがないのですが、 インプラントにすると楽なので 部分入れ歯をインプラントにしたら いいと思います。
オレンジの塗り薬なら 歯周病用の薬でしょう。 歯の神経があり、レントゲン上で問題なし。 それで歯茎が痛い。 これは歯周病の症状です。 ここは、歯科医院の先生を信じ、 ブラッシングをしっかりとしながら 歯科医院に通いましょう。
適応に〇月〇日誕生日と書き、誕生日以降は加算無しの点数で入力します。
シミの種類によってもとり方は違うのでは？ 何がつきましたか？
歯科医院に来た際、 大抵の患者さんは緊張しています。 そのような患者さんの緊張を和らげるため、 歯科医院の内装には気を使います。 子供の為に玩具や絵本を置いたり、 大人にも、本や静かな音楽で和ませるようにしています。 受付や助手さんの対応も勿論、大切。 雰囲気鎮静を常に心がけているのです。
神経を残したのではなく歯医者が取り残したミスでしょう、早急に大学病院に転医するのが最善だと思います 老歯科医師より
他にも虫歯があれば多いかも
開けたばかりで石鹸で洗うからでしょwww 傷口に洗顔つけて洗うようなもんだからそりゃヒリヒリしますわなwwwwwww
前から気になってたので、今日買ってみました！ さっき初めて使いましたが、ツルツルになってますよ～
中1です学校で銀歯入れてる人は1人もいませんね
ボコボコや皮膚がただれているなら梅毒などの可能性があるので病院へいったほうがいいです。 赤く腫れるくらいならオナニーやエッチでこすれて炎症してるだけっていうかのうせいがありますが。 基本的に病院へ行かないとちんこ系はなおりませんので病院へ。
お住まいの地区名を入れて、歯科無痛治療で検索すれば出てきますよ。
質問放置 質問削除等をすれば 答えて教えて くれる方がさらに、減る！のでね。 要注意！ですよ。
＞歯を削らない 詰めない 被せない 虫歯治療はあるのでしょうか？ 抜歯という選択があります。
そこの歯が虫歯になるっていうのはむずかしいことだと思います 私は八重歯かわいいと思いますよ！
歯科医に麻酔しますと言われると 苦手意識から血圧があがるみたいで 麻酔の途中で頭痛がしたり気分が悪くなったり意識が飛びそうになります。 なのでそれを歯科医に伝えることで 歯科医も休み休み麻酔をしてくれます。 気をまぎらわしてくれるように話をしてくれたり・・ おかげでなんとか乗り切れてます。 なのであなたも麻酔を打った後にこういう症状がでたということを あらかじめ伝えたらどうでしょうか。 アレルギーを心配されてるなら１度アレルギー検査を うければ安心するのではないでしょうか。 あと歯科医曰く血圧が高いと色々副作用がでちゃうみたいです。
質問のポイントを明確にして下さい。
正直に全部はなしてOKでしょう？私は歯科医ですが、全部話してもらった方が助かります。 でも、様子見る、ことになるかもしれません。 治療しても、改善するとは限らないのです。治療内容や技術にもよると思いますが、歯を削ると少なからず、歯髄はダメージを受け回復には数か月かかるからです。悪化するケースも少数ですがあります。 もしかしたら、一番最初の歯科医が一番良かったのかもしれませんよ。
なるべくなら早い方が良さそうです。 隣の歯が動いてきますしね。 週一でなら問題無さそうです。毎週通えればの話ですが
是非他の歯医者にも行きましょう。奥歯が割れて最初の歯医者は抜かないとと言いましたが、二番目の歯医者は見事に直しました。２０年問題なしです。
＞経費で治療費を落としたいのですが大丈夫でしょうか？ 知恵袋が判断することではありません。
＞根幹治療で3ヶ月以上かかるのは普通なのでしょうか。 あくまでも程度問題です。 １か月で治る症例に３か月をかけたのならば異常ですが、本来３か月かかる症例に３か月をかけたのならばまったく普通です。 ＞根に薬が入っていれば蓋がとれても大丈夫というのは、何故なのでしょうか。 さぁ。 まぁ、「不快程度は我慢しろ」ということでは？
＞この状態からインプラントなどは可能でしょうか? 診察をしなければ判断できません。
＞メチルメルカプタンの数値が70というと相手にはどれくらいの口臭が伝わっているのでしょうか。 そのようなことは担当医に聞いて下さい。 質問する相手を間違えないように。
虫歯との関係は不明ですが、元々噛み合わせの違和感は無かったですか？ 私はパニック障害でしたが、顎の関連性は非常に重要でした。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
歯の神経しんでそのかすが溜まってるんでしょうね 七転八倒するいたみがこないうちにさっさと歯医者いくがいいよ
今回は痛みがないということで、おめでとうございます。 痛みがないというのはとても重要なサインです。 このまま傷口を安静に保っていれば大丈夫なはずです。
＞先生に不安な気持ちと目を離さないように1言伝えれば良いでしょうか？ 言わないよりは言った方が良いのでは？
それもあると思うけど虫歯になるのは歯並びとかも原因かな あと歯が汚れていることに気づかない残念な子供。今日歯医者行ったけどいたわw
＞先生はインプラントが良いと言っているのですが、金銭的に難しい為他の治療法はありまずか？ そりゃ、あるでしょう。 ＞インプラントに接している歯の治療は、保険が使えないと聞いた事が有りますが本当なのでしょうか？ ケースバイケースです。 ＞部分入れ歯にした場合外れやすいですか？ ケースバイケースです。
＞来年の3月まで病院には行けない可能性が高いというわけです。 ならばそれまで。 甘えるな、ということです。
＞歯の治療、大学病院と、普通の歯医者どちらが、いいでしょうか？ 上手な先生が施術してくれる方でしょうね。
どちらも金属に比べるとかなり削ります。 金属と同じぐらいの切削量でもできますが、破折のリスク が高くなります。 見栄えを取るか、ちょっと多めに（深く、広く）削るか 悩ましいところですネ。 最小限の切削量で制作した場合の破折の保証など聞いてみては いかがですか。 ハイブリッドなどは５年あたりがやり直す目安だと思われます。 セラミックは本体は持ちますがご自身の歯との境目が 怪しくなってきます（欠けたり）。 以上はインレーの場合です。 専門的な話は避けますが、金属が一番薄く辺縁をきれいに 封鎖できます、見た目は悪いですけど。 ただ、きれいに先生が削ってくれてきちんと印象をとって 技工士が保険の仕事であっても、きちんと作った場合です。 患者さんには調べようの無いことなので歯科業界の人を 探して口コミで見つけるほうが納得できるかもしれませんね。
なおりますよ(^-^)安心してください
＞ある日顎から音がするとのことで掛かり付けの歯科にいったところ進められて今年の春先から治療をし、矯正器具をつけています。 騙されちゃいましたか？ 通常、顎から音がするのならば顎関節症の治療を行いますので。 ＞普通の歯科と矯正歯科両方通わなくてはいけないものなんですか？ 「いけない」ということはないでしょう。 まずは担当医とご相談下さい。 ＞ちなみに歯科では掃除しかされません。 それはあなたが望んだことでは？ 当然自費診療ですよね。
ジスロマックは、1日1度の服用で構いません。 また、飲むのも 朝昼夜の食後、いずれでもいいのです。 ご質問のような場合、 ジスロマックの効用だけでは抑えきれない程 抜歯後の治癒が遅れていると伺えます。 ロキソニンも効果なしですね。 このような場合、 あと1日ほど様子を見て、 それでも痛みが和らがない場合は、 次の予約の前でも、歯科医院に連絡し診てもらいましょう。 抜歯後の治癒がかなり悪いという事になります。 また、効かないからと言って、ジスロマックやロキソニンを多量に服用しても 効果はありません。
これは、前歯から横に二つ目の歯が 根尖性歯周組織炎になっている可能性があります。 根の先に膿が溜まった状態です。 普段はあまり感じなくても 頭部に振動を受ければ、 根の先の膿が動き、痛みを感じるのです。 また、 風邪や鼻水が出ている時などは、 身体の抵抗力が低下している為、 溜まっている膿が動くのです。 歯科医院で診てもらう事を薦めます。
矯正歯科専門の歯科医師です。 下の一番奥の歯でしょうか？歯の萌出スペースがなく歯の上に歯茎が乗っかっている状態かもしれません。 まずは歯医者に行って診てもらって下さい。歯茎が取れない様であれば切除します、それでも生えない時は矯正治療も選択肢の一つです。
実際にセットされたときに歯医者から説明があると思います。 メンテナンスですが、通常は３～６ヶ月に１回です。 主に、ちゃんと歯磨きができているか、インプラントの周囲に 炎症はないか、インプラントがぐらついてないかを見ます。 言い方は悪いですが、インプラントを入れている人のほとんどは 口の手入れの仕方が悪いことが原因で歯を失ってます。 そのような人方々にアドバイスをもらっても説得力がないです。
私は矯正歯科専門の歯科医師ですが。 まず昔ながらのベテランの先生を探してください。残念なが保険の総義歯って赤字が出るほど点数が低いので、若い先生はやりたがらないのでしょう。本当は保険証を持っていけば保険の義歯をしっかりと入れてくれるのが当たり前なのですが。 もし見つからなければ歯科医師会などに問い合わせてください。
医師が飲まないようにと言ったのですから基本的には飲まない方が。 飲むな完全に自己責任で。 予後がどうなっても知りません。
矯正歯科専門の歯科医師です。 歯の形態が悪くうまく並ばない時は側面を削って形態修正を行うことがあります。例えば上顎と下顎の前歯の大きさの割合が異なっているような場合とか。 でも削って修正する際は当然削ることを理由を伝えてから行うはずですが。矯正治療中にヤスリで歯を削られた記憶はありませんか？
埋没親知らずが原因では。 かみ合わせが異常になり顎関節症に発病している方が多い。 早期接触ができると、通常上の歯に、歯根膜炎が、起こり痛みとなる。
基本的には大丈夫だと思いますが、 抜歯の後の傷はまだ治っているわけではありません。 プールで疲れすぎないように気を付けてください。 何か異変があったら歯医者さんに 言ってくださいね。
誰も知らんメンバーの 悪口書いても意味ないやんw 悪口のコツは 今から上がって来る メンバーよりは 落ちて行くメンバーに 石を投げる様に書けば 必死の反応が返ってくるよ〜
歯科医師です。下の入れ歯はそのままで上の入れ歯だけを作るのであれば下の歯の入れ歯が入った状態の型を取る必要があります（総義歯の場合は入れ歯そのものの型を取ります） ですから、次回は高さを見るのではなく、下の入れ歯の型を取ることになるでしょう。ただ、状態によっては高さを取りながら下の歯の型を取ることも可能です。 でも、そのあたりは歯科医師に任せていただけたら良いでしょう。
矯正歯科専門の歯科医師です。 バンドの裏側にボタンが付いているのでしょうか？ゴムなどでカバー出来ますので、 先生に連絡を取って下さい。
無理でしょうね。 最近は虫歯だけでなく歯の矯正やクリーニング、ホワイトニングなどもしているので。
案外周りに歯列矯正している人いても気にしませんよ！ 本人が1人気にしてるだけで 周りからは矯正してるんだー ぐらいです。歯列矯正してるからって本当に好きだったら全く気にしませんし寧ろ美意識高く 素晴らしいと思います。自信を 持ったほうがよいですよ
これは、患者さんから視線を外さない為です。 お店とは違い、 歯科医院は、患者さんの身体を管理する所でもあります。 患者さんのさりげない動作。 具合が悪くないか。 目はしっかりしているか。 治療をどの程度怖がっているか。 これらを観察する為、 なるべく患者さんから目を離さないのです。 礼の時も、深々と頭を下げるのではなく、 患者さんの顔色や様子を見ながら礼をするのです。 それで、頭をハッキリ下げないと思われるのでしょう。
東京都北区赤羽で矯正歯科専門医院をしている歯科医師です。 ご質問者様のお口の中を実際に拝見させて頂いている訳ではございませんので、多少の誤差はお許し頂ければと思います。 常につけている矯正というものは歯の表側や裏側に矯正装置（ブラケット）をつけてワイヤーを通して歯を動かしていく治療のことを指しているいらっしゃるという事で宜しかったでしょうか？ 成人矯正の中で、ワイヤー矯正以外の治療となりますと、マウスピース矯正になるかと思われます。 マウスピース矯正は適応症と言って、治療が可能な歯並びと治療がやや難しい歯並びがございます。 お写真からだけでは正確なかみ合わせや歯並びの状態が分かりかねますので、現時点では明確にお答えするのが難しい事をご理解頂ければ幸いです。 また、マウスピース矯正はマウスピースを就寝時だけではなく、お食事以外のお時間に出来るだけたくさん使用して頂く事で効果を発揮する治療です。 一度、お近くの矯正歯科専門医院へご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？ 最初のご相談は無料となっている医院も多くございます。 ご参考になれば幸いです。
歯科医師です。 大変でしたね、まあベテランでも予期せぬことで抜けないことはあります。 次は全身麻酔ですか、それなら抜ける可能性が大きいでしょう。全身麻酔だと筋弛緩薬が使われるので、すごく口が大きく開き視野が取れます。患者さんの状態は麻酔医が見ているので手術に集中できるし。 残った部位や位置にもよりますが、頭の方が取れていると残った根っこが排出されて出てくることもあります。よく話を聞いて処置して下さい。
＞矯正治療の再診では口の中を見る前に患者にどう？気になることはある？ など聞かないものですか？ “先生”によります。
歯科医院で相談してみましょう 対策としては２つ考えられます １、同じ場所を何度も噛むとすればその場所の歯が鋭くなってる可能性があります。 そこを少し丸めるだけで噛まなくなる可能性があります。 ２、ナイトガードというマウスピースタイプのものを製作してもらい、それをハメて寝る。保険治療内にあるアイテムの1つです。
マウスピースを装着すると、上顎と下顎の間に 隙間ができ、同時に顎関節にも隙間ができます。 これにより、睡眠中に強く噛みしめたりしても 顎関節に負担がかからずに済みます。
何年も前に、一般歯科医院で親知らずを４本とも抜きました。 一気にじゃないですよ。 １本ずつでしたし、生えた時期もまったく違うので、５年くらいの間に４本抜いた感じです。 生え方にもよると思いますが、私は斜めに生えてきて、抜きづらかったのか、下の右側の親知らずの時、メスを入れられたのがわかり、貧血起こしました(笑) 目の前が真っ白になって、気持ち悪くなりました。 20分くらい横になっていたと思います。 まいっただけで、特別な痛みはなかったです。 溶ける糸を使ってくれたので、抜糸はありませんでした。 痛み止めをもらいましたが、飲まなくて平気でしたよ。 引っ越したので、別の歯科医院で、上の親知らずを抜きましたが、なかなか抜けず、すっごいひっぱられました。 痛みは特になかったのですが、帰宅後、目がぐるぐるまわり、吐いてしまいました。 でも吐いたら、ラクになりました。 一応、抜いた歯科医院に連絡しましたが、また気持ち悪くなったり吐いたりするようなら連絡してと言われましたけど、もう大丈夫でした。 溶ける糸だったので、やはり抜糸はありませんでした。 このように一般歯科医院でも大丈夫なはずですが、具合悪くなることもあるので、家の近くの歯科医院とか、誰かに付き添ってもらうとかした方がいいかもしれません。 なにごともないといいですね。
①強さの象徴（黒帯）、②汚れが目立ちにくい、③硬派（かっこよく）に見える、④光を吸収する（反射しないから日傘にもってこい）、⑤ファッションで使いやすく合わせやすい色、⑥高級感がある（ベンツとかワニ革とか）、⑦若さと清楚に見える（髪）、⑧悪の象徴、⑨細く見える（服）、⑩喪服とかで「あ、この人お葬式なんだなぁ」と聞かなくても知らせてくれる
柔らかい方がいいですね。 歯茎の間もきちんと磨けますし。 これは歯ブラシに限った事ではないですが、何事も柔軟な方がいいです。 頭が硬い人は我が強かったり、ナルシストであったりするので。 我が強いのも突き抜ければリーダーシップがあると賞賛されるのかもしれませんが、あまりオススメはできません。
＞＞生まれつき目が悪かったです。 ガチャ目で左右の度数がかなり違う状態でした。 幼稚園から眼鏡をするようになり中学校にあがる タイミングで目がよくなってきて眼鏡を 外しました。＜＜ この書き込みで解る事は、貴方の目はかなり強い遠視でしょう。 ＞＞目に力を入れてピントを合わせてようやく見えるようになります。＜＜ この表現のように、常に調節力を強く働かせないとピントが合わない、すなわち、いつもひどく無理をしているのです。 目薬などでは改善しません、方法は貴方の遠視の度数にぴったりあったメガネを掛ける事です。
睡眠中の噛みしめが起こって、噛んでいるのでは。 埋没親知らずが、原因で顎関節症に発病している方が多い。 通常の親知らずでも、発病している方はいる。顎が小さくなっているから。 親知らずが張れるなら抜いたほうが良いのでは。
＞歯の歯垢は増えてますか？ 当たり前です。 ＞この状況で歯医者に行ったら失礼ですか？ 通常は歯磨きくらいしてから行くものでは？ あなたの住む国では違うのですか？
＞奥歯が痛いのはこれが原因なんでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。 よく考えてから質問をして下さい。
＞こんなにあるなら、1年半前に歯石をとった時点でもうすでに虫歯があり、見逃していた可能性はないか 可能性で良ければあるのでは？ まぁ、可能性で良ければその時は虫歯はなかった可能性もあるわけですが。 ＞歯間ブラシを使わない人はいっぱいいる→皆は虫歯に気づいてないだけなのか そうとも断言できないでしょう。 ＞実際の削らない治療のデメリットや経験談をしりたい 実際に削らない治療があるとしたら、それはまやかしの可能性大です。 ＞まだ、20代なのにこんなに虫歯があり削ってしまったら将来どうなるのか。 未来のことは誰にもわかりません。 ＞これからはしっかり磨くと80くらいまでは歯を維持できますか？ しっかり磨いたところで虫歯は進行しますが。
＞これは日にちが経てば治まりますか？ 未来のことは誰にもわかりません。
＞2年経たないとダメだと言われていたので待つことにしました。 そもそもそれが嘘。 違法な歯科医であることが確定です。 ＞こんなものなんでしょうか？ まともではない歯医者はそんなものでしょう。 ＞他の歯医者さんには行かずに待ったほうがいいでしょうか それは結果論です。 ご自由に。 ＞他の歯医者さんにどう説明すればわかってもらえますか？ 上記を言うしかないのでは？
臭い玉かもしれないし、蓄膿とかかもしれません。 一度耳鼻咽喉科を受診することをオススメいたします。
＞どうすれば良いでしょうか 違反報告しまくりましょう。
こちらで高ポイントのクリニックはマシだと思います。 http://www.denternet.jp/link.htm?prf=27&gun=33 僕は大阪で一番の高ポイントの歯医者にかかっていますが、残念なが今は新規での予約は受け付けていません。
＞赤ちゃんは虫歯菌を持ってないから大人から移されないと虫歯にならないと聞きましたが、 そこから嘘。 ＞大人も口の虫歯菌を滅菌してしまえば自然と虫歯になることはないんですか？ 究極的にはそうですが、事実上滅菌が不可能だ、ということです。
歯医者は、わざと酷くしてから治療をしたいのだよ。 面倒なわりに儲からない時のやり方。
＞ある程度広げてガタつきを平にしてから歯を削るのでしょうか？ さっぱりわかりません。 担当医に聞いて下さい。
＞慣れてくるものでしょうか。 さっぱりわかりません。
＞どうやって自力でなおせますか？ 不可能です。 素直に諦めましょう。
医科だがシステムは同じだね。 資格喪失後の受診で患者がすでに使えない保険を使った場合・・・ 保険者から医療機関にどうするかの問い合わせがある。 医療機関は・・・ （１）資格喪失を知らないまま保険請求した診療報酬明細書を返戻してもらい医療機関のほうで新しい保険者にあらためて診療報酬明細書を訂正しなおして再請求する。 （２）返戻を拒否して患者自身が資格喪失した保険者に使った医療費を弁済させてその分を新しい保険者に請求して支払いを受けてもらう。 （１）か（２）の選択肢になるのが普通。 この場合は（２）の選択肢をとったものと思われる。 患者は資格喪失した保険者に医療費を弁済（７割分）。その分を新しい保険者に患者みずから請求しないとお金がもらえない。送られた診療報酬明細書は資格喪失した保険者に請求した明細書だから医療機関は事実は知っているが内容に変更は加えていないはずだね。
家族に、普通の治療が限界でインプラントにして治療中をしているものがいます。大学病院ではないのですが、普通に治療をするならまあまあの腕前の歯医者さん良いと思います。 インプラントはその技術に信頼できる事や施術出来る施設が歯科室意外に設置がある事、衛生面をしっかりしている事、どんな人でも施術出来るスキルがある事、施術件数が沢山あり(無難な人ばかりしている医者はダメです。それで、件数稼いでる医者もいますので。)、大学病院のように医者がコロコロ変わらないで安心して受ける事出来る歯科医院を選択をしていく事なのかなぁ～とまず、思いました。 また、施術する前にしっかり解り易く説明をしてくれる。アフタフォローをちゃんとしている所も安心出来ると思います。現在の医者に決めるまで3～4軒くらい話や本人(施術を受ける本人)の体の症状も聞いた上でちゃんと相談に乗って施術出来る所かどうかをそこも聞いてくれてしてくれる事など。 ご事情があるとは思いますが、インプラントを施術した所はコロコロ変えるのはお勧め出来ないと思います。最初に施術した所にカルテがあるでしょうからその辺の歯の症状で診て貰うって訳にいかないのがインプラントの施術だと素人の受ける側のものでも解る事だと思いますので。 技術も素材も進歩はしていると思いますが、まずは、どんなに遠くても通院されておられる方も現実にはいるようですので、そこは通院可能で技術のしっかりしたお医者様を探れる事から始めて頂く事からスタートだと思います。 因みに、インプラントネットと言うサイトがあります。検索出来そうあれば覗いて、質問や相談も出来るサイトなのでそこで、現在の状況をお話されてはどうでしょうか。 http://www.implant.ac/
現在までの治療はどのような材料でどのように行われたのか分かりませんので、それに対するコメントは控えます。質問に対してのみお答えしてみます。 ＞・金属アレルギーなので金属の歯以外で何か良い差し歯はないのでしょうか? 自由診療ならばいくらでもありますし、それは高額である代わりに歯科医院で保証してくれるものと思います。 ジルコニアなど硬くて割れない素材は色々ありますが、保険外がほとんどです。 去年から保険導入されてるCADCAM冠というものは従来のプラスチックよりは硬いのでおススメの1つです。 ・差し歯が欠けた状態で新しいものに変えずそのままずっと放置しても問題はないでしょうか? 外れた状態であれば隣の歯との間に隙間があります。そこに隣の歯が動いてきてしまいます。噛み合わせ相手の歯も出てきます。 一部が欠けた状態ですとそこから食べかすや菌が入りこみ土台を虫歯にしてしまいます。 ですので見た目の問題のみならず機能できる状態にしておくことは必須な事です
＞歯医者の治療費は最初と最後が一番高いですか？ そうとは限らないでしょう。 あくまでも処置内容によります。
＞出っ歯を治すのと治さないのでは、見た目に大きな差がありますか？ 感じ方は人それぞれです。
脱灰してしまったのでしょうね… 要は表面一層が溶けてしまって白濁（白くなってしまった）状態と推察致します。 一度脱灰してしまうと表面には汚れが付きやすくなりますから、なおさら虫歯化は進みます。 しっかり歯磨きして汚れを落とす事は大切なのですが、表面が傷ついてるにに近い状態なので歯磨き粉などで横磨きなど「ゴシゴシ！」っとやると逆に削れてしまいます。 歯科医院で歯磨きの仕方などのブラッシング指導をしてもらい、歯科医師が部分的に修復した方が良いと勧めるならばそれを選択しましょう。 「今は経過観察（今はやるほどではない）」と診断してくれたならば歯ブラシ＋定期検診が必要と思います
＞どうしたらいいでしょうか それでも歯医者に行くしかないでしょう。 ＞歯医者選び間違えたのでしょうか… そうとも言い切れないでしょう。 ご不信ならばセカンドオピニオンを。
＞歯磨き代わりに使ってはいけないのですか？ その様な決まりはありません。 ただ、そうしたからと言って浸透するとも思えないのですが。
＞何か弊害ありますか？ ある場合もあるでしょう。 ＞どうしたらいいですか。 「死にたい」と書いてありますが。 それとも、「楽な死に方を知りたい」ということですか？ 補足して下さい。
＞今まで生きてきて一度も虫歯がないというのはそんなに凄いことでしょうか？ 感じ方は人それぞれです。 ＞だいたいの人は人生のどこかで虫歯を経験しているものなんですかね そういうことです。 あなただってそうなるかも知れませんし。
タオルを噛んで唾液を多めに付ける。 それをドライヤーで乾かす。 それをクンクンしてみる。 それが貴方の口臭です。 感じない様なら口臭ケアが出来てるって事。 楽なのはマスクを一日付けたままで行動すれば、夕方には自分の口臭に気が付くと思います。
いびきの解消例も多々あるそうです。 あいうべ体操 舌根沈下を防ぎます。 ご自身も熟睡できていないでしょうから 何とか解消できるといいですね。
化膿止めです。 今日はすでに時間が遅いので、明日は早起きして１回目の内服をしましょう！ 焦って２回分一度に内服しないように！
＞大阪府茨木市で親知らずを静脈内鎮静を行えて、なおかつ保険内で行えるところはありませんか？ と申しますか、静脈内鎮静をするかどうかは歯科医師が決めることであって、あなたが決めることではありません。あなたの要望のみで静脈内鎮静法を導入するのならば、それは自由診療でしょうね。
削る必要ないはずですよ？ 私も同じ事情で歯医者に行きましたが 柔らかいスポンジ？状の柔らかい奴で磨いて、歯と歯との間に糸でキュキュして、なんか塗っただけでしたよ？
いや、すごい数値です。 ほぼ無菌状態じゃないですか。 １００点満点のテストに喩えると９９～１００点ですがそれよりも凄いと思います。
消毒の詰め物が取れた。ということは歯の神経を取り除く治療を受けられたと思います。歯は神経が抜かれると、急速に脆くなる性質があります。（歯の神経からの刺激が少なくなる、または完全になくなるため、歯の維持に必要な刺激を得られないのが、脆くなる原因と思われます）硬いものをつい噛んでしまい折れることはしばしばあります。（私も一昨日、たかがメロンパンを食べてる最中にバキッといっちゃいました。神経を抜いた歯なので、痛みはありませんでした。） 歯根がまだひび割れてなく、少し歯が見えてる状況なのであれば、そのまま型を取り、差し歯になる可能性がありますが、勿論歯根もモロくなっていますので、歯根にヒビが入り、そこから雑菌が侵入し、さらに歯根までもやられてしまう場合があります。そうなると、もう抜くか手がなくなるため、両隣の歯を犠牲にして、ブリッジという治療か、インプラント治療（高価）になります。ブリッジは保険適用内なので安価でうけれますが、健全な両隣の歯が犠牲になる欠点がありますし、インプラントは保険適用外なので、１本２０万程度の高額な治療となります。ただしインプラントは高額ゆえ、しっかりとした義歯になりますから、普通の歯と変わらない感じになります。 また部分入れ歯を勧められるかもしれませんが、日頃のメンテナンスを考えると、結構手間になり、ケアを怠りがちになる可能性も否定できませんのでお勧めはしません。 １本なら、ブリッジも効果がありますが、両隣の歯を犠牲にするため、デンタルケアは今まで以上に必要になります。折れた、または抜いた歯が連続２本以下の場合よく使われる方法です。３本以上になると、３本の中の真ん中の１本の根元に固定用金具をつけて、ブリッジｘ２という構成になる場合もあります。 奥歯の場合はブリッジでも保険適用範囲外になる場合もあります。 どの方法も、長所と短所があり、一概にこれが良いとは言えません。 下の歯が当たらない様に調整しながら、差し歯にするか、ブリッジにするか、インプラントにするかは、先生との相談で決めることになります。 インプラントも高額なためか、熟練した医師が少ないという欠点もあり、経験豊富な医師であれば、普通の歯と同じく噛むことが可能となりますが、経験が少ない医師の下では、さらなるトラブルが出る可能性があります。 私は見た目こそ良いですが、実はペンキの様に白い専用の自分で出来るホワイトニングで誤魔化しています。実際のところ、差し歯２本、ブリッジ２箇所（１箇所は３本連続なので１箇所の固定金具入り）、インプラント１箇所という散々な状況です＾＾；；； これらの原因は、「親から歯磨きを教わらなかった結果」によるものです… こんな感じかな…？
＞インプラントをした歯科には急いで連絡をして明日予約を入れましたが、これからの治療としてどんな事が考えられますでしょうか？ 妄想話を集めて一喜一憂するより、歯科医師に診察をしてもらった方が遥かに合理的だと思いますが。 ＞２本だけインプラントをして残りを入れ歯もしくはプリッジする事は可能でしょうか？ 診察をしなければ判断できません。 ＞料金についてもどれぐらい一般的にかかるのか教えて頂けるとありがたいです。 処置内容が決まっていませんので何とも答えようがありません。
この間ホンマでっかテレビで 癖を治す方法は 鏡をみせてその姿を 自分でどう思うかを 認識させるといいらしいです。 動画でもとって見せてみたら？ 8才なら学校でもやってるはずだから
>根管治療との同時進行で出来ますでしょうか？ 別に禁止されていませんから あとは 主治医次第でしょう
これは、歯科医師の判断に任せた方がいいと思います。 親不知の水平埋伏でも、 抜く場合と抜かないで様子を見る場合があります。 深い所にある埋伏智歯は、下顎の神経に近い部分にあり、 神経をむやみに刺激すると、 下の顎の骨半分、舌などの感覚がおかしくなります。 この智歯が障害となって来た場合は 大学病院か、口腔外科専門医で抜歯となる場合が多いです。 でも、担当の歯科医師が、今は様子を見ましょうというのなら、 必要以上に身体の負担になるような、無理な抜歯はしない方がいいです。 また、 下顎の水平埋伏智歯を抜くとしたら大変、時間と手間と、患者さんの身体的・精神的負担がかかります。 どうせならまとめて終わらせたい。上顎の埋状智歯も一緒に4本同時に抜歯して貰いたい。 このような考えは持たないようお願いします。 とにかく歯科医師の判断に任せるようにして下さい。
耳たぶでしたら、ピアスを開けたら２、３ヶ月は外さないのが賢明なんですが、どうしても、という場合であれば、「その日だけ」ではなく、「検査の時間だけ」外すことはできませんか？ そのあと急いで（清潔な手で）軟膏を付けて入れれば問題なく入るはずです。 プールも、本当は２週間だとダメなのですが、質問の感じだと、学校のクラスか何かで入らなきゃいけなさそうですね？ それなんでしたら、付けたまま入り、上がったあとすぐに消毒ケアをしてください。 軟骨でしたら、２週間後に付け外す、というのはやめておいたほうがいいです。
歯磨きに加え、フロスをすると効果倍増です。 食べ物ですが、間食を減らすことが一番です。 歯は、常に破壊と修復を繰り返しています。 そのバランスが崩れ、破壊に傾いたときが いわゆる虫歯です。 破壊とは、主に糖分の摂取により起こります。 間食（特に甘いもの）が増えると、破壊ばかりが 行われ、修復が追い付かず、虫歯になります。
失礼致します。 歯科医院で働いているものです。 当日キャンセル自体は、大変困りますが、発熱があるならしょうがないです。それに、きちんと電話をしているのてまあれば迷惑だとは思いません。 無理して来られて、余計体調崩されても困りますし、風邪などの場合は体調が良くなってからの治療をお願いしています。 迷惑なのは、何度も無断キャンセル、治療時間に時間がかかるのに無断キャンセル、キャンセルしたのにこの日までに終わらないなど言われた場合ですね。 きちんと連絡もされてますし、事情も事情なので、まずは体調を戻して下さい。お大事に。
セラミックの歯を作るときも、削った歯に薄い金属を被せて、その上にセラミックスを盛っています。 なので歯とセラミックスの境目に僅かに金属の縁が残ります。 通常はその部分を歯肉の中に隠すのですが、たまに黒く透けてしまったり、歯肉を圧迫して歯肉自体が黒ずんでしまったりします。 歯医者の腕、歯科技工士の腕、患者の歯肉の状態。色々原因があるでしょうから、こればかりは運しだいなのかも。
大好きなおじいちゃんっていうのが伝わってきてほのぼのしちゃいました。 おじいちゃんが歯周病の治療に行かないのは、忙しくて時間がないからでしょうね。もしかしたら歯医者嫌いなんていうこともあるかもしれませんけどね。 歯周病治療はすごく時間がかかってしまうんですよ。保険診療では一回にできる治療本数が4本くらいで歯石除去をして、歯周ポケットの中も掃除して…と、それを何か所もするから6カ月‐1年ぐらいかかってしまうんです。 誰だってそんなに長い間歯医者に通いたくないですよね。 私の主人はとにかく歯医者が嫌いな人でした。そのくせ口の中は不潔だったので酷い歯周病になり、歯がグラつくからと食べ物にはうるさいし臭うしで家族は迷惑していました。 もう数年前になると思いますが、テレビで最新の歯科治療という内容で歯周病治療のぺリオドというものを石原良純さんが紹介していました。 レーザーやアミノ酸パウダーなどを使って、1日で科学的に歯周病菌をやっつけることができる、というようなことだったと思います。 それを見て、1日で治療できるなら主人も治療を受ける気になるかもしれないと思い、早速ペリオドをされているクリニックに連れて行き治療してもらいました。 ペリオド自体は痛みがないそうですが、歯医者嫌い、痛がりということもあって無痛治療をお願いしました。そのため、点滴の麻酔で主人を眠らせて治療をしてもらっていたので本人は眠っていただけで何も感じなかったそうです。 長くなってしまいましたが、こういう治療もあるということを知ってほしくて書きました。いくら忙しいとはいえ、健康には変えられないと思いますし、1日だけなら可愛い孫娘のために時間を割いてくれるんじゃないかしら？
歯周病が進行すると安易に抜歯を勧めてインプラントを入れる歯医者が増えている中で、歯周病（ペリオ）に終止符（ピリオド）をうつというPERIOD.（ペリオド）という歯周病の治療をしているクリニックがあります。ここのペリオドという治療は、出来る限り自身の歯を残す治療としてテレビや雑誌でも特集が組まれ注目されているようです。 保険の利かない自由診療であることと、この治療をしているクリニックが限定されているので、質問者さんがそこまで通えるかというところを考えないといけないですね。ただ、治療の質の高さから遠方からも患者が訪れるそうです。質問者さんの歯周病の進行具合にもよりますが、無料で受けられるカウンセリングで治療計画や見積りをだしてもらえると思いますので、一度相談してみると良いと思います。
歯科医師です。 状況が良く分からないのですが、神経が既に死んで根っこの方に膿が溜まっていたのだと思います。炎症がある部分っていうのは麻酔が効きずらい(麻酔薬はアルカリ性ですが炎症部分は酸性ですぐに中和されてしまう)ので麻酔をかけないことが多いと思います。 あまりに痛い時は麻酔をしてもらえるとは思いますが、根っこの奥まで器具が達して膿が出てくる状態であれば次回以降それほど痛くないと思います。
歯科医師です。 チタンのアレルギーは滅多にいないので、事前に調べる事はないと思います。もしチタンのアレルギーがたくさんあるのであれば、整形外科先生は仕事にならないでしょうね。 調べるのはアレルギー科、もしくは皮膚科で金属アレルギーに強い先生でしょう。
虫歯でも何でもなく、特に治した形跡もない歯が チクチクするのは、知覚過敏です。 歯の表面には、歯細菅といって、 神経に繋がる細い管があるのです。 その菅の出口が開いている状態なら、 ちょっとした刺激で、チクチクする感覚があります。 これは、歯ブラシをしっかりとして、 歯細菅を引き締める努力が大切です。 間違った磨き方をしていないか、歯科医院でチェックしてもらいましょう。 尚、 歯磨き粉なら、シュミテクトが薦めです。
私の場合は、歯か歯茎かどちらが痛いかわからず歯科を受診しました所、医師に痛む歯の歯石等を取って貰い、歯茎の根元を掃除して貰いましたら、痛みは治まりました。 歯の根元に汚れが溜まっていて痛みが出ていた様です。 歯磨きは歯茎の血行が良くなるマッサージの効果が有ります。 虫歯予防に、食べかすや歯垢が溜まるのを防ぐ為に、歯と歯の間や歯茎の根元をブラッシングする事が大切です。 歯ブラシの他には、歯間フロスや糸楊枝やゴム製の歯間歯ブラシ（SSSｻｲｽﾞがお薦め、歯茎のマッサージも出来る。歯の隙間が無い所には、使わない。）等を使い、歯茎の根元を掃除する事も大切です。 レントゲンを撮られ、歯に異常が無い場合には、歯と歯茎の根元等に食べかすや歯垢等が溜まっていて、痛みが出る場合が有りますので、歯茎の血行を良くする働きや歯や歯茎の根元の汚れも落として歯茎の痛みを軽減するブラシッシング（歯間フロスや糸楊枝やゴム製の歯間歯ブラシ）等）をしっかりされます事をお薦めします。 お大事になさって下さい。
歯周病だろうと言われたのであれば歯周病なのでしょう。 レントゲンは撮ったんですよね？それで歯周病はわかります。
うちの子もすごく歯磨きを嫌がりました。 たまたま子供雑誌で口に虫がいる絵がありました。 それを見せてから 「ほら、○○ちゃんのお口にも虫さんがいっぱいいるよ～、やっつけちゃおうね！」 と言ったら意外に口を開けてくれる様になりました。 虫の絵が強烈だったみたいです。 頑張ってくださいね。
口臭でもいろいろあります 舌苔以外に 歯槽膿漏による口臭ーーー歯ぐきからの膿が出ていることによる口臭 蓄膿症による口臭－－－鼻から喉に降りてくる膿による口臭 胃炎による口臭－－－ゲップ等した時臭います 歯槽膿漏って多いですよ
歯根膜炎でしょう。 埋没親知らずがあったなら、通常はそれを抜けば治る。それでかみ合わせが異常になっている場合は、時間がかかる場合もあるし、治らない場合もある。 顎関節症の症状を検索で調べたほうが良いのでは。 かみ合わせは、咬合紙で調整できないので、多くの方が歯科治療で、顎関節症に発病している。矯正、人工物、抜歯等。
こんにちは。 ホワイトホワイトの石井です。 まずは違和感、歯茎の痛みの原因を診断する必要があります。 その際にやはりやり直す事を前提に金属の棒を外したりする必要があると思います。 その歯根（歯の根っこ）を使えるのであればファイバーの土台にしてセラミックを被せてあげる治療になります。土台は金属のものより歯根に負担がかかりにくいファイバーの物をお勧めします。
歯垢などの汚れが口の中の菌などと固まってひき割り納豆みたいな感じになります。 ノドチンコの両脇の壁にできますが、知らず知らずの内にもっと奥まで行くこともあります。
何があったのか存じ上げませんが、 この度は大変ご迷惑をおかけしました。 今回ご指摘いただいたように 我々歯科医師には不適切な行為が多々ありました。 責任を持って転職させていただきます。
だいじょうぶだとおもいます。
とりあえず抜けた差し歯の穴にレジンを詰めないと虫歯の基になります。
はい、信頼していいです。
東京都北区赤羽で矯正歯科専門医院をしている歯科医師です。 ご質問者様のお口の中を実際に拝見させて頂いている訳ではございませんので、多少の誤差はお許し頂ければと思います。 ６番目の歯の前後に青いゴムを入れている状態との事ですが、それは６番目の歯の前後の隙間をあけて６番目の歯にバンドという銀色のわっかを接着するか、もしくは、６番目の歯にバンドをはめて歯型をとる為の準備である可能性が高いと思われます。 かかりつけの矯正の先生から抜歯の部位についてご説明はあったかと思いますが、通常は矯正治療で抜歯の可能性が高いのは小臼歯と言われる歯（４番目の歯や５番目の歯）です。 ６番目の歯の抜歯は非常に６番目の歯の状態が悪く、長く保存しておくことがかなり難しい場合に考慮する事もございます。 ご心配であれば、かかりつけの矯正の先生にご確認をされる事をお勧め致します。 ご参考になれば幸いです。
これは、親切な先生と受け取って下さい。 患者さんにとってみれば、 抜歯は怖いのです。 「これから歯を抜く」というと余計、緊張する場合があります。 その先生は、その抜歯があまり手間がかからない抜歯だと判断し、 患者さんに緊張させないよう、サッと抜いて 「抜けましたよ」と言ったのでしょう。 患者さんの心理を考えた良い先生だと思って下さい。
私のクリニックのことしかわかりませんが、 お母さまと何を話したいのか、まずお話をします。 その後過去の症例を基にお話をします。 今のまま放置してしまえばこうなってしまうでしょう。など矯正治療の必要性をお話します。そしてここまでのお話は推測でお話をしています。 それから多分の治療方法を具体的にお話をして、了解を得られたら検査します。 検査後のお話は確信に変わり治療計画が決定されます。 下記に子供の矯正治療について記載したブログを添付しますので参考になさって下さい。 http://ameblo.jp/maruyama-ortho/entry-12185242634.html
全く関係ありませんし問題ありません。
歯科医師です。 実際に診察した歯科医師が酸蝕歯でないと診断したので大丈夫でしょう。酸蝕歯の治療はまず原因の特定と原因をなくすことです。歯の実質欠損が大きければレジン充填等で詰めるのですが大丈夫なのでしょう。 歯の先っぽが透けて見えるのは、歯の先っぽは石灰度が高いエナメル質だけで出来ているからです、象牙質が裏打ちされていない部分なのです。
＞縫っているのですがそれが原因でしょうか？ 可能性は否定できません。 ＞歯医者にいったらなにかやってくれますか？ 可能性は否定できません。 ＞アドバイスあったら教えてください！ それでも歯医者に行くしかないのでは？ 勘違いをしないように。
歯全体が出てくるという後戻りは矯正治療の後戻りではないと思います。 おっしゃられている影？はなんとなく分かりますが、歯並びから起きるものではないように感じます。 下顔面（下半分）の筋肉の張りの問題かもしれません。 再矯正治療次第で治るか？ その影現象の改善目的で矯正治療をしても難しい気がします。これ以上のアドバイスは診ていない状態ではしかねます
＞支台歯の銀と金とでは、虫歯のなりにくさに差はありますか？ 関係ないでしょう。
「弱くなって」というのは、 触るとオッカナイような感触があるので 弱くなっているということでしょうか。 それとも、 「ツルツル」ということですので、少し腫れているのでしょうか。 腫れているのとツルツルを感ずるから、 健康ではなさそうなので、「弱くなって」と意識するのでしょうか。 あるいは、 もともと少しツルツルしている場所があるけど、 最近、強く気になってきたのでしょうか？ その他、歯ブラシすると痛みを感ずるということですが 裏側からは、出血しますか？ これだけの情報では、なんとも言えません。 歯周病？破折？埋伏歯？と色々考えますが。 レントゲンを1枚撮ると、おおまかな様子がわかりますので、 ぜひ受診されてください。
歯科医師です。 矯正器具にも様々なものがあります。その中でも患者さん自身で取り外せるもの（入れ歯やリテーナーのような形の物）であれば、取り外しているときは金管楽器の演奏はかのです。しかし、それ以外の口の中に装着、接着してしまうタイプの物（ブラケット、等）をつけている間は金管楽器の演奏は不可能と思って下さい。
私は検診でも歯医者に行ったときでも 右上から左いって下を見てましたよ。 C4 なら自分でもわかるはずですよ。 ガッツリ穴が開いてるはずなので 神経が死んでる時みたいです。 C4 ,C3は見た目でもわかるくらいで C2 ,C1は見た目分かりにくいときも あるかもしれないくらいの大きさです。
＞これは骨格性ですか？ 診察をしなければ判断できません。 よく考えてから質問をして下さい。
歯並びをよくするための「矯正」という歯科治療があります。 費用はピンキリです。
仮歯？レジン歯のことですか？今のレジン歯はかなり優秀です。セラミック(ポーセレン)のデメリットも歯医者に聞いた方が良いと思います。
＞ブリッジの仮歯状態で転院すると、また土台の歯は削りなおしが必要でしょうか？ 可能性は否定できません。 ＞今の状態から歯を削らず、仮歯作り直しは可能なのでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。
矯正歯科専門の歯科医師です。 一般歯科での取り外しは難しいでしょう。下手に取り外しして矯正歯科の先生から違約金等が発生することもありますし、取り外しした後の後戻りや不具合に関する責任も出てきます。特に前医との金銭的なトラブルは避けたいです。 以前に引っ越しで転院希望できた患者さんを前医に紹介したところ、支払いが終わっておらずトラブルに巻き込まれるところでした。きちんとした歯科医師は他院でつけた矯正装置を外しません。
＞無理なんですかね？？ さぁ。 その歯医者に聞いて下さい。 知恵袋ではさっぱり判断できません。 ＞神経の治療をするとなるとさらに期間がのびますよね？？ 可能性は否定できません。 ＞2週間か3週間ぐらいで ＞10本ほど白く綺麗な歯に ＞することはできますか？？ その様な質問をすると“あのしつこい歯医者”からステマ回答が付きますよ？ ステマをする歯医者は、まずモラルがない歯医者だということ、そしてステマをしなければやっていけないほど切羽詰った歯医者だということです。モラルがない歯医者は不正な治療をしたり不正な請求をする可能性がありますし、経営基盤が危うい歯医者は治療途中で潰れる可能性すらあり、その際は時間とお金をドブに捨てることになります。注意しましょうね。
抜くしかないとは思わないのですが まぁその先生がそのように診断されたのであれば そうなのかもしれませんね。
はじめまして。 部分的な歯列矯正はいくらかかるかはわかりませんが、 私は上下前歯の噛み合わせが悪かった(受け口)ので 100万円程かかりました。 期間は2年間で綺麗に並び、 装置はその後1年間は着けていました。 矯正が終わっても、定期検診があります。半年に１回程度。 リテーナーという取り外し可能な装置を寝るときだけつけるように言われます。(自分はそこまでつけないです笑 それでも問題なし) クリーニングとかもおこなうので、プラス20万はかかってますね。 ★メリット ・歯が磨きやすい→虫歯が少なくなる ・人目を気にせず笑える ・笑顔が増える→印象がよくなる‥等 ☆デメリット ・保険が適用外だったので費用がかかる ・病院に通う度、その日から2日間程歯が痛い。 ・矯正中は歯が磨きにくい、ガムや飴など控えなければならない ・歯を抜くかもしれない (私は綺麗に並べるスペースがなかった為、綺麗な歯４本抜きました。) ・ある意味、矯正歯科とは一生の付き合いになる 結果的に、してよかったと心から思います。 ずーっとコンプレックスだったため。 高額なお金ですが、支払う価値はありました。 長文失礼しました。
歯石が付着して且つ虫歯になっているのでは？ で、参考のために、 ワタクシの独断で「良い歯医者」とは、 ・口腔内の状況 ・治療すべき部位と方法 ・おおまかな治療期間と治療費 ・メンテナンスの重要性 などを細部に亘って説明してくれる事が最低の条件です。 ところが、 開業歯科医の数はコンビニの店舗数より多いのが現状ですから、まさに玉石混交です。 「良い歯医者」を見つけ出すのは至難の技ですが、それでも情報を丹念に収集すれば見つかるものです。 ポイントは、「メンテナンス」にどれだけの信念を持っているかです。 最近の歯科は、「削らない」、「被せない」、「抜かない」が主流のようですよ。
歯根膜炎は、神経を取ってからまもなく発症します。 神経を取る時、根の先の組織を微妙に刺激するからです。 でも、2週間経ってから痛み出したというのは、 歯の中にバイ菌が入り込み 根尖性歯周組織炎を起こしている可能性があります。 こういう状態になればなかなか治りません。 ここは、歯科医院に真面目に通い治すしかありません。 また、薬も、痛み止めだけでなく、化膿止めも必要かと思いますよ。
質問のポイントを明確にして下さい。
むくみとセルライト対策としては色々方法があるとは思いますが、運動をして筋肉をつけることが大事です。 日々運動はされておられますか？ウォーキングや空気椅子など小さい運動は取り入れてみると少しずつ改善に向かうかとおもいます。 まず運動はを第一に考えられて、私の経験上もう一つ効果的だったのが着圧ソックスの着用でした。 心臓から動脈を経由して送り出された血液は、身体を一巡りして心臓に戻ってきます。その際、心臓に戻る静脈の血行を促進するために、足にある筋肉がポンプの役割を果たしています。しかし、長時間にわたって立ったまま、あるいは座ったままでいると、疲労によって足の筋肉のポンプ機能が衰えてしまいます。それが、むくみの原因となっているのです。 このポンプ機能を手助けするために考え出されたのが、着圧ソックスです。 友達に教えてもらったんですけど、むくみも足太りの原因にもなりますし、毎日のケアが大事だと言われ試してみたところ、着用以前に比べて足がほっそりしてきた気がします。 教えてもらって以来現在も脚キープのために履いているのがアルコスのrecoverysoxHCというものです。購入した際に調べたところによるとラテックスフリーといってゴム成分不使用とのことでした。そしてダイエットでできやすいセルライトの予防もできるので一石二鳥だと思います。 地道な努力が必要なようです。お互い頑張りましょう！
たぶん「光重合型コンポジットレジン充填・・・カルテ記載では光ＣＲＦ」です。 ライトを１０秒ほど当てて、でかい電動歯ブラシみたいな機械からピーって音がしませんでしたか？
この場合、くれぐれも 歯ブラシは、横に磨かないように。 横磨きをすると、歯の歯肉に近い部分、歯頚部がえぐれ 知覚過敏がひどくなります。 また、歯ブラシも毛先を細かく動かし なるべく力を入れず、 床をホウキではく要領で、 毛先で歯をサッサと磨くのが好ましいです。 心配であれば、歯科医院でブラッシング指導を受ける事を薦めます。 尚、歯磨き粉は、シュミテクトが推奨ですが、 歯磨き粉の効果にはあまり頼らないように。 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p=%E3%82%B7%E3%83%A...
僕の個人的意見です。リステリンを含む香料の強い歯磨き粉はブラッシングで歯垢をきちんと取れていないのにその香料に誤魔化されてブラッシングを怠る原因だと思います。
＞そこで、東北大学病院で静脈内鎮静法での治療を考えているのですが その考えが安易だと思いますが。 ＞鎮静法を用いた治療に保険は適用されるのでしょうか？ あくまでも歯科医師の判断です。 あなたのワガママで導入するのならば保険は適用されません。
＞もしドライソケットだった場合 歯医者に行きましょう。 ＞歯医者へ行けばいいのはわかりますが・・・。 ではそうして下さい。 横着するな、ということです。
新しい電動歯ブラシを買ってうれしくてめっちゃ歯をよく磨いてたときは臭いしませんでした。 (寝起きは口がくさいとか良く巷でいいますがぜんぜん臭くなかった！) 最近は適当に磨いてるし他に対策もしてないんで、普通に乾くと臭いします。 でも口がくさくなったかなと家族にはぁああああああってやっても、食べ物のにおいがするとしか言われません。(臭い時は臭いといってくるので遠慮ではなさそうです) なので乾いた唾液が臭くとも、即口臭がヤバイという判断はできないと思います
うつります。 産まれたての赤ん坊の口の中には虫歯菌はいません。 外部（多くは家族）からの感染によって虫歯になります。
1.この程度の虫歯から臭いは出ますか？ 虫歯の進行度は表面からは分かりません。歯は表面が硬く内部が軟らかいという特性を持っています。ですので虫歯もほとんどが見た目は小さく内部崩壊は大きい事が多いです。 しみるという症状があることからも初期ではなく中程度以上に進行している虫歯であると推測できますので、臭いが出る事もあり得ると思います。 2.虫歯自体を削らずに詰め物をしてしまった事に対する害はありますか？ あります！虫歯を起こす菌の中でも重症化させ進行させる菌は通性嫌気性菌と言われる菌が多いです。つまり「空気の無いところで活発に生きて行く菌」です。 虫歯を削らずに詰めてしまえば嫌気性菌を取ることなく、しかも空気を遮断しますから活動は活発化すると予想されます。 ですので削らずに詰めると虫歯は返って進行します。
＞再矯正で治りますか？ 診察をしなければ判断できません。
なぜ神経を抜くのかは分かりませんが、納得がいかないようなら、別の大きな病院で診てもらってはいかがでしょうか 神経はなるべく抜かない方が良いと思います
ここでは直接 診る事が出来ないので適切な アドバイスが出来ません。取り敢えず急患扱いで観て貰った方が良いと思います。そして又ガーゼをくれたら噛んで下さい。でも ガーゼで不安ならば 茶色い葉のティーバッグを噛んで下さい。茶色の為 血の色がハッキリ解らないので精神的にも良いし、ガーゼより止血効果が有ると言われています。 何はともあれ 取り敢えず 抜歯した歯科にＧＯです。
＞この痛みはいつまで続くのでしょうか？ 未来のことは誰にもわかりません。
音波振動歯ブラシ(ソニッケア)に歯ブラシを変え、アパガードをつかう。 そのあとに歯磨き後用の乳酸菌入りタブレットを使う。 耐性菌がいると思われると思うのになぜマウスウォッシュを使われるのかとも疑問だし 舌が白くなるのは熱々のほうじちゃ
＞たった数ヶ月で子供の歯って動いたりするんでしょうか…？ 動いたりします。 ＞指しゃぶりをよくするのが原因なのでしょうか。 診察をしなければ判断できません。
抜歯したあと痛みより腫れがやばいですね。１週間～１０日は腫れが引きません。痛みはロキソニンとかで軽減できるので！ 費用は正確には覚えてませんが、大学病院でやりましたが一万円払った記憶ないので数千円だと思います！ 頑張って下さい！
歯のかみ合わせが悪いのかもしれません。 口の中なので放置すればいいと思います。 痛みはいつか治まると思います。 頻繁に舌を噛むなら歯医者に行った時にでも相談されたらいかがですか
僕は専門は歯科医師では有りません、画像を見る限りでは表面的な腫れに観れます、雑菌が入り炎症を起こしているかもです、歯科医師では無く口腔外科にかかる事をお薦めしますします、薬物投与で改善出来そうな気もします。実際の診察では無いので断言は出来ませんが。
かみ合わせが異常になると脳神経が失調する。 睡眠中の歯を破壊するかみしめが起こるようになる。 下あごが前に出ると前歯だけでかみしめる。その状態で睡眠中のかみしめが起こっている方がいる。 埋没親知らずが原因でかみ合わせが、異常になり、顎関節症に発病している方が多い。
歯を磨くと、歯の表面が綺麗になり 白くなったように感じます。 特別な歯磨き粉はありませんが、 ホワイトニング効果のある歯磨き粉を使用するのが 良いかと思います。 http://life-saver.jp/24
転院なんかは不可能です 紹介状なんか書いてくれる訳ないじゃないですか 今時の歯医者はカツカツで生活してますw 次の歯科医できちんと説明しなおす必要があります というか・・・ そんなに簡単に「歯の神経」を抜く事に同意して良かったのですか? 「歯の根の治療をしましょうね～」的な 保険の点数稼ぎに使われたんじゃないのですか? 歯の神経を取るって事は 「体にたった一つしかない物を除去する」という事です 背中が痛いですって整形外科に言ったら「では背骨を抜いておきましょうね」 右腕が痛いと言ったら「では右腕を切断いたしましょうね」 と、同じ事ですよ 質問者様の歯の背骨を抜く作業も、下手糞が行えばいつまでも痛いですのは当然です ああ。 そしてくれぐれも ロキソニン(先発薬)は満腹時の服用しか効果はありませんよ 痛みで何も食べない状態で服用するのは厳禁です 歯医者さんに聞きませんでしたか?
今でもダイソーに電動歯ブラシって売ってますか？ 1、ダイソーに売ってます♡ 他の100均にも電動歯ブラシはありますか？ 2、知らないよ☆ 1000円以内ぐらいの電動歯ブラシでもいいです 3、そこは飛ばして☺︎ 4、店舗によって違うと思いますのでないかもしれないですよ♡
痛い歯が痛み止めで痛くなくなると安心しますよね？ でも、実は虫歯が歯をこわして痛く感じなくなってしまったんです。虫歯が治ったのではなくて、確実に大きくなっていって歯茎まで攻撃してるんです。 知人はその状態で放置したら、ある日すごい痛みと高熱で歯医者さんどころか病院へ。長いこと入院してました。体中に虫歯菌が悪さをしたそうです。めったに無いですが、中には助からない人もいるそうです。小学生が虫歯で命をなんて悲しいですよね。 口臭ですが、腐ってしまった歯があるわけですから、あると思います。 もし永久歯を抜くことになると大変です。 まず、近所の信頼できる歯医者さんにご家族と行きましょう。たいてい保険がきくので、高くありません。そこで解決しなければ、抜かずに治してくれる高いレベルの歯医者さんに相談したほうがいいかもしれません。ただ、そういう専門医は保険が効かなかったりすることもあります。 長年、歯医者さんに行っていないで、虫歯を治療していない場合、思った以上(学校の歯科検診よりていねいに調べます)にたくさんの虫歯が見つかるかもしれません。覚悟して行きましょう。 ちなみに虫歯治療した歯は、もう虫歯にならない安心。と思うものですがそれは間違いです。健康な歯より虫歯になりやすいのです。大人になるとそれが悩みです。より丁寧な歯磨きが大切です。その点は相談にのってくれます。 もし、歯医者さんから逃げていると、２０才くらいで入れ歯や銀歯だらけ、たくさんの歯を抜かなければならなくなるかもしれません。 こういうことです http://www2.ha-channel-88.com/soudann/soudann-00020886.html
銀歯自体を白くする事は出来ません。 仮に出来たとしても保険外なので高いです。 そんな事をするのなら 初めから銀歯を白いセラミックに変えた方が良いです。 １か所３万円程度です。 上下左右の歯に銀歯があるのなら痛い出費ですが、 一生物ですし そう考えたら安いですよ。
歯と歯茎の間の痛みは、とてもお辛いと思います。 余りに痛む様でしたら、かかりつけ歯科医様に御相談されますのが良いかと思いますが、先ず痛みを鎮める為には、歯には鎮痛剤や抗生物質の服用する方法が有りますが、歯茎には、私は口内炎の塗り薬の『アフタゾロン（デキサメタゾン軟膏）』や『ケナログ』を数日間塗ります。 口内炎のお薬になりますが、歯茎等の痛みにも効果が有ります。 『アフタゾロン（デキサメタゾン軟膏）』は病院にて処方を、『ケナログ』は、病院でも市販薬でも有ります。（個人的には、『アフタゾロン』の方が歯茎等の炎症には効く様に思いますので、歯茎の痛みにはこちらを使っています。） お大事になさって下さい。
使えますよ。 強い噛みしめから歯を守るためのものですから。
体臭対策に「爽臭デオフレッシュ」という サプリを飲んでいます。 家族からは良くなったと言われています。 口臭にも効果がありますよ。 中もスッキリするので大変気に入ってます。 よかったらどうぞ。 http://joshijoshi.seesaa.net/article/440321131.html
わかります。私も鬱気味だから。 お風呂に入れたらその時にするのがベストなんだけどね… 虫歯になるかは人によるかな。甘いものとかの摂取量や唾液の量など。私は虫歯になりにくいけど歯石が付きやすいし… 友達は3日はを磨かなかったら虫歯が6本できたと謎のドヤ顔w でも、飴やコーラを飲んでる生活だと前歯とかが虫歯になりそう。私は甘い飲み物は極力控えています。だらだら食べると虫歯リスクがあがるので。 あとは下のレイカちゃんが言うようにものを変えるのはいいことだと思います。デンタルタフトとかもおすすめ。そして歯垢染色液を利用して汚い自分の歯に衝撃を受けるのもあり。 結構歯磨き10分しても赤くてショック受けることがあります。 精神科にも行ってみるといいと思います。それが今一番効果的かも。 先生方も優しいので一度ぜひぜひ
2分30秒です。その後歯間ブラシしてます。磨き足りない時はもう一回繰り返します。
私も同じような状況でした。 私の場合は顎関節症になり、そこで矯正の影響でこのようになったのでは？と指摘され、初めてわかりました。 矯正歯科にクレームをつけましたら、やり直しをしてくれると言ってくれましたが、どうにも信用できず、他に行きました。 お金は倍かかりましたが、今後の人生のことを考えてそこにはどうしても任せられないと言う父の言葉に甘えました。 矯正歯科、、、今はすごくたくさんありますから… 選ばないとほんとにこわいですよね。
歯科医師です。 基本的には唾液が働いて溶けた歯を再石灰化して元に戻します。その時にフッ素イオンが唾液に溶けていると再石灰化が促進されますが。 日常の食事レベルで酸性食品を取っても問題はありません。ペットボトルで炭酸飲料やイオン飲料をちょびちょび飲むのが一番悪いです。
歯ブラシを一回モンダミンとかで洗ってから磨いています 雑菌だらけなんで
矯正歯科専門の歯科医師です。 矯正治療中は噛み合わせが不安定になるので一部の歯に負担荷重が大きくなり痛くなる事があります。多分一時的な外傷の様な状態になっているものと思いますので、しばらく安静にしてください。 痛みが続くときは根っこが折れていたりすることもあるので、先生に診てもらって下さい。
お口の中を拝見していないのではっきりしたことは言えませんが。 できないことはないとおもいます。 しかし、過蓋咬合は元来、上顎前突（出っ歯）の方が多いために、抜歯が必要と診断された場合は難しいでしょう。 金額は私のクリニックの場合、マウスピース矯正は上下で90万円になります。 もちろん分割でのお支払いは問題ありません。
周りのママ達は気を付けているみたいです。 染め出しとかたまにやって観察してるみたいです。 育児本でも、歯の事はよく書かれています。
２０代です。銀歯は一つあります。 歯の痛みがない上に虫歯が進行してしまったので、 神経を抜きました。 でもその経験でこれからはもっときれいに磨かないといけないとと、 身に染みたのである意味よかったです。
雑誌に掲載されていた内容は分かりませんが、ペリオドという歯周病治療はうけたことがあります。 以前にも歯周病を治したくて職場近くの歯科医院に通っていましたが何回も何回も通院しなければならないのが面倒で途中で行くのをやめてしまいました。しかも、何ヶ月もかかるので仕事の合間をみていくのがちょっと困難だったこともあります。一般的に歯周病治療は半年から1年はかかるようなので、休みが少なく忙しい自分みたいな人間には不向きなんです。 歯周病の進行度合いにもよりますが最短1日で治療をおこなうというのと、他院で抜歯しなければいけないと言われた歯も抜かなくて大丈夫という先生の言葉を聞いてお願いしました。 治療法や予防法などクリニックの方が細かく丁寧に説明してくれたので治療中も安心でした。なにより、歯ブラシの重要性というのを再三言われたことが印象に残っています。 今はメンテナンスで定期的に通院してますが、お陰様でここで治療を受けてから歯に対する意識が変わったと自分でも思います。 ただ、この治療を国内でしているのは東京国際クリニックだけなのだそうです。都内近郊に住んでいる方なら是非受けてみてほしいと思います。1日でまとまった治療をしてもらえることから、遠方から来られている方も多くいるそうです。
歯科医師です。 奥歯は大きいのでたまに歯茎が残ってペラペラし、痛くなったり歯ブラシができずに虫歯になることがあります。歯医者さんに診てもらってください。必要ならその歯茎を切除してくれます。
予算度外視なら ソニケア＋ウォーターピック＋デンタルフロス＋歯間ブラシ（必要なら）＋歯科衛生士実地指導を受ける、ですね。 上記予算内ではデンタルフロス＋歯間ブラシ＋歯科での歯科衛生士実地指導を受けてそれをしっかり実践する、というところでしょうか。
審美歯科ならクリーニングもやっていますよ。 オールセラミックは透明感がでて本物の歯のように見えますから、前歯4本をオールセラミックにすれば印象ががらりと変わると思います。 私も前歯はオールセラミックにしていますが、する前と後で周りの反応が違います。自然に整った白い歯は聡明な印象を受けるようです。 質問の回答ですが、私は原宿にあるはちやデンタルクリニックで治療をしてもらいました。仕上がりがとても自然で綺麗なのでいい先生だと思います。 平日21時までやってますよ。 http://www.hachiya-dental.com/
成人ですと骨の成長が終わっているので 矯正するとなると、外科矯正となります。 アゴの骨を根本で切って、引っ込ませます。
副鼻腔炎の症状としてでる膿の臭いではないでしょうか？ それでしたら副鼻腔炎を治療しないとずっと口臭として出続けると思います。 参考になりそうな回答貼っておきますねー http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316131977...
20代ですと、１人平均10本程度は虫歯を経験しているようです。 銀歯に関しては、ちょっとわかりません。 http://www.pref.shiga.lg.jp/e/kenko-t/sika/haturatu21/siryo/18/file...
結構ボロボロです。 奥歯全部神経無くクラウン状態です。 歯並びが悪い所為か虫歯になりやすく痛みにも鈍感なようで歯医者に行く時は既に手遅れと言われるケースが多いです。 ちゃんと磨いているんですけどね・・・ 被せモノの下が虫歯になったり別の歯医者行ったら虫歯が見付かったり。 悲しい。。。
＞食後は常にキシリトールガムを食べています。身体に悪いですか？ し好品ですので単純に良い／悪いで語られるものでもないと思いますが。
インプラントで有名な歯医者さんです。 https://peraichi.com/landing_pages/view/dentalcarecom まずは、お近くにあれば電話で相談してみるといいですよ。 親切で丁寧に教えてくれますよ！
神経の処置でしょう。 麻酔がしっかりと効いていれば良いですが、 なかなか効かない場合もあり、 この場合、髄腔内麻酔という、神経に直接、針を刺す事もあるのです。 患者さんはとても痛がります。 抜歯は、麻酔の効果が薄くても、何とか作用しているので、 患者さんは痛がりますが、 神経の処置ほどは痛がらないようです。 あと、 入れ歯の痛み、バキュームチップの先の痛みなど多様です。 麻酔の針を刺すのは、何とか痛くないよう注意しているつもりです。
これは、親不知が原因で 智歯周囲炎を起こしている可能性があります。 あまり放ってはおけません。 予約した歯科医院に連絡をして、 予約日を早めてもらうのが一番ですが、 8月後半まで空いていないと言われたら、 仕方ないですから 他の歯科医院です。 この場合のキャンセルは仕方ありません。 そして、空いていないと言われたのなら 決して失礼ではありません。
mimima1959さんに 同感。 抜歯を前提に勧められていたのに 差し歯にする費用の請求ですか？？？ しかも 説明も同意も無しに 自由診療？？ これで 本当に請求されているのならば 相当 悪質ですね まずは この旨と請求書・今までの領収書などをそろえて 地区の厚生局医療監査部に 直接電話して 相談してください 他の方の回答の通り 支払う義務は当然ありませんが 無視すると こう言う歯科医院は 色々な手段を使い ずるずると 長引く恐れがあります なので まずは 地方厚生局で検索して 該当する地区の厚生局医療監査部等に 相談しましょう それが一番です
歯科医師です。 歯根嚢胞が直接頭痛に関係はないと思います。ただ囊胞がひどくなって全身症状を伴ったり、歯根嚢胞が原因で噛み合わせがおかしくなって食いしばりの症状が出ると頭痛を起こす可能性はあると思います。
初回であれば、抗生剤で経過を見ても良いかと思いますが。 ただ、手術をした方が根治はできますけれどね。
歯ブラシの毛の硬さは、メーカーでも若干違いがあると思います。 「柔らかめ」 優しく磨ける。歯肉を傷つけない。 汚れを落とす力は劣る。 「ふつう」 一般的に使いやすい。 「硬め」 歯肉を傷つける恐れあり。歯を摩耗する恐れあり。 しっかり磨ける…感じがする。 毛の硬さが同じなら、毛丈が長いと柔らかく感じ、短いと硬く感じます。 また、使う人の好みもあるかと…（柔らかめが好き、硬めが好き） 歯肉・歯面を傷つけず歯垢を除去できれば、どの硬さでもよいと思います。 一般的には「ふつう」ですね。
大学生の息子を持つ母親です。 乳歯の後ろからよけて永久歯が生えて来る場合も有りますが、私の息子も質問者様と同じく、乳歯の後から永久歯が生えて来ました。 学校の検診にて、歯科医に 抜く様に毎年言われましたが、息子は歯の噛み合わせが変わるから抜くのは嫌だと言い張り、永久歯が真横に生えて来ても、乳歯が抜けるまで抜きませんでした。 結果は、そこだけ歯並び が悪くなり永久歯は、他の歯よりも外に生えていて歯磨きがしにくい様です。 奥歯なら歯並びが悪くても、見た目は目立ちませんが、他の歯から外側に出たりしますので、前歯なら見た目にも悪くなりますし、歯磨きもしにくくなります。 息子の乳歯が中々抜けなくて歯並びに影響したので、早く乳歯を抜く様に歯科を受診すれば良かったと今では思いますので、抜いた後は少し痛いかも知れませんが、歯並び を気にされますなら、乳歯は抜かれた方が後々良いかと母親としては思います。 歯並びが悪いと見た目だけでは無く、歯磨きもしにくい為、虫歯になりやすいリスクも有るかと思います。 歯並びが悪くなるのが、お嫌でしたら大変かと思いますが、体調の良い試験が無い日等にでも歯科を受診されます事をお薦めします。 大変ですが、頑張って下さいね。 ・（補足を受けての回答）---息子の場合は、グラグラしてても一年間位抜けませんでした。 歯並びが変わるのがお嫌なら早めに抜かれるか、歯並びが変わるのがお嫌で無ければ、そのままでもいずれかは抜けます。 息子も抜くのを嫌がってましたから、後は質問者様の御判断によるかと思います。
風評被害回答かもですが。化膿して余計に酷いことになる前に違う歯医者に行ってください。歯医者は抜歯をした方が儲かるのです、抜歯をしたがる歯医者は儲け主義です。
神経に障る痛みは出るかと思います。 ヒビが歯の根(歯肉の中)まで達していなければ残せるはずです。 残す方法だと、神経を抜いて 差し歯 になります。
文章から判断できる範囲では、その歯医者さんは ちょっとアホなのかもしれませんね。 まず、整形は主に皮膚をいじる手術です。 しかし顎のしゃくれは皮膚の問題ではありません。 通常は口腔外科で骨をいじる手術で治すものです。 なので、整形ではなく口腔外科手術が適応となります。 口腔外科ならいろんなところにあります。 余談ですが、整形手術をするのは形成外科です。
ファーファはメーカーが「柔軟性に優れた」みたいな枕詞の柔軟剤を出しているので (吸水性に優れた、かもしれない)、 ファインフレグランスは他メーカーの 「吸水力に優れた」と謳っている柔軟剤よりかは 劣るかもしれません。 でもファインフレグランスも洗い上がりはいいので 痛感するほどの差ではないと思います。 私なら香りで選んでしまいます
＞笑気ガスを使うと治療痛くないんですか？ 痛い、痛くない以前の問題で、現在あえて笑気ガスを麻酔とし使うことはほとんどありません。 他に優秀な麻酔がたくさんあるからです。 あえて効かない麻酔を使いたいですか？
インプラントというのは一般的なインプラントではなくMIA(マイクロインプラントアンカレッジ)と呼ばれる小さなネジを使って後ろに引く方法を指してると思います。 しかし奥歯を含めて全部を下げるのは無茶です！動きませんしトラブルの元です。 というよりも親知らずを残しているのですか？親知らずが残っていると歯を前に押してくるので矯正後にトラブルを起こしやすくなりますから抜歯するのが基本的前提です。 それを抜かないでやってるところにも原因の一端があるんじゃないですかね？ 若干下げたいならばおっしゃるように歯を少しだけ削り、奥歯から引けば下がりますよ。
個人的意見です。今はレジン歯もうまく出来てます、前歯にポーセレンを使うのはどうかと思います。金属インレーの代わりにポーセレンは良いと思いますが。
＞口臭ってどうすれば治りますか？ まずは口臭の原因を教えて下さい。
歯科は基本的にどこでもやってるところはほぼないと言ってもいいと思いますのでどうしても我慢できないのなら救急の夜間対応の病院に行った方がいいと思います。そうすれば応急処置はしてもらえます。そして応急処置してもらった後後日歯科医院に行くことをお勧めします
舌に歯型がつくという場合には夜間に舌を歯に押し付けているケースがあります。 その場合、ナイトガードと呼ばれるマウスピースをして寝ると歯と舌が直接接触しないので歯型がついたり、むくんだりすることを防げる可能性があります。 多分下の歯に押し付けているはずですので下の歯にマウスピースを作って貰うと良いと思います。そういうことに積極的な歯科医院だといいんですけどね
その旨をカルテに書いているはずです。ですから大事だと思います。
普通の病院でオトガイ形成術はできないです。 入院手術になると思いますが、 「矯正治療せずにオトガイ形成術のみでしたら費用と期間はどのくらいか聞いてみたいのでご紹介くださいますか？ そのお話を聞いてから矯正治療たあわせて治療するか？オトガイ形成術のみにするか考えたいと思っています。 むしろ矯正治療のみは考えていません。オトガイ形成術のみの選択肢はアリとおもっております。」 とハッキリ言ってみては？
正しい歯磨きの仕方と、フロスか歯間ブラシで丁寧に磨くことです。
＞歯医者で歯科衛生士さんの胸が目の前にくると、ドキドキしませんか？ 感じ方は立場によって異なるのでは？ ＞歯医者行くのが、楽しくなりますよね？ 感じ方は立場によって異なるのでは？
保険診療を受ける限りは保険診療のガイドラインに沿って治療を受ける必要があります。 ブラッシング指導は歯科医院で勝手に算定しているわけじゃなく、その保険診療のガイドラインの一部です。 他科ではあり得ないということはなく、ほとんどの慢性疾患においては「指導管理料」の算定に含まれるものと思われます。 ＞たとえば予防歯科毎月５０００円として１年で６万 ２年で１２万 その計算方法がよく分かりませんが、あくまで虫歯を予防するのはご本人です。 毎回磨き残しがあるということは残念ながら実際に磨けていないのでしょう。 日本人は歯磨きを軽視しがちですが、海外では歯ブラシのみならずフロスや歯間ブラシの使用をもっと徹底しています。唯一できる予防的手段です、軽視しないで頑張りましょう。
ワンセグテレビをアマゾンで買って、キッチンで歯を磨く。 https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=tv+%E3%83%AF%E3%83%B3%...
ここで聞くのではなく歯医者に行きましょう。 それが一番良いご判断です。
＞一刻も早く行ってもらえるようにご協力お願いします。 どうやって協力をすればよいのでしょうか？ 補足して下さい。
歯列の事かな？歯列形成の言い方？的はずれでしたらすみません。
白い目立たない矯正装置のことでしょうか？ 白い矯正装置（ブラケット）で白いワイヤー、また矯正装置とワイヤーを結ぶワイヤーも白い物をもちいます。 下記に写真を添付しますので参考になさって下さい。
歯科の大学病院の麻酔科でできます。 もちろん１本の虫歯治療でも鎮静はできます。
＞インプラント術前検査(CT撮影)は通っている歯科医院以外で必ず行うのでしょうか？ 少なくともその様な決まりはありません。 ＞現在通っている歯科医院ではそちらでできるというのですが大丈夫なのでしょうか？ できると言うのですから大丈夫なのでは？ としか答えようがありません。
早く治せば来なくなるでしょ？ だから何度も足を運ばせているのですよ。 虫歯を取り去らないで詰めたり被せたりして次に繋げている歯医者も少なくないのですよ。 歯医者の悪質振りを調べれば、皆、行きませんよ。
＞もし、他の歯医者で作り直しをするとするなら何か、規約？みたいな物などあるのでしょうか？？ その前に、「満足が出来てない」理由によっては相手にされない可能性すらあるでしょう。 悪いことは申しません。まずは現医と話し合ってとことん調整してもらいましょう。
これは、食べかすがどこかに詰まっているのでしょう。 歯と歯の間に 食物が詰まり易い部分があるのではないでしょうか。 食事の度にそこに物が詰まり、 臭いの元となっているのです。 食事中は、唾液の分泌が盛んで、確かに臭いは少ないですが、 臭う事は臭うのです。 食後もその臭いは続きます。 これは、普段の歯ブラシをしっかりとすると共に 歯間ブラシの併用もして、 更に、歯科医院に行き、 物が詰まり易い部分をチェックしてもらいましょう。 虫歯があるかもしれません。
何やってんだお前！知らねーよ救いようのない屑の事情なんざ
噛み合わせは歯の表面から合わせ込むものなのかどうかですね。 私は顎関節症で5年苦労しましたが、治すのに相当苦労しています。 顎関節症はまだ無縁かもしれませんが、参考までに回答しました。 顎関節症も噛み合わせの違和感も一緒に治しています。 顎関節症は体の歪みにより生じていると推察して自力で治しましたが、このプロセスはあらゆる症状に有効でした。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
>痛くなってからじゃないと見ないとこあるみたいです そんな所は一箇所たりとて無いと思いますよ 私は歯周病も虫歯も一切ありませんが3ヶ月に1度は必ず歯科医師を訪れます 「1ミリでも黒変した歯」←100パーセント虫歯です 1日も早く利き腕の歯科医師を受診下さいませ ご家族のご意見は間違っています 駐車場がいつも混み合ってる歯科医師を探しましょう いつ行ってもスカスカの所は残念な医師が待ってる場合が多いです 本日、今!! 電話予約なさいましょう
出来無いと思います、セラミック=ポーセレン？は割れます、レジンは後々のケアが出来ますが変色します。口が閉じにくい？顎関節症なのでは？また何もしていない時は口は少しだけ開いています。
受験する学校に問い合わせたら過去問集くれませんかね? 学校によってくれるとことくれないとこあるかもしれませんが。 一度問い合わせてみては?
治ります。ただし麻酔が効いてるうちは感覚がないので飲み物を唇から漏らすかもです。厳密に言えば１回目の治療は医療ミスですね！
＞薄くする方法を教えてください。 美容外科手術を行う。 化粧でごまかす 程度でしょうね。
育毛剤は一本一本を太くする効果もあるので、侮れないと思いますよ。 実際私は一本どころか数本抜けていたんですが、育毛剤を使ったら抜ける本数がぐっと減りました。
軽い虫歯。 レジン充填なら、1本であれば、1回の治療。 小さな銀歯、インレーであれば、2回程度の通院で済みます。 治療期間は、1週間程度。 抜歯も、抜く時は、1回で済みます。 ただし、それぞれの歯科医院によって、治療方針が異なり、 抜歯した後、歯を作るとなると 治療期間は長くなります。 それぞれですので、通院した歯科医院の説明を受けるのが的確です。
同じような状態になったら、忙しくても面倒でも、歯医者さんから「OK」と言われるまで、しつこく通院します。 食事やその他の条件で、唾液だけでは清潔が保てないということもあると思います。 抗生剤はともかく確認してもらったり、消毒くらいしてもらった方が良さそうですから。
話をする時、舌の先は上の歯の裏側に付くのです。 特に、サ行の発音の時など顕著です。 ご質問のような場合は、 意識し過ぎて、舌に力が入り過ぎではないでしょうか。 まずは、リラックスして、自然な感じで過ごし、 発音では、 舌が後ろに行く タ行、ナ行、ラ行、カ行などを強調して喋ってみれば 少しは改善されます。
歯磨き粉は、歯を磨く為の清掃材料であり、 爪を磨く為のものではありません。 爪を磨くのに歯磨き粉は効果がないとお考え下さい。 どうしても使用したい場合は、 普通に安い製品で十分です。
一度削ったエナメル質は失われ元には戻りません。そして詰め物は透明にもなりません、詰め物の噛み合わせで天然歯を削るのは詰め物の削れる量が限界だった為上の歯を調整したんでしょう、エナメル質の厚みの範囲で調整し、その下の層まではたっしていないはずですので大丈夫だと思います。
歯科医師です。昔昔、トランペット吹いていました。 マウスピースを当てる関係上、ブラケットをつけている時には金管楽器は演奏不可能でしょう。舌側矯正の場合はタンギングが出来ませんから、金管だけでなく木管も不可能でしょう。 唇や舌がぼろぼろになっても良いのなら根性で演奏できるかもしれませんが・・・・・
麻酔きいてる間は大丈夫ですが、麻酔切れたらかなり痛いと思います。
ブリッジの部分だけが自費、他の回答者様と意見が分かれますが456のブリッジにポーセレンは止めてレジンをお薦めします。強度が有るので。
★子宮内膜症について★ 子宮内膜症 ＊「子宮内膜症」はご存知の通り子宮内膜組織に似た 組織が子宮周囲の臓器(腹膜、卵巣等)にできる病気です。 ＊症状は、月経痛、下腹部痛、性交痛、 不妊症等の原因ともなり、 月経過多の原因にもなり、子宮筋腫、 子宮腺筋症を併発している場合があります。 ＊診断＊ 経腟超音波検査、MRI、腫瘍マーカー、 確定診断は腹腔鏡検査です。 ＊治療法＊ A)ホルモン剤による「薬剤療法」 B)手術等の「外科的療法」があります。 A)ホルモン療法IUS(Intra Uterine Systemu)=子宮内システム ①「レボノルゲストレル＝黄体ホルモン」を子宮の中に入れ 1度入れると５年間効果があります。 ＊排卵と子宮内膜の増殖抑制。 ＊月経時期以外の出血が見られる時があります。 ＊先天性心疾患、心臓弁膜症、糖尿病、肝疾患、てんかん、 副腎皮質ホルモン投与中、授乳中は慎重さが求められます。 ②卵胞・黄体ホルモン混合剤療法 ＊子宮内膜の増殖抑制、病巣も小さくします。 ＊月経時期以外の出血が見られる時があります。 ③GnRHアナログ製剤 通常6ヶ月間使用します。 ＊月経と排卵を止め、一時的に閉経状態を作ります。 ＊更年期障害(のぼせ、ほてり)に似た症状が現れる事もあります。 ④タナゾール製剤 通常4ヶ月間服用します。 ＊月経と排卵を止めて一時的閉経状態を作ります。 ＊副作用は肝障害、ニキビ、体重増加等が見られます。 ➡⑤ディナゲスト(第四世代のプロゲスト－ゲン 女性ホルモンの分泌をゆるめ、子宮内膜病変に直接作用することで、 病巣組織の増殖をおさえます。 その結果、生理が軽くなり子宮内膜症に伴う つらい症状もやわらぎます。 治療期間中は８割くらいの人によい効果があらわれます。 病巣を消失させることは困難ですので、 治療を中止すると再燃する可能性があります。 特徴 •黄体ホルモン系の新しいタイプの子宮内膜症治療薬です。 黄体ホルモン（プロゲステロン）の受容体に選択的に作用し 効果を発揮します。 偽閉経療法をおこなう従来からの薬と比べ、 作用がおだやかで比較的副作用が少なく 、長期使用（1年）においても有効性と安全性が示されています。 •類似薬のタナゾール（ボンゾール）で問題となる強い 男性ホルモン様作用や血栓症の副作用は認められません。 また、女性ホルモンを必要以上に下げないことから、 更年期様の症状が起こりにくく、骨を弱めることもないようです。 1回1mg、1日2回、月経周期2～5日目より経口投与します。 ⁂副作用：不正出血、貧血、アナフラキシー、 ＊ほてり、頭痛、めまい、動悸、ウツ、不安、不眠、発汗、乳房緊満感、 悪心、下痢、便秘、貧血、コレステロール上昇等があります。 ＊手術法＊ ●「手術法」は＊病巣だけ摘出するか焼灼する 保存療法と子宮、卵巣を摘出する根治手術があります。 ▲手術法は最近では、内視鏡(腹腔鏡と子宮鏡)の 身体に負担の少ない手術法が増えています。 ◆「子宮内膜」に対しては、 直接行う治療として ①子宮内膜搔爬法： 急性の大量出血の処置として、子宮内膜を掻き出して 出血を止める方法です。 しかし、一度治療を行っても1~2週間後に再発しますので、 術後は薬物療法も必要です。 ②子宮内膜焼灼術、マイクロ波子宮内膜 アブレーション(MEA)があります。 子宮内膜を焼く機器を膣から子宮内に挿入し 内膜を焼いて固まらせる方法で、月経血を 減少させる治療法となります。 ▲術前術後は子宮鏡で確認します。 ▲妊娠希望の女性の方にはこの術法は行いません。 ＊お大事にして下さい。
歯石は常に白いです よってその黒い物体は虫歯か海苔ですね あのひとつ申し上げていいですか? リステリンの洗口剤は「スッキリ感を求める」目的だけでご使用ですよね? リステリン配合のマウスウォッシュなんか 何の役にも立ちませんので、ご自身のスッキリ感だけのためにご使用なら納得できます そして黒い歯石と虫歯は一発でわかりますよ だって黒い歯石なんか存在しませんから・・・ ご自身では取れません 歯科医に行かなくてはだめです もし毎日質問者様が毎日、墨汁を口に数時間含んでいるとしたらお話は別です
奈良市でもお住まいの場所によるでしょうから、下記のサイトを参考にして下さい。 http://www.denternet.jp/link.htm?prf=29
爪噛み防止にバイターストップというものもあります。 苦いやつです。 あとは癖は鏡でやってる姿みるとよいとか。 この間テレビでやってました。机の上においてみるのもアリでは？
元々は虫歯が原因ですが、 それにより歯の神経が傷み 神経を取る処置をしたのでしょう。 この神経を取る処置をしたなら、 なるべく早くに、神経のあった根管を充填して そこに細菌が入らないようにしなくてはならないのです。 ところが、しばらく歯科医院に行かず放置した為に、 神経のあった部分に細菌が入り 炎症を起こしたのでしょう。 割と多くある事です。 ただし、膿を取ると言われる程には腫れていないのだと思います。 それで、歯科医師は、何も言わず根の治療をしている状態だと考えられます。 ここは、歯科医師に任せましょう。 頬全体がふっくらしている。と言ってもいいです。 それなりの対応をしてくれるでしょう。 歯の根の治療が終われば、 腫れも引くと思います。
歯科医師です。 歯磨きでは歯の表面に付いた汚れは多少落ちますが、根本的に歯を白くするのは難しいでしょう。よくゴシゴシ磨く人がいますが、歯や歯茎を傷つけてしまいますので止めましょう。 どれぐらいの状態かわからないのですが、まずは市販の歯磨き粉で丁寧に磨きましょう。宣伝ほど歯磨き粉によるホワイトニング効果は無いです。本格的に白くしたいのであれば、歯科医院でのクリーニングやホワイトニングが良いと思います。
あなたの年齢と、どの歯が抜けそうなのか 他の歯は全て生え変わっているのか、教えてください。
＞歯科のフッ素塗布な、フッ素入りの歯磨き粉などは、結果の所、有害なのですか？それとも無害なのでしょうか？ 用法／用量や使用方法通りに使えば安全です。 ＞色々な意見があり、わかりません 意見ではなく結果です。 フッ素入りの歯磨き粉でおかしくなっちゃった人がいますか？ ということですね。
矯正歯科専門の歯科医師です。 成人の反対咬合の場合、骨格的なズレの程度が問題になります。ズレが大きい場合は外科矯正治療になると思いますが、この場合は矯正治療も外科手術も健康保険がききますので30万ぐらいの負担になるでしょう。 上下顎のズレが大きく無い場合は一般的な矯正治療になりますが、費用的には80万円から100万円ぐらいの負担になると思います。 期間的には矯正装置が付いているのは2年、保定が2年ぐらいでしょう。
歯科医師です。 口腔内を手術した後に使うものでしょうか？手術の方法や傷口の状態によって歯ブラシが異なるので、先生に聞いた方が良いと思います。 柔らかい歯ブラシと言っても柔らかいとその分清掃能力が低くなりますし、傷口近いところは歯ブラシが届きにくいためヘッドの大きさが問題になる事が多いです。 私はワンタフトブラシの柔らかいものをお勧めしますが。通販でもワンタフトブラシで検索できます。
矯正歯科専門の歯科医師です。 実際に診ないとわからないのですが、よく噛んでいない(もしくは後戻りして噛んでいない)状態であれば再治療でしょう。その際は通常は装置代等はかからないと思いますが。
矯正歯科専門の歯科医師です。 ブラケットをつけているとどうしても唇が出てしまいます。慣れてくると大丈夫になってくるんですが、しばらく様子を見てください。下手に非抜歯で治療すると歯が出てきてしまいますが、そんなパターンではないですよね？
矯正歯科専門の歯科医師です。 少し上下の前歯が出ている上下顎前突ですね。口元が出ているのが気になるのであれば矯正治療をお勧めします。出ている歯を中に入れるので、抜歯が必要だと思います。
洗面器に水を張って、歯ブラシを水面にパンパンと打ち付けると青のりがだんだん外側にでてくると思います。
磨いた直後は飲みません。 飲んだ後は歯を磨く時間じゃなければ、軽くゆすぐ(うがい)だけです。
私も甘いものやコーヒーを飲んだりしたあと、 痛む歯があるときがあります。 デンタルフロスや歯間ブラシで 痛いところを、しごいて汚れを出すと 痛みが消えやすいです。 歯と歯の間の歯茎が痛いときも わざと痛くなるまでデンタルフロスを 動かすと、その後炎症が消えたりするそうです。 やっぱり甘いものは、細菌のエサになったり 歯を溶かすらしいです。 歯科医で教わりました。
治療する歯の場所にもよりますが、一度に多く手を付けると食事に影響があるということが有るでしょう。 歯を抜く場合や神経を抜く場合は一度にやると体への負担も大きい。 また、治療中に痛みが出た場合どの歯か分かりにくいこともある。歯の痛みって自分が思っている歯で無いことも良くある（上が痛いと思っていても実際に悪いのは下の歯だったり）。
歯石がない人、汚れがない人は年に3〜5人ぐらいしかお目にかかれないレアな人種です。 だからこちら側も完璧に磨けてるのかと言われるとうーん…という感じですかね。 でも三食毎日磨いてますから細菌は少ないと思いますよ。 クリーニング前に赤染するんですけどどのかたも真っ赤です。 特に歯と歯の間は歯ブラシで綺麗になるとか思いませんよう。 だから汚くても気にしないで来てください。 むしろ大物の歯石やヤニだらけの歯のほうがやる気がでます。
プロに管理してもらっているので高いと思わないならそれで良いと思いますよ。 衛生士のお友達は自分で隅々まで管理できるから良いですけどブラッシングのポイントをちゃんと実行していくのって結構難しいです。
たぶん歯科医院だと初診3000円は普通だと思われます。内科だと薬がでなければ500円くらいで済みますが、歯科医院だと色々やっているうちに点数が上がって3000円になってしまう不思議な世界です。こんなことを言っては何ですが歯科医院は数が多いので競争が激しく、サービス過剰で点数が増えてしまう傾向があるように思われます。
回答リクエストありがとうございます。 直接顎関節症と関係は無いと思いますが、関節円板が まだ落ち着いていない状態を示しているのだと思います。
縁起担ぎは度返しして。 歯はとても重要なのです。歯が悪い、歯茎が弱い人は力が出ません。 ［歯を食い縛る］と言いますが、本当なのです。最大の能力を出す には、歯と歯茎、アゴにとても強い力が入るし、加わるのですよ。 スポーツ選手なら、歯を大事にします。マメに歯医者に通います。
歯科医師です。 虫歯菌が神経まで達して歯の神経を殺して痛くなくなった状態でしょう。このままいくと根っこのところに膿の袋を作るでしょう。 まず歯医者に早めに行って下さい。歯の根っこの壁にいるバイ菌を削り取る感染根管治療が必要で、治療に長期間かかるでしょう。
＞歯医者（虫歯）の治療で1番辛い（痛い）のは最初ですか？ ケースバイケースです。 ＞それとも2回目以降ですか？ ケースバイケースです。
確かに歯根が湾曲していると、それにつれて神経が入っている管（根管）も一緒に湾曲しますから、神経を取る処置やその後の根管治療が困難になります。それが原因で、根の先が炎症を起こし易くなる可能性があり、担当医の言われることも分からないこともないです。「最新の神経治療で神経を抜いた場合7万円」というのは、自費であればひどく高額とは思いませんが、だからといって、根の再治療リスクをゼロにすることは出来ません。根管治療は基本的に保険適用内ですから、大学病院の保存科を受診されたらどうでしょう？それでも、根が湾曲していると、根管治療が困難ですから、再度詰め物や被せ物を撤去して根の再治療ということもあります。最終的な詰め物や被せ物は、保険内の銀歯にしておいた方が経済的リスクは回避出来るかと思います。
あなたの歯がどんなんかわからないからなんとも言えませんが、もしそれが原因で嫌な思いをするならば矯正をおすすめします。
＞虫歯がどのくらいのレベルまで進行しているのか、歯医者さんはどうやったらわかりますか？？ 問診、視診、各種診査等の情報を駆使し、総合的に判断します。 ＞痛みがないレベルで、小さく黒くなっているのはけずるものなのでしょうか？？ ケースバイケースです。
歯磨きは可能なら起床時、朝食後、昼食後、夕食後、就寝前で また何か食べたらうがいは必ずするのがベスト(神経質でなく）ですが 現実的には、特に歯垢を作りやすいタイミングは夜間就寝時なので 最低限で就寝前の歯垢を作りやすい材料を減らし、起床時にできてしまった 歯垢を除去するることが重要です。 どんなに正しい歯磨きをしても残りかすが出るのでフロスやブラシなどで 極力歯垢や炎症を引き起こす材料を残さないことが重要です、 最近は、起床時就寝時以外に、食後に歯垢ができ始めるので毎食前に 歯磨きをすれば歯垢化する前に除去するので、食後はうがい程度で良いと いう意見もあります。一理あるとは思います。 ３，４回というのは全く違和感ないですよ。要は行う時間です。 ある程度歯磨きの効果は期待できるのは毎回５分以上が目安です。
これは、直ぐに歯科医院に行きましょう。 詰め物をしていた奥歯でしょうか、 根尖性歯周組織炎か、歯周病の急性炎症の疑いが強いです。 顔が腫れていても構いません。 病院の医師は、歯の専門ではないですから、 歯に関しての確定的な診断は出来なかったのでしょう。 歯から来る顔の腫れを治すのが歯医者なのです。 歯科医院で診てもらいましょう。 また、 その時、病院で診てもらい、アレルギーかもしれないと こういう薬を渡された。と話しをすると歯科医師も診断し易いです。
東京都北区赤羽で矯正歯科専門医院をしている歯科医師です。 ご質問者様のお口の中を実際に拝見させて頂いている訳ではございませんので、多少の誤差はお許し頂ければと思います。 中学２年生というご年齢から考えますと、成人矯正治療が必要であるかと思われます。 成人矯正治療の種類としては、歯の表側もしくは裏側に矯正装置（ブラケット）をつけてワイヤーを通して歯を動かしていく治療やマウスピース矯正での治療が挙げられます。 マウスピース矯正であれば、装置の脱着が可能ですので、大事なイベントがある時には外すという事が可能です。 ですが、マウスピース矯正は適応症といって治療が可能な歯並びと治療がやや難しい歯並びがございます。 ワイヤー矯正でも歯の裏側に矯正装置（ブラケット）をつけてワイヤーを通して歯を動かしていく治療であれば、他の方から見えませんので、大事なイベントの日でも特に気にせずに過ごせるかと思います。 ご費用ですが、矯正治療は自費治療ですので、医院によって、また、ご質問者様がどの様な治療をご希望されるのかによって治療費が異なります。 当院の場合ですと、上の前歯のみのワイヤー矯正（歯の裏側に矯正装置をつける治療）は約６０万円、上の歯列のみのマウスピース矯正は約６０万円となっております。 一度、お近くの矯正歯科専門医院へご両親様とご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？ 最初のご相談は無料となっている医院も多くございます。 ご参考になれば幸いです。
まぁ、口臭の原因はいろいろ有りますが!。 タバコを控える。 歯磨きをする。 （但し、神経質に歯磨きを一日に何回もすると歯がボロボロになりますから気を付けてください。） 入れ歯が有る場合も口臭の原因になりますから必要な以外に装着しないで夜は水を入れたコップに浸けて保管してください。 入れ歯洗浄剤も使うと良いです。 また、内科で胃の検査をしてみると良いです。 （胃が悪いと口臭の原因になる場合が有ります！。） 勿論ですがニンニクなどの臭いの有る食べ物も口臭の原因になります。 また、糖尿病でも口臭の原因になります。 もっと詳しく知りたいならネットで検索すると良いです。
インプラントは人間の体には異物です、異物は排出,吸収,無害にするよう周囲を取り囲むようにします,最近のインプラントは親和性の 良い素材で作られていますがあくまで異物です、メンテナンスがきちんと出来ないとダメになります、裁判沙汰も多いです、ブリッジも結構清掃が難しく定期的にチェックしてもらう必要があります、部分入れ歯は歯を殆ど削らなくて済みます、口腔ケアもやり易いです、食器と同じように毎食後きれいにしましょう、もちろん定期的なチェックは受ける必要があります、 一歯科医より
私は毎日使ってますよ、紫は他のリステリンが洗口液って品名なのに対して、液体歯磨きという品名になってます。そのせいかどうかは分かりませんが私の個人的な感じでは他のリステリンより口の中の油分が取れる気がします
単純に該当の歯を抜歯すれば良いのか前後の歯や抜歯後の根っこの部分の治療も行うのかにより料金も様々でしょう。＄１K位は普通でしょう。
＞虫歯の治療が終わったあと、歯周病の検査がありました。これは保険ききますか？ 既に歯周病が認められ、治療前提の検査ならば保険が効きます。すなわち、歯周病の範囲や程度を調べる場合ですね。 単に歯周病があるかどうかならば検診扱いですので原則的に保険は効きません。 ただし、検査の結果、歯周病があった場合は自費から保険診療に移行する場合もあります。
別の歯医者さんに行く方がいいかも。口コミとか見て。 私は高1だけど虫歯ないし、正直銀歯があるような男性は引いてしまいます。 特に私たちの世代は虫歯ゼロ結構います。だから早めに治療してできるだけ虫歯をひどくしないでこのままの歯でいた方が絶対得です
とりあえず歯医者には行った方が良いと思います。 舌で触ってザラザラしているのは歯石で歯磨き程度じゃ落ちません。 歯石をほうっておくと歯槽膿漏や歯茎が下がって歯が抜ける恐れがありますよ。
私も勤務する市民病院の口腔外科外来で横向き親知らずを 同時に２本抜歯しました（術の詳細は省略します）。 総合病院であれば麻酔は電動（自動）式を使いますから 痛くありません、強い恐怖心があるときは受診時に 必ず申し出て下さい。 所要時間はケースバイケースですから分かりませんが ３０分くらいでしょうか？ 麻酔が切れたら痛みが出てきます処方されたお薬で対処します 痛み止めと化膿止めが出るはずです。 翌日消毒を兼ねて様子を見ますから受診します その後は間隔が開きます、もし縫合があれば当然抜糸が あるのですがその時はチクっチクって言う感じですね。 結論：抜かないと駄目なので早めに受診をして よく話しを聞き詳細の相談をして下さい。 ☆案ずるより産むがやすしです☆
それだけの情報では「歯医者に行ってください」としか言えません。
精神系の薬を飲んでる場合、訴えても不利ですよ。 また、精神系の薬を飲んでいる患者さんには基本的には インプラントを薦めないというのは実際にあります。 嫌がらせでもなんでもありません。 というか、歯の治療を望んでるのですか？ 入れ歯やインプラントは歯のない部分にやるものですよ。
ジェルは底研磨剤の事のはず。 研磨剤が普通よりないもの と 思います。。
猫も虫歯になります。 犬猫の歯科や口腔外科もありますよ。 飼い主が正しく管理してあげたいですね。 動物によっては、虫歯があっても 麻酔ができない種類もいます。
回答リクエストありがとうございます。 マウスピースの材質と使用目的によって違うのですが、厳密に咬合調整しなくとも大丈夫なことが多いです。マウスピースの調整で咬合紙を咬ませても、マウスピース自体が多少ゆるく入っているものなので、あまり意味があるとは思えません。
＞顎関節症の治療アプローチは歯科大学病院の診療科によってアプローチが違うのですか？ “歯科大学病院の診療科”と申しますよりもステージでしょう。 ＞口腔外科、補綴科、顎関節症診療科で行う治療内容はアプローチが異なるのでしょうか？ ステージにより異なるでしょう。 ＞顎関節症診療科だとまた違った診療内容なのでしょうか？ 診察の結果によります。 ＞顎関節症診療科だと赤外線治療なども行うのでしょうか？ 必要ならば。
口うるさい人です。 歯が思うように治らず、不平不満を言われるのは、 歯科医師としての力不足と思い頑張りますが、 治療に直接関係のない事で文句を言う人。 威張る人。 「他の歯科医院ではこうして治療した」 「親戚に聞いた」 「自分の診断ではこうだ」・・・診断するのは歯科医師に任せて欲しい。 あと、お金にうるさい人。 予約時間を平気で破る人。 たくさんあります。 でも、そこはプロですので、何とか耐えますね。
＞歯科衛生士さんが毎日触る骨と言ったらどこの部分ですか？ 骨は露出してませんので基本的に触ることはできませんが。
セラミックとかを利用すればできるけど削るからね…
抜くかはわかんないけど歯医者さんに行くべきです
結果、歯は貴重な物だから抜かない方がいいですよー
ケースバイケースですが 治療には数年間掛かると思いますが そのあいだ毎月歯医者に経過を診てもらうだけでも 毎回けっこう金は取られますし、 日常生活の中でも数年間も経てばその途中で 器具の一部が外れてしまったり、変形したり、 その他何らかの突発的な処置を施すたびに いろいろな名目で追加料金が上乗せされていきます。 やはり最終的に100万くらい掛かる場合も在り得ます。
＞リテーナーはその場で作ってくれたりするんですか？ 作れるものもあります。 ＞矯正着けたまま歯形をとるんでか？ ケースバイケースです。
＞以前に違うことで処方されたレバミピドを飲もうかと思っています！ 以前に処方されたものは飲まないで下さい。
＞どうしたらいいですか？ 特に考えがないのならばそのままでも良いでしょう。 ＞もーイライラしてヤバイです！ では取ればよいのでは？ ＞だから早く矯正とってくれないですかね… あなたが希望すれば取ってくれるのでは？ 治療はあくまでも任意ですから。
ないとおもいますけど、私的にちょっとあれは味が嫌いです。
矯正治療では治しにくいケースだと思います。 確かにガミーではあると思いますが比較的軽度ですね。 そして歯列が斜めとのことですが、左に下がってる？ように感じるのでしょうか？ 私ならばまずは歯肉のプラスティックサージェリーという処置をおススメします。 歯が歯肉から全部出ていない感があります。以前にもいらっしゃったのですが、歯肉が歯に被りすぎているために歯肉の量が多くガミーに見えてしまう… ですのでまずプラスティックサージェリー（歯肉のトリミング）を行うことで歯がもう少し縦長に見えるようになると思います。 見えてる歯肉を落としますのでガミーは少し改善します（満足いくほどかどうか分かりませんが…） また斜めに見えるのもトリミングの仕方次第で多少改善はすると思います。 しかし斜めに見えるのは歯列というよりも唇や口角が左右非対称性が強いからという気もします。右口角はかなり上方に上がっていますが、左口角はあまり上がってません。 私ならば矯正治療ではなく歯肉のトリミングをやってみることをお勧めします。
私の旧友で富山市で開業している歯科医師がいます。 元々歯科技工士さんだったのですが、そのあとで歯科医師になり現在は富山市で開業しています。 もしでしたらご紹介致しますし、私の名前を出して 「大学時代からのお友達の○○先生から紹介して頂き…」 と言えばさらに気合入れて診てくれると思いますが… ただ公開の場で友人の歯科医院を特定するような情報を入れるのを躊躇います。 個別にメールでなどでよろしければお教え致します。 私の名前＋＠yahoo.co.jp が私のヤフーメールのアドレスです。よろしければそちらまでメールください
歯石を取る という治療はもちろんあります。 治療の前に、検査と診査、診断があっての 治療になりますので、 いくつかの検査と、診査診断の料金があったうえで、 歯石を取る料金も必要になります。 また、一度に全部できない、規則になっている地域もあります。 ネットには、同様の質問や クレームがたくさん登場しますが、 その点をよくご理解の上、受診されてください。
＞しても大丈夫でしょうか？ 既に「しても大丈夫だ」と歯科医師から言われているようですが。
歯茎が腫れているとき、中に膿がたまっていることも多いです。 そういうときは、歯茎をちょっと切開して膿を出すか、または歯のほうから金具で膿を掻き出すか、になると思います。 疲れていると、そういうことがあります。 私も一度、そういうことになり、処置してもらいました。 素人判断せず、歯科医に診てもらったほうがいいです。 レントゲンを撮ると、膿がたまっているかどうかわかります。
函館の何処にお住まいでしょうか？ 殆ど痛くない歯科クリニックを知っています
噛みにくいのは同じです。
矯正歯科専門の歯科医師です。 矯正治療前提であれば、レジンで修復なので数千円ぐらいでしょうか？矯正治療後に被せるか決めて下さい。
例えば、歯科医院用のホワイトニングの薬剤を歯科衛生士が歯科医師の指示のもと塗布することは問題ありませんから、ホワイトニングに特化した歯科医院があれば求人もあるでしょう。また、審美歯科においても歯科衛生士の求人はあります。 現在募集があるかどうかまでは分かりませんが、積極的に調べてみてはいかがでしょうか？
だめですね。後戻りします。
＞以前に違うことで処方されたレバミピドを飲もうかと思っています！ 以前に処方されたものは飲まないで下さい。 以前は以前ですので。
新しい方に回答しましたが補足、歯を磨くのは回数よりも質です。きちんとブラッシングできていれば1日1回でも大丈夫です。
前歯の咬み合わせが深すぎます。咬んだ時に下顎の前歯が見えなくてはいけません。 今のまま放置しておきますと咬み合わせが悪いために歯周病になることが考えられます。 矯正治療により咬み合わせを改善することをお勧めします。
確かに親知らず周囲だけじゃなく口蓋や口蓋扁桃、歯肉周囲にも白色病変が認められますね 親知らず周囲の炎症は智歯周囲炎と思われるので、白色病変とは別なものとして考えるのが一般的です。 考えられるのは ウィルス性口内炎 急性壊死性潰瘍性歯肉炎（Vincent's infection） など色々あります。 怖い病名も含んでいますが、あくまで可能性の話です。 智歯周囲炎から炎症が波及している可能性もあります。実際に受診して診てもらい、診断してもらってください。
どこかに回されるかもしれないですが、とりあえず内科でしょう。 総合病院が良さそうですね。
＞千葉県の行徳近辺で腕のいい歯医者さんをご存知の方はいませんか？ ご紹介の前に、まずはステマに気を付けましょうね。このような質問にはステマ回答が付きやすいので。 ステマをする歯医者はモラルがないことに加え、ステマをしなければやっていけないほど切羽詰った状態だということです。普通に宣伝するお金すらないのですから・・・ 治療途中で潰れたりしましたら時間とお金をドブに捨てることになりますから、本当に注意をしましょうね。 話はそれましたが、行徳で良い歯科となりますと、【知恵袋で毎度おなじみ】、【行徳歯科クリニック】さんで決まりです。 http://gyoutokushika.com/ 【行徳歯科クリニック】さんをお勧めする理由は極めてシンプルです。 知恵袋の過去質問で多数の大絶賛コメントが付いていますから。 最近、知恵袋では「行徳の良い歯科を紹介して下さい」旨のローカルな質問が月に１回見られますが、行徳に歯科は数あれども、そして知恵袋でいくつ回答がつこうとも、なぜか毎回必ずベストアンサーに選ばれてしまう奇跡の歯科、それが【行徳歯科クリニック】さんです。 事実、【行徳歯科クリニック】さんの華麗なる大絶賛の歴史を読んで下さい。凄いでしょ？ 2016年06月18日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016060701... 2016年05月12日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415923483... 2016年04月13日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215814494... 2016年03月08日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115676173... 2016年02月02日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215542419... 2015年01月27日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014120350... 2013年07月22日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211064962... 2013年06月13日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310871953... 意地でも月一で出てくるところが可愛いですね。 とにかく、ここまで評判が積み重なるということは、【行徳歯科クリニック】さんは行徳では知らぬ者がいない、信頼この上ない歯医者さんだということなのでしょう。 とは言え、なぜ行徳の歯科を問う質問が突出して多いのかよくわかりませんし、全ての質問者もベストアンサー回答者も“１回ぽっきり発言”の“捨てＩＤ”である事がちょっと引っかかるのですが・・・ まぁ私の考え過ぎなのでしょうね。 ついでに言うと、【行徳歯科クリニック】さんは系列歯科が他に２つあるのですが、やはりなぜか捨てＩＤで大絶賛されています。 系列を挙げて本当に凄い歯医者ですね。 以上、少しでもお役にたてれば幸いです。
内臓系に問題がありませんか？ あるいは、緊張してたりする場面が多く、口腔内が渇いている時間が長く続いていたりすると口臭の原因になったりする事があります。
さいたま市のSilver Lace矯正歯科と申します。 エラスティックホルダー自体が大変便利ですし、そんなに高価なものではありませんので、矯正担当の先生に取り寄せてもらえば良いと思います。ご検討下さい。
今、秋じゃないでしょ？まだ、とらないと思います。とるときはとります。歯並びが元に戻ってもいいんですか？
バターピーナッツが溶けるので無理
歯の治療中に発症するケースはかなり多いです。 メンタル改善ドットコム というサイトで紹介されていた方法で１２年間苦しんだ症状を完治することが出来ました。 口コミどおり短期間で完治したので本当にたすかりました。
親知らずかな。定期的に様子を見てもらうといいよ
1回で済ませてほしい、などは言われないと思いますが、 咬み合わせの調整で削った場合は 次々に当たる部分が出てきてしまう物です。 歯が、当たらなくなった分 当たる所を探すからです。 追っかけっこかもしれません。
部分矯正とは気になる部分だけを治す矯正治療と思ってられる患者さんが多いのですが、矯正治療はそんなに簡単ではありません。 矯正治療＝綱引きみたいなもので、位置が良くない歯を改善するためにはそれを引っ張ってくれる正しい位置の歯が必要です。 しかもそれは弱い歯では難しいので強くてしっかりとした歯が必要です。 つまり奥歯です。 奥歯が前歯のズレを引っ張ってくれるイメージです。 だから部分矯正と患者さんは求められるのですが奥歯～前歯～奥歯とワイヤーはフルアーチかけないとうまく動きません。 また最近ではワイヤー矯正じゃなくマウスピースでの矯正治療でも小移動ならば可能になりました。 が… スペースがないと動きません。つまり出ている歯を中に引っ込めたいと思った場合には引っ込めるだけのスペースがないと引っ込みません。 まずは矯正医に診てもらって診断してもらい、どのような方法があるのか？ 方法論、時間、費用、仕上がり具合、など総合的に考えてそこから悩んだ方が良いと思います。 ネットに出ている情報だけで判断するのは無理だと思います
ガムを噛んでも、シワは伸びません。 でも、顔の表情が変わります。 シワが目立つと思う反対側で、ガムを噛むと 顔の表情が伸び、シワが目立たなくなる事があります。 やってみてもいいですが、根本的なシワは変わらないとお考え下さい。
ポリアクリル酸はポリカルボン酸の一種です。 ＞そもそも違うものですか？ アクリル酸とカルボン酸の違いを考えれば自明。
レザーに透過性があるからでは？
会社にもよりますが、告知書に、 今までにがんで…となっていないでしょうか？ まず告知が、必要となります。 募集人としては、300条の不告知教さになるのではないでしょうか？ 事実であれば、解雇、募集人資格の取り消し再登録できず、など考えられますが、 会社によると思います。 これで人生をダメにするので、やめてください。
それはバレてしまいますね 笑うと歯茎が見えてしまうタイプと 見えないタイプの方がいますよね 見えないタイプならまだしも 見えるタイプだときついですね 中の金属がすけてみえて黒くなっているので ご自分では不可能です ご両親は裕福ですか？？ 余裕があれば 保険外の歯を入れましょう 1本12万くらいです かなり持ちます もし余裕がなければ 保険内数千円で 治すことができます これは本当に歯科医によります 歯科で上手なところはまったくわからず えっそれ保険なの？？って感じにできます それを調べるのはなかなか難しいのですがね・・ いずれにしろ治した方がいいと思います 気にならなくなりますよ 17歳は思春期ですからね！！
間違えて捨てしまったということは 見間違える程度のものだったということでは？？ 詰め物が取れてるのを見てわからない歯医者が 本当にいるとしたらヤバすぎです。
＞抜歯の際に神経を傷つける、というのはよくあることなのですか？ よくあったら困ります。
経験者としては酷くなる前です。 期間もものすごく増え小さなうちに 治せば１日で治るものが 酷くなると１ヶ月以上かかる場合も あります。 費用は小さければ数千円ですが 酷くなると通う回数が増えるため 費用もトータルで3,000~5,000円くらい かかります。 定期検診に通うのが一番ですよ。
矯正歯科専門の歯科医師です。 レントゲンがないとはっきりしたことはわかりません。可能性としてあるのは7番目に生えてきたのが実は親知らずで、生えてきたのが第二大臼歯というパターン。この場合は親知らずか第二大臼歯かどちらかを抜歯して矯正治療になると思います。 もう一つ考えられるのは過剰歯などが出てきた場合、この歯が小さければ抜歯して様子を見ることもあります。 とりあえず歯医者に行ってレントゲンで見てもらってください。
tokugawajapaさま えっと、なんというか、このミスをリカバリーするには、丁寧に謝罪してもさほど意味がなく、今後二度とすっぽかさないってこと以外にはありませんので、普通に謝罪したうえで、「今後二度とすっぽかしません」が言えればそれでよろしいかと。 で、謝罪の結果を歯医者さんが判断するのはあなたが、以後すっぽかしなしに治療を終えた時なのでしばらく先になります。 連絡なしにすっぽかされると他のお客さんを入れるわけにもいかず結構迷惑です。
矯正歯科専門の歯科医師です。 歯並びが悪くても積極的に行きましょう、マスク生活自体が異常です。 矯正治療は100万円近くすることもありますが、少なくとも半分ぐらいは貯金してから始めた方が良いと思います。全額クレジットカードだと後の生活が苦しくなりますので。
あなたが受けた治療は、コンポジットレジン充填だと思います。保険点数は、一初診内で一回しか算定出来ませんから、虫歯をわざと取り残して２回詰めることをしても保険算定は出来ないので、材料代や手間を考えれば大赤字ですから、儲けません。あなたの記載通り、本当に虫歯の取り残しだとしたら、その歯科医師が下手くそなだけです。やり直しにしても別の歯医者さんのほうが良いかも知れないです。
＞最近の歯科って定期検診だクリーニングだと言って治療後の予約も取らせようとするのが普通なんでしょうか？ 普通と言えば普通です。 商売ですので。
価格に関しては、どちらも基本は同じくらいですね。 安くもないですが、高い方でも無いです。 別途費用不要というのは、A医院がかなり良心的な設定だと思います。 新たな判断材料としては、まず使用する材料です。 ストローマン、ブローネマルクが最も信頼性と歴史のある材料で材料費も高いです。 日本製のインプラントは歴史が浅く、安価な材料も多いです。 記載の情報では、どちらも一長一短ですね…。 通院の利便性は結構重要です。 遠くてもきちんと通えるなら問題はありませんが、遠いことが原因で通院回数に制限が出たりする可能性があるなら、あまりお勧めはしません。 インプラントは、メンテナンスも含めてこまめに通える環境は大事です。 通常、重度の歯周病による歯の脱落や、長期間欠損したままだった所、長期的な重度の歯根嚢胞など、特殊なケース以外では、骨造成などの追加費用はあまり発生しません。 （もともと骨幅が薄い場合もあるので絶対ではありません） 通常の歯のレントゲンでも、ある程度は骨造成が必要かどうかの判断はつくと思いますが、必要と言われたのでしょうか。 どちらも説明や設備などに問題がないのであれば、確実に通える方をお勧めしたいですが、骨造成の可能性があるなら難しいですね。 さらに別の歯科医院を探してみるという手もあります…。 経歴や専門医などの表記は参考程度です。 表示するのが嫌いな医師もいますし、経験豊富で実力のある医師なら問題ありません。
矯正歯科専門の歯科医師です。 この時期の矯正治療はお勧めしません、理由は次の2つ。 ・やはり矯正治療の最初は装置が慣れなくてストレスになる。今から検査して診断、装置を付けるとなると受験まで3か月ぐらい。今からやる必要性は少ない。 ・受験後1年間留学するとのこと。国内でもできるだけ先生は変えない方がスムースに治療が進みます。治療法によっては治療方法の変更や装置の変更もありうる。また留学するとそちらの国でのコミュニケーション能力がないと治療がうまくいかない。多分英語圏だとは思いますが、治療の予約から説明まで全部英語で行わなければならない。通院も日本と違って公共交通機関では難しいことが多い。 留学から帰ってから矯正を始めるのが良いと思います。本当は矯正治療が終わってから留学するのが良かったんだけどね。
個人差がありますが、痛みは一週間くらい、違和感は二週間くらい、穴が塞がるのに一ヶ月くらいは掛かるものと思われます。右下で食べ物を噛まないようにして、歯磨きも極力右下だけは止めといた方が良いです。せっかくの血栓が取れてしまっては治りが遅くなるだけです。私も上下2本同時に抜いた時はイライラしましたが、忘れた頃に治ってました。お大事になさってください。 http://acestrategy.jp/kurasi/12552.html
銀歯を埋める段階では治療済みの歯にするので、違和感はありますが、痛い事は無いです。麻酔も無い。
大変御心配だと思います。 治療中に詰めて有る詰め物や被せて有る歯がもしとれたら、すぐに受診して下さいと医師に言われた事が有ります。 詰めて有る物や被せて有る歯がとれて放置しておくと細菌が入ったり、被せていない為、歯の強度が弱くなり、就寝時や噛み締めたりした時に異常に歯に力が加わったりすると、歯にひびが入ったり割れたりする可能性もございますので、かかりつけ医様に御連絡され、早めの受診をお薦めします。 お大事になさって下さい。
＞私の場合マウスピースで整いますか。 診察をしなければ判断できません。
＞１回定期検診に行かないとはがきは来なくなってしまうのでしょうか？ さぁ。 その歯医者が決めることですのでその歯医者に聞いて下さい。 質問する相手を間違えないように。
歯科医師です。 舌を磨くのに歯磨き粉は必要ないです。なんたって舌は粘膜組織なんで、ゴシゴシやってはいけません。 嘔吐しないぐらいの優しさでやさしくやってください。
私がはじめてスケーラーしたのは小3なので大丈夫だと思います。 でもよほど付いていないのなら取らなくてもいい。それよりも歯垢を染色液を利用して見ながら歯磨き指導をするのが効果的だと思います
＞治療していた歯科医はこの考えについていけるのでしょうか？ “治療していた歯科医”によるでしょう。
獣医だと思います。 特に歯医者は都内では飽和状態です。 獣医はまだまだ少ないですから。
うちの親戚の子を思い出しました。 本当に乳歯でよかったですよね。 ある意味痩せるのは仕方ないことかもしれませんけどね。 親戚の子も歯が治るまでちょっと痩せてました。 暑いですけど、ポテトグラタンもいいと思いますよ。 うどん入り茶わん蒸しもいいと思いますし、冷製ポタージュも栄養があっていいと思います。 可能なら、野菜は蒸し器でくたくたになるまで蒸してあげれば柔らかくなって食べやすいと思います。前歯だけなら、刻んであげれば食べられるものがあるかもしれませんね。
私は昔、前歯だけ治療してくださいと訪れた歯医者で、何の説明もなく虫歯のない健康な歯だけを10本一度に削られショックで鬱になったことがあります。 上下に麻酔を打ち始めた時点で変だとは思いましたが、虫歯の前歯だけとお願いしていましたし、他には虫歯はなかったので信じて任せていましたが、終わって鏡をみたら虫歯のない綺麗な歯が10本も削られて気を失いそうになりました。（肝心の虫歯の前歯は手付かず状態で、治療してある歯はいじらず綺麗な歯だけ削られました） 院長が言うには「いづれ虫歯になるんだから今のうちに全部銀をかぶせた方がいい」というイカレタ持論。 その場で「虫歯のない歯だけ削るなんて酷すぎる!訴えてやる！」と言ったら、院長が「全部虫歯だから治療したと言えばいいだけだ、表が綺麗でも中が虫歯だったと言えばいいんだ」と平然と言い出し、あまりの言いぐさに何も言い返せず泣きながら帰ってきました。 今でも銀歯だらけの歯を見るとはらわたが煮えくり返ります。 歯の検診のたびに「沢山削ってありますね～虫歯多かったんですね」と言われて泣きそうになります。 何の参考にも回答にもなりませんが、そういうイカレタ歯医者が ゴロゴロいます。 気をつけてください。
矯正歯科専門の歯科医師です。 出っ歯ではなく叢生という凸凹の症例でしょう。決して上の前歯は出ていません。
私の場合は、一度被せた歯を２年以内にやり直す場合には無料でした。 ですが、その他の噛み合わせ等の再診料は取られた事が多かった様に記憶しています。 あくまで予想ですが、質問者様の場合は、噛み合わせで診察料が取られたのかも知れません。 一度引っ付けた歯を、歯科医院側も歯科医院側の負担になるので、出来るだけ作り直したく無いし、被せた歯を削り過ぎると実は穴があきます。 なので、噛み合わせている下の歯の神経に響かない程度、削る場合も有ります。 私も質問者様と同じく削られました。 最初は少し違和感が出る場合も有りますが、段々慣れて違和感を感じなくなって来ました。 被せた歯が、下の噛み合わせている歯にあたると痛みが出るので、神経に響かない程度に削られたのだと思います。 治療費の面で新しい歯を作れない場合には、歯科医は削るしか無い様です。 私も嫌で、「あれ？神経の有る健康な歯を削ってる((T_T))」とショックでしたが、金銭的な面で仕方が無い様です。 歯科医を変えられるかとうかは、質問者様が今回の歯の件を保険治療での金銭的な面で仕方が無い と、思えるかどうかの判断によるかと思います。
アレルギーならもっと酷いかと思います。 麻酔が効いてくると通常でも息がし辛く感じたり、感覚がなくなりますので口の中が腫れた様な感じにはなります。 心配であれば、アレルギー検査をされればハッキリ分かると思いますよ。 また治療をする事があるでしょうし、他の怪我や病気でも麻酔を使う事もあるでしょうから、調べてみられては？
きちんとブラッシングすることかな。デンタルタフトとかおすすめ
安藤歯科医院いいですよ。埼玉と東京にあります。 私が通っていた当時は埼玉の和光市駅から無料送迎車が出ていました。 インプラントを専門にしているところだったので最新の機械が揃っていたように思います。 首都圏ではインプラント歯科として有名なところみたいですよ。
写メは撮らないですが裏でスタッフ同士のネタになるかもしれませんね。
矯正歯科専門の歯科医師です。 私だったら上唇小帯の切除を行ってしばらく様子を見る事もあります。側切歯が出てきてからでも矯正治療は出来ますし、患者さん自身が納得してから治療してもこの時期としたら遅すぎることはないでしょう。 必要なら矯正歯科専門の歯科医師にセカンドオピニオンをして下さい。
お豆腐は低カロリ―で栄養満点な万能な食品ですが、味が単調なので飽きやすいですよね。 でも、お豆腐って味が単調な分、調理のしかたでいかようにも化けることが可能な食材なんです。 私も、ダイエット用にお豆腐料理を作ることがあるのですが、その時に参考になった手間のかからないおススメお豆腐レシピを紹介しますね。よろしければどうぞ。 https://cofree.jp/post/13
＞たまたまですか？ 可能性は否定できません。
>歯の型をとっただけなのに、二万かかり、次回保険の歯なのに、五万ほどかかるといわれました 前歯や長いブリッジは保健でもそのくらいかかることはあります。 ＞治療の詳細はでずに支払われた金額のみの領収証になると言われ、それもふに落ちません これはよく分かりませんが、領収証とは支払った金額に対してだすものでは？ ＞一年前に70万でｲﾝﾌﾟﾗﾝﾄでもないのに、治療をし、また、そこがおかしくなってます、 そして、違うところもまた、つぎ、50万かかるといわれたそうです、 自費しんりょうですから、金額に関していえば各歯科医院が自由に決められます。
後者の医院ですが、誠実な態度はともかくとして、歯痛の原因は依然として分からずじまいなんですか？だとしたら誠実だろうが実質10000円の損失、意味ないですね。 おっしゃる通り、傲慢な医師が多いですよね。でも私はそれがイヤでなるべく謙遜な医師を探してそこへ通うよう気をつけてます。初めての病院でもなるべく口コミで下調べしておきます。
自主退職をする前に地域の保健所に産業医のいるとこを聞くほうがいいかもしれませんね。 職業に起因するものを産業医が認めてあれば何らかの対応ができるかもしれません
受付の姿でしょう。 歯医者に行く時は、皆、緊張して行くのです。 まず目に入る受付が、笑顔で迎えてくれれば、 緊張も和らぎます。 ところが、不愛想な態度をされると、 いくら立派な作りの歯科医院でも ガックリです。 受付や、他の歯科助手さんの対応は、十分な精神鎮静です。 歯科医師の対応、腕などは、その次でしょう。
ガミースマイルは、 口を開けた時、笑った時など 歯茎が顕著に見えてしまう状態です。 これは、歯科の範囲だけでは治せません。 整形外科、歯科も含まれた大学病院が適するでしょう。 富山県なら 富山大学付属病院がありますが、 新潟県に、 新潟大学医歯学総合病院もあります。 これらで相談してみてはいかがでしょうか。 http://www.nuh.niigata-u.ac.jp/
まず、４本まとめて抜くことは厳しいです。 例えば右を抜歯すると、しばらく食事の際に 右では噛めなくなります。 両方抜くとなると、両側が噛めなくなり かなり生活に支障を来たします。 料金ですが、歯の生え方によります。 抜きやすい場合は１本で1000円程度で済みますが 抜きにくい場合は4000円くらいかな…？ 腫れも、抜きやすさによります。 簡単に抜ければ全く腫れないこともあります。 抜きにくかった場合は５日くらい腫れてます。 普通、抜歯のために入院はしません。
そういったことは、直接に担当医に聞くべきだと思います。電話してみたらいかがでしょう。 ただ、なるべく簡潔に聞いて、時間を取らせないようにしないと迷惑になります。
あまりそう考えない方が良いと思います。 歯肉に化膿性炎症が起きていて腫れて膨らみがあったのでしょう。 そこはむしろ骨が溶けて膿が満ちていた場所と推察致します。 抜歯してしまうと化膿の原因が取り除かれますので骨、歯肉共に炎症がなくなり治って行きます。 しかし元々骨が溶けてしまってる場所ですから骨が形成されるまでは触ると骨のような硬さではなくブヨブヨに感じると思います。 押すと痛みもあるのではないと思われます。 時間の経過と共に治るのではないか？と思いますが、担当医ほど正確に分かりません。もっと正確な判断が必要でしたら担当医に聞いてみてください。
虫歯になったら、どのようなアフターケアをしても無駄。 虫歯になったら虫歯の歯を抜くか。ですね。
膿は自然には吸収されません。 治療開始まで悪化はします。 これらを最小限に防ぐ為、 よく歯を磨き、体調を崩さないようにしましょう。 お酒も駄目です。 こうして予約の日を待ちましょう。 ただし、急激に腫れたり、痛みが強くなってくれば、 予約がいっぱいの歯科医院でも 急患として診てくれます。 その時は、早目に連絡してみましょう。
Ebayで注文して、アメリカから輸送してもらったらどうでしょうか？ 4個まとめて注文すれば、空輸の送料込みでも1個あたり1000円未満になります。 たとえば、ワックスなしのタイプですとこちらとか。 http://www.ebay.com/itm/POH-No-Wax-Unwaxed-Classic-490-Nylon-Dental... EbayではPOHのワックス付きのタイプも販売されています。 ただし、アメリカだと4個入りで1000円未満（つまり1個250円未満）で販売しています。 この価格帯であれば、日本のメーカーがドラッグストアで販売しているフロスと機能的に大差ないと思うので、私だったらわざわざPOHに1個1000円近くもかけませんけど。。。
＞改善方法を教えて下さい。 まずは噛めない理由をはっきりさせることからだと思いますが。
腹水の関係で出血したのだと思いますが 詳細はお医者さん（担当医）でないと分かりません。 この先は？書き出せばキリがありませんが 食欲不振、体重減少、腹部の、背部・腰部の痛み 下痢や便秘などなどですが医学の力でいずれも苦しく 辛い思いをすることはありません。 抽象的ですが「心と感謝」を感じるようになるかも 知れませんね、この中には「神、仏」も含みます。 最後に余命4カ月に驚く必要はありません！ （他の癌ですが）余命３ヶ月以内と宣告された人が 現在も定期的に外来に来ています、お爺ちゃんですが 今年の１０月１３日で宣告後６年になる人です。 安心と感謝で穏やかにお過ごし下さい 辛いことがあればすぐに申し出て下さいね では、また知恵袋でお逢いしましょう。
衛生士のことですか？
ネットでググれば分かる筈です。
何かいやな事でもあったんですか？貴方よりはマシかと。 釣り？ コインもらっときます。
やっぱり患者さんの評判を聞いて…ということになるんじゃないでしょうか…。 それと、…これは私の考えですが、とくだん嫌な思いをしなければ、あとはもう医者とは『出会い』なのかなぁ…と、割り切っているところもあります。 まな板の上の鯉…くらいの気持ちにならないといけないときもあるかな…と。 オフィス街の近くの歯科医でいい思いをしたことは、あまり無いです。 仕事が忙しくてオフィスの近くの歯科医に通ってしまい、保険適用外の治療を勧められたことが多かったです。 こういう話は、けっこう聞きます。 結局、地元で長く信頼されて開業している歯科医のほうがよいように思って、そちらに通ってます。 ただ、そんな地元で信頼される歯科医でも、アルバイトで経験の浅い歯科医がお手伝いに来ているときがあり、一度、やたらと重い治療方法を説明されたことがありました。 その後、その若い医師が不安になったのか経営者である歯科医に相談して、再度、診てくれたら、もっと簡単な処置で終わったこともありました。 あれが若い歯科医のままだったら…と、怖かったことがあります。 転居して数年… 近所に歯科医が多く、どれにしようか悩みましたが、一番近い歯科医に通ってます。 歯科医、スタッフ、みんな感じがいいです。 高齢者には介護保険で自宅診療をしてくれるスタッフメンバーも別にいて、夕方になるとそのスタッフらが帰ってきます。 文句の多い高齢の母を通わせるのがなかなか難儀で、母は義歯なもので、とくに歯科医の技術にはうるさいです。 その歯科医で最初に担当だった歯科医とは、母はちょっと性格的に合わなかった感じでした。 静かで一所懸命な歯科医なんですが、能動的にいろいろ聞いてはくれないんですよね。 考え込むタイプで、説明もどうもあやふや…。 「はっきりしない人だね！」 と、母は不満をこぼしていました、 「あんまり言うんじゃないよ！」 と、私が母を叱りつけて黙らせるようにしてましたけど。 昨年から担当が別の歯科医に代わり、今は◎です。 性格も明るく、いつも、どんどん声をかけてくださいます。 私が歯のメンテに行ったときも、家族の歯の具合まで気にしてくれて、とくに母については「義歯が合わないときは、遠慮なくすぐ来てくださいね」と言ってくれます。 説明が明確で丁寧で、こちらの不安が払拭できるよう、じっくりと質問させてくれます。 母の歯の治療が、他の病(内科系など)の治療と関係するときは、その内科医などに確認のお手紙をササッと書いてくれたり、仕事も早いです。 先日も母の抜歯をしたのですが、母曰く「いつ抜かれたかわからなかった。すごく快適だった」とのこと。 麻酔を打ってたし…、でも、抜くときは専用のペンチを取り出したので、わからなかった、というのは年齢のせいか(笑)とも思いましたが、とにかく下手でないことは事実だと思います。 本人のお薬手帳もよくチェックしてくれて、「この病院から、…の薬が出ているようで、うちから薬を出さなくてもその薬で体は大丈夫だから…」と、無駄な投薬もありません。 今は、家族全員、その歯科医で定期的なメンテや健診をしてもらっていて、快適に過ごしています。 母が通院できなくなったら、自宅診療してもらおうと思っています。 どんな仕事もそうですが、知識や技術のブラッシュアップは必要す。 医師ならば学会で発表されたことや症例などにも前向きな医師が、いいですね。不安な治療においては、いろんな症例を説明してくれると、あ、勉強してるんだな、って感じます。 それと歯科については、治療だけでなくメンテナンスをどう捉えるか、メンテナンスに力を入れているところだと安心できるように思います。 今の歯科医には、よい歯科衛生士さんがいて、かなり細かく指導してくれるので、それも私のようなだらしない(笑)性格にはありがたいです、 長くなりましたが… 保険では４ヶ月に一度はメンテナンスしてもらえるので、日頃からメンテナンスがてら、その歯科医の雰囲気に触れることで相性や腕前がわかれば…と思います。 抜歯後、その骨の治り具合のチェックも大事です。 うちの母は５月に抜歯して、それから毎月、骨の盛り上がり具合などを診てもらっています。先日、もう落ち着いてきたから大丈夫、と言われました。 お大事になさってください。
＞今回は初診料、レントゲンなどお金がかかる治療があり、保険の負担で計算すると3000円くらいになるので、樹脂の治療のお金は、のちの精算にまわさせてほしい。と言われました。 この時点で、その歯医者は不正な歯医者であることが確定です。 ＞歯医者さんにとって不都合があるのですか？ まともな診療をしている歯医者にはありません。
普通は歯と歯がはなれています。 意識して歯をはなすようにしないといけませんよ。 私も無意識で歯を噛み締める癖がありました。 なるべく意識をして歯をはなすようにしてます。
はい、、そうですね。
出身大学のことではなく、大学の付属病院のことを 書いてたのではないでしょうか？
＞今の医院でやったような電気を通す機械はどこの医院でもないのでしょうか？ そういうことです。 ＞こういう歯医者から治療を断るにはどうすれば良いでしょうか？ 普通に断れば良いのでは？ そもそも、口を開けなければ済むことです。
歯医者さんによっては神経まで行かない虫歯の場合、放置して先に歯周病の治療をすることがあります まあ、歯周病で歯が抜け落ちたら虫歯の治療も元も子もないから でも神経まで進行しそうだと根幹治療が必要だから先に治療しようということだと思いますよ
典型的な強迫性障害だよね。
あくまで可能性としてですが… 副鼻腔炎があるとすればその症状次第で夜間のいびきが酷とか睡眠時無呼吸症候群などの可能性はあり得ると思います。 その場合には夜間に舌の位置次第で呼吸が苦しくなることがあるので、舌が夜間に活動している可能性もあります。 また稀にいらっしゃるのですが夜間に舌を歯に押し付けてしまうために舌に歯に押し付けたような圧痕がついてるケースもあります。 あくまで可能性としての話ですので絶対とは言えませんが… ・副鼻腔炎の治療を本気で行う（手術、抗生物質の長期服用など） ・夜間にマウスピースを使用（いびき、睡眠時無呼吸症候群対策など） などやってみてはいかがでしょうか？
これは、舌の中の血管腫であるかもしれません。 悪い病気ではないですが、 口腔外科、耳鼻咽喉科どちらかを受診して診てもらった方が 良いと思いますよ。
違います。 同じ種類の歯間ブラシでも、 種類によって、一本あたりの径が違うのです。 例えば ＶｉＶｉ歯間ブラシなどは、 6種類の太さがあります。 http://www.dentronics.co.jp/PDF/vivi-cata.pdf#search='%EF%BC%B6%EF%...
麻酔をうつのは、歯科医師としての治療の基本の一つです。 そして、患者さんにも上手い下手が分かるものです。 痛くなく、しかも確実に効く麻酔をうつ歯医者は上手な歯医者です。 これは信頼しましょう。 ただし、 麻酔が上手くても、全ての歯科治療が上手いとは限らないので そこは仕方ないと思って下さいね。
矯正歯科専門の歯科医師です。 マルチブラケット装置のアーチワイヤーを装着する時に通常は結紮線もしくは透明なモジュールを使います。この時にカラーのもを使えば良いのですが、日本ではTPオーソドックスジャパン社製のものがあります。 先生に使いたい旨をいえば取り寄せ可能だとは思いますが、テクニックによっては歯の動きが悪かったり、プラークがつきやすいなどのデメリットもあります。
自分の耳にはいる限りで 「評判が良い」だけで結果を伴わなかったり、 自分の耳に入らない範囲で 「評判が良い」先生がいた場合はごめんなさい と前置きしたうえで 「佐藤歯科」 「平林歯科」 「グリーン歯科」 「砂田歯科」 「金子歯科」 さんでしょうか… 自分は、この中では 「平林歯科」「砂田歯科」「金子歯科」 への通院経験がありますが どこも、良い治療を受けられました。
大学病院の口腔外科医だった歯科医師が開業して、街の歯医者さんになっている場合もあります。歯科医師になって、口腔外科ではなく補綴科や保存科や小児歯科に進んだ歯科医師でも、街の歯医者さんになれば色んなことに対応しないといけないので、親不知の抜歯が上手な歯科医師はたくさんいます。 親不知と大きな神経や副鼻腔のとの位置関係、親不知自体の形状、生える方向、全身疾患の有無等で、大学病院や総合病院に依頼した方が良いと診断されるようなら、街の開業医の先生が口腔外科に依頼するかと思います。 どちらが良いかに関しては、あなたが気が向く方で良いと思います。
被せる部位やセラミックの材質で値段は変わります。 (セラミックにも種類があります) ６万～１０万の間が平均的だとは思います。
歯の中の神経が完全に取れていないか抜髄（神経を取ること）の際に何かトラブルがあった可能性も考えられます,転医をお勧めします、 最近の歯科医療技術の低下に情けない気持ちの老歯科医師より
歯科医師です。 知覚過敏になるのは特定の歯でしょうか、それともある程度の広がりがありますか？食いしばりが原因のアブフラクションというのが原因のこともあります。歯科医師にご相談下さい。
麻酔が覚めていれば特に問題はないですが、麻酔して抜歯や外科的な事をしていればその後の飲酒は避けたほうが良いです。
＞抜歯して、ちゃんと歯槽膿漏を治すべきでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。
歯科医師です。 インプラントはまだ治療した歯より悪いです。インプラントって粘膜を破って骨に植わっているという異常な状態なので、インプラント周囲炎になると非常に厄介なことになります。 長期経過的にはインプラントは90％代の10年保存率（開業医だと10％ぐらい低い）ですが、10年過ぎるといろんな問題が出てくると報告されています。また、インプラントを長期保存するためには定期的なメインテナンスが大切なことも分かっており、虫歯になるような口腔状況を残したままだと、神経を抜いた歯以上に問題が出ることは必至です。
キシリトールはカバノキから見つかった甘味料で、人間の消化酵素や口内細菌によって分解されない為、虫歯予防になるとされています。キシリトールはあくまでも虫歯菌が分解できないだけで歯を白くしたり、再石灰化する効果は確認されていません。 歯磨き粉に含まれるフッ素は正確にはフッ化ナトリウムです。フッ化ナトリウムを歯に塗ると、歯のカルシウムイオンとフッ化物イオンが結合してフッ化カルシウム（蛍石）になります。この蛍石は化学薬品や酸に強いので、虫歯菌が出す酸では溶かすことができません。モンゴルでは飲み水にフッ化物イオンが含まれるので、自然に歯が蛍石になって虫歯予防になっていると言われています。 フッ素単体はハロゲンの一種で、極めて反応性に富む危険な物質です。水素と化合したフッ化水素はガラスを溶かし、人体を侵す猛毒です。過去にフッ化ナトリウムと間違えてフッ化水素を患者の歯に塗ってしまい、死亡させたという歯医者がいた事件があります（フッ化水素を体に着けると骨に浸透して神経を刺激するので、ものすごい痛みを伴う）。
私は歯科医にすすめられてフッ素薬のミラノールでのうがいを続けていますが 以降虫歯は無くなりました 極端な例をあげて宣伝し 虫歯に有効なフッ素の普及を妨害している某勢力があるのでしょう
結局、歯周病による知覚過敏ということですか？知覚過敏は冷たい物にその時だけしみるのが主症状です。「ひどくしみる」ことが瞬間的にあっても「何もしなくても痛い」というのは、知覚過敏の症状ではありませんから、シュミテクトや柔らかい歯ブラシやうがい液では治りません。「歯をくいしばる癖」が良くなくても、だからといってそんなに簡単に治るものではありませんし、その癖と「ひどくしみる」「何もしなくても痛い」という症状とは、直接は結びつきません。私なら別の歯科医院で再度診てもらいます。 それから、歯周病の原因は、歯石及び、歯と歯茎の境目に付着した歯垢です。歯周病ならまず歯科医院で歯石除去をしてもらうことと、歯と歯茎の境目の歯垢を歯磨きで確実に除去出来る為のブラッシング指導を受けることです。毎食後に歯と歯茎の境目の歯垢を確実に清掃出来るような歯磨きをしてください。これが一番大事で、歯磨粉やうがい薬は歯周病予防や歯周病改善には特に役には立ちませんから、あなたが気に入った物を、使いたければ使う程度で良いです。
奥歯の奥（歯がないところ）からだったら、上下左右に親知らずが生えてきたことがあります。 歯医者が抜いた方がいいというんで４本抜きました。レントゲンとか撮ったら、親知らずとかが中にあったりするのかも。
＞どうしたらいいですか？ 担当医の指示に従って下さい。
開封してしまったものに関しては半年から１年が使用期限の目安だそうです。
矯正歯科専門の歯科医師です。 多分叢生という状態でしょう、この場合は横の噛み合わせがしっかりしていても上下全てにブラケットをつけて装置をつけなければなりません。前歯を動かすのに奥歯を固定源にしないとうまく動かないので。 場合によっては前歯のでこぼこを治すのに抜歯も必要かもしれません。高校生であれば成長も終了していると思うので。多分通常の矯正治療で80万円以上、裏側だとその1.２から1.5程度かかるでしょう。期間的にはブラケットを着けて2年間、その後保定で2年というところでしょうか？
R-1ヨーグルトのドリンクタイプの様な小さなペットボトルではどうでしょうか？ 確か110mlくらいだったと思います。
＞2ヶ月前に旅行で買って使った、旅行用歯ブラシを今また使うことは出来ますか？ 少なくとも法的な問題はありません。
エナメル層が少し溶けてるくらいなら治るけど その先は無理っすね
同じ方ですね。 私が「舌痛症ではないか」と答えました。 私も、何も接触しなければ痛くなかったのですが…違ったのですね？ 私は、上顎左右4、6番が内側にスライドしたように生えており、尖っている4番が舌に刺さり、6番が舌を押している状態でしたが… 歯列矯正を始め、現在、最終目標の半分まで外側に移動し、よくなってきています。 その後、舌痛症はありません。 あまり削られると上下で噛み合わなくなりますので、注意してくださいね。 それと、舌の痛みは他に、舌癌・舌咽神経痛等もありますので、歯科でダメ、耳鼻咽喉科も行かれたのなら…口腔外科でしょうか… お大事に。
歯の治療が思い通りに進み 予後も良好で、 患者さんに感謝された時です。 痛みの激しい人の歯を治療して、 次回来院の時、 「先生、おかげ様で痛みもなくなり爽快です」と言われ 感謝された時は、歯科医師冥利を感じます。 収入が大きいかどうかは、 その次です。
初めての入れ歯の際は、 歯科医院でも具体的な注意事項を言われるはずです。 夜は外して寝るように。 外した入れ歯は、必ず水に漬けておき、乾燥させないように。 歯を磨く歯ブラシの他に、入れ歯専用の歯ブラシも用意した方がいい。 等々。 ご質問にある 1、歯科医師に安定剤の提案は、何度目の調整で言っても構いません。 ただし、歯科医師は賛成しないと思います。 2、抜歯あとの骨が出た場合、周囲の歯茎が盛り上がってくれば、その部分の骨は隠れます。 3、歯と入れ歯に食べ物が入るのは、よくある事ですが、 入らないよう、歯科医師と相談は出来ます。 4、部分入れ歯が外れるのは、入れ歯を支える針金が甘くなっている可能性があります。これは、歯科医院でもう一度、調整してもらいましょう。
麻酔さえ効いていれば痛くはありません。 神経を抜く時の麻酔は、 歯科医師も十分に注意します。 麻酔を効かせ、患者さんに苦痛を与えないよう配慮するのです。 ここは、歯科医師を信頼して 治療を受けましょう。
今すぐ治療することしかありません
歯科医師です。 ホームページはほとんどの先生が外注しています。業者は患者が来る様に誘導しますので、嘘と言わないけど誇張して書いてあります。 ホームページのない先生の方が腕が良い事も希ではないです。ネット上の情報は公的なもの以外はコマーシャルです。
不愛想でも最低限の説明はしてくれるんですよね？だったら、うまい歯医者さんの方が絶対にいいと思います。別に、歯医者さんに気さくさや話しやすさは求めないので。
＞普通の人って下の前歯は4本ありますよね。 前歯の定義によります。 ＞僕みたいな歯の人って他にいますかねー？ 探せばいるのでは？ 何でも世界で自分一人とは思わないことです。
＞加圧根充とクラブリは直接関係のない気がしたので気になりました。 直接関係はなくてもまったく関係がないことはないでしょう。
歯科医師です。 歯の根っこの部分、象牙質が虫歯になっているのか、黒い歯石がついているのか？この写真だと見分けがつけられません。どちらにしても歯医者さんに行ってください。
冷たい水を含むといくらか症状が緩和されるのであれは、急性の歯髄炎だと思います。 神経の部屋まで菌が入り込み、悪さをしている状態です。 腫れているわけでないのなら、何もしないよりはアイスノンなどで冷やしてあげる方がいくらか楽かもしれません。 明日、歯医者に行って神経を取る治療をすれば、嘘のように痛みは治まるはずです。 ひとまず朝までは辛いかもしれませんが頑張って。
歯科医師です。 最高峰の噛み合わせの勉強会って何でしょうね？私も大学病院の先生と同じでマユツバものだと思います。 大学で噛み合わせや機能的な研究をしていたので詳しいのですが、噛み合わせは歯の形だけでなく噛み合わせの使い方の方が重要です。色んな噛み合わせの治療を受けた患者さんを結構見ましたが、形だけ治しても時が経てばダメなことが多いです。 まあ噛み合わせの治療って削ったり被せたりするのだと思うのですが、お勧めしません。ところで何で噛み合わせを治療しようとしているのですか？
＞今回効かなかった原因が分かる方、いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 打つ場所が違ったのでは？ 大切なのは量以上に場所ですので。
＞月１で通っているのですが、 治療もせず、ですか？ それはどう考えてもおかしいのでは？
どんな歯かによりますね、簡単な親知らずなら何も怖くないです。 埋もれて横から生えてる親知らずはかなり大変です。 麻酔を８回ぐらい打ち、歯茎切開して歯をバラバラに切断して抜きました。 さらに親知らずの隣の歯との間に隠れた虫歯ができていたため、切断の機械が虫歯に当たっていたのか激痛でした。 歯医者マスターの僕でも初めて手を２回上げましたね。 最後に切開した歯茎を縫って終わりです。 終わった後が大変なんですよね、10日痛みが続きました。 特に2日後から数日は食事するのも無理でした。 僕も過去に4本全て抜き終わりました、でも本当に辛かったのはその一本だけ。 上の親知らずなんかは大したことないですね、後普通に生えてる親知らずも。 いずれにしても放置するといずれさらにひどい事になる可能性ありますから やるしかないですね、歯は放置すればするほど治療の時痛くなりますから。
＞どなたか良いアドバイスありませんか？ それって既製品ですよね。 機能的矯正装置を否定するものではありませんが、既製品を口に放り込んだところで、フィットしない場合も多々ある、ということです。 歯科医師にそこら辺の判断能力がなかったのでしょうね。 まずはそこが信用於ける歯医者かどうか、そこから考えましょう。
まずは、替えブラシを使用してみる事ですが、 ご質問のような場合は あまり期待出来ないと思います。 ソニッケアーには、修理システムが整っていないので、 残念ですが、 新機種を購入となるかと思います。
ブリッジの設計や治療方針はいろんな要素を考えて （材料や力学的なことや審美性など） 決定するものです。実際に検査のできないこの場じゃ 何もわかりません。 ただ、４,７で５,６を支えるより ４,５,７で６を支えた方が強度が高いことは 誰が考えてもわかると思うのですが なぜ不満なのですか？
そんなものはありません お台所のクレンザーくらいですかね・・・ 平素のご自身の「たかが歯磨き」すら怠っていた事に反省なさいませぅ ●歯磨きは致しません ●でも真っ白な歯が欲しい ●さらに歯周病にもなりたくない こういうご自分勝手な道理は成り立ちません とにかく、歯磨き粉なんかに頼らず 力を入れず 歯と歯茎の境目を意識して 朝昼晩と磨きましょう ゴシゴシ磨いたら駄目ですよ とっても大切な事は、飯を食った30分以内には歯を磨かない事です
インプラントの治療は１回行ってお終いとはならないです。 インドの医療技術のほどはわかりませんが旅費をかけても安くしたいのでしょうか、自分の体に関することですが最後までケアできるところでないと先が不安はないのでしょうか。 安い治療＝高度な治療は無理では？ 安心してインプラントを入れるためには高度な医療技術が必要です、しっかりした画像診断してそれに伴うインプラントの大きさの選定、場所の確定して手術が必要です、ここまでツアー中にできたとしても、インプラントがしっかり骨とくっつくのを待ちます普通３〜６ヶ月かかります、そのあと２回目の手術してから歯になる部分を作るので（１ケ月くらい）１回行ってすべて終わりとはならないでしょう。 もしインプラント手術後トラブルが出た場合のことも考えればインドでの治療はどうかなと思いますが。
＞衛生士を目指すのは遅いでしょうか？ 遅いとは思いますが、遅いので不可能とは言い切れないでしょう。 ＞辞めることは先生、奥さんどちらに言えば良いでしょうか？ 両方に言うべきでしょう。 ＞どのタイミングで言えばいいでしょう か？ それは状況判断です。 甘えるな、ということですね。 ＞何ヶ月前に伝えればいいでしょうか？ 就業規則に従って下さい。 早いに越したことはないでしょう。
＞歯石取りで歯科助手に軽い歯肉炎と言われましたが、歯周病までひどくはないですか? 歯肉炎ということは既に歯周病です。 歯肉炎は歯周病の一つですから。 事実誤認がある、ということですね。
＞これは普通なんですか？ 異常でしょう。
歯磨きもせず 食べたら食べっぱなしで寝る 飲んだら飲みっぱなしで寝る 朝もささささっとしか歯磨きしてない こんな、、、 たかが歯も大切にできていない このような方に治療時間とか問われても困ります 「正しい歯磨きの行い方」ってご存知ですか? だぶんご存知無いと思います 質問者様みたいな残念な方に、私の納付した保険料が使用されているのかと思うと残念でたまりません スカスカになってるのは、腫れたのは 全て質問者様の歯磨きが至らなかったからです 自業自得です 近々総入れ歯です 実に残念です
＞(できるだけ)抜かない歯医者さん探してます どこでもそうです。 むしろ、できるだけ抜く歯医者があるのでしょうか？ 個人的には聞いたことも見たこともないのですが。 ＞良い歯医者さんありませんでしょうか？ あなたにとって良い歯科はあなたしか決めることはできません。
＞大人になってからでも歯列矯正というものはできるのですか？ 大人だろうが子供だろうが診察をしなければ判断できません。 ＞いくらくらいかかる物なのでしょうか？ 数十万円～百万円以上といったところでしょう。
骨折して10日というと、骨膜が破綻し骨折により生じた間隙と髄腔内には血腫が形成される時期です。つまり、まだまだ骨の形成はこれから始まいます。 10日を過ぎてから、血腫に新生血管が侵入し軟骨芽細胞が内軟骨性仮骨を形成し始めます。 痛みがあるのは、誰でもあるので問題はありません。ただ、ご心配でしょうし、一度主治医にご相談くださいね。
唾液が出ないのが一番の原因かも。りんごや緑茶などは口臭に効きます。 あとはサプリもおすすめですよ。 http://womanlife.xyz/
日本人はエナメル質が薄いため黄色く見えます。 磨きすぎてエナメル質が薄くなればより黄色くなると思います。日本で売られている歯磨き粉は、ホワイトニング剤の配合を認められてないので白くはなりません。 オフィスホワイトニングかホームホワイトニングができるか歯医者で相談したらどうでしょう？
これはないでしょう。 でも、歯科診療を極度に怖がり ビビッて漏らす事はあるかもしれませんね。
1. 永久歯が生え揃った中学1年生で始めました。私は顎が小さく、歯が入り切らなかったので、まず上下2本ずつ、計4本の歯を抜いてから始めました。高校2年生までやったので、4年〜5年です。 2. 矯正中は、1ヶ月に1回、ワイヤーを締めるので、締めた日から5日間は痛かったです。 3. 私も表に矯正歯科のワイヤーを入れましたが、滑舌は悪くはなりませんでした。 4. 粘膜は強くはないですが、そんなに口内炎で悩まされませんでした。 5. 口内炎はそんなに出来ませんでした。 6. 噛み合わせは、本当に少しずつ変わっていくので、違和感を感じることはありませんでした。ただ、とにかく、ワイヤーを締めた日から数日間は、すごく痛かった記憶があります。
＞ふつうにドリルで削るのと、レーザーとではどちらが歯を削る量は少ないですか? ほぼ同じでしょう。 皆様はレーザー信仰をお持ちなのかも知れませんが、必ずしも夢のような治療ではありませんので。
＞これは歯石の上から歯茎が付着して歯周ポケットが浅くなってるんでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。 ＞もし歯石がついたままポケットが付着しているのだとしたら問題ないんでしょうか？ ケースバイケースです。 ＞できれば手術で歯石取りした方がいいですか？ まずは診察からだと思いますが。
＞歯並びの悪化で二重前歯になってしまう可能性はあるのでしょうか？ 可能性で良ければあるのでは？ ＞歯並びはどのくらいの期間をかけて悪化していくのでしょうか。 あくまでもケースバイケースです。 悪化しない可能性すらありますし。 ＞数ヶ月で悪化することはありますか？ 可能性は否定できません。
加古川中央市民病院の一件だけです。他は病院歯科はありません
＞さすがに2年近く経つとダメになるものなのでしょうか？ 可能性は否定できません。 ＞いつ取れたか分かりませんが再度歯医者に行くべきですか？ 自分で判断できないのならば歯科医師の診察を受けるべきでは？
大して変わらないよ、1週間も歯磨きしないと変わるかも・・
ダラダラ飲まなければ少しは大丈夫
唾液の量とかも遺伝すると思う
乳歯は虫歯になっても永久歯は虫歯ゼロという人が多いです。もちろんなったことがない人もかなりいます
よくわかんないけど合成甘味料が多いので控えています
>他院で作ったメタルボンドを外して中を確認して またそのメタルボンドをつけ直すことは出来るのでしょうか？ 合着（キチンと接着している）してるなら まず無理でしょう 壊さない限り >それとも 外すと 1から型取りしてメタルボンドの作り直しになるのでしょうか まあ まずそうでしょうね >金額が金額なもので 出来るなら そのメタルボンドは使ってほしいのですが まず 壊さない限り無理でしょう >ぴったりくっついてるものを削って取るわけですから ちゃんと綺麗に外せるのかな 中が虫歯なら 当然 さらに削るのでは？ >中の歯は神経が残ってると言ってたので それで被せたから 神経が敏感になり痛くなるのかな？やはり神経歯は抜いてクラウンをかぶせた方がいいのでは？など悩んでいます。 悩むくらいなら 取り合えず 辞めておいた方が無難なのでは？ >作り直すには 外したメタルボンドを再利用出来るのか、 まず 無理です 壊してとるでしょうから >他人で作ったものをやり直ししてくれるのか 当然 やり直しを希望するのならば やり直すでしょう 自由診療ですし 費用をキチンと払えばですが。
知識があっても、実際に手が動かなければ治療は出来ませんし、逆に必要最低限の知識があり、技術が優れていればしっかりとした歯科治療は出来ます。 寿司職人さんに寿司の知識は必要でも、学歴が必要だと思いますか？高学歴だとおいしいお寿司が握れる？ 歯科は技術の世界といっても過言ではありません。まあ、そういう事です。
天皇陛下の心臓手術はなぜ東大の教授陣が担当しなかったのでしょうかね？ まあ、そういうことです。
矯正歯科専門の歯科医師です。 現在保険が適用されるのは口唇口蓋裂など先天奇形の疾患のある方か外科矯正治療の方だけです。出っ歯やでこぼこの方は健康保険は適用されません。 費用的には上下全体で80万円から100万円ぐらいかかると思います。
痛みが強いのであれば、一旦診てもらった方がいいように思います。 他の歯が原因、時間が経ったら落ち着く、 どちらも可能性がありますが。 あとは関連痛という 本来治療していない歯に痛みが飛んでしまう事もあります。 原因はわかりませんが、１ヶ月も待つ事はないと思います。
申し訳ないと思うなら、返せるようになったら返せば良いと思いますよ。 全体矯正・部分矯正とありますが、歯並びと同時に噛み合わせも合わせないといけません。 そのためには全体矯正の方が良いです。
矯正歯科専門の歯科医師です。 非抜歯で治療した時の問題点として、口元が出てしまい口が閉じにくくなると後戻りしやすくなる(口唇の圧力が強くなるため)、歯を支える骨が薄くなるなどの悪影響があります。日本矯正歯科学会や日本臨床矯正歯科医会などのホームページを参考にして下さい。 治療方針の変更については親の許可がないとできないので、先生の方から説明してもらって下さい。でもたまに常識が通じない人がいるもんな。
私は近所のクリニックで２８０万円と言われ、知り合いの紹介で大学病院を紹介してもらったところ、８０万円くらいでした。 クリニックは当たり外れがあります。 大学病院が安価なのは、治療の経過、結果を研究に使うためだそうです。
恐らく、歯茎から膿を出す処置をしたのだと思います。 歯茎から膿を出しても腫れて来る様でしたら、入れて有る歯を外して根っこの治療をしなければいけないかも知れません。 歯が割れていたらレントゲンに写りますが、ひびはレントゲンに写らないと、医師から聞きました。 又、上の所の骨の様に固くて、押すと痛い腫れは、歯の根っこに入れて有る歯のねじが歯にひびが入っている為にずれていて、そこから又、細菌が入り腫れを引き起こしているのかも知れません。 以前私の歯がこう言う状態でしたので、あくまで推測になりますが。 いずれにしても、再度治療をしても、歯にひびが入っている場合には、歯に細菌が入り再発を繰り返しますので、残念ですがいずれかは、抜歯になる可能性も考えられると思います。 ですが、かかりつけ歯科医様を信頼しまして治療をされ、痛みや腫れがお酷い場合には予約を入れてられます日よりも早くても受診された方が良いかと思います。 最悪でも、鎮痛剤や腫れをひかせる抗生物質の処方をして頂けるかも知れませんので。 歯茎の痛みはとてもお辛いと思います。 お大事になさって下さい。
銀座周辺ではないですけど、私は何度かすぎもと歯科クリニックさんにお世話になっています。 練馬の石神井公園駅の近くにあります。 平日は19:30まで、土曜は18時まで日曜は14時までやっていますので社会人でも行きやすいと思いますよ。 通いやすい雰囲気ですし、丁寧に説明をしてくれましたので不安も解消されて安心して治療を受けることができました。
前歯の色が気になりそして歯並びも気になるのですね。 その場合でしたら前歯部の表面をきれいにして舌側矯正は可能でしょう。 ただしもしも歯の表面だけでなく歯自体を削ってセラミックを被せる必要がある場合は、まず矯正治療を行ってからその治療を行った方がいいと思います。矯正治療の前に仮歯にする方法もありますが。
歯科医は開業してナンボの職業だからです。医師の場合専門を決めて開業に至るまでのシステムが歯科とは比べ物にならないくらい遠き道のり。歯科医は極端な事を言えば、免許が下り次第開業しても何とかなりますｗ 実際に卒業、即開業した人を知っています。彼は在学中に医院を建設していましたｗ
これは、部分銀歯、アンレーというのが入っている歯ですね。 ご質問のような場合、 残っている歯質が薄く、 確かに折れやすい歯でもあります。 でも、それで直ぐに総銀歯かどうかは、 それぞれの歯科医師の判断です。 Ｃ歯科の説明がどうしても納得できない場合は、 他の歯科医院受診です。 そこで、「このまま」と言われたのならこのまま。 やはり総銀歯と言われたら 諦めて総銀歯。 このような姿勢でいるのがいいかと思います。
この親不知は、中途半端な状態で萌出しています。 歯肉が半分被さっています。 このような状態だと、 歯と歯肉の間から細菌がはいり、 智歯周囲炎となる可能性が高いのです。 担当医の判断で、抜歯と言われたのなら、 されに従った方がいいでしょう。 ただし、この歯の抜歯の後、 歯茎が腫れたり、血が止まりにくいなどの障害が起きる可能性はあります。 でも、一時的な障害で治まります。 このままにして置き、智歯周囲炎で腫れるなど いつ問題が起きても不思議でない状態にしておくよりも 今回、割り切って抜歯した方が良いと考えます。
歯医者でよく聞くのは ゆっくりやさしく２０分くらい と言われました 電動歯ブラシで１０分くらいしかしてませんが・・・
患者さんの口の中をハッキリ診るのと、 自分の目に対する防御の為です。 歯科の診療は、大変細かい作業です。 歯科医師も目は悪くなります。 それで、診療のレベルが下がらないようにする為、 眼鏡をかけるのです。 拡大レンズ付きの眼鏡をかける人もいます。 また、 患者さんの歯の治療の際、 唾液、血液が飛び散り 目に入り、目が悪くなる場合もあるのです。 それらを防ぐ為に、眼鏡をかける歯科医師も多いです。
おそらくご質問の状態は、ダイエットとは無関係な歯科的な別の原因があるものと思われます。 確かに歯や顎の骨、顎を動かす筋肉などは使わないと発育しませんし、脆弱化してしまうのは事実です。 しかし、それは年単位の話であって、少しの期間ダイエットしたからと言って、痛みのような具体的な症状が出る事はまず考えられません。 おそらくは、ダイエットとは関係なく歯の神経に何かが起こったのではないかと推測します。 なのでなるべく早く歯科医師の診察を受けてください。 きっとそこで原因の解明と具体的な対策が行われると思います。 どうぞご自愛くださいませ。 お大事に。
痛くない虫歯もありますが、放っておくと神経まで行き届いてしまうので早めに治療した方が… 私も虫歯になりがちなので…
これは、しっかりとブラッシングをしていないと残ります。 そして、中の糖分がへばり付き 虫歯の原因となるのです。 ブラッシングがしっかりとしていれば、 茶渋は付いたとしても、スープやジュースの成分は清掃されるので あまりこびりつかないのです。
＞フッ素入りの歯磨き粉にした方がいいとアドバイスを貰ったので探しています。 むしろ、今は何を使っているのでしょうか？ 補足して下さい。
矯正歯科専門の歯科医師です。 今日装置をつけて最初の頃は頬や唇、舌が装置に慣れていないためワックス等が必要な事があります。通常は慣れてしまうとワックスが無くても大丈夫ですが、治療方法や粘膜が弱い人などはワックスが必要な事があります。歯が汚れやすくなるので長期間使用するのは好ましく無いのですが。
医学的には問題なさそうですけどね。 風疹ではなくインフルエンザワクチン接種後の抜歯に ついてですが、下のリンクに記載がありました。 確かにワクチン接種後２週間以内の抜歯はあまり お勧めできないそうですが、その理由は医学的問題より “紛れ込み事故”防止だそうです。 http://www2.ha-channel-88.com/soudann/soudann-00021161.html だから貴方の場合も抜歯後発熱などが生じなければ 問題ないでしょう。 フロモックスが風疹予防接種の効果を落とすことは ありません。
歯科医師です。 麻痺があるなら、できるだけ早く処置をされたほうがいいですよ。 予約を早めてもらうか、無理なら他の歯科医院を当たったほうがいいかもしれません。 激痛がおさまったのは抗生物質のお蔭というより、炎症で歯の神経が死んだからだと思います。
歯科衛生士です。 ちっちゃな点だけなら痛くないかと思いますが、意外と深くなっている場合もあります。 あとは、着色という場合もあります。 どちらにしろ、自然治癒はありませんので歯科医院で見てもらった方がいいですよ？？
矯正歯科専門の歯科医師です。 治療のゴールが共有されないと上手く治療が進みません。まずは虫歯治療なのですが、最終的な補綴物を入れてしまうと矯正治療にも影響があるので注意が必要です。
＞植歯ってこんなもんだったんでしょうか。 その前に“植歯”ってつまりなんでしょうか？ 補足して下さい。
私も矯正して4本4番目の歯抜いて親知らず抜かないで放置してたら前歯が重なりました。 抜歯は保険内でできるので 迷わずに抜くべきです。
わかりませんが、腕が悪いdoctorなのでしよう。 普通そんな治療しないでしょう。私も左の奥歯の奥に親知らずあります。来週抜く予定です。今は他の歯の治療をしてもらっているのですが、きちんと説明しながらしてくれますし、歯がどういう状態が毎回どんな事するか説明してくれます。 以前違う 歯医者さんだったんですが、親知らずやはり抜きましたが、ほとんど出血もなく、痛みもほとんど有りませんでした。 歯科助手をしている友人に聞くと、又違う歯医者さんですが、麻酔もまだ効いてない状態で治療始めちゃうdoctorもいるとのこと。 ネットで口コミ見て、病院変えた方がいいのでは？ 歯茎を削れば出血しますよ。でも薬で炎症は抑えられますよね。 歯茎からの出血は歯科助手さんから聞いたんですが、出血しても構わないから丁寧にブラッシングして下さいって言われましたから、出血自体はさほど問題ないのでは？
矯正歯科専門の歯科医師です。 成長の治療では上下顎骨の変化は可能です。成人になっている場合は歯を動かすことによって歯が植わっている歯槽骨の部分は変わりますが、上下顎骨自体は大きく変わりません。 ただ噛み合わせの高さを変えたり、前歯の位置を変えて口元の感じが変わると結構見た目が変わります。
傷の具合に関しては、異常がない限りもう行かなくて大丈夫です。 入れ歯に関しては、どのような設計になるのかわかりませんが 傷が治ると同時に、歯肉も状態も少しずつ変化します。 ある程度は治癒してからでないと、型を取る意味がなくなります。
歯科医師です。 まあ今日行けなかったので仕方ないでしょう。どっちみち根管壁は既に汚染されているので大きな問題は無いでしょう。今現在痛み等は無いですよね？
？痛み止めは貰いませんでしたか？だいたいひと晩寝れば治りますが、普通は根の治療をしたら必ず痛み止め出されますし、飲まないと我慢できませんよー
メッシュ素材の長袖が制服じゃないなら、綿のロンTに変えるとか。 通気性的な意味でメッシュを愛用なのかもしれないですが、汗を吸う素材で肌のあたりが柔らかいもののほうがいいと思います。 ベビーパウダーは汗と一緒に流れてしまうので、休憩時間などにもパフパフしてください。 そのときは、汗をタオルで吸い取ってからパフパフしてください。 持ち歩きという意味では、処方が優しい赤ちゃん向けのあせも用クリーム（塗るとパウダーっぽくなるやつ）もオススメです。
＞どのくらいの費用がかかるか？ 数十万円～百万円以上。 ＞どのくらいの期間がかかるか？ 数年間～十年間以上。 ＞ホワイトニングと同時並行できるか？ ケースバイケース。 ＞以上3点を簡潔にお答えください。 上記のとおり。
これは、その歯科助手が気を悪くしたのでしょう。 そして、他のスタッフにも悪口を言った可能性があります。 若い歯科助手でしたら、 「御免なさーい」と言って態度を改めてくれますし、 受付や歯科医師に言っても、内部で注意があります。 でも、50代の歯科助手でしたら、 その歯科医院の主のようなもの。 なかなか態度は改めませんし、 自分の正当性を主張して、逆に悪口を言いふらしかねません。 これは要注意です。 このような場合は、その後通院し、雰囲気が変わらず 自分も嫌だったら、別の歯科医院に通った方がいいです。 このタイプの歯科助手さんは、結構意地っ張りで 態度を改めません。 尚、 ネットの口コミが自作自演かどうかは分かりません。
医療ミスってやつです。 また適切な対処というかやってしまったミスに対する対応がいい加減な歯科医師ですね。 その対応からすると人間的に信頼できない気がしてしまいます、同じ医療人として… 私は転院するつもりでクレームを言うべきと思います。明らかなミスです。 また味覚異常などが絶対に出ないとも言い切れません。ハッキリとしておいた方が良いと思いますよ
＞奥歯の詰め物の下がどうやら虫歯になっている様です。 その根拠は何でしょうか？ ＞一般的な治療法はどちらなのでしょうか？ 保険診療でしょうか？ 自費診療でしょうか？ まずはそこからお答えください。
これは、舌ブラシを別な種類のものに変えてみてはいかがでしょうか。 舌ブラシは、舌を磨く専用のブラシです。 様々な種類があります。 ご質問者様の舌の真ん中のくぼんだ部分に ブラシが当たるような形態のブラシを手に入れ使用してみましょう。
歯科医師です。 まだ歯肉炎のレベルでしょうが歯並びが悪いので、歯科医院でブラッシング指導を受けてください。歯ブラシだけでなく、デンタルフロスも必要かな。 歯茎の白いのは歯槽骨だと思います。歯ぎしりしてませんか？歯ぎしりや食いしばりでできる事があります。
写真載せるか、もっと詳細に記述してくれなきゃ どんな名医でもわかるわけないだろ。
＞色が合ってなくて気になります。 ならば自由診療を受けて下さい。 保険診療ならば、歯科医師側に色を合わせる義務はありませんので。 ＞何がアドバイス頂けませんでしょうか？ 自由診療を受けましょう。 保険診療に対し、「歯に関しては審美性を求める」という要求自体に無理がある、ということです。
話を聞く限り、口臭恐怖症というやつですね。
私は、左上下と右上に親知らずがありました。 同じように真っ直ぐ生え、虫歯もありません。 しかし、特に右上の歯並びが悪くなったため 噛み合う歯も無かった右上の親知らずを抜歯し、矯正しています。 歯科でも内科でもダメなら…耳鼻咽喉科ですかね…。 腫れがおさまったら、抜歯することをおすすめします。
ごめんなさいね、お腹が鳴っちゃいそう。と、最初に言っておけばよろし。歯医者さんもたくさんの患者さんを治療しますんで、恥ずかしい事ではないですよ。
＞どうすれば説得できるでしょうか。 確実、かつ便利な方法はありません。 粘り強く説得しましょう。 甘えるな、ということです。
＞何がアドバイス頂けませんでしょうか？ まず、自費診療を受けているのか、保険診療を受けているのか教えて下さい。
知覚過敏の前兆です。音が震えて刺激になっているんです 歯医者いきましょう 歯の病気は、あなどると大変な事になりますよ。 歯の神経（歯髄といいます）は全身につながっています したがって、歯の病気は全身の病気を招きます あと10年で死ぬか80年生きたいか。 後者なら歯医者さんで相談しましょう。健全な歯なら そんな事なりません。聞いた事ないです
＞カード払いをなしにすることはできますか？ 訳の分からない質問をしている時間があるのならば、すぐにその歯医者にキャンセルの電話をしましょう。 どうなるかは知りませんが、少なくとも早く連絡をした方が良いのでは？
歯科医師です。 平成23年歯科疾患実態調査によると50〜54歳で部分義歯は8.9％、総入れ歯1.2％です。つまり50歳代前半で入れ歯を入れている人は10％程度しかいません。 今は85歳以上でないと総入れ歯の人の割合が50％を超えません。みんな歯が残っています。
＞歯科医師会に入っていない歯医者さんてまるで信用するべきではないのでしょうか？ ＞それともそのドクタ－次第でしょうか？ と申しますか、あなた次第です。
これは、虫歯治療の後、中の神経がダメージを受けているか、 あるいは、仮詰めした材料が高く詰められた可能性があります。 噛み合わせが部分的に高くなると、 肩こりの原因となります。 このような場合は、虫ピンなどで、 その仮詰めを取ってみましょう。 おそらく取れない場合が多いと思いますので。 早目に歯科医院に連絡して処置をしてもらいましょう。
僕も高齢者や若い人の猫背を改善依頼を受けてますが、高齢者で半年、若い人で3か月程かかります。 なので安上がりなまずはこちらを試してみてください。 https://www.amazon.co.jp/%E6%AD%A3%E3%81%97%E3%81%8F%E7%90%86%E6%83...
＞歯の矯正は月払いでもバイトしていれば払って行けますかね？ 一切の判断材料がありません。 よく考えてから質問をして下さい。
＞ 歯医者さんが虫歯になったらやはりどこかの歯医者さんで診察してもらってるって事になりますよね？ 一般的にはそうです。
徐々に薄く茶色くなってきます。 お笑いのはりせんぼんの方のような色合いですね デメリットは神経はないのは栄養が行き届かない死んでしまった歯というわけなので 折れやすいですね 硬いものを前歯で噛むのはアウトです
原則として仮歯というのはあくまで歯科医院のサービスの一環というか… プロビジョナルレストレーションと呼ばれる仮歯の考え方は置いておいて、質問者さんがおっしゃってる仮歯は臨時の歯って意味ですよね それは原則として保険治療のメニューにありませんし、歯科医院で行うサービスのようなもの。例えば自動車の修理時の代車みたいなものです。 まずはそこを製作依頼する予定の歯科医院へ行き、予定を聞きましょう。 仮歯はそれぞれ歯科医院によって値段も違います。 即作ってくれる医院もあるし、数日かかると言われる場合もあります。
>これは修正が出来るのでしょうか。それとも再度作り直しとなるのでしょうか。 義歯床の状態によります 再調整で 済む場合もあれば リベース等で 済む場合もあれば 再度根本的にやり直しになる場合もあるでしょう ここでなく 担当に聞かないと分かりません
歯根まで逝ってしまった場合ですかね。 治療が遅れていると云う事ならば治療中ですからブリッジを前提の治療に成ります。 患者さんが放置していて歯根まで逝ってしまった感じですかね？ 歯槽骨が大丈夫ならばインプラントですね！
そんなに心配しなくていいですよ。 血餅って要はカサブタですから うがいをしすぎなければ普通は そんなに取れやすいものじゃないです。
＞インプラントで出っ歯になりますか？ そのように設計をすればなるでしょう。 ＞あれってインプラントですよね？ そうとは断言できないでしょう。 ＞なぜあんな不自然な程に出っ歯に見えるのでしょうか？ ですから、それらがインプラントとは断言できないでしょう。 ＞インプラントをすると誰でも出っ歯になるのでしょうか？ そのように設計をすればなるでしょう。
キャップを外してください 中に3/4程度リステリンを入れて下さい これが８分目です 分からなかったら質問して下さい
質問の意味がまったくわからない。
＞念入りに手入れをされているであろう歯科医師でも入れ歯の方はいらっしゃるのでしょうか。 そりゃ、探せばいるのでは？
＞こつなどありますか？ 特にありません。 反復あるのみです。
高校時代に歯科助手アルバイト 現在歯科衛生士の者です。 正社員で歯科助手をされるかたで、資格を持ってる方とわたしは出会ったことがありませんが、正直な話あってもなくてもどっちでもいいと思います。むしろ無駄なお金を使ってまでするべきことかと疑問に思います。 もちろん働く前から色々と勉強することは大切ですが、歯科助手さんにしていただくことは歯科医院によって違いますし 受け付けだけしていただくところや、アシスタントについていただくところ、様々だと思いますが、歯科助手の資格を持っているからといって何か有利になることがあるかといえばありません。 書店に売っているものを読んで多少の知識を持って働こう、というあなたの気持ちは素晴らしいと思います。 わたしはそんな歯科助手の方と出会ったことがありませんし、実際わたしも歯科助手をしていた時にそんなこと考えたこともありませんでした。 先ほども述べましたように、歯科医院によってやり方は様々です。治療のやり方だってそうです。今働いているところでできたことが、転職すると全くやり方が違ってできなくなる、なんてことは歯科助手さんからよく聞くお話です。 なのでまずは気を張らずに資格うんぬんよりも、その歯科医院さんの色に染まって、歯科治療などが円滑に進むように歯科医院に慣れることが第一なのではないかとわたしは思います。 がんばってください！
＞部分入れ歯は周りの歯を削らないといけないのですか？ 多少削る場合もあります。
歯茎は筋肉じゃないので鍛えることもできませんし、強くもなりません。 むしろ普通というか健康状態が一番最適な状態であり、不健康でなければ健康です。 つまり不健康状態から脱却することが一番歯茎が強いと言いかえる事ができると思います。 では不健康状態からの脱却とは…はやりプラークコントロール（汚れ落とし）であり、定期的なプロによる清掃（PTCもしくはPMTC）が必要です。 もちろんご自身での歯磨きが不可欠なのですが、プロによる指導、定期検診、プロによる歯磨きも必要であると歯周病学会というか世界基準となっております。
あなたに感染しているのではナイですか？
スピリタスは、ポーランドを原産地とするウォッカです。 2011年時点で、アルコール度数世界最高の酒として知られています。 1本ストレートでラッパ飲みをすると 体調は崩れます。 でも、死にまでは至りません。 思い切り酔っ払うか、気を失う程度です。
トリップ具合による。
歯科医師です。 どこの歯でしょうか？歯根嚢胞の除去術だけでなく同時に原因になっている根っこの治療（逆根充）を行わないといけません。場所によっては外科的な囊胞除去術が難しい部位があります。 大学病院でも良いですが、歯内療法学会の専門医や指導医から選ぶと良いかもしれません。 http://www.jea.gr.jp/ippan/index-6.shtml
ヘルペスかもしれません。 早めに皮膚科へ行って下さい。 ヘルペスだったらどんどん腫れて痛みも増します。
うーん、液体歯磨きの成分にもよりますが、フッ化ナトリウムと炭酸が反応しているのでしょうか？炭酸ナトリウムとフッ化水素？いや、違いますかねぇ？ フッ化水素だとしたら、危険です、、、 多分質問者様の言う通り炭酸で口が荒れてるんでしょう
＞虫歯化待った無しの歯があるにも関わらず「次は3ヶ月後ね」と引き伸ばされたり 単なる初診料狙いでしょう。 最悪ですね。 ＞歯周病の歯の掃除だけで3600円かかかる点や、 それは歯周病治療になっていません。 ＞いつもガラガラなのにやたらスタッフが多い点 一般的に、そのようなところは不正請求をしなければ経営が成り立たないわけですが。 ＞設備や機械などは最新のものを取り揃えていると院内のポスターやHPで謳っている事 腕を競えないから設備に走っている可能性があります。 まず、掲示で謳うのは症例でしょうね。 ＞受付には常に二人の女性が常駐している点などを見て、儲け主義というか、もしかすると他の歯科より高い治療費を取る歯科なのではないか？と思い始めるようになりました。 私もそんな気がします。 ＞やはり高いのでしょうか。 自費ならば良心的です。 保険ならば疑問も残ります。
知覚過敏は、軽度のものでしたら歯磨き粉の中に、知覚過敏予防の物がありますからそれを使って、治る場合もあります。ただ、歯の磨き方が正しくないと、歯の根元が露出して、その部分が歯ブラシによって擦れて楔（くさび）状の欠損となり知覚過敏を繰り返して、歯髄炎になるばあいもあるので注意が要ります。 歯髄炎に移行した場合は、歯髄を根の先端部分で切り取って、詰め物をして、被せます。３ミックスMN法というのがあって、第二象牙質を歯髄に作らせて（デンチンブリッジ）治す方法もありますが、時間がかかります。 歯の脱灰は歯の表面が糊状のプラーク（細菌の塊）の出す酸によって溶かされた状態です。軽度の場合は再石灰化（フッ素による、唾液中のカルシウムの再付着）ではとんどわからなくなる場合もありますが、深く脱灰したものはきれいには治らない場合もあります。その場合は、コンポジットレジンでつめます。 歯周ポケットは歯ぐきの部分についたプラークから毒素が出て、歯の骨（歯槽骨）を溶かして病的ポケット（アタッチメントロス）が起こったものです。 浅いポケットの場合は、歯周初期治療（除石）で治る場合もありますが、深いポケット６ｍｍ以上の場合は、FOP(歯肉剥離手術）をして、深いポケット部のソウハして、特殊な膜GBR（骨をつくる）、GTR(歯槽歯肉の付着）する場合もあります。 骨の付着状態で、助からないものは抜かれる場合もあります。
歯医者さんが自分の治療する時は、自分が信頼してる人に頼むみたいです。
インターネットで ぐみょう今井歯科を検索してみてください。もしかしたら お近くの良い先生を紹介してくださるかも？ YouTubeでも 素晴らしい入れ歯を制作されてます。参考まで 。
東京都北区赤羽で矯正歯科専門医院をしている歯科医師です。 前歯を引っ込めたいという事であれば、やはり、矯正治療をお考え頂いた方が宜しいかと思います。 矯正治療は自費治療ですので、医院によって、また、ご質問者様がどの様な治療をご希望されるのかによって、治療費が異なります。 中学３年生という事ですので、成人矯正治療が必要な状態をされていらっしゃるかと思います。 通常は上下の歯の全体的なワイヤーでの矯正治療になるかと思われます。 歯の表側に矯正装置（ブラケット）をつけるワイヤー矯正であれば、ご費用を抑える事が可能かと思われます。 お近くの矯正歯科専門医院に一度、ご両親様とご一緒にご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？ 最初のご相談は無料となっている医院も多くございますので、安心して、足をお運び頂けるのではないかと思います。 審美的な面（見た目）からだけではなく、機能的な面からも今の歯並びの問題点を専門家の矯正の先生からご両親様にお話しして頂く事で、ご質問者様もご両親様に矯正治療のご希望を伝えやすくなるのではないでしょうか？ ご参考になれば幸いです。
注射(麻酔)は、しましたか？
はい。 歯の壁面は虫歯になったりします。治療できたりします。
1日我慢してくださいって医者に言われませんでした？
私は学生の頃に矯正をしました。30代、全然間に合うと思いますよ。 私がやったころは矯正器具が目立ってしまうのが確かに恥ずかしかったのですが、今はマウスピース矯正や裏側矯正など、主様が求めるような目立たない矯正方法があるようです。 詳しいページを貼っておきますね(^^♪ 主様のコンプレックスが解消されますように！！ http://www.alluxeweb.com/sp/shinbi/index001.php
矯正歯科専門の歯科医師です。 口腔内の写真やレントゲンのデータがないので顎変形症かどうかはわかりませんが口唇を閉じるのにオトガイ筋の緊張があるので上顎前突だとは思います。。非対称が進行しているということはひょっとすると早速の顎関節が変形性顎関節症になっている可能性があります。原因は様々ですが、進行性のものだともっと非対称がひどくなることがあります。顎変形症の心配よりまず口腔外科で変形性顎関節症の診断をしてもらってください。
大切な歯ですので、御心配だと思います。 質問者様のお口の中を実際に歯を入れられる歯科医が診察してみないとわからないですが、治療法は歯科医により異なります。 私は質問者様と同じ歯を、３件の歯科を受診しブリッジにする為には、どう治療するのかを聞きました。 １件目の歯科は、５番目の神経も抜いてブリッジ、２件目の歯科は６番だけでもたないから５番の歯を神経を抜かないで一緒にブリッジ、３件目の歯科は８番と６番だけで５番は、触らないでブリッジ。と言われました。 ３件目は、歯を大切にしてくれます私のかかりつけ医で、ブリッジを入れまして全然大丈夫で、もう３年目になります。 ５番目の神経が有る歯ですが、神経を抜くか抜かないかは、歯科医の治療の仕方にもよりますし、神経の有る歯を削ると多少違和感が出る場合も有りますので、その事を心配して神経を抜く治療をされます歯科医もおられます。 ですが、実際に質問者様のお口の中を歯科医が診察してみないと、判断出来ないと思いますが、５番目歯の神経を抜くのか抜かないのかは、事前に直接歯科医に聞かれても大丈夫です。 私も事前に歯科医に聞きました。 質問者様のかかりつけ医様が、５番目の歯の神経を抜く必要が有ると言われたら、質問者様の御判断にもよりますが、セカンドオピニオンとして他院の歯科を受診され、神経を抜かなくても良いかどうか御相談されてはいかがでしょうか？ 質問者様のお口の状態にもよりますが、歯科医の治療にも上記の様に３通りの治療法が有りますので、少しでも御参考にして頂けましたら幸いです。
意外と歯並びもいいし、虫歯もなくて羨ましいなと思われていておぼえられてるかも 正直歯医者に通う人はむしばがある人が多いし だけど虫歯の治療は期間がかかるという意味では患者さんを覚えられると思います そういう意味では長期間同じ歯医者さんに行くといいかも
このような場合は、本格的歯周治療となります。 徹底的なブラッシング指導。 歯科スタッフによる歯面の清掃など 中長期的な治療計画となります。 レーザー治療や歯茎の切開などは 治療の過程で必要だと判断されれば行います。 また、抗生物質の投与なども考えられます。
虫歯を侮ってはいけませんが、その執拗な電話は異常。、、歯科医院も競争が激しいから仕方無いのかもしれない。 ご主人から歯医者に電話、、受け付けではなく 歯科医にはっきり断るしか無さそう。、、｢お宅の受け付けからの何度も電話をいただくことは有り難いが、仕事に支障があるので控えてもらいたい。｣と。 ご主人も通いやすい歯科医院を探せば良いと思う。
歯科医師です。 かなり進んだ歯周病だとお思います。できればしっかり歯を磨いて歯を残した方が良いと思うので、歯を固定した方が良いと思います。 多分抜歯対象の歯だけでなく他の歯も歯周病になっているものと思います。今回抜歯して他の歯にバネをかけて部分入れ歯にしても、そのバネをかけた歯が次第に悪くなってどんどん歯を失うと思います。まずはしっかりと歯周病の治療をして歯を残しましょう。
痛み、違和感がないなら行かなくて大丈夫ですよ
歯周病予防の歯磨き粉を使えばいいと思います。そして、懇切丁寧に磨かなければいけないと思います。
埋没親知らずが原因で顎関節症に発病している方は多い。頭痛、めまい、腰痛、肩こり、その他多くの症状。精神異常させ引き起こすので調べましょう。 多くの方が埋没親知らずを抜いている。
＞歯石ですよね? 歯石を取ったばかりなのですから違うのでは？
HMBを購入した者です。 僕も2ヶ月ほど前にHMBを 購入して実際に試したところ あまり効果が感じられず、 しかも初回は500円実質無料 と謳っていますがそれは大きな罠で 定期トクトクコース？というプラン に加入させられます。結論言うと 本当に買わない方がいいです。 あんなムキムキな画像を広告と して芸能人とか勝手に使って るのが根本的におかしいですし 現状僕の方ではお金が未払いで 債権者を立てるという話まで 広がってます、毎月6,000円 かかる詐欺サプリメントに 引っかからないで下さいね。
歯科医師です。 歯の形は特に問題ありません。縄文人の頃犬歯をヤスリで削って獣のようにするっていうにはありましたが、機能的には良くないですし、歯が弱くなります。
＞そこでお聞きしたいのは歯医者は通院間隔をどのくらいまでなら開けても大丈夫か、という事です。 処置内容によります。 ＞1週間ならともかく２週間は危険！という事はありますか？？ 可能性は否定できません。 ＞２週間開けて歯は耐えれますか！！！ 処置内容によります。 ＞歯医者によって違ったりしますか？ 保険診療ならば同じはずです。 ＞それが普通？ 異常とも言えます。
虫歯がひどく、中の神経の部分も化膿している場合、 根の先に、根尖性歯周組織炎が生じます。 でも、これは軽度の場合は、判定が曖昧な時があります。 また、不適合冠による歯肉炎、歯周炎の場合も同様です。 どちらも歯茎が腫れます。 これを、歯科医師によって、悪いと判断する人と、 異常なしと判断する人に別れる場合があるのです。 今回の歯科医院は、 ご質問の範囲では、あまり注意深く診査、診断をしてくれていないようです。 抗生物質の処方は、医師か歯科医師がするもので、患者さんの判断によるものではないです。 これは、別の歯科医院で診てもらう事を薦めます。
これは、全部ではありませんが かなり近いです。 すなわち、虫歯の原因の一つである甘い物。 昔のカナダのインディアン達は、自然食を中心として食べていて 甘い物を必要以上に摂取する機会がなかったのです。 それで、ろくに歯を磨かなくても虫歯にあまりならなかった訳です。 ところが、コロンブスの新大陸発見に伴い、 アメリカ大陸に文明が入り込み 食生活も贅沢になりました。 それまで甘い物をあまり摂取していなかったインディアン達は、 歯を磨く習慣もろくになかったのでしょう。 瞬く間に虫歯になって行ったという逸話があります。
歯が割れている場合、顔の正面側にヒビが有ればレントゲンで見て解りますが、 横にヒビが有る場合や、側面がはがれる様に割れている時はレントゲンでは分かりません。 （被せてる物を外してもすぐに目視で分からない事も多々ありますよ。） 後は状態での判断になります。歯が動揺するか等。 神経を抜いている歯などは特に割れている可能性が大きくなります。 抜歯後ですが、やはりインプラントが良いと思います。 ブリッジにしても、入れ歯にしても、向こう何十年とやり続けるのは現実的では無いですね。 それぞれの説明は受けてると思うので飛ばします。 抜歯後すぐにインプラントをするわけではなく、しばらく期間をあけると思います。 特に、前歯などは見た目の問題も有るので、すぐに治療に取りかかったりしますが、 奥歯はそこまで時間的に急ぐ必要もないので。でも、6番だと大笑いすると見えるかもですね…。 歯ぐきと骨が有る程度健全になれば、一度保険適用の部分入れ歯をやってみてはどうですか？数千円だと思います。
術後はヒリヒリするけど、楠原飲むほどではありません。すり傷程度のものです。 術中のほうが激痛でしたね。
矯正歯科専門の歯科医師です。 セパレーションで歯自体が痛くなることはありますが、目や顎まで痛くなるのは異常です。目まで痛くなるっていうのは三叉神経痛が考えられますし、耳の前が痛いのは顎関節症が疑われます。セパレーションが誘因になったのだろうか？ とりあえずセパレーションは外してもらった方が良いと思います。
回答リクエストありがとうございます。 実際に見ていないのであくまで想像ですが、クワッドヘリックスの当たっていた部位を調整した際に拡大されていたワイヤーを少し元に戻した可能性があります。そのために歯が内側に入った感じがするのではないでしょうか？ クワッドヘリックスは内側から拡大はできますが、内側に引っ張る事は出来ません。
抜歯とは、５番目ですか？
私もそうでした。 からだのニオイ改善ガイド というサイトがやくだつと思います。 よく他の方もお勧めしていますが、短期間で完全に改善したので本当に助かりました。
＞何年か前に治療した歯の詰め物が劣化して削れてきていると言われ、 劣化？ 具体的に何が起こったのでしょうか？ 騙されているのでは？ ということです。 ＞一度劣化してしまった場所に同じ保険適用の白い詰め物をするのは無理なのでしょうか？ その前に、具体的に何がどう劣化したのでしょうか？ 騙されているのでは？ ということです。 ＞しかも、やたら保険外の治療を進めています。 ですから、そこに誘導するのが目的なのでは？ ということです。
むし歯が歯ぐきに近いところであれば、削るときの水の厚で歯ぐきに傷が入ってしまうことはよくあります。 とくに奥歯だと治療がしにくいところになりますのでありがちです…。 赤いところは、親知らずが下から押し上げてきている可能性などはないですか？
西区、新井口の梅田歯科医院 矯正はやっていないですが、マンツーマンで丁寧に治療してくださります。 西区、南観音のむらかみ歯科 矯正もやってます。ここも丁寧に治療、説明してもらえました。
＞この歯並びはどの蔵雄の期間で治るものでしょうか？ 数年間～十年間以上といったところでしょう。
色々やっていらっしゃるんですね。 でも、それでは多少軽くは出来ても完全に治すことは出来ません。 からだのニオイ改善ガイド というサイトがやくだつと思います。 よく他の方もお勧めしていますが、短期間で完全に改善したので本当に助かりました。
さいたま市のSilver Lace矯正歯科と申します。 どのような歯並びをどのように治療したかによっても判断が分かれますし、取り外しができるリテーナにも色々と種類がありますので、なんとも言えないと思います。 このような場合は、実際に矯正治療を担当した先生に相談してみるのが一番ですが、リテーナーには取り外す必要のない固定式のものもありますので、そういうものに変更してもらうという手もあるかと思います。ご検討下さい。
セラミックでしょうね ホワイトニングではそこまで白くなりませんので
＞期間とだいたいの金額を教えていただけませんか？ 数年間～十年間以上、 数十万円～百万円以上、 といったところでしょう。 ＞総武線の千葉～市川でおすすめの部分矯正できる歯科があれば教えてください！ 少なくとも、ここでステマをする歯医者はお勧め致しません。色々な意味でヤバい、ということですから。
＞抜けていない虫歯乳歯から新しい歯に変えるにあたってどんな治療の流れなのでしょうか？ 基本的に ・乳歯抜歯 ・インプラント埋入 ・歯冠部の作製 です。 ＞私が心配している事は、流れの中で歯がない状態で過ごす日があるのかどうかです。 当然あるでしょう。 ＞歯が届くまでの間はすっからかんの期間があるのでしょうか？ 当然あるでしょう。
顎関節症です。 あまり大きなアクビとか、無理して大きく開けるとあごが外れますので注意を。 治るかどうかは歯医者で診てもらってください。
＞歯科にも行きましたが「よくわからないな」と言われてしまいモヤモヤしています。 「よくわからないな」で納得してお金を払って帰ってくるあなたもあなただと思いますが。 ＞神経が死んでいるのに痛むことはあるのでしょうか？ 神経が死んだのならば何の感覚もないでしょうが、全ての神経が死ぬこと自体有り得ない、ということです。
＞アルニカマッサージオイルって効果ありますか？ 何の効果でしょうか？ 補足して下さい。
放置してしまうと根は内部から腐り始めます。 同時に根の外にまで炎症が波及していき痛みを伴う腫れなどの症状を出します。 その歯を諦めて抜くならば通う必要はないです。抜歯してしまえば腐敗してる部分も炎症部位もなくなります。 しかし抜歯しないで歯をそのまま機能させようと思ったら歯科医師の言う通りに治療する以外に手は無いと思います。 ＞治療は本当に痛くないか？ そりゃ分かりません。担当医が安心させるために言ってる言葉なのか？本当に痛みはないと思われる治療なのか？診た人間じゃないと判断はつきません。
＞歯の裏に付けるワイヤータイプで後戻りは矯正できるのでしょうか？ それ、リテーナーですよね。 ならば出来ないと思いますが。 ＞このガタガタの歯並びで永遠固定してしまうのでしょうか？ そのように感じます。
やってると思います。またレジン→セラミックに変えることは一般的です。 ただどうしても削る量は多く必要になります。セラミックに必要な厚みを確保するためです。ですので滲みるなどの症状がでる場合もあります（でない場合ももちろんあるので絶対じゃないですよ） 歯科医院の先生と相談してください。質問者さんのケースについて詳しいのは担当医でしょうから
たぶん、いないかと。 矯正してると、フェラが出来ないです。 やっても、当たって痛いだけです。 店が採用しないでしょう。
変わったほうが良いのでは。 まともな治療が、完了したなら、1か月もすれば痛みはなくなるでしょう。 かみ合わせを異常にされて顎関節症（毒薬と同じ神経作用）に発病させられている方が多いので気をつけましょう。咬合紙の3分の１の厚さ10μｍを変えられるだけで、重度障害。
副作用かどうか、よくわかりませんが、 麻酔したところの周辺が、無感覚になりました。 １時間半くらいで、元に戻りました。 つーーーのは、冗談ですが、、、 浸潤麻酔による副作用は特にないのでは、と思います。 あるとしたら、麻酔液の副作用というより、 針が神経を傷つけていることが、稀にあります。 症状は、舌や唇のしびれが時間がたっても取れない、とか味覚がおかしいなど。 この場合は、ちとヤバイです。早急に受診されてください。 普通に多いのは、麻酔をするような処置ですので、、 麻酔が切れた後に、処置後の痛みを感じるということは、よくあります。 いずれにしても、処置を行った病院へ電話再診で尋ねるか、行けるようだったら受診したほうがいいと思いますよ。
通う歯科医院の歯科医師次第だと思いますよ。 保険治療のガイドラインからすると… ほとんどの歯に虫歯がある→適切なブラッシングができてない→歯肉炎、歯周炎の状態でもあるはず→ブラッシング指導を徹底→歯肉の状態の改善を優先すべき という考え方が基本的です。ですのでまずはブラッシング指導と歯石除去から始まる可能性もありますので必ずしもご本人が望んでいる場所の治療のみやるかどうか分かりません。 この環境を整える作業（ブラッシングなどのプラークコントロール）とある程度は虫歯治療を同時進行してやっていく場合もありますが、ほぼ全部の歯という事はかなりの日数かかるんじゃないですか？ あとは重症度次第です。明確に日数や金額は分かりません。レントゲン写真でも撮影しなければ判断つきません
＞裏側などの見えないリテーナーはありますか？ 比較的見えにくいリテーナーは考えられるでしょう。
＞虫歯の菌が頭にいくって本当なんでしようか？ あり得ます。
仕事場が近い、仕事帰りの高校二年生１６歳女ってどういう意味ですか？
＞歯の矯正は学生のうちにやってしまった方がいいのでしょうか？ 一概には答えられません。
行くか、電話で相談してみるか？ ですよね。 もう少し様子みて！と言われればそれはそれで歯科医師の指示ですしね
＞治療途中なんですけど違う歯医者に変えても治療はしてくれますか？ してくれると思いますが。 ＞大丈夫なんでしょうか？ 法的な問題はありません。 と申しますか、素直に元の歯医者に行けば良いと思いますが。
＞口腔外科なら抜歯は歯科より上手いと考えて大丈夫でしょうか？ でなければ困ります。
＞良い歯科の選び方ってありますか？ まずは、検診は自費で行うところが最低限です。 保険で行うところは不正な歯医者です。 今後、何をされるのかわかったものではありませんので。
歯茎の炎症…だったのですね。 出てくる血は炎症によるあまり体に良くない部分が溜まっていたのがでて、炎症が治まるにつれて新しい良い血液がのが流れて来てくれる…と言うイメージで大丈夫なのですが。 ただ、歯磨きで痛いほど…となると、どれ位の腫れなのかがきがかりです。あまりにも酷く腫れているのか、それとも固い歯ブラシを使ってやったのが、ゴシゴシしてしまったのか…。とりあえず、炎症求めてくれるロキソニンが有れば飲んで、可能ならそこの歯医者の評判も聞けるなら聞いてみてはどうでしょうか？ もし変える時は、電話で予定が分からない・都合がつかなくなったから予定が分かり次第改めて予約の電話します…と言って、別の所に言っちゃいましょう（苦笑） お大事にして下さい。
半年に1回健診に行っています。 絶対ならないとは言えないでしょうが、歯石を取ってもらう事で、罹患の確率は低くなると思います。普段から歯間ブラシで自分で手入れするのは大変ですしね。
歯肉炎の治療を今も継続中です。おおまかな治療は一年かかりました。先生が治療を始める前に「痛かったら左手あげて下さい」って言われません？私は少しでも痛いとすぐあげますよ。歯肉炎はほとんど歯を入れ替える治療ですのでまず型を取って、削って仮歯を入れて本歯ができあがったら、入れます。これを繰り返して歯科衛生士さんから歯の磨き方を教わります。歯茎を磨きます。歯と歯肉の間も磨きます。今は三か月に一回の検査になっていますが、最初に先生の診察があって、異常がなければ歯科衛生士さんの歯石を取るのと「磨き残しがある部分はここです」と教えてくれて磨き方を教えてくれます。
ぶつけるなどしなければ、突然抜けることはまずありません。 もし免疫が過剰反応した場合、まずは歯茎が腫れます。 徐々に骨や歯根が溶けるので、歯がグラグラしてきます。 隣の歯にも影響が及ぶかもしれません。 それでもすぐには抜けないので対処できるはずです。 免疫反応を起こす確率は安易には言えませんが そんなに心配しなくていいと思います。 どうしても心配であれば、免疫抑制剤という 薬がありますので処方してもらってください。
＞アナフィラの可能性がある薬剤などが服用できずにいます。 口に入るもの（食べ物、飲み物）から、蜂やげじげじやくらげの毒、ほぼすべての薬剤にいたるまで、体に入るものほぼすべてのものにアナフラキシーショックの可能性があります。薬や食べ物で症状が出ていないのであればほぼ心配されることはないでしょう。 それに、のどにスプレーされるのはおそらくキシロカインスプレーです。歯科で使う麻酔もキシロカインが多いですし、それよりもアレルギーが少ないと言われている麻酔薬を使う歯科医院も多いですから、そんなに心配されることはありません。無意味とおもってもらってよいと思います。
おそらく、イソジンと関係あるでしょう。 以前、問題となりました イソジンの成分の一つであるヨードが 合わないのかもしれません。 このような場合は、イソジンを使用しない事を薦めます。
＞どうしてでしょうか？ 成長したのでしょう。 ＞歯石とか付いてるんですけどそれも関係ありますか？ 直接的な関係はないでしょう。
大人はね。でも中高生は永久歯がまだ生えている時期だから矯正ができないこともある
4年たっても生活上障りがあるののなら、神経取ったほうがいいのではないかと思います。 たしかに歯がもろくなるデメリットはありますが、ずっとしみ続けるよりはましだと思います。 あるいは知覚過敏になっている可能性もありますが。
可能です。歯茎を切って抜きます。 もし横に向いていてまっすぐ抜けない時は、歯冠の部分を削って取ってから抜きます。口腔外科が専門なので診てもらってください。
＞顎関節症と親知らずは関係ありますか？ 関係がある場合もあるでしょう。 ＞親知らずを抜けば顎関節症は軽くなりますか？ 因果関係があれば可能性は否定できません。
体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
歯科医師です。 インプラント体は骨とくっつきますが一番の大きな問題は粘膜を貫いて骨とくっついている点でしょう。人の体は外胚葉性の皮膚や粘膜が覆っていて中胚葉性の骨や筋肉は絶対に外に触れないようになっているのですが、インプラント体はそれを貫いているのです。感染するといきなり骨に行ってしまうリスクがあります。 通常は免疫機構が働いているのですが、インプラント体自体はその機構がないため一回炎症が起こりやすいとどんどん進むリスクもあります、いわゆるインプラント周囲炎ですね。 あとインプラントは骨にガッチリくっついているのですが、普通歯は歯根膜というクッションがあって噛み合う機能に適応しています。下手に強いため、インプラントを入れた歯に噛み合う対合歯がダメになってしまうこともあります。 今の所インプラントは10年生着率は高いのですが、その後ダメになってしまうリスクが高くなるのではないかと言われています。もちろんインプラントは定期的なメインテナンスが必須ですし、きちんと治療した歯の方がインプラントより長持ちすることはわかっています。
折れていますよ。 マウスピースしている時は、折れた部分をカバーしたものを 付けているから目立ちませんが、 マウスピースを外した時、前歯がない選手が目立ちます。 相手のパンチをあれだけ受けているわけですから、 折れるのは当然です。 でも、 たまに、前歯が揃っている選手もいます。 パンチをよけるのが上手い選手なのでしょう。
一般的には、抜く時のつらさを除けば、抜いておいて悪いことはないので、抜いた方がいいですね。 ただ、歯根がまっすぐ生えていて、かつ出ている場合でも並びが他の歯と遜色なくきれいな場合、そのままにして様子を見ることもあるようです。
回答リクエストありがとうございます。 口を開けたまま寝ると喉が乾燥して風邪をひきやすくなります。 私はこのような時にマスクをして寝るようにお勧めします。できれば布製のマスクで、中のガーゼを湿らせておくと風邪をひきにくいと思います。
回答リクエストありがとうございます。 医局の体勢にもよりますが、週に2、3回の出勤先生もいると思います。もちろん救急の場合は他の先生が診てくれますが。 常勤の先生でも外来ってそんなに多くないので実質あまり変わらないと思います。教授になると週に2コマぐらいしか外来に出ませんし、会議等で結構キャンセルになってました。 女性歯科医師で妊娠した場合は産休中は引き継ぐことが多いです。
それは伝えた方がいいと思います。
いつも大勢の歯を見ているので何も思わないです。
治療後に痛くて待ち受けでうずくまってしまった時に、再度診察してもらったら「ちゃんとできてるのにな～ホントに痛いの？」と言われました。 それからそこには行っていません。
人によります。 自分の場合、 抜く瞬間は痛くありませんでした。 麻酔もチクッとした程度です。 抜いて麻酔が抜けた後は、口を開けるのも苦労でした。 （でもその日のうちにチューバ吹きました。） 抜糸するまでの一週間はカロリーメイト（液体）で凌ぎました。 抜糸したら、嘘のように痛くなくなりました。 もう一つのケースでは歯が小さかったので、普通の虫歯の治療と同じような感じでした。 モヤモヤについては原因がよく分からないので、解答不可能です。
医師から矯正しなければならないとは言われませんでしたが、将来矯正する事を検討していました。歯並びが良くなかったからです。 硬いものをよく噛んで食べているうちに、永久歯に生え替わり、そのうちに顎がしっかり出来て、歯並びが改善しました。
お気持ちはわかりますが、そのままは良くないと思います、一度銀歯で仕上げてもらいお金ができたらセラミックにしてはどうですか？ ただ、一気に４本を銀歯は嫌ですよね、、、私なら払える分だけでもセラミックにしますかね、、、。 小さい虫歯だったら費用も安く、すこしの詰め物ですむので定期的に歯医者にはいきましょう
矯正歯科専門の歯科医師です。 まず中3だったら高校受験でしょうからそちらを優先して、高校合格後に行うのが良いと思います。そのことには乳歯も抜けていると思いますし。 前歯２本を引っ込めたいのでしょうが、矯正治療で大切なのは噛み合わせなので（噛み合わせをしっかりしないと後戻りする）結局上下全体に装置を付けることになると思います。上の２本を引っ込めると言っても横の歯との関係で上の歯全体を下げなければならない、そうすると下との噛み合わせがずれるので。 治療期間は年齢的なことを考えると2年程度かかると思います。乳歯があると最終的な噛み合わせができないのでとりあえずの治療をして、永久歯萌出後にやり直すこともあります。横の歯っていうのは噛み合わせに関係するので上下一緒にやらなければなりません。っていうのが回答です。
針による麻酔はやり過ぎです、キシロカインと言う薬の染み込んだガーゼをあてての麻酔ならばわかりますが。先生の批判はしたく有りませんが保険の点数稼ぎ？
埋没親不知を先週抜歯、昨日抜糸しました。 三ヶ月前にも抜いてますが、親知らずの前の歯がしばらく疼いていました。ズンズンって感じです。 そちらは現在、問題ありませんが、やはり1ヶ月ぐらいまでは違和感ありました。 歯医者で言われたことは、患部をかばってブラッシングが出来ていないのと、頬の内側や喉の付近に口内炎が出来ていたこと、これが主な原因でした。 抜歯の時に医療器具などが擦れ一時的にもただれてさまっていました。今回も口内炎が出来ていて今も痛いのと、やはり抜歯した手前が疼いています。 カロナールを一日二回服用して、なるべく丁寧にブラッシングしています。フロスをつかって歯間も掃除しています。汚れがたまると歯肉炎にもなりますから、抜歯前より気を使わないと、いけないと思います。 ただ、腫れあがってきたりしたら、受診したほうがいいです。お大事に。
セフゾンは約2~3日で効果が現れます。 ロキソニンとの飲み合わせも 問題ありません。 セフゾンは抗生物質なので 痛みを抑える効果はありません。 ロキソニンを飲んだ方が良いかと思います。
＞歯のセラミックって一本5万って妥当ですか？ 理解のできる範囲です。 妥当かどうかは詳細がわかりませんので何とも言えません。 ＞セラミックの場合半永久的に虫歯にならないって本当ですか、？ セラミック自体は虫歯にはなりません。 ＞普通の歯医者でもローンって組めますか、 “普通の歯医者”によります。
＞患者は素人だからこそ歯医者に行くのに無知な私にその処置をして間違ってたから謝られずにお金が再度かかると言うものなのでしょうか？ まぁ、そういうことです。 ＞これって普通なんですか？ ある意味普通です。 ＞判断ミスをして謝りもせずお金がかかるんですか？ その前に、あなたの管理ミスで虫歯を作ったのでは？ 最大の問題はあなたにあるのに、その責任を他人に押し付ける、ということなのでしょうか？ よく考えることです。
＞歯茎は皮膚のうちにはいりますか？ 入りません。
＞虫歯治療で歯医者はなぜ１カ月くらいかかるのでしょうか？ １カ月とは限りませんが。 あくまでも症状によります。 ＞歯の詰め物の歯型ができるのに１週間もかかるのはなぜですか？ たまたまでしょう。 そもそも1週間かけなければならないという決まりもありませんし。 ＞１日で出来ない理由は何ですか？ 少なくとも１日で作ってはいけないという決まりはありませんが。 セレックシステムなどは即日も可ですし。
＞ブラケットの色を透明に変更したいのですが歯医者側からとても迷惑じゃないですかね？ とても迷惑である可能性は否定できません。 ＞透明のブラケットを扱っていない歯医者はありますか？ そりゃ、あるでしょう。
歯ブラシは1本300円以上のものを 歯磨き粉は使わない方が良いです 役立つことは 1.飯を食った直後に歯を磨かない。1時間後に磨く 2.重曹うがいなんか何の意味も無いです 3.とにかく正しいブラッシングを(歯磨き粉無しで)なさって下さい、わからなければ歯科医に受診下さいませ 4.ガーーーーーーーーーーッと力を入れて磨いてはいけません 一番悪いのは 飯食った直後(15分以内)の歯磨きです 私はルシェロの歯ブラシを使っています 歯磨き粉はココ20年くらい使わなくなりました 虫歯も知覚過敏もなくなりました すっきりする歯磨き粉が最大の悪です もし歯磨き粉を使うならば、 「メントール不使用」の物をご利用になると良いと思います
自分で治せました。 からだのニオイ改善ガイド というサイトがやくだつと思います。 よく他の方もお勧めしていますが、短期間で完全に改善したので本当に助かりました。
神経をぬくということはその歯が有る意味死んでしまいます。 出来るだけ残すのが基本です。 治療が長い（歯を削った後、神経の入っている部分を穴を開けるように削り神経を殺します、その後消毒して、歯をかぶせます。） 神経をぬいたあとの歯が弱くなる（割れやすくなったり寿命が短くなる） 神経をぬいたあとの歯が色が変わることもある。 神経をぬいたあとの歯は、再度虫歯になったときに痛みが感じるのが遅くなるので、痛くなったときには、歯の根の部分が化膿していたりしていて、大変時間がかかる。 できれば、他の医者に神経をぬかずにできるか相談するのを薦めます。 治療後痛みが続くことはちゃんと治療が終わればありません。
＞作り変えたほうがいいですか？ そりゃ、作り変えたほうが良いのでは？ 割れることは想定外でしょうから。 ＞接着剤で付けるのはやめたほうがいいですか？ 自分で判断できないのならばやめたほうが良いのでは？ 何か起こった時に対応できませんよね？
下は歯が薄いからしみる症状が出やすいです。 1，2日休むとしみるという症状が消えますので連続でやらず、休み休みやるというぐらいのアドヴァイスしかないです。 あとはシュミテクト使ってみるか… 効果があるかどうか明言できません
歯医者さんに捨てられたんですか？ 恨みのオーラが凄いですね？ ここは個人の恨みを晴らしたり、わめきたてる場所じゃありません。 中卒ですか？クスッ＾＾
＞ガムを長持ちさせる噛み方を教えてください。 ゆっくり噛めばよいのでは？
＞もうこの40万円はどうにもならないのでしょうか。 その４０万という数字はどこから出てきたのでしょうか？ 補足して下さい。 ＞どうしたらいいでしょうか。 ご自由に。 とりあえず、子供にどうして欲しいのか確認しましょう。
柔らかめの歯ブラシは、 歯を磨く人にとっては、 尖端が柔らかく、磨き易くて痛くないと感じます。 でも、魔法の歯ブラシではないのです。 柔らかめで凸凹した歯ブラシは、 実際に歯を綺麗にする効果があるかどうかは疑問なのです。 歯ブラシの毛の並びがストレートで、 やや硬めの歯ブラシの方が、実際、歯の清掃効果は上なのです。 現在の歯ブラシが気にいっているなら使用しても構いませんが、 柔らかい歯ブラシは、清掃効果が決して優れてはいないと ご認識下さい。
＞これはまた歯が内側に傾き始めているのでしょうか？ 可能性は否定できません。
＞左上の親しらずを抜いたことで、右に偏っていた歯が左に広がっていって、前歯の中心も真ん中に寄ってくる！！なんてことあるんでしょうか？ ２５歳ですよね。 まずはないでしょう。 ＞もし質問1の理想の展開が可能なら、このタイミングで右上の親しらずを抜いてしまったら、せっかく左に広がる歯が右にも広がって、結局前歯の中心は変わらない…なんてことになるんでしょうか？ すでに意味のない質問です。
＞歯磨きって一日一回いいですよね？ 法的な問題はありません。
＞金属なしや、耐久性を考えるとジルコニアでしょうか？ そもそも金属なしという条件ならばジルコニアしか選択肢がないのでは？
このような症状が出る場合は、 歯牙破折の可能性があります。 でも、ビニールテープを噛みちぎる程度では 歯牙破折は、通常、起こりません。 これは、前から歯が弱っていたのか、知覚過敏があり、 それが、今回の事がきっかけとなり 症状が増大したのだと思います。 現実に痛みがある訳ですから、 歯科医院で診てもらう事を薦めます。
＞片方がしっかり接着されている場合、歯科でも外すのは無理なのでしょうか？ あくまでもケースバイケースです。
＞どのような方法が最適でしょうか。 それはあなたの価値観のみが決めることです。
＞なので、自分で麻酔をして下さいと頼むと麻酔はしてくれますか？ さぁ。 あなたの希望ではなく、あくまでも歯科医師の判断ですので。
歯茎が丸出しになるよりいいじゃないの～ 全然いいと思いますよ！
あはは ミントの匂いでいいじゃないですか～ 彼だって食事後磨くんだから
これは、極端ですね。 眼窩脂肪が出ているだけかもしれませんが、 ものもらいなどの疾患である可能性もあります。 この場合は、眼科で診てもらう事を薦めます。
＞アマルガムの詰め物が残っている場合は、身体の事を考えたら、歯科で除去した方が良いのでしょうか？ 不都合がないのならばそうとも言い切れないでしょう。
＞最近、友達に聞いた「ホワイトマイスター」っていう医院が痛くないのに一回で白くなるって聞いて、すごく気になります。 ＞一回で本当に効果があるなら、数万円でも、今までの事を考えたらお得かなって思いました。 少なくとも、そこでできることは他院でもできます。 勘違いをしないように。 まぁ、このような質問にはステマ回答が付きやすいので注意をしましょう。 ステマをする歯医者は、まずはモラルがない歯医者であるか、ステマをしなければやっていけないほど切羽詰った歯医者だということです。 モラルのない歯医者ですから金が第一で治療は二の次かも知れませんし、治療途中で潰れたりしましたらお得どころか時間とお金をドブに捨てることになりますから本当に注意をしましょうね。
＞作り変えたほうがいいですか？ そりゃ、作り変えたほうが良いのでは？ 割れることは想定外でしょうから。 ＞接着剤で付けるのはやめたほうがいいですか？ 自分で判断できないのならばやめたほうが良いのでは？ 何か起こった時に対応できませんよね？
＞埼玉県、東京都あたりで、カラーモジュールの矯正をやってくれる矯正歯科とかないですかね。。？ 探せばあるのでは？ ＞もしくは、カラーモジュールはどこでもできますか。。？ あればできるでしょう。 ＞カラーモジュールは買わなきゃだめなんですか。。？ 何だって買わなければだめだと思いますが。 自作したとして、結局は材料を買っているのですよ。
＞改善策は、ありますか？ その前に、まずは原因を明確にすることからでは？ 原因がわからなければ、解決策にも言及できませんので。
医者にはコンプレックスはありませんが、、、 医者の職業は医業に属しているのに対し、 歯科業務は接客業に属しているのには、 コンプレックスを感じます。
＞市販のマウスピースを使っても歯が動くことがないと答えてる方をよく見ますが本当にそうなんでしょうか？ あくまでも“市販のマウスピース”よります。 フィットしていなければ動くことでしょう。
＞私の場合、単純計算すると掃除だけで6000円くらいになりそうですが、同じ保険診療でこんなに差が出るものなのでしょうか？ まずは病名を教えて下さい。
神経を抜いてでも今の歯が持つなら、入れ歯にするよりその方が良いと思いますよ。 自分も少し前に痛んだ歯を何本か治療して行きましたが、そこの先生は出来るだけ抜きたくないと言い、部分入れ歯にしてもその方向で治療する事は無かったです。 今はクリーニングに行ったりしてますが、結構治療後の歯の調子はいいです。
そうですか。 では その職場を 辞めたらいいのでは？
通販で売ってます。楽天とかで検索できます。 輸入品を売っている雑貨店(ソニプラ等)で見たことはありますが。
歯科医師です。 レジンの色が歯に合っていないのでしょうか？詰めてもらった歯科医院で歯の色に合ったものに詰め直して貰えばいいのではないでしょうか。
他の医者に行ったほうが良いでしょう。私の経験で、つめた物が取れて医者に行き、ちょっと磨いて、進められた歯の色のものをつめてもらいました。それまでは金属だったのですが、それから噛むと痛くなり（噛まなければ痛くない）、同じ医者に行って金属に変えてもらいました。そうしたら、治療直後から痛くなくなりました。医者が言うには、同じと思うけど、と言っていましたが、白い詰め物は変形してどこかに負担がかかったのだと思います。 参考です。ちなみに医者はプロですから、綺麗に詰め物を取ります。大丈夫ですよ。
歯科衛生士です。 その工程でやることはありえないと思います。 説明されないと不安ですよね… 説明してもらってあまり納得できないようなら、ほかの医院に行った方がいいと思います…
酸が口腔内にある時に・・・というのが、食後30分の理由ですので、 そういうものでないなら、直ぐに歯磨きしても大丈夫なようですよ。 ただ・・それが判断できるか・・・です。 明らかにわかるのもならいいんですが・・・ 歯磨きガムとか、口腔洗浄液とかの利用も考えられては？
ウォォォォォォオ！！ こ、これはぁぁぁぁぁあ！ カサブタでも取ったんでしょ
ロキソニンは経験があるのですが、常用しているとだんだん効かなくなってしまいます。このまま様子見していては親不知の痛みがひどくなる一方、薬が全く効かなくなってもっと痛い目にあいますので、他の歯医者さんに相談してみることが必要かと思います。 「冷たいものや温かいものを食べると奥にまで沁みてくる」とのことですが、冷たいものはともかく、温かいものがしみるというのは早い方がいいですよ。 すごく痛くなってから予約しようとおもっても、時間がとれないと先延ばしされる可能性があるので、今のうちに行動しておいた方が安心です。日曜診療している歯医者もありますので検索していってみてください。
矯正歯科専門の歯科医師です。 日本で行われているMFTのレッスンは8階コースが多いです。これを1から2週間に1回で行うので、2か月から4か月で一通り終わります。
矯正歯科専門の歯科医師です。 一般的に80万円以上、期間は装置が2年で保定が2年といったところでしょうか？情報が少なすぎます。
歯科の診療は多くの場合診療時間の見通しがついて、急患も少なくほぼ予約時間通りに診察可能なので完全予約制にして患者側の利便を図るのです。 ただし、そういうところでも急患であれば予約患者の合間に診察してもらうことは可能なことが多いです。それでも行く前に電話などで一報をいれて確認しておくのが良いですが。 行ったとき一人も患者がいないというのはその時点の予約患者がいないか、前の患者が早く終わってしまったという事かもしれません。大体15分間隔で予約を入れることが多いかもしれませんから時間帯によっては空くこともあるでしょう。 予約がある時でも予約時間に合わせてパラパラと来るだけで、昔のように待合室が一杯になるというようなことはありません。 通勤客が帰りによる様な所ではその時間帯だけ混み、日中は比較的閑散としていることも多いでしょう。
矯正歯科専門の歯科医師です。 歯の生え変わりであったり習癖が原因の不正咬合であれば可能性はあります。成長が終わって歯が全部出てしまってからだと矯正治療しないとダメでしょう。 日本人の半分ぐらいは矯正治療が必要な様です、歯科疾患実態調査を見ると。
＞嘔吐反射の強い患者さんの印象を取る時、気を付けている事、又はコツはありますか？ 特にないのでは？ 患者がどうであれ、まともな歯医者は常にあらゆる状態を想定しているはずですので。
歯科医師です。 まずレントゲンで根っこを含め折れてないか確かめます。歯が痛い様であれば周りの歯と接着剤で固定して様子を見ます。痛み止めも必要なら出るかな？ 歯ってぶつけた刺激だけで神経が死んでしまうこともあります。
私も抜歯経験あります。 抜歯後の食事、大変ですよね(^^; 私は心配性だし神経質なので食べるのに気をつかってしまい、余計に…。 同じく体重減りました。 でも、私の場合は、おかしなもんで、コツ？がつかめるのか、2本目の抜歯から食事も比較的楽になりました。 3日もすれば普通に食事摂れますし、すぐ体重戻ります(笑)ので、そこまで気にすることもない気がします。 口内炎に関しては、麻酔の注射したところや器具があたってしまった場所などにできること多々あるそうなので、たぶん栄養不足というよりは、そういうことだと思います。 私も大きいのができて、次に診察行った時にレーザーして塗り薬いただきました。 ただ、ビタミンやらなんやらゼリー状の補給商品は、抜歯後でも、食べ(飲み？)やすいですし、 買って損はないと思います。 お大事に！
セレックはセラミックの削り出しなので、色が合いにくい、中の歯の色が透けて見える。という、問題点があり、厳密にいうと前歯に向きません。が、そんなに気にしない人なら使えます。値段が安くてセラミックならメタルボンドでしょうか。
咬合調整の際、歯の表面を削ります。 それも、表層のエナメル質の範囲です。 でも、表面が削られる訳ですから、 薄くなったエナメル質から神経に刺激が行きやすくなるのです。 知覚過敏が生じます。 液体は、フローデンなどの、歯の表面に薄い皮膜を作り 知覚過敏を予防する薬だったと思います。 該当歯の削っていない部分だけでなく、削った部分にも塗布しているでしょう。 この薬は、まもなく取れてしまう事が多いのです。 でも、塗らないよりはいいので、 このまま様子を見るのが妥当と思います。 もし、沁みて来たりして、知覚過敏となれば、 歯科医院で相談してみましょう。
生活習慣とかです。 疲れ。食生活で出来たりしますよ。
歯の治療中、 患者さんに指を噛まれる事に対して、 歯科医師は慣れています。 特に、子供さんの治療の際は、血が出る程、噛まれる事もあります。 でも、これらは診療中の不可抗力であり、 歯科医師は気にしません。 指を噛んだからと言って、次回の診療で手を抜かれるような事もありません。 「済みません」と一事謝れば、それで済む事なのです。 心配は要りません。
学生時代と会社員時代は、家の近場でした。 現在、かかりつけにしている歯医者は、知り合いの複数のおばちゃんたちからの口コミで決めました。 田舎なんで、良くも悪くもおばちゃん網はバカにできません。
ケースバイケースですね。
で、質問は何ですか？
虫歯は良くなる事はないですので、虫歯が神経まで達しているのなら、神経を抜くしかないのではないでしょうか。でないとずっと痛い思いをしますよ。 しみるのが知覚過敏など虫歯のせいではないのなら、まだ残せる可能性はありますが、大きな虫歯なら…抜くことになりそうですね。 神経を抜くほど大きく深い穴なら銀歯で塞ぐのが一般的かもしれませんが、見た目が嫌なら白い詰め物にしてもらうか、歯を抜いてしまって差し歯にするか、などもありかなと思います。 その場合、銀歯より持ちが悪いとか料金的なものも違ってくると思いますので、やはり医師に相談された方が良いと思います。
＞治すのに1本あたり保険きいていくらぐらいしますか？ 症状に応じますすが、１本数千円と考えておけばよいと思いますが。
口臭、気になりますよね。 質問者様の口腔に問題（虫歯・歯周疾患）がないと仮定して… 口臭が強くなるのは、寝起き、食事と食事の間、口が乾燥している時、ストレス、ニンニク・ニラ・ねぎなどにおいの強いものを食べた時です。 朝食後に臭うということですが… 一般的に食事後は口臭は減ります。（においの強いものを食べた時は例外です）唾液の働きで、口臭のある方も臭いが緩和されます。唾液には抗菌作用がありますので、ガムや飴を舐めて唾液が常に出るようにすることも効果的です。 ご家族は何か言っていますか？ 臭いは客観的に嗅いでもらった方が良いと思います。 質問者様が、いま臭っていると感じるときに他者（家族・歯医者など）に確認してもらってみてください。 口腔ケアに気を使っている方のようですので、自分だけが感じていて他者に感じられない臭いの可能性もあると思いますよ。
まず、痛くないから大丈夫というのは違います。 痛くないのは神経が死んでいるからです。 むしろ痛い方がまだ救いようがありました。 死んだ神経を残すことはできません。 除去しないと感染が広がってしまいますから。 ３MIXというのは、まだ神経が生きているような 軽い虫歯にしか使えません。
重曹で黄ばみを取ろうと挑戦したことありますが効果がありませんでした(;_;) 今は家でも簡単にホワイトニングできますよん♫ 家でできるホワイトニングの有名な方法です。 参考までにどうぞ。 https://peraichi.com/landing_pages/view/purewhite 私の家族も使っていて 1週間くらいで効果が目に見えてわかりましたね(#^.^#) みんな歯が真っ白にピカピカですよ♫
歯科医師は、かみ合わせの治療などできない。 人工物で多くの方が、かみ合わせを異常にされて顎関節症に発病している。 人間の歯は、高さ感知受容体、歯根膜が感知しないように生えてくる。これが正常なかみ合わせ。歯根膜しか感知できるものはない。 大学に行きましょう。
歯科医師は、かみ合わせの治療などできない。 人工物で多くの方が、かみ合わせを異常にされて顎関節症に発病している。 人間の歯は、高さ感知受容体、歯根膜が感知しないように生えてくる。これが正常なかみ合わせ。歯根膜しか感知できるものはない。 大学に行きましょう。
＞その間隠す方法はありますか？ とりあえずマスクを着用しましょう。
＞どの店舗が良いのでしょうか、、よろしくお願いします。 何もわからず、何故小室歯科に決めたのでしょうか？ 理解に苦しむ質問です。
＞男の歯科衛生士はいるの？ います。
レントゲン写真を撮る必要があるかどうかは歯科医師の判断です。 虫歯の位置、破折の位置次第ではレントゲン写真に写りにくい場合もあるので、撮影しなかったからといって不審に思う必要はないです。 まぁ信頼できないならば他の歯科医院へ行けばいいと思います。 信頼できそうならばその歯科医院へ再度行けば良いと思います。 歯ぐきが痛いのに行く必要なしとは思いません
他の歯科医院でリテーナーだけ作ってもらうというのは原則あり得ません。 リテーナー（保定装置）による保定も矯正治療の一環です。他の先生も原則として引き受けないと思いますよ。 例外としてリテーナーを紛失したが矯正医は死亡してしまってるとか、閉院したなど通う事が物理的に不可能で、何があっても責任は取りませんという前提なら製作してくれるかもしれません。 まぁ通ってる歯科の先生に「違和感強い、しゃべれない、どうにかしてくれ」と直訴するしかないと思います
＞歯を再生させることって現状では不可能なんですか？？ 不可能です。 ＞虫歯になってしまったら後は悲しい偽の歯を入れるしかないんですか？ そうとも言い切れないでしょう。
ぶっちゃけて言ってしまいますが、大学病院は個人医院では通用しないタイプの歯科医師がいる場合も少なくありません。ですのでおっしゃられているようなケースも多々あると思いますよ。 またインプラントという治療は高額なためというのみならず保険治療にはないメニューでもあるので、責任の所在をインプラント治療を行った先生が背負うという暗黙の了解みたいなものがあります。 ですのでその後に他の医院では診て貰えないなどというケースも起こります。 ただそれでは質問者さんのように今後どうしたらいいのか？という行き場がなくなってしまうような患者さんは出てきますし、今後も増えると思われます。 宣伝行為をするつもりはありませんが、私は池袋で歯科医院をしております。 もしでしたら私が拝見し、その後に私が診るのか？知り合いの大学病院歯科医師を紹介するか？などアドバイスする事は可能です。
インビザライン矯正中の者です。関西ではないので、あまりお役に立てませんが… 50万の医院は安すぎます。たぶん、検査料や調整料がその都度発生するのでは？ 私は全て込みで90万ぐらいだったかと…。 インビザラインを始める前に4件程の歯医者さんを回りました。開咬という、噛み合わせが できない感じだったのですが、ワイヤーよりインビザラインの方が3Dで歯を動かすから早いと言われたのと、親知らず以外抜歯しないと言われてので、インビザラインに決めました！もともと親知らずは抜いていたのですぐに始められました！ インビザラインは型を取って海外でマウスピースを作成します。インビザライン社？詳しい名前は忘れましたが…そこがパソコンで3D写真を送ってきて、それを見て作成開始をクリックするので、基本どこの歯医者さんでも同じかと思います。 毎月の検診で、歯の動き具合を見ながら歯間を削ったりするので、多少は技術も必要かと思いますが… 始めて4ヶ月ぐらいで少しずつ噛み合わさるようになり、10ヶ月ぐらいで終了予定です。 長くなりましたが、私はインビザラインにしてよかったと思っています。オススメです！
耳鼻咽喉科を受診してはいかがでしょうか
韓国人です。 石膏芳香剤ですね。 香りを吸収するために香りが抜ければ、黄色の液体を塗布してください。 使用法は部屋や自動車の案とか香りを希望する場所においておけばいいいです
歯科医師です。 風邪をひいて全身の免疫力が落ちると歯周病が悪化する事もあります。腫れが治らない様なら歯医者さんに診て貰って下さい。
eマックスでブリッジは可能ですがあまり長いブリッジは強度的な面で避けたほうが良いでしょう。 １歯での使用には問題は少ないですがブリッジとなったとき接続したところからの破折の危険が伴います、歯のない部分が小さければまだ良いですが長くなるとトラブルのリスクは上がります。 長いブリッジになるようだとフルジルコニアのほうがeマックスより丈夫かと思います。 あまり触れる人はいませんが硬いセラミックスだと長期使用でも利点である減らないのが逆に災いして今回の症例だと逆側が全て自分の歯だとするとセラミックスを入れたときは調子よく噛めていても時間経過とともに自分の歯は減ってもセラミックスは減りにくく結果噛み合わせのバランスが崩れてきます、じわじわとくるのですぐには症状は出ないです。 私は可能ならば審美的な面で下はセラミックスで上の歯は１８金のゴールドのほうが長期予後は良いかと思います。 マウスピース（ナイトガード）は歯ぎしりや食いしばりなど就寝中に想像以上の咬合力が働きセラミックスを壊す原因になりますのではが出来上がったら早急に使うことをお勧めします。 意識下では歯ぎしり等は少ないですので注意することはできますが就寝中は注意するのは無理です、歯を保護するのはマウスピースしかないですね。
＞何色の物を入れるのが普通なのですか？ あなたの歯に合った色です。
＞矯正の先生がいない日でもしてもらえるのでしょうか？ その前に、先生がいなくて誰にしてもらうのでしょうか？ 理解に苦しむ質問で。
＞これって誰でもあることなんでしょうか それはないでしょう。 そもそも矯正自体、誰でもしているものではありませんので。
知覚過敏じゃないですか？
特に社会人相手だと予約日の変更なんて珍しくもないでしょうし、気軽に言っていいと思いますよ。 電話で言えば直接先生と話すこともないのでは？ 実際に地元の歯医者から練馬にあるすぎもと歯科クリニックさんに転院したことがあるんですけど、特に問題なく転院できました。 その際、代替日を聞かれると思いますので、「今はわからないんでちょっと調節します」という準備もしておきましょう。
＞忙しい方なのでこんなもんでしょうか？ 単にカルテ記載をしないずぼらな歯科医師なのでしょう。 転院をお勧め致します。
＞親知らずを入院しないでその日に2本抜くことをお願いするのは可能でしょうか？ お願いすること自体は全く可能ですが、実際にできるかどうかは別問題です。 ちなみに”その日”とはどの日ですか？ 初診日のことを言っているのならば、まずは無理でしょうね。 ＞私の親知らずは埋まっておらず、まっすぐ生えているんですが、その場合でも腫れるんでしょうか？ 可能性は否定できません。
＞どうしたらいいのでしょうか。 それでも歯医者に行くしかないのでは？ ＞次歯医者行けるのいつかわからないので、、、 ならばそれまでです。 甘えるな、ということですね。
親不知の抜歯は、難抜歯が多く、 抜歯の時に、周辺組織に影響を与える場合が多々あります。 ご質問のような事は、よくあるケースなのです。 歯科医院から、抗生物質や痛み止めはもらったでしょうか。 今は、体力が低下しないよう心掛け、 抗生物質を飲み、炎症等を抑える時期です。 でも、どうしても辛抱できない場合は、 次の予約の前であっても その歯科医院に連絡です。
＞インビザラインによる矯正は歯科医師の技量に左右されますか？ 左右されます。 特に適応を見誤った場合、そのまま治らない可能性も否定できませんし。
回答リクエストありがとうございます。 まあ大丈夫でしょう。子供が何歳かわかりませんが、虫歯菌は養育者から移る事が多いです。
小学校の時わざと当てられましたね、わざと当てたんでしょう（≧∇≦）
痛みは究極のストレスです。麻酔を打てばその瞬間は楽になりますが、切れたらまた元に戻ります。痛みに対する根源治療は漢方薬です。ただ歯科医に行って痛みは強烈に自覚されますが、それは一時的です。
歯肉にも炎症が起きているかもしれませんが、明確に虫歯も認められます。 放置すると痛みうんぬんのみならず虫歯は進行し神経まで進むと思われます。 もっと放置すれば抜歯する必要性が出て来るほどに至る可能性もあります。 早く歯科医院へ行きましょう
矯正歯科専門の歯科医師です。 一般的には矯正治療費は80万円以上するでしょう。安いといっても簡単な症例だと可能性はありますが、結構歯並びが悪いとお金がかかります。顎がしゃくれているということは反対咬合でしょうか？顎のズレが大きく、外科矯正が必要なら健康保険がききますが。 日本では未成年者の治療には親の承諾が必要です。まずは親と一緒に矯正歯科専門の先生にご相談下さい。
まずは歯科医院で歯磨きをしてもらって下さい 自宅の歯磨きと違って汚れも取れたりします それでだめならホワイトニング相談してみて下さい 歯磨きはそんなに費用はかかりません ホワイトニングは歯科医院によって 料金は色々です
＞歯科医に上唇小帯を伸ばさないとすきっ歯になると言われ伸ばしてたのです ずいぶんとひどい歯医者もいたものですね。 ＞先ほどプチっと音がなり口の中を見たら上唇と歯茎の真ん中くらいのヒダが内出血をしてました。 言わんこっちゃない・・ ＞これはきれてしまったのでしょうか？ 可能性は否定できません。 ＞教えて下さい。 本人が痛い思いをしただけでしょう。 ＞私のせいで切ってしまって申し訳ないです。 あなたのせいではなく、ヤブ医者のせいです。 まずはまともな歯医者へ行かれることをお勧め致します。
＞歯科衛生士が変わるとそれまでの治療は引き継がれないのでしょうか。 さぁ。 そもそも、歯科衛生士が治療をして良いのかどうかすら知りませんので。 ＞何人かの衛生士に診てもらうのは、それぞれの衛生士に診てもらってると解釈するのでしょうか。 何か勘違いをしているようですが、診るのは歯科医師です。歯科衛生士は歯科医師の指示で動くだけですので。 ＞同一のクリニックで3人の衛生士に診てもらう流れとなったのですが、毎回検査で終了し、治療に進んでもらえません。 それ、おかしくないですか？ ＞教えてください。 まずは歯科医師に聞きましょう 歯科衛生士は歯科医師の指示で動いているのですから。
＞一般の皆様、笑ってこの口元どう思いますか？ ガミースマイルだと思います。 ＞口を閉じてると美人でも、笑ってこれだと好きにならないし気持ち悪いですか？ 個人的にはそう思います。 ＞このガミースマイルの原因は何だと思いますか？ 個性だと思います。 ＞手術法は妥当でしょうか？ その手術法と目的を書いて下さい。
これは、歯周炎、歯肉炎、根尖性歯周組織炎のどれかだと思います。 まずは、歯ブラシを一生懸命してみましょう。 歯肉炎だけなら、歯ブラシで治る可能性があります。 それを2週間ほど続けて改善されなければ、 歯科医院で診てもらう事です。
親が知ってれば普通の歯として扱ってもいいんじゃない(´･_･`)？
＞これヤバイですか? 別に。 ＞それともよくあることですかね? よくある事ではない
根管治療の際は、根の中に強い薬を入れます。 おそらく、ＦＣ(ホルマリンクレゾール)のような薬だったと思います。 これらの薬は、漏れると、 臭いがして、 舌や口唇のしびれを招きます。 これは、早目に歯科医院に連絡し、 根管治療薬を詰め直してもらいましょう。 この状態が続くのは良くありません。
＞上の歯だけだと、いくらぐらいしますか？ 数十万円～百万円以上といったところでしょう。
自分で処置せず皮膚科に行きましょう。 無理に取ると足ですから雑菌も入りやすいです。
90パーセント 八重歯ぽいですね。でもスペースはあるので、、、
まず、酸蝕歯だと思うのはなぜですか？ 普段の食生活から教えてください。
残っている歯の部分が少ないと、どうしてもまわりの歯茎が盛り上がってきてしまいます。 これ自体はどうにでもなるので、しっかりと歯磨きをして様子をみてください。 ただ、残っている歯が少なく、特に歯茎ぐらいの高さしかないと、 今後、上に歯を建てて差し歯にするときに結構たいへんになってきます。 その後もなかなか持たないこともあるので、ある程度その辺は覚悟はしておかないといけないかと思いますね。
＞そのとき歯医者に行って相談したらなんとかしてくれますかね？？ さぁ。 歯医者に聞いて下さい。 金次第かも知れませんし。 ＞どう思いますか？ ここで妄想話を募って一喜一憂するくらいならば、その歯医者に聞いた方が遥かに有意義だと思いますが。
＞これは右10回左10回の合計20回ですか？ ＞それとも左右合わせて10回ですか？ まず、“左右10回ずつ”の時点で20回、それを２セットなのですから都合計40回では？
私も矯正中でずっとマスクしてますが鼻の形が変わったことはないかな…鼻までマスクせずに口元だけかくすようにするとかすればいいと思います 夏場だし暑いですしね。
これは、毛細血管がうっ血を起こしているのでしょう。 健康に気をつけ、 血液の巡りを良くするよう努力してみましょう。 また、顔の表情筋、唇の周りの口輪筋の運動の為、 鏡に向かい、顔や口を盛んに動かしてみる事です。 これでも治らなければ、 口腔外科よりも、皮膚科受診し、 診てもらったがいいでしょう。
＞それって普通ですか？ それでも大丈夫だと判断された、ということです。 ご不信ならばセカンドオピニオンを。
＞動物は虫歯になったときどうするのでしょうか？ 基本的には人間ほどなりません。
前歯やなぁ～経験済みですわ！ そやけど、注射の最初の１刺しだけや痛いのは。 我慢々々やで～ (関西弁で失礼しました)
知覚過敏 もしくは リンパの腫れでしょうね。 放っておけば治ると思いますが でも 隠れた虫歯だったら怖いので 歯医者ですね。 死亡者もいますから。
こちらで歯科医の先生が回答されていますので、ご参考になさって下さい。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&rct=j&url=http://www2....
歯科医師です。 各生命保険会社により違うとは思うのですが・・・・・ 歯科の抜歯は外科処置に分類され、カテゴリーは手術です。歯科で行う外科手術が保険が出ない、という規約があれば別ですがそれ以外の場合は出るのではないでしょうか。 その生命保険会社の表現の仕方がいまいちよく分かりませんが、歯科で行うものを歯科処置、医科で行うものを医科処置としているのであれば基本的にそれは間違いです。 では、耳鼻科で行った上顎洞がんの手術は保健が出て、歯科口腔外科で行った上顎洞がんの手術は保健が出ない、という事になってしまいます（またがるエリアなのでどちらでも同じ手術を行います） 保険会社に確認と説明を求められても良いと思いますよ。治療費が保険を使うような金額になるかどうかは別の話です・・・・・
おそらく神経痛でしょう。クリーンデンタルで歯磨きをしてみてください。
神経近くまで虫歯があった場合に、そのような症状が一時的に出ることは特に珍しくないです。多くは1週間～10日程度で気にならなくなり、その後は自然に治ります。治らないどころかひどくなったり、熱い物にしみる症状が出るようなら神経の処置が必要になります。
矯正歯科専門の歯科医師です。 体操しても顎はズレません、残念ながら。噛み合わせがあるので歯を含めて治さないとどうしようもないですし、顎だけでなく頭全体、身体全体がズレているのかもしれません。 噛み合わせも非対称で機能的な異常があれば外科矯正手術ができますが。
失礼致します。 私も歯科で受付をしています。 私は、入社後3日引継ぎがありその後は1人でした。 歯科知識は全くなく、カルテも読めませんでしたが、１人でやらなければならないと言う状況だったので、必死に勉強しました。 インターネットもそうですし、本屋に行き、歯科助手の本や衛生士向けの本も読み込み、分からないところは衛生士に聞きました。 読み込んでも分からないところは分かりません。そこは、やりながら覚えていき、時間と共に身体が覚えてましたよ。 時間かかる治療なのに予約時間に余裕がなかったり、初めはそんなミスして衛生士に怒られもしましたが、初めはそんなものです。 私も1.2ヶ月は、この仕事は違ったかな？と悩みましたが、覚えてしまえば大丈夫です。 患者さんとの会話なども楽しいですし、何よりありがとうや助かったと言われるととても嬉しいですし、良かったと思えます。 初めは大変でしょうけど、頑張ってください。
矯正歯科専門の歯科医師です。 下顎が全部見えていないのでわからないのですが、少し骨格は下顎前突に見えます。 治療するのであれば抜歯を伴う矯正治療でしょう。
綺麗だと思う 定期的に歯医者に行ってキープしてくださいね
＞はっきりと答えてくれませんでした。 でははっきりと聞きましょう。 ＞どうでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。 ＞きちんと磨いてさえいれば、8月26日までに悪化することはないですかね？ そうとも言い切れないのでは？
国家試験に受かる可能性がほんの少し高くなる。 ぶっちゃけそれだけですね。
ヘルニアではなく神経電気信号の乱れのようなものだと思います。 神経の回復には時間がかかるそうです。
歯槽膿漏、歯周病ではないでしょうか？
歯科医師です。 麻酔が効いていれば施術中はどちらも痛くないです。術後の事を考えると外科的侵襲度的には親知らずの抜歯の方が痛いでしょう、結構腫れることもありますし。 虫歯で神経ギリギリまで削った場合は少し術後に痛みが出ることもあります。でも普通は痛みが消退していきます。痛みが続く様なら神経を取らなければなりません。
おそらくぷっくりした感は矯正器具のせいでしょう。取ればなくなると思います。見た目は矯正が済んだらすっきりしますよ。
ルフォーやりましたよ。私も顎間固定はしていません。 それがウリの病院でやりましたので。 手術後に痛みは驚くほどありませんでした。まったく無かったといっていいです。 痛み止めも出されなかったので驚いたのですが、そもそも痛みが無いのだから痛み止めを飲む必要もないのでしょうね。 辛かったのは、息苦しさと口の中にジワジワ広がる血の味、というかな、 粘膜を切っているので、ジワジワと出血するんですよ。 覚えているのは、とにかく息苦しかったことです。 鼻に隙間なくガーゼをつめられているので、鼻をずっとつままれているのと同じ状態です。 そして、口の中が腫れているため、呼吸するのが辛いのだろうと思います。 術後、一晩中吐く方もおられるようですが、なぜか私はまったく吐き気がなく、一度も吐きませんでした。 同じ時期に手術した方はずーっと吐いておられて苦しそうでしたよ。 あと、顔がとんでもなく腫れている方もいて驚きました。 なので、症状は人それぞれですね。 私はあまりに息苦しかったので、そのストレスから過呼吸にもなりました。執刀医が心配したのか、夜中に診察してくれて、口の中（歯茎とか？）に溜まっている血を押し出してくれたりしました。早朝５時くらいにも、心配して病室に見に来てくれたりしましたよ。気道が腫れると呼吸が止まってしまうから心配だ、とか言って。でも、元気そうだから安心したって帰っていきましたが。 ただ、苦しかったのは本当に一晩だけです。翌朝にはそれなりにさわやかな朝を迎えましたよ。朝食も流動食ですが食べさせられましたしね。人間の回復力ってすごいなぁって思い知らされました。 気管内挿管がないのはいいですね。私は術中にそれで喉を傷めてしまったようで、術後１週間ほどまったく声が出なくなり、医師や看護師、家族と意思疎通ができなくてちょっと大変でしたよ。 今は本当に不安だと思いますが、過ぎてしまえばまあ・・・辛かったけど、やってよかったなって思えると思います。
います、います。 歯の治療は、何をされているのかわからないだけに不安もあります。 多少の知識があっても自分が治療を受ける立場になるとやはり不安です。 歯を削って金属にする場合は、型を取るのですが、嘔吐反応が強い方は大人の方でも耐えきれずもどしてしまう方もいらっしゃいます。 大半の方が、あなた様と同じだと思います。 でも、「何をされるのだろう」と恐怖心を抱きながらの治療は、辛いと思いますので、事前に説明を受けておくといいと思います。 「何をされるかわからなくてとても怖いです。今日はどのようなことをするのか教えて頂けますか？」 型を取るときには、「嘔吐反応が、かなり強いです。」と伝えておくとよいでしょう。 量を少な目にしたり、喉の奥に垂れて行かないように椅子を起こしたり、固まったらすぐにはずす為にそばにいるなどしてくれると思いますよ。 ちなみに型を取るときには鼻でゆっくりと呼吸して頭の中で好きな曲を歌っている間に固まってしまいます。 治療について、事前に聞いてしまえば、少しは楽に治療を受けられるようになると思います。 自分の歯の治療です。何をされるのか聞いても大丈夫です。
冷たいものはしみますか？ 熱いものがしみるときは、やばいです。
神経近くまで虫歯が進行してたけど、神経は可能な限り残した方が良いので神経を残す方針で治療をしたのだと思います。こういう場合は、一時的に冷たい物にしみる症状が出る場合があります。多くは1週間～10日程度で消失しますが、熱い物にしみる症状が出るようだと神経の処置が必要になる場合がほとんどです。早めに歯科医院に行かれてください。
顎関節症の原因、かみ合わせ異常、異常ストレス、骨折等身体異常。 脳神経が失調、それに続く運動神経失調、それに続く骨格筋の異常収縮、それが顎関節、他の関節に異常を与えるというのが一般的なパターンでしょう。 関節に検査で、異常がでるのは、月、年のレベルでは。通常顎関節症は検査では異常がないとされる。 顎関節に症状があるので顎関節症でしょう。硬いものを食べた等物理的に顎に負担がかかってなる場合もありますが、これは自然治癒でしょう。 埋没親知らずが原因で顎関節症に発病している方が多い。 矯正、歯科人工物、抜歯等歯科治療で発病している方が多い。
歯科医師です。 歯科医師になるには抜歯された歯がどこの歯は一瞬で見分ける勉強もします。下顎の小臼歯なんかは４番と５番の違いが難しいですが。全部の歯に特徴があります。 上顎４番なんかは分かりやすい（５番との鑑別がしやすい）ですが、上顎の４番は歯根が２根になったり近心歯頸部が凹面になっていたりします。
我慢するしかないのですが アメでも舐めてごまかしてはどうでしょう？ ただし傷口に刺激を与えないように気をつけて。
保健請求、または介護保険による請求を行わなければすべて法的にOKです。 また、有資格者ですから口腔内に触れるブラッシング等も請求等関係なく可能ではないかと考えます。 保険請求を行う場合、歯科医師の指示のもと行わなければならないので歯科医院との連携を行い、歯科医師の指示が必要になります（この場合その歯科医院がレセプトを出します）。 何も保険請求を行わないのであれば法的にも問題ありませんが、うたい文句等については表現の仕方に制約がかかる場合があります。 まずは該当地区の厚生局地方局にご相談されるのが一番確実でしょう。
歯科医師です。 ドアの開閉とレントゲンスイッチは連動していないので開けたままでもレントゲンを照射することは可能です。ただレントゲンを照射するのはスイッチを押したままにしないといけませんし、途中でスイッチを切るとすぐにレントゲン照射が終わります。ドアを開けたままレントゲン線が出るようなことにはなりません。
よくあります。珍しくないですね。 痛みが出る前に早めに痛み止めを飲んでおきましょうね。 次回診察の時に先生に、すごく痛かった、腫れてしまった事を言いましょう。 次回の麻酔の量を調整してもらえます
申し出が有れば お返しします。但し 肉片等が付いている場合等が有るので 当日では無く 次の来院日にして頂いています。患者さんが 置きっぱなしにしても害が無いようにしてから お返しする為です。でも私が勤務してる所では 乳歯と 虫歯になって無い親不知以外は「下さい」って言われた事が無いです。 当然 申し出が無ければ普通に何も考え無いで ゴミ処理してます。
＞足立区（できれば北千住）近辺で評判の良い小児歯科をご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ ご紹介の前に、まずは少なくともステマに気を付けましょうね。このような質問にはステマ回答が付きやすいので。 ステマをする歯医者は、まずモラルがない歯医者だということ、そしてステマをしなければやっていけないほど切羽詰った歯医者だということです。治療途中で潰れたりしましたら時間とお金をドブに捨てることになりますから注意が必要です。 で、足立区で良い歯医者となりますと、【知恵袋で毎度おなじみ】、北千住駅から徒歩５分の【あらい歯科医院】さんで決まりです。 http://www.arai-dental.jp/ お勧めの理由は極めて簡単です。 知恵袋の過去質問で多数の大絶賛コメントが付いていますから。 そう言えば、今日は１１日ですね。 知恵袋では毎月１０日前後、「足立区で良い歯医者さんを紹介して下さい」旨のローカルな質問が多数アップされるのですが、足立区に歯科は数あれども、そして知恵袋でいくつ回答がつこうとも、なぜか毎回必ずベストアンサーに選ばれてしまう奇跡の歯医者さん、それが【あらい歯科医院】さんです。 事実、【あらい歯科医院】さんの華麗なる大絶賛の歴史を読んで下さい。凄いでしょ？ 2013年06月10日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210857380... 2013年06月13日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310871953... 2013年07月20日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411054715... 2013年08月15日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111185571... 2013年08月26日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311243509... 2015年02月19日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214216988... 2015年05月20日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214577512... 2015年06月25日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314712595... 2015年07月21日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214810572... 2015年08月17日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014916886... 2015年09月17日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215041054... 2015年11月14日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215253938... 2015年12月10日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215345618... 2016年02月15日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015592396... 2016年02月26日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315633959... 2016年03月30日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215761448... 2016年04月20日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115839788... 2016年06月13日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216044180... とにかく、ここまで評判が積み重なりますと、【あらい歯科医院】さんは足立区では知らぬ者がいない、信頼この上ない歯医者さんだということなのでしょう。 とは言え、なぜ足立区の歯科を問う質問が突出して多いのかよくわかりませんし、殆どの質問者およびベストアンサー回答者が“１回ぽっきり発言”の“捨てＩＤ”である事がちょっと引っかかるのですが・・・ まぁ私の考え過ぎなのでしょうね。 ついでに言うと、【あらい歯科医院】さんは系列歯科が他に２つあるのですが、やはりなぜか捨てＩＤで大絶賛されています。 系列を挙げて本当に凄い歯医者ですね。 以上、少しでもお役にたてれば幸いです。
＞原因はなんでしょうか？ まさかとは思いますが たったこれだけの文章と言うか 「歯茎と顎のラインのところがものすごく痛くて眠れません」 「今痛みがあるのは治療中のところとは反対側のところ」 「歯医者に通院する前は一度もこういうことはありませんでした」 だけで 何が原因か ここで分かると思ってませんよね？ まあ さすがにそれくらは 理解していると思います 通院している先生に 聞けば レントゲンくらいあるのでは？ 聞けば 可能性くらいは 教えてくれるでしょう
僕は矯正するにあたって、上の左右3番目と親知らずを抜歯しました。 抜いてから3、4ヶ月くらいは歯がなくてみっともない感じでしたが、すぐに隙間も閉じて、抜歯する前よりも格段に良くなりました。 もちろん、歯並び自体が良くなったからというのもあります。 先生に聞いた話だと、抜歯するというのは、歯を動かすためのスペースをつくるためだそうで、抜歯せずに無理に歯を並べると、出っ歯になったり綺麗に歯が並ばなかったりと、様々な弊害が出てくるそうです。
私もそうでした（≧∇≦） 急に心臓がドキドキして本当に怖かった‼︎
腫れているということは事実なので、できるだけ早く歯科医院に行きましょう。 おそらくは何らかの原因で感染を起こして膿や血液などがたまっている可能性があります。ひどくなるようなら口腔外科を受診してください。
歯自体を磨くことも大事ですが、それ以上歯の隙間に溜まってるカス(歯垢)を取り除くことが大事なのではないでしょうか。 歯科衛生士さんの歯の掃除をしてもらってますが、ほとんど歯茎や歯と歯の間の隙間を掃除されます。 その考えだと家の掃除で、又汚れるのに掃除しても無駄ということになります。 掃除をしないで汚れが重なるともっと酷い状態になります。
舌苔は病気ではありませんご安心して下さい しかし舌苔を取らなくては不のスパイラルになります 原因と取り方がサイトにありましたので紹介します 人のふんどしで相撲を取るようでごめんなさいね。 http://hanoblog.com/tongue-plaque-8235
＞抜歯後結構すぐに海に入ったりしても大丈夫なのかと思い相談させていただきました(T . T) ケースバイケースです。
このような場合、 左下の歯の治療を引き続きするのは当然として、 右下の親不知の処置です。 智歯周囲炎を起こしていますね。 これは、歯科医院で、左下の歯と平行して治してもらいましょう。 抗生物質の投与、歯肉の切開、様々な手段があります。 状態によっては、抜歯もあり得ます。 両方の歯が噛めない状況も、歯科医師に言えば それなりに対応した処置をしてくれます。 ここは、歯科医師を信頼し、症状をしっかりと伝え 右下の歯も治療してもらいましょう。
歯の向きが変わる事など極めて考え難いのですけど…。おそらく貴方の勘違いと思われます。気になるのでしたら、貴方が歯垢を取り除いた歯科医を訪ね、詳しく訊いてみる事を勧めます。
＞下記の１から８までの治療内容が具体的にわかる方、ご教授お願いします。 musashi7733さんが書かれている通りです。 少なくとも、歯周病でもないのに歯周病治療代を算定されていたり、されていないことを算定されていたら不正請求です。
私は予約制で2時間待たされた事あります。 40分ならまだマシな方だと思います。
ヘ三セクションした根は、どうしても弱くなっているのです。 本来、抜歯であった歯を、根を1本残す事により 土台、支台歯などとして使えるよう配慮する為です。 でも、あまり長く持ちません。 これは、既に症状が出ているのですから 今後、急性症状が出る可能性は高いです。 ここは、歯科医師が言うように、抜歯してもらった方がいいと思いますよ。
歯に歯垢がついてると就寝中に特に細菌が繁殖します。
これは、雑巾として使用するのが適切だと思いますよ。
開けっ放しです。締めておいたら壁が黴てしまいますｗ 照射しない時に放射線が漏れるなどということはありません。 放射線は歯科治療で浴びる量の何倍もを普通の生活で宇宙から浴びています。福島の事故で漏れて世界に拡散したセシウムなどの放射性物質の方がよっぽど問題です。それらは貴方の体の中にもすでに確実に取りこまれていますし、何百年も、死んで骨になった後も放射線を出しつづけます。歯科治療に必要な検査で使う放射線量などがん検査などで使うＣＴに比べれば微々たるものです。
可視光線です。ワザワザ見る必要もありませんが、たいした為害性はありません。特に胎児などには無害です。気にし過ぎです。それより妊娠中に歯科治療を受けなければならなくなる事の方に問題アリ。よくレントゲンを拒否する患者がいますが、携帯電話や電子レンジなどの電化製品の電磁波の方がよっぽど危ないのを知らない人が多すぎです。飛行機なんかに乗ったもんなら、レントゲン何十何百倍の被ばくをするか恐ろしくなりますが、妊娠中でも飛行機で海外旅行へは平気でいきますよねｗ
＞複数の処置をしたらそうなりますか？ なりません。 考えらえれるとしたら１日に２回再診した場合でしょうね。
＞プラスチックの材質は好みではない。 好き嫌いで決めることではないと思うのですが。 ＞歯頸部の虫歯については経過観察だそうです。 なぜ？ 理解不能です。 ＞どの選択をしたら良いのか教えてください。 まともな歯医者への転院が良いと思います。 ＞担当の先生が言うように咬合面にはプラスチックの材質は良くないのでしょうか？ あくまでも適材適所です。
治療開始前に痛くなりやすいことと実際に痛かったという点をしっかりと伝えましょう。 そして実際に痛かったらすぐに左手をあげるなどして伝えてください。 遠慮しなくて大丈夫です。 あとは治療開始前にリップクリームやワセリンなどで滑りをよくしておくと 傷がつきにくいです。 塗りすぎるとドクターの手もすべり危ないので塗りすぎ注意ですがね。 治療終了直後でしたら、ここが痛いとか傷ついてしまったと言い、薬塗ってくださいと言えば、治癒を早める薬を塗ってくれる可能性が高いです。 お大事になさってください。
それだと50歳で入れ歯だわ。 せめて唾液の出ていない就寝後の朝一だけは、 汚い口を掃除しないと・・菌が・・・。 （虫歯は常に発生しつて常に唾液で治癒しているが、） 高齢に向けての劣悪化傾向レベルの自然治癒は不可で、 歯の加工職人さんの餌食。
歯科医師です。デンタルフロスか糸ようじで優しくとって下さい。
歯科医師です。 少なくとも学会や厚労省が危険と判断するようなものは売り出されるわけがありません。クリアクリーンが危険という人は、研磨剤が大きいことを言っているのかなぁ？私が知る限りそのために臨床症状が出たというような報告は見たことがないです。研磨剤は多くの歯磨剤に入っているのでクリアクリーンだけが特別悪いっていうのもわかりませんね。
質問文から、今どの段階の治療なのかがわかりませんが、 神経を抜いた歯の治療中 わざとフタをしない事もあります。 中が膿んでる場合などフタをする事により膿が出口をなくし、痛みが出るからです。膿の逃げ道を作るのです。 ただ、その説明もない、 言われてからフタをした、 あたりは少し不思議な先生かもしれません。。。
＞この差はなんですか？ CTを持っているかどうかでは？ ＞レントゲンでもＣＴ並みの画像で見れるから大丈夫なんですか？ そもそも 見れませんが・・・
歯科医師です。 とりあえず安静にしてそちらで噛まないでください。市販の鎮痛剤を飲んでください。明日にでも歯医者さんに行かないとなんとも分かりません。
そうでもない。あの草っぽい虫も嫌う生のハーブの味がダメなんです。 その味が濃いチョコミントやトムヤムクンとかはダメでクールミントガムとか歯磨き粉は大丈夫な感じです。
最近は〜親がキチンと教えないトコロ多いですよね〜 子供だから元気な位がいい〜 それはもちろんそうです ですが、時と場所は選ぶべき 我が家は子供の予防接種で病院に行く時も、病院では静かに、暴れないと教え続けましたよ〜 自分だけではない。 調子の悪い人も居る、先生がもしもししてる音が聞こえなかったら大変なんだよ〜と 周りに騒ぎ、走り回る子は居ました、 走ったら危ないよ〜と声をかけて、何となく促しても〜 子供なんだから、仕方ないでしょ と聞こえる様に言う親も居ました すいません、話がズレましたかね？ 質問者さんは神経質ではないと思います 当たり前です 子供の親が本来ならキチンと教えるべき (ココで本読んでてトカ具体的にいくらでも言えるはず) 万が一、それがされてなくても歯科助手の方が言うべき 歯科医って実は凶器がずらりですからね〜 言って当たり前です
抜歯の後は、必ずしも良好か治癒はしないものです。 写真を診ると ドライソケットにはなっていませんし、抜歯後感染ではないです。 この白いのは、抜歯した歯の根元に溜まっていた膿が出て来たか、 それとも食物が詰まったかでしょう。 これは、放っておいても治ります。 前の歯の根が若干見えていますが、 ある程度の歯肉退縮は仕方のない事なのです。 歯肉は治癒すると、まだ盛り上がって来ます。 これは、このまま様子を見てみましょう。 尚、抜歯した歯の根が残っているケースも、絶対にないとは言えないので なかなか治らなければ、 歯科医院で相談です。
治療中、歯科医師が助手さんを怒るのは、 助手さんが何か失敗した時が多いです。 でも、それだけでなく、 先生も細かい治療で、結構イライラしているのです。 患者さんを怒る訳にいかず、 その分、助手さんに矛先が向く訳です。 これは、歯科医院の内部で、 先生がフォローしている事だと思うので、 治療を受ける側では あまり気にしない方がいいと思いますよ。
ドレ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
私が使ってるのは、シェリーｸﾘｱです。 これは、顔以外デリケートゾーンも使えます。 多少痛みはありますが、肌にも優しく、綺麗になりました。 初回送料のみで試せます。 こちらに詳細出ていますので、参考にしてくださいね。 ↓ ↓ http://sutekiraihu.xyz/syeri-kuria/
私もそうで、歯科医から夜にマウスピースを勧められてます。 起きてるときに歯を食いしばりたくなったら数秒間意識的にやってあとは我慢するしかないと言われてしまいましたよ。
＞このとき同じ上顎ということで同一部位とみなされるのか、 そもそも３枚撮ったのですから、同一部位とは考えにくいでしょう。
根の治療中、根をしっかり詰める＝根管充填まで行かない段階で 3週間空けるのは確かに良くないです。 仮詰めの隙間から、新しい細菌が入り、 中の化膿が強くなる危険性があるのです。 でも、歯科医院の事情なら仕方ないと思いましょう。 3週間空けるというのは、 歯科医師が、現在の状態なら3週間空けても大丈夫と判断したのでしょう。 急性炎症がある歯なら、いくら忙しくも3週間は空けません。 ここは、その歯科医院の指示に任せる事です。 ただし、 歯茎が腫れて来たり、痛みが出て来た場合は、 次の予約の前であっても、その歯科医院に連絡し、 早目に診てもらいましょう。 また、 予約をさぼったりはしないで下さい。 3ヶ月も空けると、本当に急性症状が出る可能性があります。
そんなものは無意味です。どんな言い訳をしても、相手はプロで、毎日そういう患者を掃いて捨てるほど相手にしていますから、たいがいの事では騙されません。貴方は主治医やスタッフの信頼、信用を失ったことは確かです。そういうモノを取り戻すのは容易ではありません。嘘はさらに嘘を必要とするだけです。こういう時に役に立つのは、「誠意」です。正直に謝罪して、予約を取り直しましょう。本当に「健康上の損や不利益」を被っているのは実は歯医者ではなく、貴方自身の「未来」だという事をお忘れなく。
練習。 最初はマスに十字を書く練習から。
歯科の方はみんな同じだと思います。会話をするときに目よりも歯を観てしまいます。左側の何番が義歯だとか上顎がどうのこうのと思うのは仕方がないと思います。
歯科医師です。 噛み合わせの面は金属の方が良いです。噛み合わせが強いのであれば(食いしばりもある？)被せた金属が噛み合わせで外れた可能性があります。噛み合わせが強いタイプの人にレジンを入れるとすぐにすり減ってしまうでしょう。 金属の被せ方によって改善できる可能性があると思うのですが？普通は適合が悪いということはないと思うのですが。
抜歯後4日目だと、痛みはかなり軽減していて、腫れはピークが過ぎ順調に退き始めている状況です。抗生剤はまだ服用しないといけないですが、鎮痛剤は飲まなくても日常生活には困らない程度になり始めているのが、通常の抜歯後の経過です。4日目でその状況は明らかに異常経過で、細菌感染が疑われます。大至急、病院に行かれたほうが良いです。記載されている状況でも「普通」と言われるようなら、転医された方が良いかもしれないです。
年令が非公開になっているので ハッキリとは言えませんけど 普通に生えて来る 大人の歯（大臼歯）の可能性も有ります。前から数えて八番目が親不知ですので数えてみて下さい。
はい。途中の歯を何本か抜いて、アゴを縮小しています。
歯科医師です。 削る歯や被せてあるものの大きさにもよりますが、ラバーダムで金属粉を拡散させない方法があります。先生にご相談下さい。
歯科医師です。 いわゆる嚥下障害でしょう、喉頭蓋の動きに問題があっても喉に物が残っているものと考えます。耳鼻科(嚥下障害を診断できる機器を持っているところ)で診てもらって下さい。 嚥下って結構複雑なメカニズムです。物を飲み込む時は鼻からの空気の通り道を止めて、舌で押し込まれた食べ物を喉頭蓋という部分が滑り台の様に動いて食道に流します。色んな筋肉が複雑に動くので、ちょっとしたことで障害が起こります。
＞歯医者に行ったとして事情を話して5日耐えれる分だけの応急処置だけをしてもらえる事は可能ですか？ あくまでも歯医者の判断です。 知恵袋が決めることではありません。 ＞バンクーバーの歯医者は日本みたいな麻酔を使いますか？ 使うか使わないかはあくまでも歯医者の判断です。 知恵袋が決めることではありません。
医療には全く詳しくないので、経験だけお話しますね。 保険のきく樹脂で裏側が金属の差し歯 安くてもなかなかいいですよ。長持ちするし。 セラミックって結局は“せともの”ですよね。私は硬いせんべいをバリバリ食べるのが大好きな貧乏オヤジですので、保険の利くほうをお願いしました。 タバコも大好きなため、セラミックに比べて確かに黄ばむのでしょうが、それはそれでごく自然だと思っていますので後悔はないです。 芸能人なら絶対にセラミックだと思いますが、テレビで見て、あの異様な白さ、逆に違和感を感じますがね。「自分の歯ではありません」と言っているようなものです。 歯医者によっては、「保険の利く範囲で」と、安い差し歯をお願いしたとたんに態度が変わる医師がいます(本当にいます)。なんか幼稚だと思いますね。 虫歯を削ってのレジン修復は長持ちなんかしません(糸ようじですぐ欠ける)から、まあ、よく悩んでみてください。
歯石を取ると腫れていた歯茎が引き締まって下がったように見えてしまう事があります。 歯槽膿漏が進行していてすでに歯茎が下がっているとさらに下がり 歯が伸びたようにみえ、知覚過敏もひどくなります。 でもどんなに酷くてもたくさんの歯を失う事でもない限り しゃべりづらいと言うのは考えにくい症状です。 納得行かないなら歯科医を変えて診察してもらってください。
＞中学生の頃の矯正では抜かなかったので、どうしても元に戻ってしまうということですよね？ 可能性は否定できません。 ＞最初の歯医者さんは、それを分かってて抜かない矯正方法にしたのでしょうか？ さぁ。 当時、どのような話をしたのか、記憶をたどって下さい。
受験が終わってからのほうがいいかもしれません。「途中でやめたりしないからやらせて。」と言えば良いです。
＞大人しく歯医者を変えるべきでしょうか？ それも選択肢の一つです。 ＞親知らずは本当に最近は抜かないのでしょうか？ 必要ならば抜く、それだけですが。
10年間、歯科治療で苦労した者です。 大切な歯の事ですので、悩みますよね。 前歯から左3､4番なら、私のかかりつけ歯科医は、銀のインレー（詰め物）を入れます。 私が受診しました何軒かの歯科医院は、銀のインレー（詰め物）を入れましたので、一般的な治療法だと思います。 質問者様の歯科医がおっしゃられる通り、負荷がかかるのが理由だと私のかかりつけ歯科医から聞きました。 C1レベルの虫歯で痛みが無い歯でしたら、私のかかりつけ歯科医は削らないで経過観察の治療をします。 何故なら、小さい虫歯を削り取る為には、大きく歯を削り取らないといけないからだと私のかかりつけ歯科医から聞きました。 C1レベルの虫歯を、削るか削らないかは、歯科医の治療方針の違いによるものだと思います。 銀のインレー（詰め物）がどうしても気になられるのでしたら、その様に質問者様の医師にお願いしてみてはいかがでしょうか？ お願いしてだめなら、他の歯科で、白いインレー（詰め物）にしてくれるか御相談されても良いかと思います。 私は、以前別の歯科医院に相談しました所、白いインレー（詰め物）にしてくれた（わずかに金属アレルギーの可能性が有ると言われたり、金属を詰めると違和感が出ると伝えたりしまして）歯科医院も何件か有りましたので、銀のインレー（詰め物）にするのにどうしても抵抗が有りましたら、他院にお願いしてみると言う手も有ります。
私も自宅でできるホワイトニングを探していました。いくつか試して一番効果があったのがこれです。 http://osusumestayle.seesaa.net/article/440419360.html コスト的にもオススメかと思います。
10年間歯科治療で苦労をし、二ヵ所の歯科医院で前歯の差し歯を入れた者です。 大変御心配だと思います。 写真拝見させて頂きました。 仮歯と入る歯は違いますので、この仮歯とは全く違う歯が質問者様のお口に入ります。 私が入れて貰った仮歯は、もっと貧相だったので、仮歯で立派な歯を入れて貰った質問者様が羨ましいです。 ただ私の仮歯は、小さめに作って有りましたが、やはり下の歯にあたるので、仮歯を入れて貰った次の日に仮歯のあたる所を治して貰いましたが、横になって噛んでみると、まだ仮歯の前歯があたりましたので、その次の日も下の歯にあたらない様に、削って調整をして貰いました。 なので、質問者様も歯科医院を受診され、気になるあたっている所を御指摘され削って調整して貰ってはいかがでしょうか？ 神経が有る歯は沢山削れ無いですし、プラスティックの歯よりもセラミックは多く歯を削らないと、歯を入れる事は出来ません。 神経が有る歯を削り過ぎると敏感な患者さんは歯に痛みを感じます。 なので、かかりつけ歯科医様は、もとの神経が有る歯を沢山削ら無い様にして、隣の歯を削って歯をいれる隙間を作ったり、前歯に負荷がかかって割れない様に強度を持たせる為に、隣に被せたりする必要が有ると言われたのだと思います。 隣の歯に被せ無い方法は、出来るかと思いますが、仮歯が直ぐに外れる可能性が有るので、つけられているのでは無いかと思います。 いずれにしましても、仮歯で有っても、日々違和感が有る場合には受診され、歯があたらない様に削って貰い、そのすぐ後にでも、疑問点が有りましたら、御相談されてはいかがでしょうか？ 大抵の腕利きの歯科医師は、患者さんに信頼して貰う事が大切だと考えていますので、わからない事が有りましたら、御相談された方が良いかと思います。 質問者様の御心配が、早く解決出来ます様に。 お大事になさって下さい。
私も歯が黄ばんでしまってホワイトニングしたくちです。 ホワイトニングには大きく3つに分けられます。オフィスホワイトニングとセルフホワイトニング、ホームホワイトニングです。どこでやるのか、誰がやるのか（自分or歯科医師）で呼び方が異なります。 3つのホワイトニングについて詳しいページがあるので、貼っておきますね。 http://www.alluxeweb.com/sp/shinbi/index001.php あとは普段からコーヒー、紅茶、チョコレートなどの着色料に気を付けるといいかもです！
親不知周辺の歯茎が炎症を起こしているのだと思います。智歯周囲炎と呼ばれる病気で親不知周辺によく見られる病気で、抜歯しないと完治しない場合が多いです。 「歯茎の奥のお掃除をして終了」って？？？投薬や今後の治療方針とか話されてないのですか？急性炎症を起こしている場合に「お掃除」が必ずしも良い治療ではない場合もあり、かえって痛みが強くなることもありますが、基本的に特に間違った治療ではないと思います。ほんの一時しのぎならそれでも良いでしょうが、原因が除去されていないので「これで終了」っていうのは、所詮他人事みたいな診療に思えます。coolnotkoolさんの「“お掃除”で治るのならば歯医者はいらないのですよ」と、私も同じことを言いたいです。何が人気なのか分かりませんが、記載内容の通りの治療なら、私は迷うことなく即転医です。急性炎症があるので、早めがよろしいかと思います。
卒業証明と成績証明かな。 学校の事務室に行って手続きすれば貰えるが、一週間くらいかかるかもね。 その際、身分証明できる物と印鑑が必要。 印鑑を忘れがちなので注意。
【オトガイ形成術】 で検索してみてください
＞年に一度 ＞歯医者で歯石を取るのは良いのですか 法的な問題はありません。
右の上顎洞の副鼻腔炎の可能性が高いように思います。 ちょうど、風邪をひいた後から、痛みが出始めたようですし、副鼻腔炎が原因で、歯の痛みを感じているのではないでしょうか。 左右の頬を、数本の指で叩いてみてください。叩いた時、痛みがありませんか。左右差は感じませんか。 もし、右の頬を叩いた時に痛みがあるようでしたら、副鼻腔炎の可能性があります。 一度、耳鼻科でご相談されてみてくださいね。
抜歯後の臭いは、早くて1日、 少し続いても2～3日で治まります。 1週間も続くのは、抜歯後感染を起こしているか、 ドライソケットになっているかです。 この場合は、歯科医院で診てもらい、対処してもらいましょう。 ご質問の場合は、 抜歯後2日という事で、 もう少し様子を見てみましょう。 1週間も続くなら異常ですので 歯科医院に連絡です。
"抜歯"をしたら歯茎がハレて抜く前よりずっと痛みがでるのが通常です。 歯医者さんから痛み止めの薬が出たでしょう。 ハレだけで痛みがないなんて、なんと嬉しいことですね。 よかった よかった。 おだいじに
変わった人もいると思いますし、変わると思って矯正したのに変わらないと嘆く人もいるでしょう。 実際に私の患者さん達でも 「自信が持てるようになり、人前で笑えるようになった」 「もっと早くやればよかった」 などとおっしゃられる方が多いですが、基本的には矯正治療で綺麗になったことによって得たものではなく、むしろ【歯並びが悪い！と持っていたコンプレックスが無くなった】もののような気がします。 だから最初から歯並びが悪いというコンプレックスを持っていない質問者さんには矯正治療後の患者さんが持てるようになった自信は理解しずらいのかもしれませんね
私は男性歯科医師ですが、知り合いの女性歯科医師にそのような傾向はないです。 口腔外科でも女性歯科医師はかなり増加してきましたよ 元々口腔外科に限らず【外科】系を女性は苦手としてきた部分はあると思います。 多少なりとも腕力が必要な抜歯なども時にはありますから… しかし、今は男性歯科医師でも抜歯には及び腰で大学病院口腔外科を紹介転院させたがる傾向がありますし、そもそも女性の口腔外科医も増加してきました。 簡単な治療ばかりをやるわけじゃないと思いますよ
甘い物を食べて痛みがあるのは、大抵は虫歯です。 でも、歯科医院で 何ともないと言われたのなら、 知覚過敏でしょう。 これは、歯ブラシをしっかりとする事により改善されます。
口の中をよくチェックしても欠けた歯はないんですか？では、犬歯とかに歯石が３ミリくらい貯まっていた。それが急にとれたんではないでしょうか？
私はできるだけ染色前にやります。そうするとほとんど歯の間の歯垢は落ちています あと染色液が落ちていることもあるからきちんと2回つけます
さらにマウスウォッシュをお勧めします。いわゆるデンタルリンスですね。
銀歯と自分の歯の境目から新たに虫歯（二次カリエスといいます）になって、その虫歯が銀歯の内部にまで進行し、銀歯が外れかかっているのだと思います。異臭の原因は、外れかかった銀歯の隙間に入り込んだ食片の腐敗臭と虫歯の臭いだと予想されます。きちんと接着されて、内部に虫歯もない銀歯はフロス程度で外れたりずれたりしません。そんなことが起こっていたら、フロスという清掃方法自体に問題があることになり大変なことです。あなたの銀歯がフロス程度で徐々にずれるという、あってはならない異常な状況にあることが、大きな問題です。 治療は、銀歯を全て撤去して、内部の虫歯をきれいに除去して、根の治療等が必要ならそれを行い、新しい銀歯を作り直して接着しなおすことになると思います。滅多にないでしょうが、虫歯の程度次第では抜歯診断の可能性もゼロではないでしょう。現在、取れかかっている銀歯は使用出来ないと思います。側面だけレジン充填を行うような治療では対応出来ないでしょうし、そんな中途半端な治療はすべきではないです。 以上、診ていないので、あくまでも記載を読んだ限りでの予想の範囲です。
有り得ません、普通に技工士のキャストミスです。穴が開いていたら穴の中は象牙質です、表面のエナメル質とは格段に弱いです。別の歯医者に行くべきだと思います。
飴も アイスも 炭酸飲料も…ですね。取り敢えず 食べたら ウガイをする事を心掛けて下さい。 それから 乾燥した小魚等を食べるようにして下さい。何故なら 乳歯の歯質は お母さまの お腹の中に居る時に決まるって言われているからです。【母親】って生き物は強い者です。自分が辛くても「子供の為」って思うと不思議な事に出来てしまう者です。自分の為には絶対出来ないのに不思議ですね。 だから 子供の歯質の為って思って少しづつ小魚等を食べて下さい。 補足について 診て無いので断定出来ませんけど多分【酸触歯】の可能性が有ります。原因は嘔吐だと思われます。最終的には歯科に行かないと駄目ですけど 取り敢えず 頻繁なウガイと 歯みがき粉を付けないブラッシングで乗りきって下さい。 直接には何も出来ませんけど応援してます。
前歯8本にルミアーズをしています。 今年で3年目になるけど、とりあえず付けたときの色そのままでキープできてます。 変色や退色、ステインなど汚れに強いというのが特徴です。 どれくらい持つのかっていうは、実際に受けた人の臨床データによるのかな。 ルミネアーズの権威である新橋歯科診療所に確認したところ、耐年数は25年以上だということですよ。 これって歴史的な話ではないかと思います。 つまり、ルミネアーズが世に出たのが25年くらい前だったとかで、これ以上古いデータが取れないとか？ 一般的な歯科治療って、どんな治療であっても大体は10年持てば御の字ですよ。 それ以上経つと、だんだんと再治療が必要なものが増えてきます。 そう考えると審美治療だけの話でなく歯科治療全体でみても、ルミネアーズは長く持つ審美治療であると言えるのではないかなと思います。 ただし、一度ルミネアーズを付けてしまうとそう簡単には取れません。 海外にはコンタクトベニアといって極薄のベニアで取り外せるものがあるけど、お医者さんが言うにはルミネアーズは一度つけたら一生外れませんって。 色を変えたいなら、もしかするとルミネアーズの上から、またルミネアーズを貼ることで変えられるのかも？ 一応、差し歯やラミネートベニア、インプラント冠などの治療済みの歯の上からでも装着できるので。。。
小臼歯であっても、楔状欠損や歯頚部（歯の根元）の虫歯などには、保険適用でレジン充填の治療が可能です。 保険適用ですから、価格も安いです。 ただし、咬合面（反対の歯とかみ合わさる面）への充填の事を言っているなら、保険の問題や審美問題ではなく、強度的な問題で使用すべきではありません。 レジン充填は強度があまり高くないので、力のかかる部分に使用すると剥がれやすく、すぐに取れてしまったり、部分的に剥がれて中が虫歯になったりというリスクが大きいです。 激痛で急患で来院した方の小臼歯にレジン充填がされていて、その中に真っ黒な虫歯が透けているなんていうことが非常に多いです。 レジン充填は、治療が簡単ですぐに終わり、価格も安く白い詰め物で金属がいらないので、とても良い治療に見えますが、力のかかる部分に使用する場合は、大きなリスクを伴います。
歯の痛みは歯科です。 歯と歯茎の隙間が原因という事を言われ、 埋めてくれても痛みが激しくなる場合は、 その歯科医院に連絡です。 不満であれば、 別の歯科医院で診てもらう事です。 口の中の専門医は歯科なのです。 また、歯科の中にも 口腔外科という専門があります。 口腔外科を標榜している歯科医院でもよいと思います。
本当に軽い虫歯の場合は削らないこともあります。その場合はシーラントを詰めます。 そのあとはレジンとかを埋める形になるかな。 で、神経の方まで行ったら神経を取りますが、そこまでひどくないと抜かないです。そもそも神経を抜くと歯がもろくなるので 私は虫歯になったことがないからよくわからないけど染みたら象牙質くらいまでは行っている気がします。神経らへんだとズキズキくるらしい
虫歯で歯茎が腫れてるのだと思う
矯正してますよー 私は奥歯がガタガタで、尖っている上4番と6番が常に舌にあたっているため、舌の病気にならないために矯正を始めました。 主婦ということですが、金銭的に余裕があるのでしたら、始めたら良いと思います。 噛み合わせもあるので、全体(上下)矯正をおすすめします。
これは、全然問題ありません。 歯槽基底部という用語はほとんど使われないものです。
私も口臭が気になって使ってみましたが 口の中がすっきりします。 マスクをしていても自分の臭いは まったく気にならなくなりました。 柑橘系の爽やかな感じがほんのりします。 こちらから申し込みして迅速に対応して頂けました。 http://joshijoshi.seesaa.net/article/440321131.html
歯磨き粉に特に薦めはありません。 大切なのは歯ブラシ。 歯ブラシを適切に選択し、しつかり磨く事です。 歯磨き粉、あえて薦めれば シュミテクト http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p=%E3%82%B7%E3%83%A... シコンコート https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%82%B3%E3%83... この2つです。
ないですよ！笑 私もつい最近抜きました、生え方によっては、大きな病院に、紹介状書かれます。痛くなって抜くのはかなり、激痛ですよ。 私は化膿してしまい、抜きましたが気絶寸前でした。 早く行きましょう、歯医者に！
明らかに故意であれば「背任」になります。 ですが、単なる勘違いといわれた場合にこれを覆す証拠がなければ何もできません。 新人との会話を録音するなどして確定的な証拠を集めてください。 証拠さえそろえば刑事的にも民事的にも対応可能です。 弁護士を通すのが一番ですし、もし罰することを目的としているなら気が付かないふりをしたまま準備を進めるべきです。 もしそのスタッフを慰留し反省してもらいたいのであれば 誠意ある話し合いをするほうが賢明です。
それって固定式のリテーナーじゃないですか？説明を受けなかったのですか？ 歯医者の説明不足です。
右下の人がタイプです。
元歯科衛生士ですが、 その場合、奥歯のブラッシングは歯ブラシで奥の頬を引っ張り開きながら行えますよ！ そうすれば普通に磨いてように見えるので恥ずかしくないですよ。
普通虫歯より先に治療することが多いです
埋没して、印象材を外して、レジンを充塡して重合すれば良いでしょう。 口の中で、咬ませて、レストの位置を確認して居ます。 総義歯と同じです。
歯科医師です。 虫歯であればレジン充填にできる可能性はあるでしょう。でもレジンは材質的に弱いので噛み合わせの力が強くかかるところには使用できません。 もし現在金属が入っていて、審美目的でレジンにする場合は保険が適用できないので自費になります。数万円といったところでしょうか？
この白い被せ物とは、最終的な冠の事でしょうか。 それなら、奥の親不知との間に物が詰まるのはいただけないです。 虫歯よりも歯肉炎、歯周炎になり易いです。 直ぐに抜歯という事はありませんが、 歯の寿命を短くする事は確かです。 ここは、歯科医院に行き相談してみましょう。 適切な処置をしてくれるはずです。
ソニッケアーの替えブラシは、 その種類によって互換性のあるものとないものがあります。 HX6925/11 ソニッケアー フレックスケアープラスに関しては 他の種類だと互換性は期待出来ません。 本体を買うと、歯ブラシもついて来ます。 新しい種類の歯ブラシを使用する事を薦めます。 また、充電器も同様、新しいものをご使用下さい。 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83%83%E3%82%B1%E3%82%A2%E3%83%BC+%E6%9B%BF%E3%81%88+%E3%83%96%E3%83%A9%E3%82%B7+%E7%B4%94%E6%AD%A3&tab_ex=commerce&view=list&n=50&uIv=on&cid=0&X=5&di=0&sc_e=slss_x
＞これは麻酔薬による副作用なのでしょうか？ 可能性は否定できません。 ＞担当医に伝えるべきですか？ 伝えるべきか、伝えないべきか？ ちょっとでも頭が付いていれば判断できそうなものですが。 ＞歯医者の局所麻酔に使われる麻酔薬には成分の違うものがいくつかあるのでしょうか？ 当然あります。
質問全てを歯医者さんで聞きましょうね
＞親知らず抜きたくないです。 では抜かなければ良いのでは？ ＞そのためには親知らずを抜かないといけないんでしょうか？ その様な決まりはありません。 ＞恐すぎて抜きたくないです では抜かなければ良いのでは？
多少待ちますが行けますよ。 待ち時間が長くなるので予約した方がスムーズですけどね。
前から4番目とのことですので、1本だけのようですから保険でも白くすることは可能です。ＣＡＤＣＡＭ冠が使えます。ただし、やっていない歯科医院も多いですし、かみ合わせやその他で適応でない場合もあります。適応でない場合は残念ながら保険では白くすることはできません。担当医にご相談ください
こんにちは。 ホワイトホワイトの石井です。 矯正治療ではなくとのことでしたが、すき間の状態にもよりますが、治療法としてはラミネートベニアまたは矯正の治療をお勧め致します。 ２つの治療法の主な違いは、歯を削るか否かです。歯を削るのがラミネートベニア、歯を削らないのが矯正の治療となります。 ラミネートべニアは表面だけでなく、裏側まで回り込んだ形をしているので裏側から見たときに、ラミネートべニアが自分の歯からはみ出しているような状態にはなりません。裏側も、クラウンの治療をしたような、自然な状態に仕上がります。 周囲の歯との色や形のバランスを見ながら、調整を行っていきます。治療後には左右の歯がピッタリとそろい、自然な透明感とツヤがあります。 一方、矯正治療は、歯に装置を付けるワイヤー矯正とマウスピース矯正の２種類があります。歯並びの状態により、より適した方法での治療を行います。 当クリニックでも無料のカウンセリングを行っております。 一度クリニックでご相談されるとよりご自身のご希望に合った治療がお分かりいただけるかと思います。 ご参考までにこちらをご覧下さい。 ラミネートベニアの治療について。 http://www.whitewhite.jp/laminate_2/ 矯正治療について。 http://www.whitewhite.jp/kyosei/mouth-piece.html
歯科医師で、検診も担当しています。 まあ、本当にぶっちゃけてしまうと、無理ですｗ 学校の歯科検診は学校保健法で決められたもので、裏を返せば「どこそこの学校の何年生に虫歯のある生徒が何人いるか」を調べるために行われるものです。いわゆるスクリーニングテストです。ですから、よく覚えておいてもらいたいのは「「歯科検診は「生徒一人一人の虫歯の検査」ではない」」ということです。 実際に検査する立場からしてみれば唾液まみれでそれを飛ばすエアーも無い、普段治療するときよりもはるかに暗い（ライトが当たらない）口の中でしかも（ほぼ）目視だけ（見るだけ）でひとりあたり数十秒～長くて1～2分の時間しかかけらず、一人一人の虫歯をちゃんと見つけるなんてことは到底不可能です。 しっかりとした検査や治療を受けたければ健診結果は無視してよいのでご自身で歯科医院を受診しましょう。
矯正歯科専門の歯科医師で、顎変形症の治療もしています。 入院期間は10日から2週間ぐらいで下顎単独、上下顎同時でも同じでしょう。退院時には家で食事やしゃべることができることが前提ですので大丈夫でしょう。 非対称の場合はその原因が下顎のみもしくは上顎から非対称になっているかによって手術法が異なります。担当の矯正歯科の先生にお尋ねください。
長期間に なると なんだっけ スクリームのお面とかムンクの叫びみたいな 顔に (ρ＿；)
≫この場合腫れますかね 切開したから腫れる訳ではありません 歯牙を分割したから 腫れる訳ではありません ≫対処法などあれば教えてください 主治医の指示通りにする事でしょうか
＞八重歯を治すとホウレイ線が濃くなるって本当なんでしょうか。 そういう単純な話ではないと思いますが。
顎関節症 埋没親知らずが原因で顎関節症に発病している方が多い。 歯科医師が説明しないために患者が発病を回避できない。
＞明日朝にでも電話だけして紹介状書いてくれますか？ 基本的に診察をしなければ紹介状は書けません。 ＞今夜乗り切れなそうなんですが救急車呼んだらダメすよね。。 その様な決まりはありません。
まずは身近なところから、変えてみてはいかがですか？ 私も歯に対してコンプレックスがあり、悩んでいた時期がありました。 質問者様の求めている回答ではないかもしれませんが、私なりの解決方法をお伝えしたと思います。 私は、歯ブラシと歯磨き粉を変えました。 普通のものではなくて、少し高いものにしました。 そうすると、毎日の歯磨きが楽しくなり、 心がウキウキしてきます(^^) 気持ちがワクワクしてきます！ いろいろな歯ブラシを使ってきましたが、 今は「エビス」という幅広の歯ブラシを使っています。 一般的なスーパーで売っていますので、使ってみてください。 かなり、ふわふわしていて、歯磨きが楽しくなります！ 歯磨き粉は「パール ホワイト プロ シャイン」という歯磨き粉を使っています。 これは店頭では見たことがありません。 (もしかしたら、専門店にはあるかもしれません) ネットで買うのがいいかもです( ｰ`дｰ´)ｷﾘｯ URL貼っておきますので、お時間があるときにでも みてみてください☆ http://toshi0512mac.sakura.ne.jp/minnanomikata/2016/06/13/hamigakik...
＞サホライドは虫歯だけに反応して黒くなるんですか？ “だけ”ということでもありません。 ＞虫歯になっていない歯もサホライドがついたら黒くなりますか？ 多少は黒くなることもあります。
・痛みがある歯は抜けないという話はほとんど本当です 麻酔が効かないから（特に下）という理由もありますが、痛みがある状態というのは化膿している状態にあると言う事です。 化膿状態にある歯を抜歯すると化膿が広がったり重症化します。ですのである程度落ち着いてから抜歯するのが一般的です。 ・紹介状がある場合に他の歯科医師は手出ししない それもそうです。横やり入れる事になってしまうので、他の歯科医院に行っても処置は拒むでしょうね…紹介状を貰ってて6/2に抜歯予定という事を言わなきゃ診てくれるかもしれませんが…バレた時にはむしろ怒られると思いますので勧められません。 ・痛み止めなら…座薬が一番！ 基本的には抗生物質を飲まないと化膿が取れない可能性があるので抗生物質を飲むべきです。胃痛などが出るなら胃薬も出して貰うべき。 鎮痛剤ならボルタレン座薬が一番効きますので、みるだけなら…と言われてる歯科医院で処方してもらってはどうですか？
自分で分かるということは、他の人には結構感じられているはずです
濡れタオルで冷やしたのですか？ 冷やしていない場合は今回は濡れタオルで冷やしましょう。 私も、抜歯の痛みは、鎮痛薬は効きません。濡れタオルで１日冷やすと、痛くなく、もとの生活にも出れます。
＞シャブ中って漏れなく総入れ歯になるのでしょうか？ そうとは限らないでしょう。
歯科助手 兼 受付です＊ 私は、患者様に合わせて対応を心がけています＊ 例えば、ちゃっちゃと済ませたいサラリーマンの方には、特に会計受付の際にはモタつくとご気分を害しますので、必要最低限のことを明確にお伝えして終わらせています。 また、歯医者が怖いサラリーマンの方もいて、なるべく診察台で待ってる間にBGMの話しをしたり、近くの装飾の話しをしたりお声がけをしています。 お話しが好きそうな方でしたら、診察台で診療を待ってる間に、お天気の話しから始まり、住んでる街の話し、ご家族の話しなどをします。あまりガツガツ突っ込むと嫌がる方もおられますので、なんとなく引き出しつつ聞くことに専念します。(難しいですね。笑) 私のところは院長はセメントが固まるのを待ってる間終始は見てないので、チラチラ受付から見てて、何か訴えそうだったらお声がけをするとか。お手洗いに行きたくなっちゃう方もいらっしゃいますしね。笑 もちろん、全てに笑顔・ハキハキ・しっかりとしたアシスト業務が含まれますが。 私のところは子どもはほとんど来ないので、大人の患者様への対応になってしまいましたが、ご参考までに。長くなってしまいました…
＞冷たい冷えてる飲み物って飲んでもいいのでしょうか？ 担当医より何も言われていないのならば可能です。
さいたま市のSilver Lace矯正歯科と申します。 歯列矯正のために抜歯をした後のスペースは、そのまま歯がない状態にしたり、仮歯をつけてスペースを目立たなくしたり、矯正を担当する歯医者さんによって対応はマチマチだと思います。 仮歯をつけるメリットは、抜歯した後のスペースを目立たなくさせることだけですが、デメリットは、治療が進むことでなくなっていく抜歯スペースの大きさに合わせて仮歯の大きさや形を調整していく必要があるとか、仮歯の部分に汚れがつきやすいとか、何かの拍子に仮歯が壊れたり外れたりというトラブルがついてまわる等があります。 歯科矯正治療のことだけを考えれば、歯がない状態にしておいた方がやりやすいです。ご検討下さい。
＞一度銀の被せを取り外して再度自費の白いものを被せる以外に、銀を隠せる方法はあるのでしょうか？ 一時的で良ければ、いわゆる“歯のマニキュア”という手段もあります。 ＞笑うと普通に見える位置の歯なのに、銀にするか自費の白いのにするか聞かれておらず、勝手に銀にされたことに不信感があります。 仮に保険診療を依頼したのならば致し方ない一面もありますが。 ＞この部分だけレジンで埋めるなどは可能なのでしょうか？ 自由診療ならば可能でしょう。
歯科医師です。 3日ぐらいなら大丈夫だと思います。出来るだけそこの部分で噛まないで下さい、歯が欠けやすいので。あと歯ブラシも丁寧に、食べ物のカスが詰まりやすいので。
私も治療中の激痛に耐えれず、中途半端なまま約15年ほどいってませんでした。当然虫歯だらけとなってしまいました。しかし自然治癒しないため悪化していき寝れないレベルまで痛みがでて一年くらい前から通っています。現在も治療中です。 保険で治せるかどうかはやはり歯医者さんにみてもらわないとわかりません。ただぐらついてないとなると根の治療して銀歯などで補ってもらえるかもしれません。前歯も差し歯で大丈夫かもしれません。 また噛み合わせが悪くなってると思うので虫歯を治した後、噛み合わせの治療も行うと思います。 行く決心がついたのであれば評判のいい歯医者さんを予約してみてもらいましょう。 今は麻酔も痛くなく、抜歯もよほどでなければ痛みは少ないです。 応援してますので頑張って下さい！
歯専用のメラミンスポンジで、ネットショップや以前プラザで見かけました。 「奇跡の歯の ホワイトクリーナー」興味があったら検索してみてください。 擦ると、スポンジが汚れます。 ブラッシングが不十分だと定期的に使うと汚れます。 ブラッシング丁寧にして、いつもツルツル感があるようになったら、 スポンジは汚れ無くなってきます。 ただ、ラミネートベニアのような自歯で無いモノには使えません、 丁寧にブラッシングするしか無いです。 歯磨き剤は、 気に入って使っているのが、「ポリリンデンタルリンスEX-W」というものと そのジェルタイプのモノですが、 経験上、歯磨き粉は期待は薄いものです。 自分に合う歯ブラシを探して、とにかく丁寧なブラッシングが、 1番効果的だと思いますよ。
必要なことはまず質問者の方が「顎変形症」と診断されることです。 大学病院にて診断を受けてください。 「顎変形症」と診断だれれば、手術そしてその前の術前矯正は保険適応になります。
私も時々できます。 ビタミン剤を飲むと治りが早いです。 チョコラBBとか、マルチビタミンが良く効きますよ。 できてしまった口内炎にはアフタゾロンという軟膏を塗ると口内炎に膜を作るので、痛みが軽減されますよ。 積極的にビタミンを摂取することでふせげます。
老朽化していて、地震対策なら仕方ないと思いますよ。
＞歯並びの悪い子はどんなふうにおもわれますか？ 歯並びが悪いんだな〜と思います ＞またワイヤー矯正してるこはどのようにおもいますか？ 矯正してるんだな〜と思います ＞女として見られますか？ 女性なら。 そもそも まさかと思いますが 他人が あなたの矯正に対して 気にするとでも思ってませんよね？ みんなが あなたを注目してるとは さすがに思いませんよね？ 自意識過剰じゃないですよね？
こんにちは。 ホワイトホワイトの石井さとこです。 デンタルクリーニングとホワイトニングは別物です。 デンタルクリーニングは、日常の歯みがきでは取れない歯垢や茶渋、歯石を専用の機械をもちいて、丁寧に汚れを落としていきます。 一方、ホワイトニングは歯の上に薬剤をおき、歯の中の色素を分解して歯を白くしていきます。 つまり、デンタルクリーニングでは、歯が白くなるのではなく、歯の表面の汚れを落とし、ホワイトニングを行うことで、歯は白くなります。 ご参考までにこちらをご覧ください。 クリーニング http://www.whitewhite.jp/cleaning/ ホワイトニング http://www.whitewhite.jp/whitening/only3days/
神経があった部分を埋める根管充填剤（ガッタパチャーポイント）と思われます。 歯質が弱るまえに受診される様に勧めます。
親知らず以外の歯を抜くとかみ合わせに関係する。顎関節症に発病していない限りはやめといたほうが良いのでは。 多くの方が、歯科治療で、かみ合わせを異常にされて顎関節症に発病して非常に苦しんでいる。 人間の永久歯は歯根膜が感知しないように生えてくる。現在の位置が、かみ合わせが良い状態。 医療文献を否定して、説明しない、問診しない、情報提供しない、治療しない。
＞腫れ等が治まらないと抜歯できないとのことで 必ずしも正しくありません。 そんなことを言っていたら、一生抜歯できないかも知れませんし。 単なる再診料狙いにも思えますが。 ＞一般的に無理なのでしょうか？ 上記のとおりです。 ＞アドバイスお願いします。 痛みが治まらない時点で見当違いをのことをしている、ということです。 まずはまともな病院に行くべきでしょう。
参考にしてください。 歯を抜かない方法が良いとか、歯を抜いて治す方法が良いとかそういった問題ではありません。 症例により歯を抜く必要はなければもちろん抜かずに治療を行います。 しかし、歯を抜かずに治すことが不可能な症例には歯を抜歯してその空隙を利用して矯正治療を行います。 例えば歯を抜かずに治療を行う症例では反対咬合（受け口、しゃくれ）が考えられます。また簡単な上顎前突（出っ歯）、軽度な凸凹な症例も歯を抜歯せずに治療が行えるかもしれません。 口元がもともと綺麗で改善する必要がない症例も非抜歯で治療が可能です。 つまり反対咬合以外の軽度な症例は非抜歯でも矯正治療が行えると考えてください。 抜歯をして行う症例は重度の凸凹、重度の上顎前突などです。 無理に非抜歯で矯正治療を行っても口元がきれいにならない、歯が並ばない、咬合の改善ができない症例は非抜歯で行うべきではありません。 先日も非抜歯を専門で行っている矯正歯科医で終わった患者様がセカンドオピニオンで来院されましたが、案の定上顎の一番奥の第二大臼歯が並ぶスペースがなくなり表に飛び出ていました。矯正治療後にこれでは矯正治療を受けた意味が全くありません。 ですから無理に非抜歯で矯正治療を行うものではありません。 私のブログに様々な症例を掲載しております。参考になさって下さい。 http://ameblo.jp/maruyama-ortho/entrylist-2.html
めのこんごだね。。。
>この判断でよいのかわからず、ここに一度質問させていただきました。 当然ですが ここでも その判断が良いかどうかなど 分かりません 診る事すら出来ないのに どうやって判断するのでしょうか？
さいたま市のSilver Lace矯正歯科です。 歯を抜いても良いから理想の咬み合わせを目指すのか、目立つ装置がイヤだからインビザラインのようなマウスピース矯正でやりたいのか、その両方の良いとこ取りでいくのか、最終的には患者様がどうしたいかで決まります。 歯科矯正を専門にしている立場からしますと、歯並びを歯並び単独としてではなく、全身の器官の１つとして考えている歯科医院さんのほうが良いとは思いますが、何が正しいのかというよりも、どんな治療法がご自分にあっているのかで決めてみてはいかがでしょうか？
① 生まれつき歯が強いか，唾液が多めにでていたりカルシウムの含有量が多かったりしているのかもしれませんね．とてもうらやましいことです．歯石はあくまで，表面がでこぼこしていて，虫歯菌が定着しやすい場であるということなので，歯石＝虫歯というわけではないようです． ② 間違いなし，というわけにはいかないかもしれません．歯を失う口腔内の疾患は，主に虫歯と歯周病です．この二つは全く異なる病気です．昔聞いた話ですが，歯磨きで防げると，研究の裏付けがあるのは歯周病のようです．今後加齢とともに唾液の量が減ることが予想されます．すると，口腔内に最近が繁殖しやすい状況になり，虫歯にならなくとも，歯周病のリスクがあがってしまいそうです． 少なくとも今は丈夫で素敵な口腔内を維持していらっしゃるようですので，今からでも遅くはありません．ぜひ1日1回でもいいですから歯磨き習慣はじめられてはいかがでしょうか．
神経がばい菌に侵され炎症が出ていましたが、神経を抜いて歯の根の消毒や清掃を繰り返して炎症を押えました。 おそらくこの状態で治療をやめています。 治療途中の仮のフタが取れて、もしくはゆるみ、元あった神経の穴に再度ばい菌が侵入したか、もしくは同じ部分が炎症を起こしています。 もろい状態の歯が割れている可能性もあります。 虫歯がある可能性も高いと思います。 再度神経の消毒と清掃を繰り返して歯の根の炎症を収めます。 炎症が収まって他の治療も済ませ、残った歯も使える状態なら金属の土台を立てて、その上に被せ物をします。 残った歯が使えないなら抜歯です。 治療は早いほうが怖くもなければ大事でもないですので、 できるだけ早めに治療をされることをオススメします。 お大事にどうぞ
矯正歯科専門の歯科医師です。 かなりの出っ歯なのでしょう。矯正治療が良いと思います。
＞口臭は大丈夫ですかね。自分では分かりません。 では、隣の人に嗅いでもらえば良いのでは？ ここで聞くよりはるかに有効だと思いますが。
＞どなたか情報をお持ちの方がおられれば教えてください。 情報をお持ちの方は“都市生活きらり”のカタログ編集部にいるのでは？ そちらに問合せはしたのでしょうか？
もっともらしい理屈を言って食前が良いと主張する人がいますが、 そんな事はないでしよう。 歯磨きの目的は、歯垢の除去ですから食後が理想ですよ。 どんなに丁寧に磨いても、磨き残しが発生します。 で、歯科医師による定期的なメインテナンスを受け、歯石を取り除きます。
わたしも臭いで現在物凄く悩んで、同じ悩みの方、少しでもお手伝いできたらなと思います。 まず舌が原因の場合、指で舌をなぞって臭ってみてください。臭かった場合今すぐ口臭外来に行った方がいいです。口臭の専門の方がいいです、普通の歯科医師さんで相談しても、臭くないけどなぁとかいう人もいますからね。口臭外来なら口臭チェックで数値が測れるし、舌も掃除してくれますよ。帰るときには無臭になっているはずです（＾ω＾）
＞それでもやっぱり歯の欠損を放置するという考えは歯医者さん的には絶対にありえないことですか？ そうとも言い切れないでしょう。 ＞やはりどこへ行っても同じ考えに至りますかね？ そうとも言い切れないでしょう。
＞ご存知でしょうか？ 非抜歯で 矯正可能な症例なら どこへ行っても 抜歯しないでしょう
ようは担当する歯科医師の経験と技術と自信の問題です。 ただ、インプラントと他の外科処置を同列に見るのはやめた方が良いです。 最寄りの良さそうな歯科医院に電話して、この質問文のように聞いてみると良いでしょう。 抜かない医院はその時点でダメというでしょう。 大丈夫ですよ抜けますよと二つ返事の場合は、リスクを知らない経験不足の可能性もあるので、少し怖いです。 「抜けますがダメな場合もありますよ」とか「ほとんどの場合は抜けますよ」くらいの所の方が安心だと思います。 CT完備の所ならなお良いです。
＞デンタルエステもいっぱいありますけど儲け主義なのですか まぁ、多かれ少なかれ、儲け主義でしょう。
＞これから先、固いものは前歯で食べては行けないということでしょうか。 壊れても良いのならば食べても良いのでは？ ＞この内容につきまして、ご教示いただければ幸いです。 診察をしなければ判断できません。
奥歯の高さは、出せない。元の高さに戻すだけ。 人間の永久歯は、歯根膜が感知しないレベルで均等加重に生えてくる。 一本の高さを上げると、かみ合わせが異常になり顎関節症に発病する。 脳神経を失調させる重度障害。 低い場合も危険。ものに戻さないと。発病、または、発病の危険が高まる。
＞今は一見して分からないような詰め物もあるのでしょうか？ 少なくとも自費ならば選択肢があります。 ＞抜糸でなく削る治療にも麻酔はしてもらえるのでしょうか？ 必要と判断されたならば。
高校生のうちにできるのなら、4年かかってもやったほうが私はいいと思います。私なんか成人してから始めたから、完全に終わるまでには30歳を過ぎてしまいます。今なんか昔に比べて、矯正をやっている人は多いと思うから、そんなに気にすることはないと思います。フィギュアスケートの宮原さんだって矯正をやっているではないですか？
＞高校一年生で歯列矯正だと期間や費用はどのくらいになるのでしょうか。 数年間～十年間以上、数十万円～百万円以上といったところでしょう。 ＞歯科医師さんはどういったところを選べばよいでしょうか。 とりあえず、わからないのならば専門医や認定医が良いと思います。
有名なのは横浜駅前歯科・矯正歯科ですね。 日本矯正歯科学会専門医の総院長が出した分院です。
デンタルフロスがおすすめです。 通常の歯磨きでは50%程度しか磨けていないそうです。デンタルフロスを使うことで80%程度歯垢がとれるそうです。
＞私はなぜ白い樹脂なのでしょうか？ そのようなことは担当医に聞いて下さい。 知恵袋ではさっぱり判断できません。 ＞治療が終わって数時間も経っていませんがこれは色が馴染んできますか？ その“白い樹脂か何か？”によります。
写真を見せていただきましたが十分可能でしょう。作った技工士が下手なだけ。 元の歯は普通で隙間もなかったでしょうからそのように戻すだけです。
デンタルクリニック南池袋・・・○田○先生
＞今日の夜ごはんと天ぷらはたべても大丈夫とおもいますか？ 未来のことは誰にもわかりません。
＞歯医者で貰って大量に余った痛み止めはなどはどうすれば良いのでしょうか？ 間違って飲まぬよう、廃棄して下さい。
こんにちは。 ホワイトホワイトの石井です。 ご質問にお答えします。 矯正治療以外で歯並びを改善することは可能です。 それはセラミック治療です。 歯を削って歯並びを改善した状態の仮歯に置き換えることから始め、かみ合わせの調整や大きさ、形、色の相談をしながら最終的な被せ物を製作していきます。 実際にお口の中を診させて頂く事でより詳細な治療方法のご提供が可能だと思います。
総合病院の歯科口腔外科が良いと思います。 一般歯科にないCTを取ることにより原因が分かる場合があります。 鼻の穴の横らへんを押すと痛みはありますか？あれば上顎洞炎の可能性もあります。 歯髄炎ですと、非ステロイド系の痛み止めはほぼ効果ありません。 ボルタレンサポ（座薬）なら即効性もあり、飲み薬より効果は得られると思いますが、強い薬ですので我慢できない場合にした方がいいです。
＞病院にかかる以外で少しでも改善する方法はあるでしょうか。 診察をしなければ判断できません。
そんなのは大学の歯科しかできませんよ。予約は取りにくいし大変ですが禍根を残さぬためにもぜひ。
いろいろな装置があります。 始めることが決まったのであれば、契約前に担当医に相談しましょう。 装置によって費用が変わることもありますので、かならず契約前に！です。
＞行くことは可能でしょうか？ まずは定款を確認して下さい。
＞こうして欠けた事に対して、どう対応したらよいか悩んでおります。 まずは歯医者と相談するべきでは？ ＞アドバイスをお願い致します。 アドバイスも何も、歯医者と相談するしかないのでは？
私も現在矯正治療中です。質問者さんと同じく透明のブラケットです。私は、最初の方はカレーなんて絶対食べない！って思ってましたが8ヵ月経った今では普通に食べてます。^^* ブラケット自体はよほどの事がない限り着色しませんよ。ブラケットにゴムをつけるタイプの装置だと着色しやすいですが…^^; かき氷の蜜、お祭りのりんご飴、漬け物(しば漬けが特にすごいです)が着色しやすいですね。 着色しやすいものを食べても、すぐに歯を磨けば大丈夫ですよ！ お互いに歯列矯正頑張りましょうね(´∀｀*)
>インプラントがうまい歯科ってないですか 歯科大学付属病院インプラント科
矯正歯科専門の歯科医師です。 私は色んな患者さんを日々分析してますが、その様な傾向は見られないと思います。 逆に出っ歯の人の方が上顎の成長が良く鼻も高いのでは？
歯科医師です。 確かに機械的な刺激で舌癌ができる事はありますが、舌ブラシでなったという例を知りません。舌癌にはタバコや飲酒などの影響も大きいです。 舌ブラシはガシガシやる必要はなく、軽くこする程度で取れると思います。舌がヒリヒリするようなら逆効果です。
＞1箇所治すのに治療費はどれくらいかかるのでしょうか？ 治療内容によります。 ＞たくさん虫歯がある場合どれくらいの期間で全て治療が終わりますか？ 治療内容によります。 ＞高校生なので早く治したいと思ってます 意味不明です。 高校生でなくても早く治したいと思うものでは？
現在顎変形症による下顎前突のため歯列矯正中の者です。 概ね他の回答者様の仰る通りですが 「保険がきく場合は顎変形症などの場合ですが、外科手術を伴う治療なので総額は保険外の矯正治療だけで治る場合とあまり差はありません」 は間違いです。 保険適用内の治療で外科手術込みだと40万前後〜です。 入院費用だけで10〜30万なので保険適用外の矯正治療よりはかなり安くなります。 さらに社会保険に加入している場合の入院費用は10万円前後(高額療養費制度の対象)です。
薬物による物かもしれないので心当たりのある物は使わないでください。 歯周病を疑うけど歯医者で診てもらうしかないでしょう。
＞歯石取りって痛いですか？ 可能性は否定できません。
＞これは毎日歯を磨いていれば治るものでしょうか？ 原因によります。 ＞歯医者に行くべきでしょうか？ ご心配ならば。 ＞原因はなんでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。
＞３月からプレオープンという形で、法人内の職員や法人内の介護施設へ訪問診療にいくことは可能でしょうか？ 医療機関にプレオープンという制度はありません。
男性受けを気にしてらっしゃるのですか？あなたの素敵なところを磨いて、そんなあなたを受け入れてもらえる男性を探しましょう。
＞小学校低学年の娘と一緒に通える三鷹の歯科はどこがおすすめでしょうか？ ご紹介の前に、まずは少なくともステマに気を付けましょうね。このような質問にはステマ回答が付きやすいので。 ステマをする歯医者は、ステマをしなければやっていけないほど切羽詰った状態だということです。治療途中で潰れたりしましたら時間とお金をドブに捨てることになりますから。 で、三鷹で親子と通える歯科ならば、【知恵袋で毎度おなじみ】、【ハートフル歯科】さんで決まりです。 http://www.e82.jp/ お勧めの理由は極めて簡単です。 知恵袋で大評判。事実、過去質問で多数の大絶賛コメントが付いていますから。 知恵袋では、「三鷹地区の評判の良い歯科を紹介して下さい」旨のローカルな質問が多数アップされておりますが、三鷹に歯科は数あれども、そして知恵袋でいくつ回答がつこうとも、なぜか毎回必ずベストアンサーに選ばれてしまう奇跡の歯医者さん、それが【ハートフル歯科】さんです。 事実、【ハートフル歯科】さんの華麗なる大絶賛の歴史を読んで下さい。凄いでしょ？ 2012年01月07日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315444059... 2012年01月07日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415444095... 2012年01月07日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115444124... 2012年02月05日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215553307... 2012年02月05日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215553351... 2012年02月05日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215568168... 2012年02月05日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415592638... 2015年12月25日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215397787... 2016年01月07日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315444059... 2016年01月07日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415444095... 2016年01月07日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115444124... 2016年01月21日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415496267... 2016年02月05日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215553307... 2016年02月05日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315553317... 2016年02月05日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215553326... 2016年02月05日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215553351... 2016年02月09日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215568168... 2016年02月09日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315568179... 2016年02月09日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315568196... 2016年02月10日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115572771... 2016年02月10日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115572813... 2016年02月15日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415592638... 2016年02月19日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415607815... 2016年02月26日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215634481... 2016年03月04日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015661100... 2016年03月04日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015661149... 2016年03月15日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415702927... 2016年03月15日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315702994... 2016年03月29日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315757244... 2016年04月13日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415814209... 2016年04月22日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015847159... 2016年04月22日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015847721... 2016年04月22日 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416080975... とにかく、ここまで評判が積み重なりますと、【ハートフル歯科】さんは三鷹市では知らぬ者がいない、信頼この上ない歯医者さんだということなのでしょう。 とは言え、なぜ三鷹市の歯科を問う質問が突出して多いのかよくわかりませんし、殆どの質問者およびベストアンサー回答者が“１回ぽっきり発言”の“捨てＩＤ”である事がちょっと引っかかるのですが・・・ まぁ私の考え過ぎなのでしょうね。 以上、少しでもお役にたてれば幸いです。
＞この場合整形外科でいっそのことなんとかしてしまったほうがいいのでしょうか？ その前に、整形外科でなんとかできるかどうかを確認するべきだと思いますが。 ＞相談できる場所などアドバイスありましたらお願いします。 整形外科でしょう。
矯正歯科専門の歯科医師です。 部分矯正は側方歯の噛み合わせによって可能かどうかが変わってきますが、一般的には難しいでしょう。 前歯4本の前突を治すと言っても、歯並びは横の歯とつながっているので4本だけ動かすわけにはいきません。少なくとも上の歯全体を動かさないとうまく歯並びが作れません。そして上だけ動かすとして、下の歯としっかりかみ合えば良いのですが、下の歯も上の歯に合わせて動かさないとダメなことが多いです。 あと少しの上顎前突の場合、上下の前歯の割合（上の歯が下の歯より相対的に大きい）や舌癖・口呼吸が関係していることもありますので実際に矯正歯科専門医に診てもらってください。
歯科医師です。 短期間に一気に治すのは難しいでしょう、特に歯周病は治療の反応によって残せる歯かどうかわかりません。歯ブラシや食生活の改善が無ければ治したと思ってもすぐに悪くなりますし。 状況にもよりますが年単位の治療になると思います。特に健康保険を使った治療だと、月々の治療点数に制限が出てきますので。
＞歯医者の料金は健康保険で何割免除されますか？ 年齢などによります。
＞歯茎から歯が生えています。 当たり前のことです。 ＞抜いた場合どうなりますか？ まぁ、見たくれは変わるでしょう。
＞歯医者によって、抜歯をしなくてもいいというのは、あるのでしょうか？？ そりゃ、あるのでは？
過度の磨き過ぎは、｢炎症｣となるでしょう。 深くポケットに入った歯垢は、歯磨きではまず取れないでしょう。 衛生士さんに、｢スケーリング｣して貰いましょう。 その後、歯磨きは、電動歯ブラシを使い、歯の部分だけでなく、歯茎や舌の裏側、口蓋等口の中全てを磨き(マッサージ)をしましょう。 特に、歯の生え際への、歯ブラシの当てる角度は重要ですよ。 爪の生え際を磨くのと同じですけどね。
＞電動歯ブラシって電池なくなってくると振動弱くなってきますか？ 電動歯ブラシによります。
＞あきらかに欠けてる歯に気づかない歯医者さんなんているんですね。 可能性は否定できません。 ＞歯医者さん高すぎ！と思っている方、気の晴らし方を教えてください･･･ と申しますか、高いと思うのならば金額を精査しましょう。 不正請求をしているのかも知れません。
ふつうは動きませんがすぐに動いてしまう人もいます。動いてもブリッジを入れるでしょうからさほど問題にはならないでしょう。 治療のために3番を削って上に当たらないようにしているのでは？右に動かす時にガイドになる3番がないので顎関節症を起こしていると思います。バイトプレート治療でよくなるレベルとは思います。 仮歯のことは先生の判断次第でしょう。
ドイツの ドントメッド、と言う 歯磨き粉は良かったのですが、 最近は、ソニープラザにも、 東急ハンズにも、見かけなくなりました。 輸入しなくなったかもしれませんが、 大変、良かったです。
歯科衛生士です。 少し検索してみたのですが、このような商品でしょうか？ http://ja.aliexpress.com/store/product/10pcs-lot-Stainless-Steel-De... 私自身今までに扱ったことはなく、やはりプラスチックのホルダーが主流です。 無理な力を加えたりしなければプラスチックのホルダーでも長期的に使用可能はですが、どうしても金属製のものをご希望ということであれば、市販では出回っていないと思いますので、歯科医院で相談されてはいかがでしょう？ 出入りの歯科材料屋さんに調べてもらえば、融通の利くところであれば購入させてもらえるかもしれません。
私も先日、奥歯横の口の内壁が膿んで、1週間ほどまともに食事が出来ませんでした。初めは歯医者でもらった抗生物質とうがい薬を飲んでいたのですが、治らず、内科にいったところ、別の抗生物質(歯医者でもらったものよりもきついものとのこと)をもらい、3日ほどすると、だんだん腫れが収まり、5日後くらいには治りました(その間うがいはし続けました)。 ですので、抗生物質などで、様子見するのが一番かと… 口の中なので、時間はかかりますが、日にち薬かと思います。 長々と失礼いたしました。 お役に立てれば光栄です。
歯科医師です。 こればかりはレントゲンで見ても分かりません。実際に切削して行って神経まで行っているかどうか調べます。もし神経の処置が必要になっても上から穴を開けて処置ができることもあります。でもそのように処置したブリッジは最終的には作り直しになることもあります。
埋め込むのが終わっているなら、芯（アバットメントと言います）と かぶせ物の２つを作る作業になるので、主治医が代わっても大きな問題は 無いと思います。 価格から察すると１本の治療だと思いますが、 大事なところをその先生が治療し、上物の部分は他の先生に 任せているのではないでしょうか。 ここからは技工士の仕事が中心です。 代わったことによる不安な気持ちはお察しします。
虫歯から歯肉炎になっている状態です。歯肉は腫れて熱を持ち、痛みを伴っています。 虫歯自体の治療は、神経まで届いていれば、神経を抜いて治療します。痛みは麻酔の注射のときだけです。 ただ、今は歯肉炎がひどい状態なので、麻酔を打つと激痛です。 歯肉炎が治まってから、虫歯の治療を始めるかもしれません。 歯肉炎は抗菌薬を使って治療していきます。痛みに対しては、ロキソニンやボルタレンを使用しますが、良く効くと思います。 歯や歯肉の激痛は、経験者しかわからない悶絶するくらい辛いものです。とにかく、痛みだけでも治まると良いですね。
矯正歯科専門の歯科医師です。 ２じゅうにお金がかかることはないと思いますが表側と裏側の差額は取られるでしょうね。治療方法によっては表側でできても裏側ではできない治療もあるので しっかりと見てもらってください。 治療装置の変更ってそんなに簡単にできるものではないです。治療期間は当然伸びます。
約200万 ; 1年あたりいくらと考えるか、じゃないの。 入れ歯の耐用年数がどのくらいで見ているかにもよるけど、半永久的じゃないだろうし。 インプラントの方が入れ歯に比べれば格段に性能が良いし、もちろん見栄えもはるかに良いし。
①一番虫歯になりやすいのは前歯です。AAの間。 ナゼか いわゆるおっぱい飲み物系でなりやすいから。 ちなみに奥歯はハイチュウやアメるいです。 ②磨耗かもしれない。 あまり深く考えないほうがいいかも。 たぶん大丈夫です。
カロナールはアセトアミノフェンでツルメリンはロキソプロフェンナトリウムなんで、全く別のものです。
はい！しばらくはその状態ですね(o^^o) だんだん普通になってきますので★
完璧には難しいですが パッと見ではわからないくらいには治せるはずです。
歯科医師です。 上に前歯の真ん中に丸く白くなっているのだと思います。これは多分幼稚園頃に子どもの前歯をぶつけ、その根っこが形成途中の永久歯の前歯にぶつかって形成不全を起こしたものと思います。治療としては少し削ってレジンというプラスティックを詰めます。 保護者と保険証を持って歯科医院で見てもらって下さい。
大丈夫です。 口唇ヘルペスである事は 歯科医師なら分かります。 消毒も含め、唇が引っ張られて痛ければワセリンなどを塗り 対応してくれます。 安心して下さい。
喫煙、コーヒー、納豆、ニンニクなどの匂いの強い物を口にした場合と、歯の隙間に食べ残しなどのカスがあると唾液の中の雑菌が繁殖して口臭の原因になります。 虫歯をちゃんと治療して食後３０分でちゃんと歯磨きすれば口臭はかなりおさえられます。
これは、 19日までに、今、住んでいる歯科医院に行き 応急処置をしてもらって下さい。 そして、事情を話し、痛み止めを多めにもらいましょう。 その後は 8月1日まで通院を待つしかありません。 新しい会社なら、入社の日から保険を効かせてくれるはずです。
イソジンは、消毒薬。 アズノールうがい液は、 喉の炎症や扁桃炎、口内炎、急性歯肉炎、舌炎などの口の中の傷の治療に用いられます。そのため、一般的なうがい薬のような殺菌や消毒作用はないと言われています。すでに炎症を起こしている症状を治すために使用するうがい薬です。 口の中に傷ができて、まだ炎症を起こしていない場合は、 そこからバイ菌が入っても消毒できるように イソジンの方が好ましいと考えられます。
135でズキズキしていたら血圧正常な人はみんなズキズキしてますよね 原因は血圧ではないと思いますよ。 虫歯ができたか、無意識にかみしめているか 鼻詰まりから歯の痛みになってるか などの他の原因だと思われます。
歯茎に穴を開ける治療は、歯根嚢胞という病巣に対して行われる方法ですね。（画像参照） 画像を見れば歯茎に穴をあけて膿を出しただけでは、まだ取りきれない細菌が歯の中に残っているのがわかりますね。そこで歯を削り、専用の器具で歯髄腔を綺麗に掃除し、消毒、詰め物をします。これは、歯の中に細菌が残っていると何回でも再発してしまうためです。つまり、どっちにしろ歯は削られてしまいます。(；▽；) 最初から歯茎に穴を開ける方法はあまり取られません。歯を削る方の根管治療によって歯根嚢胞が治ることが多いためです。歯茎にも穴を開ける方は、歯を削る方で治らなかった場合や、骨を突き破って膿が歯茎から出てきたような病態にとられる選択肢だと思われます。 歯茎に穴を開ける方法は、歯科治療というより、外科手術のイメージになります。顔面神経麻痺などのリスクも高くなりますし、最初から第一選択はないと思います。
歯茎が刺激されて痙攣しているんですね(u_u) 歯は完全に固定されているわけではありません、食事中など目にわからない程度で動いたりしています(u_u)
ブラックスチェッカーですかね？
見てみないとなんとも言いにくいですが、斜めに生えている可能性はありますね。 親知らずを抜くのは大変 → 上の歯は比較的楽に抜けるはずです。 下に親知らずがなく、噛み合わせがなければ上は抜いてもいい気がします。へんな方向に倒れていくと思いますので。
東京には、医科歯科大がすでにあってしかも医科歯科は 歯科が伝統がありますので、東大や慶応まで歯学部は 必要ではなかったのでしょう。
風船やシャボン玉なんて聞いたこともありません（専門的にアナウンスを学んでいた者です） 滑舌は年単位での練習がなければなおりませんよ。 何年やっても元の口の構造上治らない場合すらあります。 とにかく一音一音がどの様な仕組みで発声されるものなのか、そのロジカルな部分を分析して、実践するのが一番の近道です。 他の方にも似たような悩みに対してアドバイスをしたので、そのURLを貼ります。 参考にして下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016176969...
1日目：東6ホールに、このジャンルのサークルが配置されます。
これは、歯肉弁の状態です。 化膿はしておらず、 上の歯で噛んだ跡があります。 これは、今は我慢し、 行きつけの歯医者さんが、営業再開するまで待っても良いでしょう。 ただし、歯茎が腫れて来た場合は、 智歯周囲炎ですので、 直ぐに診てもらえる歯科医院を受診した方がいいと思います。
画像がないのでわからないですが、親知らずだと思います 抜かなくても良いですよ 私は４本生えましたが2本は残ってます。 ただ、質問者様のあごの骨のキャパが小さいと 出たい歯と出したら骨折してしまう歯槽骨の戦いが始まってしまいます 細いあごだと、その戦いで激痛が走りますので抜いた方が賢明です 細いあごで親知らずを生やすと、きっつきつになって歯ブラシが届かずにと虫歯が発生しやすくなるリスクもあります 私も抜歯が怖くて歯医者に相談せずに勝手に痛みをこらえて生やして…虫歯になって…結局は抜歯(＊´；ェ；`＊) こんな経緯をたどりました しかし!!! 抜歯して死ぬほどびっくりしたのは、今の歯科医の麻酔のすごさです 麻酔注射の前の麻酔ってやつとかがありました 抜歯はいつなんだろう…とドキドキしながら待ってたら 「はい終わりました」と言われました １分ほどで終わりました なにこれ感が満載でした 抜歯になっても注射も痛くないし、音も聞こえないし全然怖くない事をお伝えしたくて書き込みました。 お大事になさってくださいませ(o＊｡_｡)oﾍﾟｺｯ
今度、それとなく削りカスが目に入ったふりをしてみましょう。 スミマセン、ちょっと目にゴミが入って痛いんですけどってな感じでｗ それでも気を使ってくれなければ違う所に変りましょう。よくある事ではありますが、そういう気遣いが出来ない歯医者は、治療でも注意力が足りません。治療のおいても然りでしょうｗ
大変ですね。 夜間診療の歯科を探してください(>_<) 痛いの痛いのとんでいけー！
それで いいと思います。ガーゼで拭いてから歯ブラシ。 あとは 素早くやる しかありません。 補助としてフッ素していいと思います。
頑固な汚れの可能性もありますので、虫歯とは限りません。 仮に虫歯だった場合、歯の表面では極めて小さくても、内部で大きく広がっている（歯の表面はエナメル質という人体で一番硬い組織です）ことがあるので、歯科医でも判断がつかないことがあります。歯のレントゲン写真をとって虫歯の進行度を確認します。 状態によってはC3（歯の神経組織まで虫歯が進行している状態）でも、痛みや熱いものや冷たいものがしみるなど症状が全く出ないことがありますので、注意が必要です。 そういった場合には歯の神経を抜く治療をしなければなりませんので時間がかかります。一般的には大体1ヶ月ぐらいを目安にしてください。費用は保険適用内で治療をされるのでしたらそれほどかかりません。
ジャラジャラ。。。すごいですね。。。 医院の特性もあるかもしれません。 優しい衛生士に聞いてください
歯石を取ったことで一時的に炎症が起きているだけです
歯医者さんに行って歯石を取ってみてからおうちでも歯磨きやフロスを徹底する
矯正歯科専門の歯科医師です。 このシワはオトガイ筋といいますがその筋肉が緊張することによって出てきます。原因は噛みあわせが上顎前突や開咬で上下口唇の距離が長く、唇を閉じるのに力が必要だからです。 矯正治療で出っ歯などを治し、楽に唇を閉じることができるようになればシワはなくなります。矯正歯科専門の歯科医師にご相談ください。
歯医者でちゃんと治療しないと治らないよ。鎮痛剤は一時しのぎにしかなりません。
磨きにくい生え方をするようなので、 抜いてもいいかも。 抜かないまでも、検診は受けた方がいいでしょうね。
土台と被せた差し歯が合ってません。 歯科に連絡してみて下さい。
＞エレキバンを貼ったまま、歯科治療を受けても大丈夫でしょうか？ ケースバイケースです。
歯茎より上に付いてる歯石を取る時は痛く無いですけど、歯茎より下の部分を取る時は痛い場合が多いです。でも 歯茎より下の部分を取る事が大事なので歯周病改善に頑張って下さい。未だ歯肉炎の状態なら歯周病予防の為に頑張って下さい。痛ければ麻酔をして貰って下さい。状態によって表面麻酔の薬を付けるだけでOKかもしれませんので。
＞これなんなんですか？ 総入れ歯です、としか答えようがありません。
虫歯がモーレツに痛い時は自分の中の神に祈ります。なお時間経過により、神経が壊死して痛くなくなります。
インプラントもしています。 また無痛施術もしていますので、一度行かれてはどうでしょう？
これは困りましたね。 歯間ブラシを使用する手段もありますが フロスで取れないのなら厳しいかと思います。 尚、爪楊枝は意味がありません。 これは、歯科医院に行き、 歯石除去の要領で、機械的に除去してもらう事を薦めます。 メカニカルトゥースクリーニングなど 様々な手段があります。
22歳で（上前歯）3本欠損し犬歯をァバットにして6本のブリッジです。最初の金が９年もって二度目がレジンで1５年、今のはポーセレンで30年近くなります。死ぬまでもつかも。
診てもらえます。 治療が必要など説明があり、 気になるようでしたらこの歯を優先して治療して下さいといえば優先して治療してもらえます。 ただ、他の歯で緊急に治療しなければ いけない歯がある場合などは 断られることもあります。 気になる歯があることを伝えても 診てくれない場合や、 特に治療の説明があまりされない 場合は歯医者変えたほうが良いとおもいます。 お大事にどうぞ
＞軽く口をゆすぐくらいで大丈夫でしょうか？ “大丈夫”の意味合いによります？ ＞また、月餅？がとれてしまったら 月餅？ 今回の一件と何の関係があるのでしょうか？
統合失調症か、やはり鬱病の可能性が高いです。 症状が多岐にわたっているので、なにかの出来事をきっかけにというよりも幼い頃からの家庭環境でそういった性質が形成されたのではないでしょうか？ 何度か病院に行っているのはすごく最適な判断だと思われます。 通院する際に院内の環境のせいで落ち着かなかったり、なかなかうまく喋れないようであれば、事前に伝えたいことを文面にして紙で渡すことも1つの手段です。 事前にワードで作った文章をプリントして持参し、うまく喋れないかもしれないので文章にしたと伝えれば分かってくれるでしょう。 なかなか1人でそういった症状から脱するのは難しいので、なるべくお医者さんやご家族の力を借りることをおすすめします。 参考になれば幸いです。 長文失礼いたしました。
もう少し説明してください！とお願いしてみては？ あとは疑問点などはその場でバンバン聞いたほうがいいですよ！ 不信感があるなら歯医者なんてたくさんあるので変えてもいいと思いますがまた初診料などなどかかりますし、説明してくれればいいならこっちからお願いしたり聞きまくればいいと思います！
なぜ失う前に歯医者に行かなかったのでしょう？ 顎の筋肉は食べ物を歯ごたえのある固いものも増やすことで鍛えられます。 顔の筋肉は検索すれば顔面体操とか色々あるかと思いますよ。
東京都北区赤羽で矯正歯科専門医院をしている歯科医師です。 ご質問者様のお口の中を実際に拝見させて頂いている訳ではございませんので、多少の誤差はお許し頂ければと思います。 上だけの矯正治療となりますと、通常は上の前歯のみの部分矯正治療になるかと思われます。 部分矯正治療は適応症といって、治療が可能な歯並びと治療がやや難しい歯並びがございます。 上の前歯がガタガタで出っ歯気味というお話ですが、上の歯をきちんと並べて引っ込めていく為に必要なスペース（隙間）をつくる目途がたつかどうか、上の前歯と下の前歯の関係、かみ合わせの問題等を考慮して、部分矯正治療が可能かどうか決まります。 ちなみに部分矯正治療ではスペースをつくる方法として、少しずつ歯を削る事になりますが、歯には神経がありますので、削る事が出来る量には限界がございます。 歯を削って作る事が出来る量よりも更に多くのスペースが必要となりますと、部分矯正治療は難しい可能性が高いと思われます。 上の前歯のみの部分矯正治療は、当院ですと、約３０万円からとなっております。 矯正治療は自費治療ですので、医院によって、また、ご質問者様がどの様な治療をご希望なのかによって治療費が異なります。 また、上の前歯だけの部分矯正治療をお考えなのであれば、矯正歯科専門医院へご相談される事をお勧め致します。 ご参考になれば幸いです。
＞歯列矯正で治りますか？ 診察をしなければ判断できません。 ＞再度矯正で治りますか？？ 診察をしなければ判断できません。
フィリップス社 ソニッケアーです。 これに限ります。
これは、頬粘膜を噛んだのではないでしょうか。 頬側の粘膜を噛むと、ご質問のような状態になります。 しばらく様子を見てみましょう。 大抵は自然治癒しますが、 なかなか治らない時は 歯科医院で相談です。
両側外転神経麻痺？局所麻酔薬で？ 一応脊髄麻酔とかであれば症例報告程度の数の外転神経麻痺があったような気がしますが、歯科の局所麻酔でというのは聞いたことがないですね。 まあ、麻酔科の自分が聞いたことないレベルなので、歯科に行ってもわからないでしょうね。正直麻酔が原因かどうかすらも怪しいですが……。 とりあえず、様子を見て問題があれば神経内科の方に相談した方がいいと思います。麻酔が原因であれば一過性のものなのでその後症状が出てくることはないでしょう。 まずありえないと思いますが、仮に歯科で局所麻酔薬が頭蓋骨を下から貫通して髄液まで達していたらそういうこともあるんでしょうけど…そもそも針の長さが足りませんわな。あったら即学会発表ものですね。万一口の中に液体が漏れてくるようであれば髄液ですので、脳外科行ってください。
＞上前歯4本だけをセラミックにする方法は可能でしょうか？ あなたが予想される結果を許容できるのならば。 ＞費用はいくらくらいかかりますか？ 自由診療ですので何とも言えません。
とにかくブラッシングです。 歯を丁寧に磨く事です。 歯周病により、後退して骨は戻りませんが 歯肉を引き締め、歯周病がこれ以上進行しないようにします。 歯ブラシが基本です。 不安なら、歯科医院に行き、ブラッシング指導を受けてみるのもいいでしょう。
＞不安になってきたので他の医院に移った方がいいか考えています。 移った方が良いかどうかは結果論です。 ここで結論を出せるものではありません。 まずは担当医としっかり話し合いましょう。
根の先が炎症を起こして膿が溜まっている可能性があります。神経を取った歯は、時にこの病気を起こすことがあります。
http://allabout.co.jp/gm/gc/301832/ ↑オールアバウトの記事ですけど、「通っている歯科を替えたい！ 治療途中の転院は可能？」っていう記事ですので、一度見てみると参考になると思います。 結局は治療内容次第ですけど、問題無しって感じですね。 私もいろんな理由から職場近くの渋谷の歯医者から練馬のすぎもと歯科さんに変えたことがありますけど、特に問題はなかったです。
腹痛で下痢等の症状があるなら病院で診てもらって下さい。
下痢していませんか！
なります。 きちんと磨かないと。
私のお友達が住んでいるエリアですが、友達はわざわざ市橋市まで病院に通っていました。病院の名前はちょっとわかりません。 私が聞く限り、その病院がいいとは思えなかったんです。彼女は気に入って通っていましたが。 なにをもって「いい病院」と感じるのかは主観が入って違うので、予約して行ってみて、合わないと感じたら即変えるのでもいいのでは。難しいですけど、私の主義は信頼できるお医者さんじゃないとダメだ、なので、自分に合ったお医者さんが見つかるといいですね。
抜歯をすると、歯槽骨は吸収します。成長することはほぼありません。 想像の域を出ませんが、そのでっぱりは吸収せずに（周りの歯槽骨に比べて吸収がが遅い）出っ張ったようになってしまった、のではないかと思います。 もちろん残根（抜きそこない）や歯の細かいかけら、抜歯の際折れた歯槽骨のかけら、ということも考えられます。 ご不安ならまず抜歯をした歯科医院を受診されてみてください。
医師ではないですが、歯科助手を過去にしておりました。 麻酔注射は追加することが出来ます。 働いていた医院では、麻酔の効き目が弱い方には追加しておりましたので、法律上できないという事はないと思います。 普通ならば、痛みなく治療するのが歯科です。 よく子供が泣くのは歯を削る時に痛いからと思われがちですが、水を吸うバキュームと、歯を削るタービンの《音》が怖いせいです。 痛くて泣いている子供というのは、治療中はいません。 そもそも医院に来られるのは痛みがある人だったりするので、さらに痛みが出るような治療はしないはずです。 普通は。
はじめまして！歯科医師をしております。 デンタルフロスは歯と歯の間が狭いときに、歯間ブラシは広い時に用います。 一般的に若い方は歯の間が狭く、経年的にまたは歯周病が進行すると広くなってきます。 本来は、同じ人の口の中でも間が狭い部分と広い部分がありますので使い分けるのがいいかと思いますが、多忙の中なかなか難しいことだと思います。一度かかりつけの歯科を受診しブラッシング指導を受けられると最適な清掃用品も選んでもらえると思います。 歯間ブラシにも大きさがいくつかありますのでご自身で選択されるのは難しいと思いますし、ブリッジなどのつながった被せものの下はフロスは通らないし清掃にコツも必要です。 是非専門家にご相談くださいね。 きれいで健康なお口を保てますように(-_^)
歯科助手として 歯医者で仕事していました。 虫歯の量や進行具合 ホワイトニングのやり方などによって 金額は大きく変わりますし ホワイトニングは保険適用外なので 歯医者によって金額が大きく変わります。 また知覚過敏は一度の治療では治りませんし 知覚過敏を治そうと思ったら 歯石除去してクリーニングして 歯茎の状態が落ち着いてからになります。 なので一度にというのは無理です。 また全身麻酔となれば 歯医者ではできません。 入院施設のある口腔外科になります。 費用も回数も病院と相談しなければ ほぼ分からないですし 一度に治療というのは 無理だと思います。
【スワン歯科】？？？
どう言った治療法が、ベストかを決めるのは あなたでは無く 担当歯科医師です。 診断も 出来ないここで、分かる術はありません まあ、学生ならそれ位は、理解してますよね？
恵比寿の丸山矯正歯科の丸山と申します。 犬歯は見た目の審美面でも、咬み合わせの機能面でも特に咬み合わせに大変に重要な歯です。よって 健康な犬歯を抜くことだけは絶対にお勧めしません。
それって急患扱いじゃなくないですか(笑) 最初の歯医者に文句言った方がいいと思いますけど。 虫歯が深くなければ神経を削ることはないと思うし、 セメントが神経に触れているって完全なる治療ミスなのでは。
カテゴリーが違います 住宅のカテなら回答がつきそうです
＞このような場合どうすれば良いのでしょうか？ 歯科に行きましょう。 勘違いをしないように。
これは言った方がいと思います。 ただし、 受付でも注意力のある人は、 待っている患者さんがトイレに行っているかどうか見ています。 トイレの最中、順番が来ても 呼び出しをわざと遅らせて、トイレから出てくるのを待っている受付もいます。 ここは、歯科医院のの対応に任せましょう。 トイレに行ったのは自分の勝手。 それを配慮してくれた歯科医院なら安心です。 配慮してくれなかったら、原因は自分にあるのだからと諦めましょう。
あたしが真性ドM野郎のケツメドに歯ブラシ束ねて突っ込んでかき回してやるよ。 イク時はグマンコケツマンコォイグゥゥゥ〜って啼くんだよ？！
回答致します。 一般歯科からの紹介で、病院歯科で上顎の骨を削ったりして親知らずでも抜いたんでしょうか。 穴が空いていることは、器具で抜歯穴の底を触って抜歯後に確認します。穴が開いていることは、症状(鼻から水が出る、鼻声)などから分かります。来院毎に突っついていたら一生治りません。毎回つっついている先生がいたら、それはよくないと思います。鼻声のならない程度に、あまり力を入れずに声を発しましょう。穴から空気が出ていて鼻声になるんですから、穴を刺激しないように。 上顎洞穿孔に対して、CTは適応になりません。10mm以上の穴でないと、CTでは穴が小さすぎて判別できません。 一般的に穿孔が起きた場合、上顎洞との交通を防止するためにサージカルパックやマウスピースで塞ぎますが、あまり効果はないです。治療法は個人差はあるが自然に閉じるのを気長に待つ、もしくは外科的に閉じる以外ありません。外科手術は局所麻酔での閉鎖法(歯肉弁・粘膜弁閉鎖)、30分程度で終わります。 気長に治療することが大事です。お大事に。
矯正で４本抜歯、親知らず１本抜歯したものです。 ４本抜いたのは１０年くらい前でそんなに記憶にないのですが、親知らずは最近抜きました。 結論は、痛くないです(新しい歯医者に限る?) 親知らずを抜くのに、比較的新しい歯医者に行ったのですが、麻酔針が細くて痛くなかったです。「痛くないですね」と言うと、人肌に温めてから使うと痛くないんでよと教えてくれました。 麻酔が効けば抜歯は全く痛くないです。 抜歯怖いですよね。 痛いとすれば麻酔針がピークだと思います。 チクっとしますが、痛いことはありません。 抜いたあとは痛み止めを出してもらえます。 幸い、私は飲まなくても痛くなりませんでした。 でも、友達には腫れたと言う人もいます。 上手で新しい歯医者を見つけるのが一番だと思います! 抜歯頑張ってください!
＞平成28年4月に診療報酬改定で新設されましたが、全国の何パーセントくらいかわかりますか？ まだ、そのような資料はまだできていないと思いますが。
歯科医師です。 歯茎が痩せたというのは、歯を支えている歯槽骨や歯肉が減ったということで抜いてしまうと急激に減って窪んでしまうでしょう。 抜歯してしまうと両脇の歯を削ってブリッジにするのですが、抜いたところの歯茎が窪むとダミーの形が不自然になりやすいです。あとはインプラントを入れてそれに歯茎の再生手術でしょうか、結構難しいしお金もかかります。 現実的にはこのままできるだけもたせた方が良いと思います。歯周病のチェックをしてもらって下さい。
動機が不純すぎるとは思いますが、そういったご希望でしたら主要駅（堺東、堺市駅、堺駅、三国ヶ丘、中百舌鳥）で大きな歯科を探したほうが良いかと
上だったら、そんなに腫れはしないと思います。時間と費用は医院によって違います。
ありません。 普通の歯科ならたくさん存在します。 オススメして悪かったら申し訳ないですからね。 口コミでも評判でも よかった！や悪かった！の声はどんな歯科院のどんな歯科医師にも 必ず両方存在します。 どっちの声を信用しますか？ オススメ！とか よかった！ ッて聞いてもあなたの相性と合うとも限らないし 悪かった！の声でも行ってみたら良い医師だったって事もあります。 自分で受診してよかったと思った歯科がオススメで確実で絶対です。
しみるかどうかは個人差が大きいのでやってみないと解らない。 種類はあっても特に変わりはありません。 オフィスよりホームをお奨めしますね。
親知らずを 抜くという事は その部分の歯茎が ぐっと下がる事に なりますので 手前の歯の根元が露出する 可能性があり知覚過敏を 引き起こしたりします。 虫歯でもないなら 知覚過敏ではないでしょうか？ 体調悪いと より過敏になる気がします。 知覚過敏専用の歯みがき粉を 使ってみては？ 少しお高いですが 効果あります。 歯を一本抜くだけで 色々不具合でますよね。 お大事に。
>何が起きている可能性がありますか 何が起きてるか知りたければ 歯科医院に行けば良いのでは？ まあ まさか ここで そんな事聞いて 回答が得られると思っては無いと思いますが。
④56⑦ブリッジであれば、 保険適用内なら銀歯です。 特に、4番と7番は銀歯 5番6番に関しては、歯科医院によって硬質レジンを用い、外側だけ白くしてくれる医院もあります。 こは歯科医院との相談です。 でも、4番は、保険内ではどうしても白い歯になりません。 もし、硬質レジン前装冠にするなら 4～7番まで自費診療です。 金額は、それぞれの歯科医院により様々。 5万円くらいから10万円の間が多いようです。 また、これを噛む位置も含めて、全ての面を白くするなら メタルボンドなど違う材質の歯で自費診療です。 これだと、4本分で20万円～40万円はかかります。 これは、ご自分の希望を伝え 各歯科医院で相談してみて下さい。
歯医者に行って治療してもらう、もしくは仮歯を入れてもらう。今日診てもらう歯医者さんがあればですが。 人と会って話をするのにマスクをかけてるっていうのは通常失礼に当たります。まあ風邪をひいたことにしましょうか？
帰国して、状況が落ち着いてから探してみてはいかがでしょうか。 国外にいらっしゃるのであれば、帰国後のご自身、あるいは日本国内の状況もわかりませんし…当然、矯正歯科を取り巻く状況が変われば費用も治療方法も変わっているでしょう。 医療は日進月歩です。 痛みですが、歯は顎の骨の中で炎症が起こる事で動きます。痛みの感じ方は個人差によります。
＞しばらく唾液やフッ素にさらす期間を作ってから再度詰め物をした方がいいでしょうか? いいえ。 何の意味もありませんので。
①と②についてはわかりかねますが、③はあり得ることだと思います。決して珍しいことでは無いと思います。
以前下顎前突の治療をしました。 歯は抜かず顎の骨を削る手術をしたので顔が劇的に変わりました。術後友達や恋人に会っても遠くからでは気付かれないくらいです。 顎はもともと大きく歯並びは悪くなかったのですが、かなり変わったので歯並びが悪ければ悪いほど変化があるということでもなさそうです。 元の状態は歯医者さんの回答者様が貼った反対咬合のURLよりも下顎が前に出ていましたが、今は口元がキレイに整っています。 もともと鼻が高いのでEラインというよりハリウッドラインに近いです。 つまるところ一番キレイに仕上がる要因は歯が動きやすいかどうかの問題と歯科医の腕です。
歯医者に行きましょう。
これは、あまり良い状態ではないです。 抜歯後感染やドライソケットの可能性があります。 鎮痛剤も効かないとなれば厳しいです。 応急対策として消毒薬を使用しても構いませんが あまり効果はないとお考え下さい。 このような場合は、 歯科医院に連絡です。 抜歯窩の洗浄や、抗生物質の投与、歯肉の縫合など 処置はいろいろあります。 対応処置をしてもらいましょう。
口腔（ｺｳｸｳ）外科学会会員名簿を検索して 通い易い所に行くのが良いと思います。因みに 専門医か 認定医が居る所が良いと思います。 質問者様の近くの歯科が開業して間もない為 不安が有るようですが もしかしたら大学で口腔外科に残って勉強したＤｒかもしれません。なので開業して間もない為という不安は ちょっと…って思います。 近くに大学病院等が有って口腔外科を主力にやっているなら近くの クリニックから 廻されて来る抜歯患者さんが多いと思います。 質問の答えになっているかしら？
口コミサイトとかでですかね。 口コミサイトで評判の良かった歯科に実際に行ってみたことがあります。平日昼間なのにものすごく混んでいて、子供を預ける保育室まであるような所でした。 感想としては、希望していないものも気を利かせて色々調べてくれる（実際は自分には全く不要だがたくさん点数加算されている）、いちいちたくさん説明してくれる（半強制的かつ指導料として点数加算されている、しかも歯科医は一瞬来るだけで後は歯科衛生士さん←普通の患者さんには見分けがつかないかもしれません）、レントゲン撮影もパラレル1枚で済むところ、上下左右に分けて丁寧に撮る（レントゲン4枚分の点数加算）、歯垢除去だけで行ったのに、『丁寧に行いますので一度では全てやりません』と通院を引き延ばす、など、患者さんから見たら『とても丁寧で色々見てくれて親身になってくれる』歯科でしたが、実際医者の自分的には（職業は伏せていました）むやみやたらと儲けに走ってるな…という感じでしたよ 何を基準に評判がいいかって、難しいですね。
リテーナーのつけていた期間は6月から12月の半年間ですか？ もしそれなら期間が短いですね 自分は2年はリテーナーつけろ言われてます そのぐらいつけないと安定しないと言われてます 通ってるのは都内の大学病院です
＞1日でとって埋めると歯が色がおかしくなるとありました。 何か問題があるのでしょうか？ そもそも、２日でとっても黒くなる人は黒くなりますので。 ＞歯が黒くなったの神経をとったせいですか？ 可能性は否定できません。 ＞そして神経をとったせいなら歯医者を訴えてお金をもらうことは可能ですか？ 訴えることは可能でしょうが、お金をもらうことは不可能でしょう。
仕事の出来ない衛生士、というよりも配慮が足りない。残念な人ですよね。私の職場にもいますが年上の方なので注意できづ毎日悶々としております。
痛くないなら、大丈夫ですよ 白い詰め物は、塞ぐためだけのものですから
わかりやすい一般的な言葉で言うと、藪医者だった、じゃないですか？そのうち肩こりとかでてきますよ。というか出てるでしょう。
もし痛みとか気になるところがあれば、あたしならそこから治してもらいます。 それは、相談したらいいと思いますよ。 抜歯して口の周りの血を拭いてくれないのは無いですね。。
抜歯したことは何度かありますが、 食事は普段通りできました。 抜歯後１〜２時間は食べないように 言われるかもしれません。 親知らずは通常噛むのに使用していない予備の歯なので 無くなっても食事に不都合はないはずです。
＞出っ歯で矯正しずに治す方法ってないですか？ 診察をしなければ判断できません。
初めまして。 歯ブラシを濡らさない方がいいと聞いたことがあります。 でも、パサパサする感じがするのが嫌で、私は水をつけてしまいますね。
穴はあくものです。特に下のほうが深くあくみたいです。ドライソケットかは歯医者さんに診てもらわないとわかりません。
こんにちは。 ホワイトホワイトの石井です。 歯の構造上、表面のエナメル質よりも内側の象牙質のお色みが濃いものではあります。 ご自身の歯のお色み自体を白くされたい場合にはホワイトニングをお受けいただきますと明るく白い歯になります。 市販のご自身で購入可能な商品より、クリニックで施術するオフィスホワイトニングや型取りしてマウスピースにご自身でホワイトニングジェルを付けてはめていただくホームホワイトニングがより効果的です。 この二つを併用することによってエナメル質、象牙質に作用して歯のお色みを明るくします。 また、喫煙やお色の濃い食べ物によって歯の表面に付着している着色でしたら、クリーニングによってきれいに落とすことが可能です。 ステインのお色は原因によって多少異なりますが、茶色の状態が多いかと思います。 黄色の付着物は、プラークという歯ブラシでの磨き残しの場合が考えられますね。 一度クリニックでご相談されますとよりご自身の状態、ご希望に合った施術内容がおわかりになるかと思います。
担当歯科医師のミス！とは言えないでしょうが…インプラントは成功報酬的な部分があるから、無償でやり直しをすることになるんじゃないかなぁと思います。 実際に1段目が骨としっかり結合していたら、そんな簡単に外れてくれません。 「痛かった…出血した…」 程度ではなく、周囲の骨を削ったり骨を壊すほどの力が必要となります。 第一、１段目を外そうとしたくてもできません。 多分何が起きたのか？を想像すると 【1段目のカバースクリューを緩めようとしたら本体も緩んでしまった】 のでしょう。1段目が骨としっかり結合してなかったからと思われます。 簡単に言うとビンのコーラの栓を抜こうとしたら一緒にビンも抜けてしまったのでしょう。それはビンを抑えてる力が緩かったから（骨との結合ですね） なので歯科医師のミスではないと思います。しかし【今後どうするか？】の話が重要ですよね。同じ事をやっても同じ結果になる可能性があります。 なぜ今回のような事が起きたのか？を担当医と十分に話をして、解決策を探してください
親不知は良いことないそうです。 伸びて奥歯をゴリゴリと押す前に抜いた方良いかと。
>>しかし、その歯には虫歯はなく >>痛みが治まらなければ、その歯の神経を抜きましょうと言われました。 虫歯がないのに神経取るってやっぱおかしいと思います。 セカンドオピニオン行きましょう！
神経があるからだと思う！ 生きてるって証拠じゃないですか。
小児の矯正治療で顎を拡げる矯正治療は、多くの場合は可撤式の矯正装置が用いられます。 痛みは全くと言っていいほどありません。ですから使ってもらえるのです。 使用目的は、顎の大きさと歯の大きさがアンバランスで永久歯がはえたときにまたは、はえる前に並ばなく凸凹になるのを治療することが目的です。 食事の時と学校での使用はやめていただいてます。 拡げ方は上顎は顎自体を、下顎は奥歯の並びを拡大します。 どれくらい拡大できるかは拡大したときに上下の歯がどのように咬合するかによります。片方だけを拡大して咬合しなくなっても問題が生じます。 私のブログに治療して拡大した症例と費用について掲載しております。参考になさって下さい。 http://ameblo.jp/maruyama-ortho/entrylist-2.html
重顎解消フェイスエクササイズ 1.舌の先が自分で見えるぐらいまで舌を前にのばす。そして両肩を下に引っ張られる感じで下げて、これを5秒キープ！ 2.舌を下に出す。舌であごをなめるイメージで下にのばし、両肩を下げて、これを5秒キープ！ 3.舌を上に出す。舌で鼻をなめるイメージで上にのばし、両肩をしっかり下げて、5秒キーブ！ 4.舌を右に出す。思い切り右に伸ばすイメージで、今度は左肩だけを下げて、5秒キープ！ 5.舌を左に出す。今度は4とは逆で右肩だけを下げて、5秒キープ！ 6.最後は舌をぐるぐるまわす。舌をぐるっと５秒かけて一周させます。右回り、左回りで1回ずつ ＊舌を根元からのばすイメージで出す ＊顔はまっすぐ正面を見たままで
確かに八重歯だと思います。左側が白色が強いのでポーセレン？
ワタクシの独断で「良い歯医者」とは、 ・口腔内の状況 ・治療すべき部位と方法 ・おおまかな治療期間と治療費 ・メンテナンスの重要性 などを細部に亘って説明してくれる事が最低の条件です。 ところが、 開業歯科医の数はコンビニの店舗数より多いのが現状ですから、まさに玉石混交です。 「良い歯医者」を見つけ出すのは至難の技ですが、それでも情報を丹念に収集すれば見つかるものです。 ポイントは、「メンテナンス」にどれだけの信念を持っているかです。 最近の歯科は、「削らない」、「被せない」、「抜かない」が主流のようですよ。
歯科医院で相談してみてから考えれば良いと思いますよ 部分矯正とおっっしゃられますが、一部分だけに器具を付ければ治るってものでもありません。ですので想像している治療と現実が開いているかもしれません。 ネットで調べた情報がご自身に当てはまるかどうかなんて実際に歯科医院に行かなきゃ分かりませんよ。なのでまずは相談しにいってみたらいかがですか？ その上で治療方法、期間、仕上がりなど検討してからやるかやらないか考えれば良いと思いますよ
歯科医師です。 歯面清掃専用のクリーニングパウダーで歯面清掃するものですよね。たまにそのパウダーの成分で肌や粘膜が荒れる人がいます。そのような人には使わないのが原則ですが？次回は肌が荒れたことを伝え、違う方法でやってもらってください。
＞5分程で終了し支払いは3割負担で1200円。は高くないですか？ 仮に保険診療で、取れたものを付けただけですべて終了ならば異様に高いですね。 明細を知りたいものです。
汗をいっぱいかくから体臭が強くなっていくということはないと思いますよ。 むしろ汗をかけばデトックス効果で体の悪いものを出してくれるのでいい方につながるはずです。 問題は汗をかいた時に皮膚にある菌や老廃物、皮脂に問題があるのではないかと私なりにですが思います。 他の方が言っていたように食生活により皮脂が変化して、その皮脂が汗と反応して臭いの強いものになってしまった。とも考えられます。 または、体の洗いすぎですね。 体を洗う時にタオルなどでゴシゴシ洗いすぎると皮脂を余計に落としすぎてしまうんです。 皮膚に脂分を失ったと判断した脳は過剰に皮脂を出そうとしてしまうので、ニキビや臭いの原因につながると言われています。 専門家が言うには、体を洗う時には手で軽く洗うくらいでいいと言っている方もいるくらいですからね。 ここまでは私自身の考えなので、軽い参考程度に聞いてくださいねｗ ちなみに私は、臭い対策として毎日お風呂上りのきれいな体に消臭除菌効果のある化粧水を使用していますよ。 極力臭いを発生させないために臭いの元となる菌等を寄せ付けないようにしています。 気持ち程度に思われるかもしれませんがそこそこ効果はあります。 もし興味があればどんな商品か紹介いたしますよ。
そこの関連性は取り沙汰されていないです
矯正歯科専門の歯科医師です。 どの様な歯並びかがわからないのですが、一般的に上下全部矯正治療すると80万円以上はかかると思います。 将来ホテルのフロントに立ちたいとのことですが、歯並びは良い方が有利です。欧米の方は悪い歯並びを放置している人はレベルが低いと感じるので。 私のところに2人ほど矯正治療中のホテルマンがいます。外資系の会社は矯正治療していることは面接でマイナスになっていないそうです。
＞毎年、初回３千円くらいかかりますが、 ＞こんなものでしょうか？ 毎回って、毎回どのような病名なのでしょうか？ ＞医学管理等ってＰＣでの歯肉炎等の説明費ですかね？ 医学管理１９０点となりますと、おそらく 歯科疾患管理料 １００点 文書提供加算 １０点 歯科衛生実地指導料 ８０点 でしょう。 歯科疾患管理料はあなたの同意を得た上で管理計画を作成し、説明した場合に算定する点数です。管理計画作成に同意をしていなければ不正請求です。 文書提供加算は上記の管理計画に基づき、歯科疾患の管理及び口腔機能に係る内容を文書により提供した場合に算定する点数です。文書をもらっていなければ不正請求です。 歯科衛生実地指導料は歯科衛生士が直接15分以上の歯磨き指導を行った上で、当該指導内容に係る情報を文書により提供した場合に算定する点数です。歯磨き指導を受けていなかったり、その内容を文書でもらっていなければ不正請求です。 ＞検査は歯肉炎の検査代？ これは理解できません。 歯周病なのですか？ ４点以上の歯周ポケット測定、プロービング時の出血の有無、歯の動揺度及びプラークチャートを用いてプラークの付着状況を検査しましたか？ 歯周病治療を受けていますか？ 身に覚えがなければ不正請求です。 ＞画像診断はレントゲンでしょうが。 これは理解の範疇です。 ＞処置は、今日左側だけでしたのでこの金額ですか？ 具体的に何をしたのですか？ 病名と共に教えて下さい。 ＞点数計算等、妥当か教えて下さい。 まずは上記のご回答、よろしくお願いします。
かつては、歯科医師不測の為、 新設の歯科大学が続々と設立しました。 でも、 1978年に、北海道の東日本学園大学が歯学部を設立したのが最後です。 この歯学部の教養部が北海道音別町にありましたが、 1985年に音別校舎を廃止し当別町へ移転し、他の学部と統合いたしました。 現在の、北海道医療大学です。 今は、歯科医師過剰の時代、新しい歯科大学設立の予定はありません。 ご質問にあるように、 昭和50年代には既に入学定員数が過剰していたものの、 歯科医師過剰となり、 大学歯学部・歯科大学の新設が認可されていたのは1986年頃までというのは本当です。
歯科医師です。 まあ大きな嘘ですね。保険適用で自己負担ゼロは生活保護者だけですし、東大は歯学部はなくて医学部だけ。一応医学部に口腔外科教室がありますが、他の歯学部を卒業した歯科医師がいます。 インプラント自体保険適用されるものはありますが、その適応病院はすごく少ないです。どちらの病院で治療を行ったかわかれば嘘がわかりますが？
口の中が不快なようであれば流したほうがいいでしょう。口の中が不快でなければ放っておいてください。
厳密には保険がきかないってことなんでしょうけど、 そんなので自費で診療してるのは一部ですよ。 たいていは、症病名が歯肉炎や歯周炎として、保険でクリーニングできます。
＞歯周病と下顎親知らずの歯茎の炎症は全く同じ症状（病状）なのでしょうか。 そうとは言い切れないでしょう。
親知らずが原因なら抜歯した方が良いと思いますが…。 でも、まだ出てきていないのなら… 抜歯というより、切開して取り出すことになります。 その歯科で出来るのか、口腔外科を紹介されるか。 もし親知らずを抜歯(or切開)したとしても、出てきてしまった歯は矯正しないと元に戻らないと思います。
一般的に親不知の抜歯は上より下の方が大変な場合が多いです。下は術後に腫れることがありますが、上の場合は腫れることはほとんどありません。 ヒトは頬骨の奥に上顎洞と呼ばれる空洞があります。蓄膿症の時に膿が溜まる空洞の一つです。上の奥歯の根の先と上顎洞の下の壁は至近距離にあるので、親不知抜歯の時に上顎洞の一部に穴が開くことがあります。上顎洞穿孔と呼ばれ、私は左上の親知らずを抜歯した際にこれが起こりました。これが起こると、口に溜めた空気が上顎洞経由で鼻に抜けますから口の中に空気を溜められなくなります。通常は、抜歯傷をしっかり縫合し、風邪をひかないように注意し、強く鼻をかまないようにしておけば何事もなく治りますが、抜歯後細菌感染が起こったり、元々副鼻腔炎がある場合は長期間の経過を辿る可能性があります。 蓄膿症があること、抜歯により上顎洞穿孔が起こることことを心配している旨を医師に伝えてください。レントゲンで上顎洞と抜歯対象歯の根の先の距離を把握してくれると思います。若い医師だから信用出来なくて、年配の医師なら信用出来るという法則はありませんが、その点が不安なら年配の歯科医師に診てもらうか、大学病院や総合病院の口腔外科で診てもらうことを検討されても良いと思います。日曜日しか受診出来ない理由は分かりませんが、身体のことですからこれも大事です。それから、親不知抜歯により上顎洞穿孔を起こすことはとても珍しいことではありませんが、だからといって頻繁にあるものでもありません。あなたの場合も必ずそれが起こるということではありません。一般的確率は決して高くないです。
東京都北区赤羽で矯正歯科専門医院をしている歯科医師です。 ご質問者様のお口の中を実際に拝見させて頂いている訳ではございませんので、多少の誤差はお許し頂ければと思います。 まず、１のご質問についてのお答えですが、矯正治療は自費治療ですので、医院によって、また、ご質問者様がどの様な治療をご希望されるのかによって治療費が異なります。 中学２年生という事から考えますと成人矯正治療が必要と思われます。 上下の歯の全体的な治療か、もしくは、お気にされておられる上の前歯のみの治療かによってご費用が異なります。 例えば、当院の場合ですと、上下の歯の全体的な矯正治療であれば約６５万円から、上の前歯のみの治療となりますと約３０万円からとなっております。 次に、２のご質問についてのお答えですが、上下の歯の全体的な矯正治療であれば歯を動かしている期間は約２年から２年半程度、上の前歯のみの治療の場合ですと歯を動かしている期間は約１年程度になるかと思われます。 次に、３のご質問についてのお答えですが、楽器の演奏や練習に差し支えない形で治療をという事になりますと、マウスピース矯正が望ましいのかもしれません。 最後に４のご質問についてのお答えですが、矯正歯科専門医院では最初のご相談は無料となっている医院も多くございます。一度、ご両親様とご一緒に足を運ばれてみてはいかがでしょうか？矯正の先生に専門的な立場からご質問者様の歯並びやかみ合わせの問題点をご両親様にお話しして頂く事でご両親様から治療の許可を頂ける可能性もあるかもしれません。 ご参考になれば幸いです。
矯正歯科専門の歯科医師です。 回答は残念ながら矯正治療しかないです。ワイヤーを使わないとなるとマウスピース矯正ですが、抜歯治療だと難しいし非抜歯でやるには凸凹が酷すぎます。 通常はワイヤーを使った矯正が良いと思います。裏側の矯正装置もありますが、お金がかかるのと時間が少し長くなるかな？
グリーンアップル目黒歯科医院。 経営者である、森田理事長先生の診療が、おすすめです。 ようやく出会えた名医です。 技術力の高さ。最先端の技術。丁寧な治療。 秀でているので、近所でないのに、わざわざ電車で通っています。 多くの歯科は、セラミックは注文で、専門業者に発注をしますが、 この歯科は、セラミックの技工所を、併設しており、 専門技工士さんが、常駐しています。 色合わせから、形の要望まで、技工士さんが、しっかり相談に乗ってくださります。 院内が素敵です、快適。 １本に数万円払うわけですから、長持ちしない質の悪いセラミックは駄目ですね。 わたしにも同じような経験があり、信頼のおける歯科に、お願いするのが賢明だと、思います。 お勧めですよ。 グリーンアップル目黒歯科医院。 http://www.manzana-verde-meguro.net/price.html
こんにちは。 ホワイトホワイトの石井です。 オールセラミックの被せもので見栄え良く治す事は可能です。 虫歯の大きさによっては神経の治療が必要になる場合があります。また歯の傾きや大きさを変えられたい場合も神経の治療をしておくと良いと思います。まずは仮歯に変えて色、形、大きさや噛み合わせ等の確認をする治療の流れになります。 ご質問などございましたら無料カウンセリングも行っていますのでお気軽にお問い合わせ下さい。
認定医のほうがいいです。どういうところっていうか、やっぱりクチコミで調べるしか無いと思います。私の場合は家の近所の歯医者とそれこそ東京の昔からなじみの歯医者に行って比べて、こっちのほうが信用できそうな気がするっていうほうに行きました。 確かに歯医者がたくさんあって迷いますよね。 ご自身で複数件に相談してみてここが良さそうと思ったところが良いと思います。 まずいろいろ質問してきちんと説明してくれる先生が良いと思います。
これは癖もあります。 首を右側に傾ける癖がないでしょうか。 その状態で、あっかんベー、舌を出すと 舌は左に曲がって出て来ます。 舌の動きは重力に垂直に動こうとする為、 このような状態となるのです。 左右の歯の噛み合わせのアンバランス。 首の頸椎の歪み これらが影響している可能性があります。 顔が歪み始めている気がするのもその為です。 顎がずれている気がするのも同様です。 これは、歯科医院に行き診てもらいましょう。 出来れば 口腔外科を表示している医院か医療機関が薦めです。
歯科医師なんですが。 考えられるのはレム睡眠行動障害でしょうか？レム睡眠って脳自体は活発に働いているけど、その脳の活動が運動神経に作用しないようブロックをしています。そのブロックがうまくいかないとこのような行動に出てしまいます。歯ぎしりもその行動障害の一つなので歯科医師でも知っている先生が多いです。でも歯ぎしり自体は深睡眠時に起きるタイプがあり、検査が必要ですが。 睡眠科もしくは呼吸器科など睡眠専門の医師を受診してください。
カテゴリ 違いますよー
親知らずを抜いたときの体験談 診療後1時間くらい経って麻酔が切れてくると先生に言われ、実際にもうすぐ1時間というところで痛み出してきました。 鎮痛剤を貰っていましたが、当時大学生の俺は暇を持て余していたので、どれだけ我慢できるか試してみることにしました。 麻酔切れ30分経過・・・ 1時間経過・・・ 1時間半経過・・・ ・・・2時間持ちませんでした。 おとなしく鎮痛剤を飲んで、30分後くらいに効きはじめましたが、待っている時間は頭が痛かったです。
大丈夫ですよ。 放置して下さい。
人によって症状は様々です。 おそらくご友人の症状では、機能性と審美性を 両方とも取ることは無理だったのではないでしょうか。 それでご友人は審美性を諦め、機能性を取ったのだと思います。
返金はふつうありませんよ。ホワイトニングは、人による効果がマチマチなんですから。 ホワイトニングの施術料金として課金されるから、返金は普通ないです。
私も麻酔してもらったとき、結構な時間閉じれませんでした。 でも、気がつくと元にもどっていたので、やはりもう少し時間がかかるのだとおもいますよ！
前から5本までの歯は多少の笑顔でも見えるので高くても歯を作ります。 後ろだったら、その時のお財布事情次第かな
＞こういった歯茎の腫れはどのくらいでおさまるものなのでしょうか… 一概には答えようがありません。 治まらないかも知れませんし。
それ自体が顎関節症の原因である可能性はしっかり医師に確認してみてください。 彼らは基本的に「上顎は歪まない」と考えている節を感じます。 治療方法については色々調べてみてください。 直ぐに治ると誤解していた自分が情けなくなりますが、相当長期化するケースもあるようです。 私も歯科に任せっきりならまだ治っていないと思います。 顎関節症は体の歪みにより生じていると推察して自力で治しましたが、このプロセスはあらゆる症状に有効でした。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
歯医者を変えてみては如何ですか？ 痛い歯の治療をせずに他の虫歯を先に治療するって･･･。 私も以前に奥歯の歯痛で歯医者を受診したことがあり、その時は抗生物質の内服薬を3日分処方され3日分、服用したら痛みが止まりました。 今は全く痛みがなく、治療してますよ。 歯医者もドクターの腕次第ですので、歯医者を変えてみるのもいいかと思います。
歯科医師です。 気のせいだと思います、顎関節症で顎自体の大きさや長さが大きくなるのは聞いたことがありません。変形性顎関節症で顎関節が変形するっていうことはありますが。
