♪ どんな日も 蕎麦、煮るよぉ～～
パラリンピックは今後オリンピックより発展するでしょう｡共同は無理ですね。何故なら数十年程度でパラリンピック選手はオリンピック選手を抜かすからです。 今ですら義足で健常者より速いタイムを出す人がいますからね。
大記録を達成した自分を褒めたいという感動の涙だったと思います。
祖父世代の団塊の世代の全学連闘争に比べると、チャンチャラ・・中略・・臍が茶を沸かすそうです。 そして、ある特徴に気づきましたが。 顔が新興宗教に肩入れするような人達と、タイプが実に良く似ている。 あるものは立ち上げからリーダシップを取り、あるものは付和雷同型に思考停止で自分の意見を持たず。 ・・・Ωか？ 関係無いけど、バックパッカーもそうかな？ 自分の行動に酔っているような。
今日は広島に原爆が投下されてから７１年目の８月６日です。
やはりオリンピックで活躍したというか、金メダリストが選ばれると思います。 Qちゃんか、柔道の山下か、体操の富田か具志堅か。 女子レスリングの吉田が引退していればあり得るかもしれません。 Qちゃんかな。
お金だけの話で言えばそうかもしれません 善と悪が裏ではおててつないで 仲良しこよし これが1番の悪です
ならないでしょうね。 審査員を落選したトリアタマが務めるのでしょうからw 「流行語大賞」なんて、今やオカシな左巻きの言葉遊びでしかなくて、マトモに相手する必要なんて無くなりましたよwww
不良品をつかまされたら遠慮なくクレームを入れましょう。
最新の節電エアコンでは28℃で涼しいですよ。
バカバカしいですね。 生前退位と元号が変わるってそんな簡単なことではないのに。 本当にそうならニュースで速報が入っているはずです。
おそらく今ソロでやってる仕事は継続したいからでしょうね。 あくまで「ＳＭＡＰとしての活動」をやめたいということ。
いえいえ。 ワタクシもそうです。 そういう人は多いですよ。 インストラクターのお姉さん、綺麗で引き締まったエロボディの女性が多いですからね。 そういうお姉さんたちの服をビリビリにして…と妄想してしまいますね。 画像のような娘はビリーズブートキャンプ挑戦中のようです。 やはりビリビリにしたくなりますね。 その前に激しくやり過ぎてユニホーム張り裂けてしまったようですが。 こっとからビリビリにする間もなくビリビリになってくれたようです。
KAT-TUNの三人と山pとタッキーが新メンバーの二代目SMAPは話題にはなるだろうが、実現不可能だwWw
うけいれるよーん♪ヽ(^○^)ノ
４人でSTAPを結成すればいい
福岡玉屋！、非常に建物が壮重で立派であったこと、そして確か少しはずれた場所にあり、いつ行っても空いていたことかしらん
しかも。 『そんなことは言っていません』 なんて言いやがりましたよ奴は。 まあもともと碌な政治家じゃあないけどね。 親父とは大違い。
作陽音楽大学音楽学部声楽科を卒業 http://crowntokuma-shop.com/products/detail/CTM00008OS
機内持ち込み制限品を持っていたから。 すでに機内に取り付けているかも。 時限式装置で。 お盆の時期を狙って。 新たなテロ攻撃。 危険な空港と航空会社。 飛行機には乗らない. 空港には近づかない。 無事でいたいのなら。
何度同じ事書くんだろうねwww CDS調べて見ろってスーザンくんwww
クイズ番組で腰が低いの逆に腰が高いという言葉があるか出題されたからだと思いますよ。
「NAVERまとめ」を運営している韓国企業の名前です。「ネイバー」と読みます。
あ、同じこと思ってました。 ビートルズの場合解散理由は色々言われてましたが、 やはりマネージャーの死は大きな理由です。 彼らにとても信頼されていたようで。 SMAPも事の発端は、信頼されていたマネージャーの退社ですよね。 マネージャーがいなくなることによって、 少しずつ歯車が狂ってきたんですね、ビートルズもSMAPも。 グループをまとめて、色々マネジメントする人はとても重要なんだなぁと改めて思いました。
高橋の高と、松友の松で、高松。別物でしょう。
最も質が悪いのは、池沼家族だ。
所詮 音痴・下手糞・冷やかし屋・カラオケ自慢程度には 無縁の世界ですね 。 しかし 国内予選は飛び入り参加も可能 経費も あまり掛からず プロも可能 。 努力家と歌好き向きですね 。
やはり ノータリンなmenokimomonokiの様な 朝鮮半島人の能力では 歌のオリンピックは 無理なのでしょう 。 確かに 日本人の場合は これですので http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html 朝鮮半島人では 太刀打ち出来ないので 誹謗中傷にかかっていますね 。 経費が 掛かりすぎるなどという出鱈目は 気の利いた小学生でも 理解出来る屁理屈ですね 。 笑 笑 笑
元々 悪事を働くshalla felineの様な 出来損ないは 幾ら 注意しても 謝罪はしないでしょう 。 笑
種目にもよりますが、階級制のある柔道は、おそらく+100以外は出場できないと思われます。 水中競技も苦手と思われます。 重量によるデメリットは否めません。 T2を見る限り１００ｍ走でも傑出した能力を発揮するようには見受けられませんでした。 やはり重量挙げ、ハンマー投げなどのパワー競技では力を発揮すると思います。 しかし、そもそもアメリカにターミネーターを出場させる権限はありません。 未来のスカイネットが現在に送りこむか送り込まないかの権限を持っています。 出場させないのはスポーツ競技で兵器性能をアピールするメリットが無いからだと思います。
日本の男と政治家はマジキモwついでにハゲブサw眼鏡キモブサが多いw
性に関して、オープンになり過ぎている。 周囲で売春をしている人間が増えて、「赤信号。皆で渡れば怖くない。」的な考え方が、理性的な思考を押しやってしまう。 そして、やっぱりお金でしょうね。 漫画とか小説で、性的表現がやはり以前より増えているという気がします。 だからといって、漫画や小説を悪者扱いするつもりは、さらさらありません。 ですが、限度があるのも事実です。以前、ある漫画家のインタビューについての話を聞いたことがありますが、部数を稼ぐ為に編集から、性的なシーンを多めにするように注文が付く事が少なからずあるそうです。 しかも、成年向けではなく、小学生でも普通に読む出版社の雑誌の話です。 いくらなんでも、問題ですよ。 この状態が続けば、性に関しての考え方が軽くなる可能性は、充分あります。 そして、ある意味日本人に多いと思うのですが、「皆がやっているから、自分がやっても悪くない。」という考えや意見ですね。 いじめで多いですね。 極論ですが、周囲が一斉に人殺しをしても、「じゃあ。俺も。」という風に、殺人をしてもいいのでしょうか？ いいわけありません。法律云々以前の問題ですから。 売春がいけないか否か。 それを考えないようになっている可能性は、少ないとは言えないと考えます。 売春には、少なからずリスクがあります。 避妊をしても、１００％ではありませんし、性病のリスクもあります。 特に、昨今、１０代での性病の増加が深刻な様です。 淋病、クラミジア、梅毒。 どれも、怖くない病気なんて一つもありませんし。 相手によっては、エイズだってあり得ます。 私の経験からですが、保健体育の時間で、学校でこういうこと、ほとんど教えないんですよね。 タブーになっているのかもしれませんが、これこそきちんと教えておかなければならない物の筈です。 本当に教えないといけない事をきちんと教えて、「自分は大丈夫。」と思わないようにするのを出来るだけ防ぐように、教育現場、できたら家庭でも教えるべき事を教えれば抑止の効果はあると思います。 最後にお金です。 昔は携帯は無く、ポケベルでした。 そして、携帯電話が登場し普及し始め、ドコモのｉモードが登場して、モバイルコンテンツが急速に進化。 そして、スマホが登場し、スマホでプレイ可能なゲームも多数登場。 これ自体は、悪い事ではありませんが、携帯の機能が進化するにつれて、どうしてもお金が掛かる様になりました。 通話料に加えて、通信料も掛かりますからね。 そして、オンラインゲームでの課金では、何万円と課金に費やすというニュースも少なくありません。 そして、友人同士でオンラインゲームをしていれば、課金サービスが無い物でも、スマホの利用料はかなりの物になります。 これにプラスして、ちょっと遊びにいったり、買い物をしたりとかしていれば、小遣いなんて、すぐに吹っ飛びますよ。 そこに雑誌等で、「短時間で儲かります。」とか、広告があれば、普段は碌に見なくても、お金が欲しいと思っている時は、甘い誘惑になりますよ。 そして、売春をして金回りのいい人間を見ていれば、「じゃあ、自分も。」となる可能性は否定できません。 皮肉な事ですが、遊ぶ手段が多い事が売春を助長させている面も無いとは言えないと思うのです。 ゲームでの課金が多くなって、犯罪等の非合法な手段でお金を得ようとする未成年の子供が起こした事件もあります。 中には警察官が、逮捕された事件もあります。 ゲームは確かに面白い物ですが、節度を弁えなければろくなことになりません。 ゲームに限らず、物事はみんなそうですけどね。 私が子供の頃は、ゲームの類は精々ファミコン。 もしくは、駄菓子屋とかのアーケードゲームでしたから、その時と比べれば、まさに溢れるようにあるのが今の世の中。 それにどう向き合うか、きちんと考えて、時には話し合う事も必要だと思います。 他では、貧困です。 これは、沖縄で本当にあることだそうですが、グレーゾーンだったり、明らかに違法の風俗店で、普通のお母さんが夜に体を売っている事が実際にあるそうです。 今の知事は、政府からの地方への交付金は、沖縄は他県がいうほど貰っていないといいますが、国民年金、国民健康保険の納付率は下から数えた方が多い事に変わりはないそうです。 それだけ、生活が苦しい。 パートに出ても、最低賃金が東京等の大都市圏に比べれば、時給にして７００円を割り込むレベルで大きな差がある。 そして、家庭の貧困のしわ寄せが最終的に行きつく先は、子供です。 聞いた時には耳を疑いましたが、非合法の風俗店では、中学生が働いている店も少なからずあるそうです。 コギャル、孫ギャルとか言っていた時期もありましたが、法律が強化されて、既に過去の話だと思っていました。 さすがに、背筋が寒くなりましたね。 それこそ、極端に言えば、つい最近までランドセルを背負っていた子が、風俗で働くというケースもないとは言えなくなりますから。 自分の楽しみの為。 必要に迫られて。 この２つのケースがあるわけですが、どちらにしても、女の子たちを厳罰に処せばいいという単純な話ではありませんね。 もちろん、相応の罰は必要だとは思いますが。 前者では、未成年では、スマホの通信料や通話料。ゲームの課金サービスに制限を設けて、一定以上の使用量にならないようにするよう、今以上に真剣に業界が取り組んでもらわなければ困りますし、教育現場や家庭等で性に対していかに教えるべき事を教えるかを考える必要があります。 後者に関しては、地方の経済を活性化させる政策に、政治家が心血を注ぐようになってもらわないと困ります。 子供の貧困に対しても、どんな対策が必要かを真剣に議論して、実行に移す。 問題の根源を掘り下げると、いろいろな事が絡み合っているので、高校生を含む未成年の売春を減らすというのは、相当に難しいと考えます。
バブルがひどいそうですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116232339... こんなにヒット http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A3aX6e6o9qJX7zoAjSuJBtF7?p=%E...
安全を確保するための仕方ない処置としてバレーボール協会？や日本オリンピック協会？的な組織に出してもらうことになりそうですが、選手は自己負担も覚悟の上でこの方法を選択していると思います。 せっかく出場するならベストコンデションで、優勝を目指したいでしょうからね。
昭和40年代から寅さんはかなり劇場で見てますが、そんな見解聞いたことがありません。オーレーがいたんじゃお嫁にゃいけぬ、の歌詞を聞けばお分かりのように、制作サイドも全く逆の立ち位置に寅さんを置いています。誰がこんな問題提起したか知れませんが、その人の頭の中で勝手に作りあげた妄想としか考えられません。第一、さくらが腹違いの妹とは言え、オリジナルの脚本でつくられたあの作品で、寅さんをさくらに恋心を抱いているから結婚しないなんて人物に設定する訳が無いということはクールに考えればわかることだとおもいますが。
しかし うどんにかやくごはん。 らーめんにライス。 それは分かる。 と書いているところで同じ穴のムジナというところじゃないのかなあ。 焼きそばパンも昔からありますね。 新橋に広島から出店したお好み焼きの店があったけど そこのランチメニューにありました。 お好み焼定食 お好み焼 ご飯 味噌汁 お新香
ありえないくらい涼しいです
中国人だと言う説もありますね。 ただ考えて見れば あのようなおかしな質問が出ると言う事は 中国韓国のような賄賂買収が日常茶飯事に行われている国では 普通なのでしょう。 この前のヨーロッパの音楽祭でも オーストラリアの韓国人歌手が 同じ事を聞かれ 「私は審査員に好かれているようです ありがとう、審査員さん」など 薄ら笑いを浮かべて答えていましたね。 やはりあの民族はそういう習性があり 今回のあの失言のお里はそういうことではないですか？ まあアジア人で日本人も韓国中国人と 同じように見られるのは失礼で失敬ですね。
2020年は 江原『萩野さんを手ぶらでは返さないぞ』になるでしょうね。
ラグビーは予想外でしたね。カヌーの銅メダルも誰も予想してなかったですよね。水泳も予想されなかった選手がメダルを取る取りました。ただフェシングの太田選手は残念でした。柔道の金メダル有力だった高藤選手、近藤選手、永瀬選手が銅メダルだったので金メダルの数が少なくなったと思います。これからレスリング、体操の個人もありますしまだまだメダルが増えると思います。日本選手、頑張って欲しいですね。
帰りはコンビニトイレなんか寄らんと、家帰らなアカンで。
え・・なんですか・・？ 小池さんは・・僕を病気だと言いましたか・？ 小池さんはバージンじゃないから病み上がりですか？
Cだと「天使の羽」「フェイスペイントスター」は人気があります。 「悪魔のはね」はけっこう楽に入手できて、黒い羽系は好みじゃなくなったので出品したのですが、これはという応募が無かったので（２回出品）、コレクションで取ってあります。 「シンプルクラウドの昼」（青いの）の人気度はどうかしら？ 出品で希望はイヌガミあたりでしてみるとわかると思います。 黒テンガと白テンガですが、これも出品してみないと分からないかも。 最初のセーラーはそっくりのリメイクが無料で出たので、「ダメ元」系かも。
馬越25点（一般人）、小倉15点
はい、今でも母国で布教活動をしています。 公式サイト http://www.pimpingmygame.com/
※かわいらしいかは、わかりませんが・・。純粋な監督の想いだと思っています。きっと。
韓国の土下座スイマー
大惨事安倍最下位増内閣(>_<) 安倍が先陣切って医院じゃ無い脳ｗｗ
私は「シン・ゴジラ」をオススメします！
「ブラジルの人、聞こえますか～」もそうだし、 キャリーパミュパミュの名前の由来にもなったし、 サバンナ八木のネタって、笑えないけどインパクトがあるのかもしれない。
いつまでも、あると思うな親と金
あんまり話題にならなかったというか、知りませんでしたよ。今年のお盆休みは15日からにしたのですが、知っていれば12日も休んだのにぃぃぃ。 明日は出勤です。がんばろう。
ジャニーズが緊急に垂れ込み、直後に発表したんだろうな。
その時の知事選によって異なるね・・・・・
確かに上辺だけで実態はかなり怪しい大学のようですね。 【茶番な宣伝に騙されるな！】不祥事が止まらない近畿大学の深い闇 http://matome.naver.jp/odai/2143976787177711001
じゃ、この件で７月１３日から積極的な発言を続けてる私は、ネトウヨではない、と認めるわけですね？
どー考えても①でしょう。 自分の思う様にしないと気が済まないワンマンババアですからね。
清水アキラさんが村田英雄さんの歌真似をやる時に『村田だ！』と言って誇張するのです。 記憶に違いが無ければセロテープを貼っていたかな？
あなたのおっしゃるとおりです
皇室を 敬わ無い者は 逆賊・国賊・売国奴・非国民等 か 頭の悪い輩です 。
まず陛下のお気持ちとは反する形でNHKがリークしました。NHKは終始一貫「皇太子に位を譲る」と言っています。誰が絵を描いているのか知りませんが、かなり意図的なものを感じます。この報道の流れをご覧になった陛下は堪らずに「お気持ち（＝真意）」をお話になることを決意されました。 まず、陛下が「生前退位」を急いでいるというのは間違いです。陛下が何を仰ったのかというと、天皇にとって一番大切なのは宮中祭祀であり、御自身はそれに真剣に向き合ってこられたということです。そしてそれが日本から災いを遠ざけているということです。宮中祭祀＝「象徴天皇としてのあり方」です。陛下が被災地に赴かれるのも神事のひとつであり、それには皇后陛下と共に赴かれ、共に祈るという行為が必要なのです。だから「皇后と共に」と仰ったのです。 あのメッセージはひとつは国民に、ひとつは皇太子殿下以下皇族に対してのメッセージでもあるのです。 陛下のご心配は、奈良時代、藤原氏によって日本を支配された時の状況と現在が重なってきているということです。陛下の「生前退位」しかも皇太子殿下への譲位を促しているというのがそのサインです。ひとえにマスコミに洗脳された国民、天皇に対しても日本という国に対してもまるで理解の無い国民の罪なのです。 繰り返しますが、陛下はすぐに譲位をしたいと仰っているのではありません。国民に対して、日本という国がどういう国であるのか知れと仰っているのです。政治家でこれを理解したのは安倍総理くらいでしょう。
子供がいることは国家の利益になるのですから国家が金を出すべきですね 一人いる人が月５千円受け取りっておかしいですよ それと 親が果てしなくダメな親だった時には子供が逃げ出す権利があるのですから 親ではなく子供が受け取るべきです 生活保護と年金と各種手当をぜんぶ廃止して 国民全員に一人月７万をベーシックインカムとして支給するのです
大曲の他には土浦全国花火競技大会（２０１６年は１０月１日開催）があります。
トリビアの泉以降はつまらないと思います。
「朝日新聞」の名前で「監督が買収?」などという報道がされるということは、大事件だと思う。 削除や謝罪で済むレベルではない。 「朝日新聞、倒産か?」と、他紙に報道されるようなものです。
性犯罪が増えたりする可能性はないと思いますが、癌患者ですので長くもちません。鳥越死
福田商店 http://www.ninjin-area.net/shindaiku/shop/NSDA0103
誰にも貰えないから自前です
専門学校の公式ホームページなどを覗かれてはいかかですか。
初期からのレギュラーであって、大切な仲間である山本だからの企画、何よりも長年のファンが望んでいたことからでしょ。 めちゃイケがつまらなくなったとされる理由はいろいろありますが、山本のようなまともな芸人がいなくなったからだと言われてます。 初期からのメンバーはそれぞれ偉くなってしまって、岡村一人が奮闘している状態でした。さらにいえば新メンバーは完全な役不足。だから三中のようにクビヲ斬られたりするわけです。 質問者は何か勘違いしているようですが、山本は告訴されていないので犯罪者ではありません。あなたのように過剰に反応するバカな視聴者がいるから彼は10年間も苦汁をなめさせられたわけです。 だから岡村や加藤はああやって泣いていたわけです。 古い話ですが、内村プロデュースの最終回でレギュラーみんなが号泣したのと同じ図式ですね。バカな視聴者がテレビをつまらなくしてるわけです。
政治家には、ある政策実現を目的としている議員と単に席を目的とした議員がいます。 今井えり子議員は元SPEEDという知名度と沖縄出身というアドバンテージと障害者の子供がいるという同情をかうだろうと擁立された席を目的にしている議員と思われます。 抜群の知名度は予定通りです。沖縄出身で沖縄に精通している感じですが、小学生で上京しているので沖縄を知らないようです。障害者の子供もほとんど他人任せだったのでしょう。 今井えり子議員が政治に無知で肩透かしだと思いますが、今井えり子議員が悪いのではなく、有権者が悪い訳ではないと思います。 これは条件が揃ったと思わせる候補を口説き落とした自民党選対の勝ちと思いますよ。
IDを隠さなくてもいいのでは無いでしょうか！桜井さんって桜井翔じゃないですよね！桜井誠の事ですか？回答内容が変わりますのでフルネームで記載して下さいね！桜井誠だと判断して回答しますね！彼は国会議員がこの問題を解決しなければならないのに逃げているから自分一人が立ち上がった勇気ある人間と思いますね！在日韓国朝鮮人には申し訳ないが、在日特権を認めない活動家で有名ですが、彼を支援する国会議員や地方議員は少ないですね！どうしても在日の反撃が怖いのでこの件には誰もが関わりたく無い話となっています！
What a fxxking pervert! と思われたんじゃないですか？
いやいや、かなり違うと思いますが。 将軍様報道は寧ろ戦中の大本営発表では。
ハマクロスの前あたりです。
偉そうに言われたの？？？ 言った本人に言い返せば？こんなとこで愚痴らないでね。
中の人つながりの対義語のようなものです。 声優が同じであることをネタにする中の人つながりに対し、こちらはキャラクターの外見が似ている場合のコラボに用いられます。 発端は、とある魔術の禁書目録のインデックスと、侵略!イカ娘のイカ娘がそっくりというネタで、そこから作られた造語です。 稀に声優も同じで、中の人つながりと両立することもあります。
ハイ！！よ～～く覚えています。 無責任な、途中放り出し細川総理で、失望しました。 何もしない、出来ない、””細川総理””でした。 あれから、日本国の堕落が始まりました。
天皇陛下のお考えを受け止める… これが愛国者でしょう！
同じ意味だと思う ってググってたら 似た質問があって答えがあったので簡潔に書きます 正解かは判断できない 「退位」位を退くこと 辞めるってことだけの意味 「譲位」位を譲ること 次の天皇に譲るって意味 考え方として 候補（第一継承者）はいるけど決まってないから 決まってるけど世間に発表をしてないから らしい なぜか？こんな記事があった http://gendai.ismedia.jp/articles/-/41195 「皇室典範」での話しだけど 浩宮様になると皇太子がいなくなる・・・・・らしい 秋篠宮様に悠仁様がいるじゃないか？と思うが違うらしい 皇位継承者には違いないけど皇太子でないってことらしい 法律とおりだと皇太子としての公務を誰もできない・・・・ 結局は女系天皇でもって法律改正って騒いで 悠仁様が生まれて落ち着いたけど 解決はされてなかった
今回のアドラー流ポイント： 怒りとは出し入れ可能な「道具」である アドラー心理学では、ひとが大きな怒鳴り声をあげている場面で、原因論的に「怒りに駆られて、大声を出した」とは考えません。その逆で、「大声を出すために、怒った」と考える。つまり、怒りの感情は何かしらの目的（この場合「相手を屈服させる」）を達成するための「手段（道具）」として生み出されるものであると考えるのが、アドラー心理学の特徴です。これは決して、ひとの感情自体を否定しているわけではありません。ひとにはもちろん喜怒哀楽がある。しかし激情など、大きな感情の力に瞬時に支配されてしまうかといえば、決してそうではない。ひとは感情に抗えないような弱い存在ではなく、感情の力に頼らなくても当初の目的（「相手に納得してもらう」など）を達成できることを学ぶことが、求められているのです。
なやましい問題でいろいろむづかしい法律問題をクリヤーしていかねばならないので時間がかかる。あべとしては別の意味で憲法問題を抱えているから内心こんなことに手間を取りたくない。二の次にしたいけどそうなると自分の憲法改悪ができなくなるからやりたくない。けれど自分より人気があって８０％が天皇を支持している国民を裏切ることになり、そうなると人気が下がって任期延長も出来なくなる。なので悩ましくて寝られない日が続く。そんなわけでダメかもしれません。
時代遅れだという意見もあれば、皇室典範を改正することは、日本独特の慣習、世界最古の皇室の伝統、皇室の在り方などさまざまなものに変更を来すため、おいそれと変更できるものではなく当然反対意見もあります。 女系天皇を認めるか認めないかすらも10年以上も結論が出ていないのですから、憲法改正よりも皇室典範改正のほうが難しいかと思います。
石川佳純さんはゲゲゲの鬼太郎のネコ娘に似ていますね
韓国人は見栄っ張りなので、国際大会で目立つ事が国益と考え 好成績の選手に金品を与えます。 日本人は精神性が高いので、アマチュアスポーツ精神を大切にし、金品で選手のモチベーションを上げません。 金を貰えば好成績 金が貰えなければ頑張らない という、卑しい所が日本人は大嫌い 韓国人はその逆だという事です。
諫早市内にある菓子処｢かわた｣さんで販売されているそうです。
極楽とんぼの山本圭壱さんの不祥事事件で、 加藤浩二さんが情報番組の冒頭で号泣し謝罪してましたね。 こちらをどうぞ！ https://www.youtube.com/watch?v=3xT59_sAQTI
本当に必要な人にはもっと手厚い保護でいいでしょう。 生活保護で遊んでいる輩がいるのは事実。 そして、担当の職員もでたらめな輩がいるのも事実。
期日前投票が170万票（約15パーセント分）が上乗せされてない数字だからです。 つまり17時の時点で前回の投票率を上回っています。
①根性のない人たちが騒ぐ世の中になりました。根性っていうか、知性といったほうがいいかも。どっちにしろ、昔よりも今のほうが「半端モノ」が薄っぺらいことを小賢しく言い募っています。 ②そういう人たちなものだから、言い負かされたと感じると「陰謀論」あたりを持ちだすしかないのでしょう。 ③ではなぜそのような薄っぺらいやつらが騒ぐ世の中になったかというと、便利な世の中になったからです。特にネットの登場は決定的ですね。それまでは「自分の考えを世に発表する。」ということのハードルは非常に高かった。でも今は誰でもお手軽にネットで匿名で言えますからね。匿名だから便所のラクガキレベルのことをさも高尚なことであるかのようなツラして言いますからね。 ま、そんな感じでしょう。
私今トマトダイエットやってます！ 7月から晩ご飯をトマトのみにしてます あとお菓子やアイスを絶対食べないで適度に運動して２キロ痩せましたよ！ 個人差はあると思いますがなにもしないよりいいと思います！
そうかもしれませんね。 靖国神社は解体しましょう。
shantian・・・・には 具体例が欲しいですね 。 それでは 今後 shantian・・・・からの質問には ドンドン 回答から質問する様にします 。 私は 本人の意思を尊重します 。
袴をイメージしたんでしょうがトップスが長いのでいっそのこと無地のモンぺのデザインにしたほうがよかったですよね。
ないでしょう。 稲垣君とか草薙君とかやらかしちゃいましたから。 今後、何も問題を起こさないとも言い切れそうにないし。
篠原常一郎さんですね。https://samurai20.jp/2016/08/ushiwakamaru/日本共産党の筆坂さんの元秘書で著書もあります。https://www.amazon.co.jp/いますぐ読みたい-日本共産党の謎-篠原常一郎/dp/4198627681
本人に聞いてみれば？ ファンレターかなんかに追記しておけばいい。
女子レスリンクなどの金メダルがほぼ確定の場合でしょうね。もし取れなかった場合は、お蔵入りでしょうね。
ノーパン始球式だったら、よかったのに・・・。
ポケモントレーナーと呼べば良いです。
http://youtu.be/mMg5L6H-Ddw
＞誰が～ ２９日産経新聞に載っていた竹田恒泰氏のブログによると。 「譲位の意向はおそらく本当」 「ＮＨＫが誤報を流したとするには、宮内庁自身が抗議してないのが不自然」 「おそらく、宮内庁内部に皇室典範をめぐる対立があり、それが影響してる」 とのことです。 宮内庁内部における、政治的な要因ゆえに、宮内庁の誰か、ということになりそうですね。 ＞いちばん懸念してるのが～ これは、まず心配しなくてもよいでしょう。 「譲位の自由を認めるにしても、それが他者からの圧力など、当人の意向によらないものにならないようにすべき」という見解が、１４日１５日の時点で報道されていますので。
だれでもいいから、自分の話題の上に乗っかってほしいというものでしょう。正しい意味は他で調べるとして、なぜするのかということは、騒ぎたい、お騒がせしたいということなのだと思います。最近の例では、ライオンが逃げたとかのニュースがあります。あの人の動機なども調べれば分かってくるのではないでしょうか。
へ～、なるほど、そう言えばそうですね～。
タクシーにただ乗りするとはせこい幽霊だな～！
違反だったら今頃みんな捕まってますね笑
直接ＮＢＣに電話して聞け
いまでもプレイヤーたくさん見かけるけど あっ、田舎は知りません
おら、理央じゃねぇ女とはピクニックしたくねぇずら。
「日本人（大和民族）」は、すべて「縄文人」と「渡来系弥生人」との混血民族です。 今では、ＤＮＡを調べれば、日本人と中国人、韓国人とは全くの「別民族」であることがわかります。つまり、「日本人」から見れば、「中国人」「韓国人」は「カンボジア人」とか「インドネシア人」とかと同じ「別民族」という事です。 2004年に「ヒトゲノム」のDNA塩基配列が解明され、それまでは、ゲノム中の僅かな範囲しか調べられなかった人類進化の研究において、一挙に100万ヶ所以上を調べることが可能となり、数万倍解像度が上がりました。 ↓NHKニュース「おはよう日本」 https://www.youtube.com/watch?v=srNuVtvFacE 「ヒトゲノム中のＳＮＰ（単一塩基多型）による主成分分析」から「日本列島３集団（アイヌ，本土日本，琉球）」の関係は以下となります。 日本列島においては、「先住民＝縄文人」です。 -------------------------- 「縄文人」≒「アイヌ民族」 「縄文人」＋「渡来系弥生人」＝「本土日本人(大和民族)」 「縄文人」＋「本土日本人(大和民族)」=「沖縄県民(琉球民族)」 -------------------------- 【日本人は混血です】 「日本人（大和民族）」は、すべて「縄文人」と「渡来系弥生人」との混血民族です。もう純粋な「渡来系弥生人」は日本列島に存在しません。 ↓「総合研究大学院大学のプレスリリース(2012年11月1日)」日本列島３人類集団の遺伝的近縁性 http://www.soken.ac.jp/news/5276/ ↑国立遺伝学研究所集団遺伝研究部門（総合研究大学院大学生命科学研究科遺伝学専攻教授兼任 ）の斎藤成也教授、東京大学大学院医学系研究科人類遺伝学専攻分野の徳永勝士教授、東京大学大学院理学系研究科・理学部の尾本惠市名誉教授を中心とする研究グループは、日本列島人（アイヌ人、琉球人、本土人）のゲノム解析により、現代日本列島人は、縄文人の系統と、弥生系渡来人の系統の混血であることを支持する結果を得た。 ↑これまでの遺伝学的研究では、アイヌ人と沖縄人の近縁性を支持する結果はいくつか得られていたが、決定的なものではなかった。今回、研究グループは、ヒトゲノム中のSNP（単一塩基多型）を示す１００万塩基サイトを一挙に調べることができるシステムを用いて、アイヌ人３６個体分、琉球人３５個体分を含む日本列島人のDNA分析を行った。その結果、アイヌ人からみると琉球人が遺伝的にもっとも近縁であり、両者の中間に位置する本土人は、琉球人に次いでアイヌ人に近いことが示された。 Nature：「ネイチャー」（イギリス英語: Nature）は、1869年11月4日、イギリスで天文学者ノーマン・ロッキャーによって創刊された総合学術雑誌である。現在では、世界で最も権威のある学術雑誌の一つ。 ↓最新の「要素分析」の結果（「Nature」より）、中国人、韓国人と日本列島集団とは、明確に異なっていることがわかる。 http://www.nature.com/jhg/journal/v60/n10/fig_tab/jhg201579f1.html#...
民間の人にマンションとして再利用されます。
百人一首に絡めた、名前の由来のくだりでしょうか。 子供時代、家族5人で百人一首で遊びながら、かかの名前の由来、常子の名前の由来が明かされます。その後、青柳の家で再び百人一首をするシーンがあり、かかの名前の本当の由来が滝子によって明かされます。 名前には親の子への愛が一杯詰まっていますが、それを物語るこの一連のエピソードが好きですね。
経験と体験の違いは、自分がその状況にあった事象を理解しているか、しないまま過ごすか、の違いと考えれば解りやすいですかね。 経験とは自分が通過した事象を記憶にとどめると共に、その事象から学んで今後に活かせる物を言います。 体験とはそうした学びがあろうとなかろうとその場に居た時点で自らに蓄積されるものです。 今の日本人は勿論大半がそうですけど、戦争の間、子供時代であり、大人に言われるまま、あるいは状況に流されるままに右往左往した人でしょう。これは『戦争体験』で良いと思いますよ。 それ以上の高齢者であれば実際に戦争を『経験』した場合もあるでしょうけど。 ただし、では経験していればいいのか、体験じゃダメなのか、というとそれは違います。経験則から学んだことが必ず正しいわけじゃあないからです。 分かれ道に差し掛かった時に、右を選んだら行き止まりだった・・・これを糧として次からは左を選ぼう・・・というのは経験に基づいた判断ですが、それは単に『その時はそうだった』というだけであり、経験に基づいた判断であっても正解かどうかは別の話ですからね。 戦争に関しては『戦争を経験していないものは何もわかっていない』的な論が時折見られますが、それもまた近視眼的な経験則でしかない。 大きく言えば、例えば戦争をして負けた、大きな犠牲を出した、だから戦争はいけない・・・という考えを持つことは当然です。 しかしでは戦争をしなかったらどうなったのか・・・という視点が欠けてしまっています。 人は同じ時間軸に於いて『戦争をした場合』と『しなかった場合』を同時に経験する事は出来ないんです。 経験にしても体験にしても、究極的にはその言葉を使う本人がどう思っているか・・・次第だと思った方がいいですね。 経験者募集・・・なんてありますけど、例えば『乗馬経験者を求む』なんて場合、乗馬クラブで一、二度乗せてもらっただけ・・・・自分一人で馬を馴らしたことはない・・・というのを経験と言うか体験というか・・・まあ、その人次第ですよ。
何故憲法改正が持ち出されるのでしょう？→天皇は国民の総意で存在する日本の象徴と憲法の条文に有るからです。 つまり天皇個人の思いで退位は出来ないと言う事です。 穿った考え方すれば、政府はこれを口実に平和憲法を改悪する理由にする恐れも有ります。 そんな目論みしなくても、陛下の希望を実現出来る方法も有ります。 国民の総意なのだから、国民投票で陛下のお気持ちを支持したら良いのです。 アンケートでは殆んどが天皇のお気持ちに賛同しています。 憲法を弄らなくとも、国民投票で陛下のお気持ちを尊重出来ると思いますね。
国民は 税金の使い道が 透明で適切ならば 消費税に 対しても あまり反対しないでしょう 。
大丈夫ですよ 、 貴方は 回答からの質問に 反対では無いので 御希望通り 今後 mahoroba4126からの質問には ドシドシ 回答からの質問はOKと 述べますから・・。笑
余分な予算がかからないからいいんじゃあないかな。 長野も夜やってたら寒くて辛すぎた。 あの頃の長野は真面目に顔が凍るくらい夜が寒かったから、昼やって正解だったよ。
スーパーボンバーマン2です。 １人モードが一番面白いです。豊富なギミック、１画面に収まらないステージ、ボス２連戦など。ボスが同じボンバーマンって言うのもこれが最初ですね。 あとBGMが秀逸です。プラズマボンバーステージの曲とか今聞いてもすごいと思えます。 ラスボスの演出は今見ても好きです。 因みに小学生高学年になったのであまりやりませんでしたがスーパーボンバーマン5のキャラクターエディットはいいなぁと思いました。
政府が決めたことなんで在韓人は納得してないんでしょう。ソウルの日本大使館前の慰安婦像撤去も資金拠出の前提条件してないみたいだし市民団体は続々作るでしょうね。そもそも賠償金と支援金とのとらえ方が違うので合意するわけないんだよね。両政府が冷え込んでるからいいように解釈して合意しちゃったって感じなのかな。
そういやアメリカはそういうの好きだけど日本はそのへん進んでませんね
ヒトカゲかゼニガメをタッチしてください
事前に決まった「質問原稿」読むだけだから、気を使う処は無いはずです。
内容にもよるんじゃない？ モランボン楽団をどうするかによるよね。 ご主人様というか、正恩君になってモランボン楽団を好きなだけこき遣ったり、メチャクチャなことやらせたり、ドSになって苛めたり。 そういうやつでなんとか多少DLされるかなと。 何しろ顔がよろしくないからな～。 あそこまでだとなー、とても国を代表できる顔じゃーないよな。 凡人レベルでしょ。
甘い判決(2年6ヶ月)の判決出ました。 甘いぞ。 またドラッグして再犯しそう。 ってか、クズだから死刑にしろよ。
諫早市森山町企業です。
当選は無理としても、街頭演説していれば、オボファンは顔と声、全身を眺めて悦に入る幸せなひとときでしたのにねぇ。 私はオボを引き摺り下ろす側ですが、ナマを見たい気持ちはあります。笑
あれは、そもそもイスラム国特有のものではなく、汎イスラム圏において特殊な意味のある旗です。 ＃例えば白丸のところはムハンマドが使った印影なのである なので、誰かに意匠権があるような代物ではありません。そういった意味では、勝手に売っても本邦では「合法」ではあるでしょう。 ただしそういった宗教的意味のあるものを非ムスリムの商売の具にする、という点において勧められる行為ではありません。
ゲンダイの思想は今流行っているものを批判している俺たちカッコイーって実話ＢＵＮＫＡレベルの思想と、とにかく安倍と自民党が黒幕にしたいという思想だけですので、若者と大人の違いとかそんな深いところは何も考えて書いていませんよ。 今日も、相模原殺傷事件の犯人の思想は、安倍の思想と同じと書いていましたし。
こんな質問に答える方がまだ面白いくらいです。
そりゃあ国連事務総長の立場で出席しているのでしょうから、自国が出て来るまでは其の様な態度なのでしょう。 普段から公平な立場でいなければ成らないのに、自国の利益にばかり顔出している人物ですから。 次は韓国大統領の立場で出席したいと思っているでしょう。
総裁任期は党則の８０条１項の規定ですが、最初は２年だったがその後変更が繰り替えられ２００３年に１期３年に決まった。 総裁公選規定１０条に連続３選は禁止されているが、中曽根康弘総裁(首相)は昭和６１(１９８６)年の衆参同日の大勝を受けて総裁任期が延長された。 小泉純一郎総裁(首相)の時も任期延長の話が出たが、本人が断ったので実現せず。
これからおやすみの方もお目覚めの方も そして偶然、この映像を目にしてしまった貴方も、 ようこそごきげんよう。後藤輝樹のポコチンの時間です。 今から皆さんにチンポコを出し合ってもらいます。 私の戦闘力は53万です。 アイセイ、ポコチン、 ユーセイ、出すぞ。 ポコチン！ ポコチン！ チンコ主義って何だ？ チンコ主義って何だ？ チンコ主義って何だ？ チンコ主義って何だ、正直、私もわからない。 この番組は、 ポコチンのポコチンによるポコチンのための番組、 ポコチンを健全にポコチンと言える社会を目指して、放送しております。 なお放送内容は全てフィクションなので、あしからず。 今週は、 スペシャルウィークという事でして、 ビチョビチョコーマン州ズブヌレ大学の ビッグボインマグナムＧ７教授にご来日して頂いております。 番組後半、お楽しみください。 そして、わたくしの方も、いつもよりじゃっかんですが、 キンタマの方を大きく膨らませて頂いております。 お便り、 いつもチンチンを露出して聴いています。 ありがと！ 解放感がありますね。 そうだね！ チンコはチンポ、チンポコ、ポコチンと言うのに、 マンコはマンポ、マンポコ、ポコマンと言わないのはどうしてですか？ うーん、確かにね。 シコタ君ならわかるかな。 シコタくーん。 聞いてた？ シコタ君どう思う？ あ、なるほどね、さすがシコタ君。勉強になります。 あとでまた中継繋ぐから。まだ出しちゃダメだよ。はーい、ありがとー。 街角レポート、おーい、シコタが行く。では、 シコタ君に来てほしい町、こんなものでシコって欲しいなどの リクエストを随時募集しております。 採用致しましたら番組特製ノベルティ、銀のポコチンをプレゼント～。 銀のポコチンを5つ集めたら、 金のポコチン１つと、ご交換させて頂きます。 宛先、 ゴトウテルキ、アット、ポコチンドット、コム。 ゴトウテルキ、アット、ポコチンドット、コム。 ポコチンドット、コム。 ポコチンドット、コム。 ポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコ ヒジ！ ちんぽこトラップには引っ掛からへんで～。 お便り、お待ちしておりまーす。 わたくしの考えを申せばー、 チンコはポコっとしてるから、チンポコう、 マンコはポコっとしてないですからねー、凹んでますからねー。 マンポコというより、マンペコー この番組は、 ちんちん、チンチン、おちんちん、 おちんちんホールディングス、 おちんちん向上委員会、月月火水木チンチン、 民主的なチンチン、 いや俺は１つくらい独裁的なチンチンがあってもいいと思う。 パワートゥーザ・ちんちん、シェキナベイベー。 以上、各社の提供で、お送りいたします。 続いては、 自主規制やコンプラなんて、クソ喰らえ。 放送禁止用語のコーナーでございます。 近年お上品な放送業界に一石を投じるべく 放送禁止用語を発言するコーナーです。 今週は、ニッポン縦断オマンコリレーをお送りいたします。 番組独自で調査した女性器の方言で、 北は北海道から南は沖縄までを繋ぐ一大感動スペクタクル。 決して、いやらしい気持ちでやってる訳ではございません。 比較文化論、言語人類学の見地から、 日本の神聖なマイノリティ文化を 埋没させないための試みでございます。 誤り等ございましたら、なんなりと御指摘ください。 北海道 ・ダンベ ・サマンペ 青森県 ・ダンベ ・まんじゅう 東北地方 ・べべ・ベッチョ 宮城県 ・ベッチョコ、ベッチョ 新潟県 ・まんじょこ、まんじょ 茨城県 ・ベッチョコ、ベッチョ 関東 ・オマンコ、マンコ 静岡県 ・ツンビー 富山県 ・チャンベ 関西 ・おめこ 畿内 ・おそそ 徳島県 ・おちゃこ、ちゃこ 九州地方 ・ボボ 佐賀県 ・チョンベ 熊本県 ・メメジョ 宮崎県、鹿児島県 ・マンジュ 沖縄県 ・ホー、ホーミー いやぁ結構ありましたが、こうして読み上げてみますと、 一体どこが放送禁止用語なのでしょうか。 一体だれが放送禁止にしてるのでしょうか。 私達は放送を禁止しなければならないようなところから生まれてきたのでしょうか。 私達人類はこれから先どこに向かって行くのでしょうか。 人間とはアア愚かな生き物です。 続きまして、 チンコにまつわる事を川柳にしたチンコ川柳のコーナーでございます。 お風呂でね、むいてみようよ、少しずつ 皆さんご存知でしょうか、ああきっとご存じでしょうね。 日本人の7割は仮性包茎です。 私の戦闘力は53万です。 供託金300万は高過ぎます。 どうせ返って来やしない。バカヤロー！ ドーン！ 二度と、来ないでちょうだい。 ポウ！！
8.6秒バズーカーは先日ぐるナイのおもしろ荘SPに出て新ネタをやってました。クマムシは日テレ｢PON！｣の週一レギュラー、バンビーノは2週間前の27時間テレビのお笑いトーナメントに出ていましたね。
極々普通のことと思います。 オリンピックの競技は非常に多いですから皆自分の見たい競技だけ見てます。 スポーツのバイキングです。欲しいものだけ摘んでいれば十分かと。あとでニュースで他の競技の結果だけ見ればそれでいいと思います。 私もサッカー以外は見る気ありませんし。
たしか日本のメディアにとってお金にならない会社がスポンサーだから悪いイメージ持たせようとしている？みたいな記事を読んだことあります。 でも少数の人間が悪さしただけで全体を叩くのは日本のメディアの悪い癖なので、そういう理由かもしれませんね。
私もそう思っていました そらもう梅雨が明けようものなら35度を超える日が続いて 日本一暑いといわれている町から「またまた記録更新しました！」 みたいなニュースが連日流れるように思っていました。 ところが、私も関西在住ですが昼も耐えられないほどの暑さでもなく 夜もエアコンの設定温度を27度でも過ごせるぐらいです。 この後ほんとに史上最高の暑さになるのかな？ 史上最高の暑さがどんなものかある意味期待していたのですがね（笑）
如何考えても判らないのですが、 フィヨルド見学のツァーか何かでは？
黒部の山から雪解け水が下りてきますんで、水不足は無いですわ
何か彼氏の家のトイレで産んで、、、って手馴れてる気がします。 初めてじゃ無いかもね。
山脇りこさん(＝戸野本優子さん)と菅直人氏の愛人関係について、菅直人氏「一夜を共にしたが男女の関係はない」とテレビのニュース番組で否定されましたので、ご本人達は認めていません。ただ、山脇りこさん(＝戸野本優子さん)が菅直人氏についての告発本を出版しているのを鑑みると、男女のもつれがあったと推測されます。http://blogs.yahoo.co.jp/zombie_oheohehe_revenge/27861685.html http://nipponngannbare.cocolog-nifty.com/blog/2011/06/post-22be.htm... 当時のマスコミのお仕事をされていた山脇りこさん(＝戸野本優子さん)が政治家という公人の菅直人氏の婚姻関係について知らないということはあり得ませんので、それを承知の上で報道されるような関係があったということ、告発本を出版されているということは、かなり野心の強い女性なのでしょう。 現在は料理研究家として料理教室を主宰、本も多数出版され、マスコミ・メディア関係のお仕事をされていた当時とは全く異なるキャラクターでご活躍されているようです。
一番左の方はしくじる前(都知事選投票日前)に敵前逃亡した人で、一番右の人はしくじりしまくりで政党を壊しまくって落ちるところまで落ちちゃった方ですね。
私もそうですが、知っている人間が歳を取ったということです 若い人たちに、世の中を任せましょう 天皇陛下も皇太子に譲るおつもりですし ハッキリ言って、総理大臣は、老害です 「老兵は死なず、ただ消えゆくのみ」
週刊誌の暴露記事が出た日に、鳥越は弁護士の弘中を使って多分東京地検だと思いますが、刑事告訴したという本人の発表をマスコミが報道しています。 鳥越のような言論で飯を食っている者が、記者団の質問に何ら説明責任を果たさず刑事告訴したというのは、常々他人に対しては説明責任を強く要求していた者にしてはお粗末なやり方です。 週刊新潮が文春の記事の詳しい事件内容を報道しましたので、全くガセネタでは無いと思いますが、強制わいせつには時効があると思いますので、刑事告発は選挙妨害が主となるのかと思っています。 告訴を取り下げたという報道がありませんので、未だ取り下げは無いと思いますが、取り下げなければ元の事件についても、詳しい事情聴取が行われると思われます。 この様なわいせつ事件は再犯率が高いそうであり、取材した週刊誌側から余罪についても話が出る可能性がありますので、告訴したことが得策なのかはこれから判断すると思っています。
今後 本人の希望ですので 、 mahoroba4126・happy_azarasiからの質問には ドシドシ 回答から質問しましょう 。
天皇万歳してる馬鹿ほど実は言うほど天皇に敬意を払ってない事実
だ～れも知らない 知られちゃいけない 山の日は いつなのか～ https://www.youtube.com/watch?v=KLDpzFfhQy0 山の日は、意味ないよね 子供たちは夏休みの真っ只中 大人も、お盆休みに入っている 役人が、休みたいだけに作った祝日 海の日があるからと、とってつけたような山の日 そんな、いい加減な気持ちだから 山（地球）が怒って、巨大地震を起こした 熊本の余震は収まる気配がないし 鹿児島や宮崎で地震も活発になってきた
野球・ソフトボール(実施国が少な過ぎ)は東京限定に成りそうですが、サーフィン、スポーツクライミング、スケボーの様に若者に人気の有る競技は続く可能性も有りますね。
なんか、警察はドライバーの前方不注意で片付けてしまうと聞きました ホントひどい話ですよね
その時にはその時の時代というものがあるんじゃないでしょうか
まったく…自分に都合の悪い回答にはだんまりか…情けない。 カテゴリーを変えて投稿しまくるだけのかまってちゃんかよ。 おなじことだが貼っといてやるよ ↓ 心配しなくとも徴兵制なぞありゃせんよ。 軍などの団体行動で一番大切なもの…それは目標に向かって一枚岩になって戦うことだ。 ヘタレの反戦主義者なんぞをいくら徴兵して戦地に送り込んだところで、規律のとれていない隊員を狙われて軍全体が危険にさらされる…それこそ蟻の一穴で巨大な堤も崩壊していくことは目に見えている。 徴兵制を行っている国は、何十年とずーっとマインドコントロールして、国のために戦うということを刷り込んでいるんだ。 わが国では無理。心配ご無用。
私は本音をいえば逆に２５歳位から選挙権があるのが、今の時代良いように思います。 現代人はある学説に依れば、昔にくらべ、３割位精神年齢が低くなっているらしいです。だから成人を２０としたのなら２５位でも丁度良いような感じがするし、 実際、まだ２５歳でも早い位な感じのするのも、おそらく私だけではない様にも思えます。笑 さて、 例えば、１８歳のその親と云うのは４０歳位かな？ そうすると、大半の１８歳はその親と同じ所に票を合わせて投票する事はないでしょうか？ 私はかなりの割合で、まだ１８歳くらいならそういう状態が出て来ると感じますし、 仲の良い家族な場合、それが、…その方が当たり前な健全な状態にある家族な様な気もしないではありません。 如何でしょうか？？ そうなると、 １８歳の票数が増えると云ったって、 結局それは４０歳の票が増えるのと同じと言えたりしないでしょうか？ どうでしょうか？ ここで例えばよく投票権を２５歳にした場合、 そうすれば例えば「刑法の適用も変えるべきでは？」と 云う方もおられるかも知れませんが、 そこは話せばわかる年齢だという現実面と、「(生命など)代替えの利かない事」への罪に関しては、１８歳位からでも、つまり逆に厳しく有っても良いのでは？とも思えます。 要は刑法も本来が「如何に改心させれるか？」の方へ重点が置かれているのであれば、１８歳を大人と見なして量刑の決定は厳しくしても良い感じがしています。 １８歳は親と別な考えの出来る、しっかりとした意見を通す大人であれば、 １８歳でも問題は全くないと思います。
数は判らないが 配るでしょう。 良質なコンドームの入手が困難な国の選手は お土産として持ち帰るそうです。 オリンピック選手村では 多くは消費されないでしょう。
間違いなさそうですね。
東京オリンピック大丈夫？やはりたかりやがいたんだ。森も内田も要らない。東京というより日本のダニ。百害あって一利なし。こういう人間が上層部にいる限り望みは無い。上がバカだと下が苦労する。だから東京都民はいつまでたっても楽にならない。権力を持っている奴がバカだから。新都知事がこのダニに食われなければいいんですが、まあ増田や鳥越よりは・・・・かな。
マック赤坂ですな。鳥越さんは絶対入れません。 https://youtu.be/cl8aD35HdNk 自民党の2名もマスコミのごり押しですよ。もう忘れてしまったんですか？ 自民党推薦候補の猪瀬舛添の連続不祥事を。有権者を馬鹿にしてますよ。
なら当然、女性に、飲食代はもちろん、時給1500円払いましょう。
クロネコヤマトさんはドミノピザの簡略版のような機能を導入しています。 クロネコヤマトでは「この配送センターに荷物がある」というところまで地図上で確認できます。 要するにGPSというより文字を地図上で表現した感じです。 無論、ドミノピザのように完全にGPSで追跡すれば個人宅が特定されますので。 その他にもあるかもしれませんが私は把握していません。
2016年7月17日（日） http://tsushima-net.org/seakayak_festa/
地域別最低賃金額改定に係る目安制度の概要 昭和 53 年から、地域別最低賃金の全国的整合性を図るため、中央最低賃金審議 会が、毎年、地域別最低賃金額改定の「目安」を作成し、地方最低賃金審議会へ 提示している。 また、目安は、地方最低賃金審議会の審議の参考として示すものであって、こ れを拘束するものでないこととされている。 なお、地域別最低賃金額の表示については、従来、日額・時間額併用方式とな っていたが、平成 14 年度以降時間額単独方式に移行されており、目安についても、 平成 14 年度以降時間額で示すこととなっている。
陸上は昔から人気のある競技でスター選手が数多くいます。 1956年メルボルンオリンピックのwikiによれば 「陸上が日程の前半であったために、大きなウエイトを占める陸上選手が、早々に帰国してしまい、閉会式が盛り上がらなかった。」とあります。 それでその次のローマから日程の後ろにしたようです。
こんばんは。 書店員です。 カラーだったのは合併号で、沢山売りたいからです。 売れるだけボーナス資金を、まかなえれば御の字なのが 最近の雑誌に強い出版社の営業戦略です。
だから 頭の悪さを晒す害虫を やって居るのです 。 笑
東京都都議会議員の大半が自民党で過去から内田茂を筆頭に自民党国会議員も抱き込み利権を自分達の物にしてきているのでTVで報道されている様な大人げない対応も仕方ないですね！自民議員は大人しくしていたら利権が無くなってしまうので必死の抵抗をしているのでしょう。今回の件で内田茂の存在を知りましたが、政治ジャーナリストやマスコミは過去に一切、内田茂の存在を公表しないで何故、今回は悪態をついていた人物の様に報道し始めたのか疑問ですね！マスコミの言う報道の自由なんでしょうね！
自己啓発！ テレビの影響で仕事も遊びと同じ程度に扱うような 番組編成ですから、まず司会者改革
なんで任天堂なんですか？あのアプリ、任天堂はほぼ関係ないですよ。
本来は電気の配線などを束ねたり、金網などに物を固定しるのに使いますが弁のようになっていて一度、絞めるともうほどくのが難しいので犯罪によく使われます。
任天堂を訴えても意味がありません。 運営をしてるナイアンティック社を訴えます。
仰る通りです。 常軌を逸した狂気であり赦す事は出来ない極めて凶悪かつ卑劣な犯行です。何の落ち度もない無抵抗な人達ばかりが犠牲になりました。 心からご冥福を祈るばかりです。
イメージと若干違うかも知れませんが、第二次大戦頃（戦争はしていない設定）で現代のまでのテクノロジー（特撮や、近未来？）を装備するゲームは、ありますよ。 ただし、海戦ものです。ラスボスになると･･･。 ゲームは、ソニーのＰＳ２、ＰＳＰから出ていますが、稼働するのがあるかとか、販売中止で在庫がないとかってレベルです。 ただし、「ＰＳｖｉｔａ」で、ＰＳＰ版のソフトをＤＬして遊べます。 興味があればどうぞ。
アレはどちらかというと「緑のおばさん」でしょう 今でもいるのかな？「緑のおばさん」・・・ 昔は小学校の近くの交差点なんかには、ほぼ必ずと言ってもいいほどいたものだけど・・・
番組の背景はわかりませんがドラマを見ていて『これで日本は色々な意味で田中角栄の呪縛から解かれたんだな』と思いました…これまでロッキード事件のドラマ化は何度も企画され一度はクランクアップした上に放映日まで決まったのに真紀子や元田中派の面々の抗議でお蔵入りになった事もありましたから…今や真紀子が落選し、娘婿の直樹も落選、愛弟子の小沢一郎の政治生命は臨終寸前な有様ですからもう呪縛は消え去ったという事でしょうね。 ちなみに自分はロッキード事件で田中角栄氏は児玉誉士夫氏によって『スケープゴート』にされたのだと思いますよ･･･ というのも本来なら田中氏と児玉氏は手を組んで一緒に航空機売込みをする様な間柄ではなかったからです･･･実は田中角栄は右翼が大嫌いであり児玉とはほとんど会話らしい会話をしたことが無かったという話もあり児玉に何かを依頼するときは『刎頚の友』である小佐野賢治が代わりに交渉していたそうです…つまり児玉氏にとって田中氏との関係は『取引相手の親友』という間柄でありそんなに親しい間柄ではない。 ましてや角栄氏が関わったトライスター絡みの利権は安定性も金額もP3Cに比べれば遥かに旨味が少ない…恐らくトライスターの一件は運輸利権に一枚かみたい田中氏の希望を聞いた小佐野が児玉に話を持ち込み児玉がしかたなく振った話だと思います。 ここで児玉氏と田中氏が歩んだ道を見てみますと、児玉氏は戦中に中国大陸を中心に海軍特務機関の代表として物資調達に奔走しておりその過程で莫大な闇資金を築き上げその資金が戦後鳩山一郎、三木武吉、河野一郎といった党人派政治家に渡り自由党の結党資金に使われました･･･しかしその直後に児玉氏はA級戦犯として巣鴨プリズンに投獄され、鳩山氏達は不可解な公職追放処分を下され逼塞を余儀なくされました･･･その間に鳩山氏の政治基盤を乗っ取ったのが吉田茂氏を筆頭とした『保守本流』政治家達･･･いわゆる吉田学校の面々でありその中で若手リーダーとしてのし上がったのが田中角栄氏です･･･ その後昭和２３年に児玉氏は巣鴨を出所し続く２６年には鳩山氏たちも追放解除されましたがその頃には既に政界は吉田氏に乗っ取られていた上にリーダーの鳩山氏は脳梗塞で半身不随状態になってしまいました。 それでも『鳩山政権の誕生』を悲願する三木武吉氏は病床の鳩山を奮起させ河野一郎氏と共に吉田茂相手に徹底的な戦いを挑みましたが、その際に三木、鳩山氏を闇から支えたのが児玉誉士夫です･･･そうした吉田対鳩山の戦いの中で児玉氏が鳩山陣営に引き入れたのが安部総理の祖父である岸信介氏でした･･･岸氏は戦後児玉氏と同じ巣鴨に収容されておりその間に親友になった･･･そんな戦いの末に遂に吉田を退陣に追い込んだ鳩山氏は総理の座に着きましたが既に高齢で病身でもあった鳩山氏は日ソ国交回復を花道に引退しました･･･そして同じく自民党結党に奔走した三木武吉氏はガンで亡くなりましたがその臨終間際に児玉氏を呼び出して『岸、河野の両君を支えて守ってくれ』と児玉氏に遺言を残したそうです･･･ 以後児玉氏は岸、河野両氏とその派閥の『黒子役』として様々なサポートをしていますが河野氏が死亡し、岸氏が第一線を引いてからはその後継者である中曽根康弘氏や福田赳夫氏を支援しています。 こういったことを考慮に入れると児玉氏に渡ったとされるロッキードからの２１億円は福田、中曽根、岸の3氏にかなりの金額が渡っている可能性が高いのではと思います…なので児玉はアメリカで自分の名が挙がった際に『何としてでも三人を守り抜き三木先生との約束を守らねば』と考え直ぐにアメリカのコ―チャンに『P3Cがらみの証拠と福田、中曽根、岸につながる証拠の破棄』を命じた上で検察に田中に関する証言と証拠を提供させ、死の床にあった福田太郎にも同様の証言をさせたのだと思います… ちなみに児玉誉士夫の屋敷の彼の書斎には3枚の大きな絵画が飾られていました…一枚が海軍軍令部次長の大西中将、もう一枚が鳩山一郎、そして三木武吉だったそうです… なお吉田茂の『正統な後継者』とされるのが田中角栄であり『田中軍団』の前身は吉田学校であるとされていますが、このロッキード事件で角栄氏も田中派も『金権政治家』『汚職政治の権化』と目されるようになりダーティなイメージが色濃く受け継がれるようになりました…実は田中氏は吉田学校の切り込み隊長として散々鳩山氏を攻撃した上に自民党結党後は総裁である鳩山氏を面と向かって『かたわもの』『骨董品』と罵倒した上に侮辱した事もあったそうです… そう考えると児玉氏は三木武吉氏との約束を果たしただけでなく、鳩山一郎氏の無念も果たしたという事かもしれません…
その通りです。 それだけマスコミが、汚染されている証拠です。
イヤイヤ、ファミコン、ＰＳ世代がはまってるのを見ます。ドラクエ、ＦＦ，シレン。 やりこまなきゃおさまらない世代なんだって。
しばらくしたら鎮静化すると思われますので、それまで待ってみてください。
都知事選とは関係なく、自分の主義主張をアピールしたいタイプ…後藤輝樹、立花孝志など 地味に主義主張をアピールして、次の選挙の知名度アップを狙うタイプ…中川暢三、高橋しょうご 主義主張が破綻してしまい、馬脚を現したタイプ…鳥越俊太郎
前略 高校野球含め、中継で番組編成がメチャクチャにされた上に、 ニュースからワイドショーまで、 同じ事の繰り返しで、 視聴する番組が皆無に等しい。 挙げ句の果てに、天皇のビデオレターの全局、長時間特番、 これだって、宮内庁なり内閣府の役人がしっかり仕事をして、国会開会中に、 『皇室典範』改正作業をやっておけば、こんな時期に天皇に余計な事をさせず、 テレビ局や国民を巻き込まなくて済んだ話です。
男性の寿離職ですかね 結婚のために転職するとか
歩きスマホとか、人に迷惑かけるのはやめて欲しい 飲食店で働いてますが、L.Oギリギリできて、食事食べ終わってもずーーっとそこにいるとか、迷惑を考えて欲しい。きちっと区別できる人になって欲しいです
試合出場はあり得ないけど、練習のサポート位は学校側の自己責任で参加させてやってもいいのでは？ 「危険だから」というのは高野連の権威主義の詭弁だと思います。
糸電話はどうですか？
保育士の給料も、介護職員の給料も上げてますよ。でも給料はものすごく上げないと誰も感謝しないし、誰も上がったとは言わないから、何もしてないように見えるのです。子供にも児童手当があるし、低所得者にも高齢者も配ってるんです。 でも、こういうことはキリがありません。今や日本中の国民が「カネをくれ」と手を出してるんですからね。 そもそも政府というものは直接国民におカネを配る部署じゃないんですがねえ。誰がそんなものを要求し始めたんでしょうか？ 一億総乞食!?
知恵袋でこんな事を発信するのも岡目八目というやつです（笑） ☆^(o･∀･o)ﾉ[[ドンマィだょ]]
してる方は全員引きこもりだったとか？ 久しぶりに外出たわ～ってはしゃいでる？ ブーム終わると、また引きこもる。
スタップ細胞はありまぁす。
男性は収集したり勝ち負けを争うタイプのゲームが好きですよね？(雄の本能？) 端的には男はロマンで女は現実 衣類とか化粧品みたいな直接的に役立つ事柄は女性が敏感かも？
１、女性だから働けない使えないという固定概念を持った男性がいることが問題。 この考えを無くなさなければいけない。 ２、結婚までのつなぎ程度に仕事をしている女性がいるので、１のように思う男性がいなくならないことも問題。 差別とかそういう問題ではありません。
野党が弱すぎるからです
自力で正社員になる能力も気力もないのがニートでしょ。先のこと考えないで、職業訓練もしていないという意味がそのなかに入っている。 Not in Education, Employment or Training 能力がないなら、その部分を補うように何か勉強するはずなのに、それをしていないどうしょうもない集団を表すためにこの語ができたんだよ。 どうせ主要戦力にならなくても、やる気のある障害者雇った方がなんぼかまし。
そもそも任天堂は作っていない。 子会社の株式会社ポケモンが持っているポケモンに関する権利を貸しているだけだよ。 だから、全世界で大人気になっても任天堂にはライセンス料や技術料ぐらいしか入らない。
日本のマスコミ出身の鳥越俊太郎は左翼リベラルのふりをした在日中韓人の手先です。 在日韓国人は日本人になりすまして日本社会に潜り込んで韓国に都合が良いように世論を操作します。 会社でも同じです。 不二家はブラジルワールドカップでペコにチョゴリを着せ韓国を応援しました。 また、不二家は東日本大震災で集めた善意の募金を、被災地に贈らずに反日カルトの韓国キリスト教団体に横流し寄付してるのです。 一方で、長期に渡って偽装ステーキで詐欺的に儲けた何億藻の利益を返還せず、「被災地への贖罪寄付」という美名のもと、ほんの僅かな1000万相当（原価にして100万以下）の売れ残りの自社製品を送って誤魔化しました。 不二家はなぜこんなひどい事をするのでしょう？ 在日朝鮮人は日本で上場企業を使って在日に金を貢がせているのです。 余り知られていませんが不二家と韓国キリスト教の関係もひどいです。というのも 実はペコちゃんの不二家は韓国資本の反日会社なのです。 信じられない事ですが、不二家の取締役に朝鮮キリスト教の牧師がいます。 不二家の取締役の峯野龍弘は、なんと韓国反日キリスト教の牧師でカルト認定までされてるのです。 峯野取締役が牧師をしてる東京の淀橋教会（もちろん韓国キリスト教）は、学生等への組織的で強引な勧誘（就職セミナーなどを偽装して取り囲む）で大問題になった事もあります。 峯野龍弘（wikipediaより） 日本のホーリネス系福音派の牧師 クリスチャン・トゥディ会長 韓国トーチ・トリニティー神学大学名誉神学博士 「在日韓国人の故郷の家を後援する集い」発起人名誉神学博士 在日韓国人の高齢者が、韓国伝統のオンドル部屋でキムチを思う存分食べ、伝統の音楽アリランを聞きながら余生を送れる施設を、日本各地に建設している。この構想は、峯野が日本教会の牧師として、かつて日本が韓国に行った多くの誤りを謝罪するという気持ちに基づいている。 そもそも 企業の取締役に牧師がいるのはどう考えても変ですよね。 しかも韓国活動家のカルト牧師ですよ。 しかも峯野は福音派。 韓国キリスト教も福音派なんですよね。 福音派はアメリカではカルト扱いですよ。 これを知って背筋がゾッとしましたよ。 不二家がいくら不祥事を起こしても平然としてる理由がなんとなくわかりましたよ。 また峯野取締役が会長のクリスチャントゥデイは完全な反日宗教団体です。 ★韓国と北朝鮮のキリスト教会、 日本の改心要求宣言文発表 クリスチャントュデイ(韓国語）2010.08.21 韓国キリスト教教会協議会（NCCK）と朝鮮キリスト教連盟が韓日強制併合100周年の来る22日を控え、強制併合条約の元々無効と日本の民族抹殺政策に対する賠償を骨子とする共同宣言文を発表した。 彼らは 「いくら永い歳月が流れても罪悪の歴史は消されることも、見逃されることもない ことを銘記し、南北の教会は神が歴史の主管者であることを告白する」 と以下の宣言をした。 △南北教会は日帝がねつ造した1910年の「韓日合併条約」を絶対に認めず、この条約が元々無効であることを確認する。 △強制徴用、挺身隊など罪を犯しても改心しない日本の行為を糾弾し、補償を要求する。 △歴史歪曲と独島（ドクト、日本名：竹島）の日本領土主張など韓半島と東北アジアの平和を脅かす危険千万な行為に対して深刻な憂慮を表明する。 △南北教会は日本が罪を認めて私たち民族全体に謝罪し補償するよう連帯活動を積極的に行うだろう。 引き続き彼らは 「南北教会はこれを神に向けた祈祷と信仰的な実践を行って実行していく」 としながら 「再び植民地支配のような辱めを受けない平和と統一の新しい時代を作り上げるため、共に祈って努力していくだろう」と話した。 宗教家を取締役にしただけでも怪しいのに、よりによって問題山積の反日朝鮮カルトの牧師ですよ。 不二家はヤバ過ぎです。一線超えてますよ。 気持ち悪いなんてもんじゃありません。 しかも ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 「 不 二 家 は 東 北 大 震 災 で 集 め た 善 意 の 募 金 を 、 反 日 カ ル ト の 韓 国 キ リ ス ト 教 団 体 に 寄 付 し て い ま す 」 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 不二家のHPから↓↓↓ 集まった募金は、「特定非営利活動法人ワールド・ビジョン・ジャパン（WVJ)」及び「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」の両団体に贈呈し、緊急援助活動に役立てられました。 さらに、2012年1月には、売上金の一部を震災復興支援のために寄付する「カントリーマアムアソート東北応援」を発売し「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」に贈呈しています。 ↑↑↑文中のWVJとFIDRが不二家の峯野取締役（反日カルトの韓国キリスト教牧師）が会長を務める反日カルトの韓国キリスト教団体です。 ちなみに2016年3月の株主総会で、 飯島取締相談役（親会社ヤマザキパンの社長）が 「WVJとFIDRは元々韓国を救うために作られた」 「日本は韓国と仲良くしなけらばならない」と述べています。 そんな不二家は2014ブラジルワールドカップ開催にあわせ、 韓国を応援するために全国の店頭のペコ人形にチマチョゴリを着せて韓国を応援しました！ しかもチョゴリの色は韓国の国旗と同じ色です
ほとんどが、前に放送されたものみたいですね。 がっかりしてしまいました。 1度見たことがあって、オチがわかっていても、柄本明さんのコントは笑えますが。
どちらも違う。赤いキツネが一番。
都民(下町と呼ばれる地域に住んでいます）です。 私の周辺の選挙前の雰囲気としては、２と３ついで１の順でしたよ。 銭湯とか商店街でおばちゃんやじいちゃんたちが都知事選の話題になると、鳥越に対しては「この人、何やりたいんだ？」でしたよ。 東京都知事選なのに安倍政治ストップだとか憲法改正阻止だとか、東京に関係の無いことばかり叫んでいて、下町の都民達は「はぁ？」でしたよ。 ついでに増田の方は「誰だ、お前は？」状態でした。 こんな状態でしたから、最初から今回は小池百合子で決まりだって空気でしたよ。 それなのに、テレビを見るとまるで３つどもえ状態で接戦であるかのような報道を連日繰り返してましたよね？ こんないい加減なテレビのねつ造報道ばかり見させられた地方の田舎者の方達は鳥越が勝つかも？と思った人がいたかもしれませんが、投票日の２０時になった途端に開票もしないうちからいきなり小池百合子当選確実が一斉に出ましたよね？ これが現実。 少なくとも私の周辺では鳥越が勝つなんて思っていた人間は一人もいませんでした。
詐欺師って言うか教祖。
人工地震とは地中に爆発物（ダイナマイトなど）を埋めて爆発させることで振動を起こしその伝わり方で地質を調べるものです。 巨大地震など起こせません。 原爆の地下核実験の映像で人工地震とか言っている人がいますが原爆のエネルギーだけで地面を揺らしているだけですよ、地震が起きているのとは違います。 アメリカ主犯と言う説がそれなら日本よりイスラム国とか他に攻撃したい国が有ると思うのですが攻撃しませんね？ 日本が主犯でもこれからオリンピックが有るのに地震起こすなどありえないことです。
本業の収入が続けば出るんじゃない？
ポケモンの場所がリアルタイムにわかるアプリがあるのですがたまに出ますよ http://pokemongo.sairilab.com
いや、実際に、イスラム国が大統領暗殺が出来るかと言えば、出来るかもしれないでしょう。 アメリカのボストンマラソンでテロ事件がありましたが、アレはアメリカ人による犯行です。 イスラム国がインターネット上に、思想や主義・主張などの他に、爆弾の詳細な作り方などを、ご丁寧にアップしているので、ワールドワイドウェブ上で、世界中の誰もが簡単に閲覧できます。 しかも、ご丁寧に、英語で書いてくれるなどの親切さ。（笑） 今の宗教戦争というのは、一昔前と違って、イスラム教徒がアメリカやロシアに入国してテロや暗殺などをするのではなく、ネットを使ってアメリカ人やロシア人、日本人までもをテロリストにしてしまい、ターゲットである国内で、イスラム国の人間を創り出すという方法です。 ですから、インターネット等を国家が常に監視していない限り、テロを防ぐのは難しいのです。
ミラノ、トリヴルツィオ財団 Fondazione Trivulzio - Milano http://www.tnm.jp/modules/r_free_page/index.php?id=1793
ないでしょうね。 歩きスマホをしている人は、ポケモンGOをやってる人を見てますます安心して歩きスマホをするでしょう。 よっぽど痛い目に会わなきゃ治らないでしょう。
趣味わっるーーーーー
はいはい 大変よくできました
所詮ポケモン、面白くない 大人がやるものではない
まあ・・・夏休み中ですよ 夏休み中。 スマホ に気を取られた児童が 赤信号で飛び出し 自動車と接触とか、そんな痛ましい感じでしょうね (´・ω・｀)。
んな技術が有るくらいならそんな、面倒な不正を行う意味が無いだろ。 どうして君らの想像力ってそんなにデタラメに偏ってんのかね？ 共産主義者だからかな？
今まで引きこもっていた人達が積極的に家の外に出るので、それなりに経済に良いと思います。
自分の姉もポケモンGOにはまってしまい、少し遠い海までポケモンとりに車でガソリン使ってとりに行ってました。 たかがゲームのデータのポケモンにガソリン使って本当に無駄だしアホやと思いました。 海に泳ぎに行くついでにポケモンやるのならまだわかりますが、そこにいけば強いポケモンがでてくるという理由で行くのはちょっと考えられないです。
女性の有権者の方が多いですが、大した差ではありません。質問者様は日々の生活に不満だらけなんですね。まずは自助努力をされ、このような書き込みをしなくて済む環境を構築されては如何でしょうか。私の故郷の東京はチャンスに溢れた街です。
ラーメンは好きだと聞いている。
やっているらしき人とは何度もすれ違いますが、私がちゃんと前を見ているのでぶつかったことはないです。 また後ろからぶつかられるほど混み合った所にも行ってないので、後ろからもありません。
期待しているから、投票したんですよ。
だいたいそうです 他には 日の丸反対、君が代反対、皇室制度反対 自衛隊解体、夫婦別姓 などですかね
暴走事故が起きるとてんかん患者が叩かれ、 今度は「障がい者はいらない・・・」 重複障害者の中にもてんかん患者は沢山いたはず・・・ 自分の心が見えない刃物で切り付けられる感覚になっています。 誰でも、これから、交通事故に会って、頭打って、てんかんや高次脳機能傷害になるかも知れないんだぞ！と、考えないのだろうか・・・ 病んでるというか、知識が乏しいと思うよ。
ゼロは厳しいですが、少しでも緩和するだけでも嬉しいですね。 何かと行き届く、という方だと思います。求めすぎずにお任せし、世論を持って応援しましょうか？
アナウンサーの親の七光りを利用しないといけない程､フジテレビは末期という事でしょうね(笑) 長年保持している嫌いなテレビ局No.1の座は今年も安泰ですね！
最初から止めとけばよかったのに、大抵の人はなぜこの人が出るの？と思ってた、著名人だから、かなりの票は取れるけど勝ち目はないのは分かっていた筈なのに。
とりあえず「流行っています」という言葉に乗っかっている人たちでしょう。
(株)杵の川 http://www.nikkei.com/article/DGXLZO05161150S6A720C1LX0000/
不法侵入は、通報してください。 ぶつけられたら、たんまり請求してください 。
ポケモンＧＯでどのようにポケモンが配置されているかというとおそらく企業秘密だと思いますですが他人がポケモンを捕まえてもそこにポケモンは残りますね（恐らく）それでなくてはみんながポケモンをとりすぎてポケモンＧＯが売れなくなってしまうからです。そして少し戻りますが恐らくですがポケモンの配置は衛星などのイチジョウホウサービスでやっていると思います。 そして補足の部分に行くのですがそれはもちろんあります大勢のひとが集まってポケモンを捕まえることは避けようとしても避けられません 例えばですが東京の六本木ヒルズにポケモンがめちゃくちゃいるとツイッターなどに乗せるとみんなが六本木に来てしまいすごいことになることももちろんあります。
まだ自民党員ですから、復党はありません。 都知事選が終わった後に、除名される可能性があるそうです。
その発想が面白い。。
前略 日曜の第三部で、民間機よりも、対潜哨戒機の国産化→P3C輸入への転換が主目的の賄賂、 そもそも、米ソ冷戦下の旧ソ連原潜対策の米国からの肩代わり、 バレたら、日米政権共に根幹を揺るがすという危機感から、 米国では、ロッキード社首脳の証言秘匿、 日本では、児玉誉士夫が秘書に指示し、協力者に 証拠隠滅の為の大量の証拠書類焼却処分の依頼。 万事休し、無力感が残りましたが、 海部俊樹や石井一他の貴重な回顧証言もあり、 土曜のドラマよりも有意義だったと思います。 今日の日米軍事同盟強化に至る貴重な記録として、 現実政治に生かされる事を祈って止まない。
違います。 てかスゲェな。その感性。 全然なりたくないけど…w
それ込みで車やマンションを提供してたと思います。
鳥越君が小池さんを殴らないように距離を保っているんです・・。
オカマがなんかの強制力を使ってさわったらそうなる。 そうで なければ、単なる求愛行動。
陸上の百メートル競走のスタートのように、一度のフライングで失格である。 このように相撲での仕切りでも、両手を着かない仕切り立ち合いには失格の判断を下すべきである。
長崎浜町アーケードの浜屋さん前 https://www.facebook.com/unzenonsen/posts/1149347635127579
役所による役人の為の休日 完全月給制なんて今じゃ役所だけだろうな 年金運用する役所は休日出勤か？ ますます益が減ってマイナス成長だべ。
かわいい！ 猫ふみふみがいいです
以前に同じ民主党員だった宇宙人ルーピーが攻めて来るのを想定しています レンホー負けるな
まぁねぇ… この知恵袋で、僕も九重を散々たたいたクチですが、それでもね。強かったですよ。千代の富士。 報復の恐ろしさも、もちろんあったでしょうが、それでもガチンコ・大乃国とのあいくちが良すぎですからね。 ガチでやって、パンダをカモにしていたとなると、そりゃ、相当の実力者ですわ。 そんなわけで、八百長はいけないことですが、此の期に及んではもう、亡くなった九重を叩くのやめて、小兵ながら天才の片鱗を見せた千代の富士に、自らも頼った注射相撲を指南した、親方の方を叩きましょうよ。 えらっそうに解説してやがる、あのメガネのクズですよ！
何歳から、と明確には区切れないでしょうね。 見た目とか生きる姿勢とか、そういうのが基準になるのでは。
まあバカでしょうね。 ましていい年した大人だとなおさら。 他にする事ないんか、と思います。
僕もそう思います 僕はポケモンＧＯやってませんが批判していないと自分の存在を保てない人は頭が悪いと思います。 やく〇つるさんとかですね良い大人が何してんだか・・・
ポールシフト中に人類を外出させ、人口を減らすため
犯人役を女性がやって、その女性を取り押さえようとすると「セクハラだ！」とか「女性への暴力だ！」とか「女性差別だ！」とか喚く団体が出てきますよ。
外国語を学べば外国から技術を盗んで自国の技術を向上することができます。 むしろ日本にとって有益です。
あー、おれも見た。人のアイデアを本家の隣で堂々とパクってたおっちゃんね。今度はあのオレンジのカウントダウンのt-シャツ着てボードもってくる気がする
どちらにせよ歩きスマホは止めてほしいです。
例えば、日本を代表するようなミスコンの場合はその先の世界を狙える人を選ぶ・・・・当たり前だろう。 モンゴロイドでは無い人たちにとっての美しいモンゴロイドと言うのは、日本人の感覚と異なっている。 例えば 女優のルーシー・リューの様な顔・・・・荒川静香タイプと言うか 日本人の多くの感覚とはずれている。 わりと、そんな感じの女性を選ぶ傾向がどうしても出てしまう。
迷子になるほどの敷地があり警備員がいることに驚きです。
パターン的には勝山酒造のお酒だと思いますが、こちらに参考にある内容が掛かれています。 Ｇ7仙台・伊勢志摩サミットで提供されたお酒 http://shop.plaza.rakuten.co.jp/tanbo-sabun/diary/detail/2016052800... 伊達セブン スパークリング (Ｇ7仙台レセプション） 伊達セブンは宮城の７蔵元（勝山・墨廼江・伯楽星・山和・萩の鶴・宮寒梅・黄金澤）の蔵元集団です。 仙台でイベントが有るとまず勝山が出てくる事が多いですが、墨廼江、伯楽星なんかも有名な酒蔵です。普通であれば、勝山とか伯楽星とか大きく樽に書かれて写真に出るはずですので、伊達セブンだと思います。
キュープットの矢・・・とか。 嘘、ごめん、俺タトゥーもシールも嫌いｗ
廃課金や廃人が増えるかもしれません
３０代ですが私は興味ないです。
まぁ、「流行りごとに乗っかりたいが、引きこもりのため出来ないので、過剰に批判することで自身を正当化しているのでは？」と思います。 それに、実社会ではどうしようもない方なので、ネットの世界で大口を叩いて自己顕示しているだけ。自慰行為と同じです。 彼らは、お外どころか自分の部屋から出る勇気すらないのです。
済みませんが、ピザの配達の人に関係有りますか？
ぼちぼち楽しいです。
ちょっと見るため集まっていたら、誰かが、国旗を配ってくるのだよ。
もんげー、そいつはポケモンじゃなく妖怪ずら〜。
それだけの実力がある、ということです。 前の琴奨菊の優勝時にも、後半、いかに琴奨菊に勝たせてあげるか、というコントロールをしてましたよね。 さすがに、あの場所は、誰の目にも分かりやす過ぎましたが・・・(笑) 今回も、稀勢の里を優勝させよう、という流れを、白鵬が白星・黒星コントロールしているように思います。 このまま千秋楽まで稀勢の里が星キープして、白鵬が日馬富士を撃破すれば、白鵬のミッションコンプリートです。 でも、みんなが盛り上がれば、それで良い気もしますけどね。 もともと15日間ガチンコなんてやったら、お相撲さんは身が持ちませんよ。
人工ＡＩがそろそろ搭載されても いい頃なので初音ミク風の音声で 注意されたいですねぇ
あなたはまともなのでそう思うのも当然ですが、 野党4党にとって大事なことは、 ただ単にまとまることなのです。 野党は政策がバラバラで、 政策を一致させてまとまっているわけではないので、 政策のしっかりした候補者を立てると、 4党の空中分解を招きます。 つまり政策がいい加減で知名度だけはある鳥越が 彼らにとって理想なのです。 誤算は女性問題が浮上したことと 予想以上に頭が悪く、都知事選なのに消費税や憲法の話に 終始してしまうというところですね。
そもそも、長期現政府も保守。世論もサヨクに呆れている、朝日新聞も売上減少なので、まっとうな政策だけでは勝てない選挙です。 サヨクのまっとうな政策は「反原発」「護憲」です。 待機児童解消や高福祉など保守でも言える政策では勝負になりません。 したがって、中身の無いサヨクは「候補者のキャラクター頼り」ということになります。 なぜ鳥越か？ 結局、先述した理由により、「まともな立候補者」がサヨクにいない、推されても選挙に出ないということになります。 変な主張をする団体の支持を受けて、まともな人間が選挙に出る理由が無いのです。 よって、勝てる候補はいなかったので、一か八かで鳥越を選んだのでしょう。 古賀さん、宇都宮さんでは爽やかに負けることが出来た。 しかし、勝ちを狙うと、ギャンブルに出るより手は無い。 大博打だったと思います。 結果、酷い負けで後味も悪い。ギャンブルと一緒。 やはり博打はいけませんよね～、パチンコで確率変動に入らず、単発が２～３回で１０万円使ったような感じ。無駄でした。
売れてないですね。 キラーコンテンツなんてのもないし。 １００万本以上売れるソフトはほとんどない。 スマホのシンプルなゲームの方がやりやすいんでしょう。 スクエアエニクスやソニーが内容より、画像にこだわったってのも落ちぶれた原因の一つでしょう。
たくさんありすぎて、・・・ 一番はやっぱり日本は戦争はしないってこと。
『仮面ライダーを知らないゲスト』が誰か。 これで番組がめちゃくちゃになる危険がありますんで。 まあ暴走しすぎで番組にならない確率の方が多そうな気はしますが。
女子のワキ毛は男子のヒゲのようなゲン担ぎの発想はなく、「毎日手入れが必要なほどではないから、そんなに伸びていると思わなかった」「忙しくて忘れていた」くらいのことはあっても、見た目にボーボーな女の子はいないと思いますよ(苦笑) ただ、昔はミサンガみたいなツールもあったくらいで、何らかのゲンをかつぐのがチアリーダーですから、ネイルの手入れの方法とか下着のこだわり方とか、そういうことではないかと思います…
公園に集まった、馬鹿面スマ歩が去った後は．．．ゴミの山！？ 流され易い民族の悲しい性だね！？ 今や、稚拙ゲ－ム機に電話機能が付いてる様だもんな！ガキ達なら未だしも、白髪生やした大人達迄の情けなさを見る度に、気分が滅入るね！？ ウンザリ。
わざわざ自分からは関わらない方がいいと思います、
・年金を中心として投資運用に関わりを持ったことのある者として一言、二言。 ・何ごとによらず失敗することは残念なこと。ましてや我々の老後生活の糧となる公的年金資金の運用に失敗したならば非常に残念なことです。 ・では本当にGPIFは失敗したのでしょうか？ ・そのことに回答する前に、同じ運用環境の中で、他の企業年金の運用は成功したのでしょうか？他の企業年金も似たり寄ったりです。 ・投稿なさった方は「民間ならクビなっている」と云っていますが、誰も首にはなっていません（笑）。正直、この運用環境なら、致し方なしと思われています、私もそう思っています。 ・新聞紙上では、GPIFの運用収支5兆3千億円の運用損失が生じたと報じられ、それ自体は真実ですが、すわ失敗だとマスコミに踊らされた？我々は思いがちです。 ・そう思う前に、次の事を答えられるでしょうか？ ①運用期間はいつからいつまでを言うのでしょうか？ ②運用収支即ち運用損益と云うが、一体、株式のそれはどのように計算しているのか？ ③GPIFの基本資産構成（基本アセット・ミックス）は？ 因みに貴方の会社の年金の基本資産構成は？そして運用利回りの実績は？ ・上の③に答えられなくても①，②に答えられないとしたら、マスコミに、「赤字」と云う見出しに踊らされていると、残念乍ら言わざるをえません。 ・公的・私的問わず年金の収益は市場性資産に求めざるを得ません。市場性資産である以上時価の上がり下がりは必然的に起こるものです。 ・本当を言いますと、失敗かどうかは１0年以上の期間を観なければ即断できないと云われています。 ・何やら私はGPIFの肩を持って成功だと云っているように思われるかもしれませんが、そうではありません。何でもかんでも「失敗だ」と烙印を押す風潮は危険だと思って投稿する次第。
桝添？ ああ、いましたね、そんなの(笑)。
バカ者スタッフではなくスッテプだ
調べたが、松屋の牛丼の器の模様は、全て同じだ。
マルイチ葬祭 森本久浩専務 http://www.asahi.com/articles/ASH7Y73Q8H7YTOLB017.html
上級生にイジメられるなんてめったにありません。
言うまでもないが、ファミリーコンピューター・スーパーファミコン･･･プレステと･･３2年で進化し続けるゲームや機器と共に、当時は小学生だった子供も、今では40代の親になってます。 携帯電話が世に出た時も『今の若い人は、人ごみの中でも平気で大声で喋りだす！(迷惑がわからないの？)』と囁かれましたが、いざ殆どの世代も携帯を所持すれば皆、同じように親爺やおばさん連中も喋り出します。 結論から言うと、世の中が進化した‘贅沢病‘の結果です。 便利な環境のデメリットが現象として現れてるんだと思います。 自分も、ゲームでアイテムゲットだとか、AKBの票の為にお金を使うとか【物体として残らない物にお金を注ぎ込む】事が理解出来ない世代です。 ただ今の世代やその世代の中に混じれば、自己満足でバーチャルの中で達成感が味わえるなら『そこにお金を使いたい』と思うかも知れません。 どの時代も『今の世代の気持ちがわからない！何がいいの？』と言いますが、自分もその世代に生きてたらと言うか社会環境の中で育てば、同じ行動に出てると思います。 そしてその社会を創ってるのは大人世代(親世代)また、その親世代の責任です。 メリットよりデメリットが多いなら、純粋な子供や若者を育てる大人世代が、創り出せなかった社会の汚点だと思うしかないと思います。
少なくとも朝日と毎日は左だよ。
日付が12月1日となっていますので、その周辺の号をあたれば見つかるのではないでしょうか。ニューズウィークなら、どこの図書館でも保存しているでしょう。
そもそもポケモンGO自体に否定的です 歩きスマホは危険と言われ、場所によっては規制もかかっているのに、普及させようというのは時代の逆行に他ならない ましてや日本マクドナルドが余計なことをやって、日本での開始を遅らせたりしているくらいですから、、、 開発者以外のエゴが入るソフトなんて、ロクなものではないです
こんな糞みたいな城に500億もかけるんなら 熊本城復元に寄付した方がいい
はい、そうなんですよ。
確かに、その傾向が顕著になりつつあります。 日本人も三国病に侵されてます。
拘束された職員や命を奪われなかった人も見ているのでそれはないでしょう。
蝉の命は七日、1日長く生きる幸運。
南シナ海問題 南シナ海仲裁裁判 イギリスEU離脱 熊本地震 国立西洋美術館本館 航行の自由作戦 トランプ 天皇陛下生前退位 自動運転 北朝鮮ネタも「ポン」と出てきそうだし、大規模テロも起きないともかぎらない。 プリウスネタで福山の「エロい」とか、また、今年にPHV出るしね。どんなＣＭになるやら。 大勝持って行き度から言えば「ポケモンGO」かな。
いろいろ書いてあるけど、結局は映画、アニメ、ドラマ、小説、漫画を鵜呑みにして現実で同じにやっても良い！って馬鹿が多いって事でしょ。 マトモな大人なら、マトモな人間なら、マトモな神経ならそんな馬鹿はやらない。 たとえオタクでもね。 マトモな人間なら不倫だってやらないよ。 自制心があるからね。 娯楽映画で騒ぎもしない。 思想を語る映画じゃないからね。 ゴジラで楽しむ映画でしょ。 何をゴネてるんだ？ 訳がわからないよ。
朝日新聞は左翼リベラルのふりをした在日中韓人の手先です。 在日韓国人は日本人になりすまして日本社会に潜り込んで韓国に都合が良いように世論を操作します。 会社でも同じです。 不二家はブラジルワールドカップでペコにチョゴリを着せ韓国を応援しました。 また、不二家は東日本大震災で集めた善意の募金を、被災地に贈らずに反日カルトの韓国キリスト教団体に横流し寄付してるのです。 一方で、長期に渡って偽装ステーキで詐欺的に儲けた何億藻の利益を返還せず、「被災地への贖罪寄付」という美名のもと、ほんの僅かな1000万相当（原価にして100万以下）の売れ残りの自社製品を送って誤魔化しました。 不二家はなぜこんなひどい事をするのでしょう？ 在日朝鮮人は日本で上場企業を使って在日に金を貢がせているのです。 余り知られていませんが不二家と韓国キリスト教の関係もひどいです。というのも 実はペコちゃんの不二家は韓国資本の反日会社なのです。 信じられない事ですが、不二家の取締役に朝鮮キリスト教の牧師がいます。 不二家の取締役の峯野龍弘は、なんと韓国反日キリスト教の牧師でカルト認定までされてるのです。 峯野取締役が牧師をしてる東京の淀橋教会（もちろん韓国キリスト教）は、学生等への組織的で強引な勧誘（就職セミナーなどを偽装して取り囲む）で大問題になった事もあります。 峯野龍弘（wikipediaより） 日本のホーリネス系福音派の牧師 クリスチャン・トゥディ会長 韓国トーチ・トリニティー神学大学名誉神学博士 「在日韓国人の故郷の家を後援する集い」発起人名誉神学博士 在日韓国人の高齢者が、韓国伝統のオンドル部屋でキムチを思う存分食べ、伝統の音楽アリランを聞きながら余生を送れる施設を、日本各地に建設している。この構想は、峯野が日本教会の牧師として、かつて日本が韓国に行った多くの誤りを謝罪するという気持ちに基づいている。 そもそも 企業の取締役に牧師がいるのはどう考えても変ですよね。 しかも韓国活動家のカルト牧師ですよ。 しかも峯野は福音派。 韓国キリスト教も福音派なんですよね。 福音派はアメリカではカルト扱いですよ。 これを知って背筋がゾッとしましたよ。 不二家がいくら不祥事を起こしても平然としてる理由がなんとなくわかりましたよ。 また峯野取締役が会長のクリスチャントゥデイは完全な反日宗教団体です。 ★韓国と北朝鮮のキリスト教会、 日本の改心要求宣言文発表 クリスチャントュデイ(韓国語）2010.08.21 韓国キリスト教教会協議会（NCCK）と朝鮮キリスト教連盟が韓日強制併合100周年の来る22日を控え、強制併合条約の元々無効と日本の民族抹殺政策に対する賠償を骨子とする共同宣言文を発表した。 彼らは 「いくら永い歳月が流れても罪悪の歴史は消されることも、見逃されることもない ことを銘記し、南北の教会は神が歴史の主管者であることを告白する」 と以下の宣言をした。 △南北教会は日帝がねつ造した1910年の「韓日合併条約」を絶対に認めず、この条約が元々無効であることを確認する。 △強制徴用、挺身隊など罪を犯しても改心しない日本の行為を糾弾し、補償を要求する。 △歴史歪曲と独島（ドクト、日本名：竹島）の日本領土主張など韓半島と東北アジアの平和を脅かす危険千万な行為に対して深刻な憂慮を表明する。 △南北教会は日本が罪を認めて私たち民族全体に謝罪し補償するよう連帯活動を積極的に行うだろう。 引き続き彼らは 「南北教会はこれを神に向けた祈祷と信仰的な実践を行って実行していく」 としながら 「再び植民地支配のような辱めを受けない平和と統一の新しい時代を作り上げるため、共に祈って努力していくだろう」と話した。 宗教家を取締役にしただけでも怪しいのに、よりによって問題山積の反日朝鮮カルトの牧師ですよ。 不二家はヤバ過ぎです。一線超えてますよ。 気持ち悪いなんてもんじゃありません。 しかも ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 「 不 二 家 は 東 北 大 震 災 で 集 め た 善 意 の 募 金 を 、 反 日 カ ル ト の 韓 国 キ リ ス ト 教 団 体 に 寄 付 し て い ま す 」 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 不二家のHPから↓↓↓ 集まった募金は、「特定非営利活動法人ワールド・ビジョン・ジャパン（WVJ)」及び「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」の両団体に贈呈し、緊急援助活動に役立てられました。 さらに、2012年1月には、売上金の一部を震災復興支援のために寄付する「カントリーマアムアソート東北応援」を発売し「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」に贈呈しています。 ↑↑↑文中のWVJとFIDRが不二家の峯野取締役（反日カルトの韓国キリスト教牧師）が会長を務める反日カルトの韓国キリスト教団体です。 ちなみに2016年3月の株主総会で、 飯島取締相談役（親会社ヤマザキパンの社長）が 「WVJとFIDRは元々韓国を救うために作られた」 「日本は韓国と仲良くしなけらばならない」と述べています。 そんな不二家は2014ブラジルワールドカップ開催にあわせ、 韓国を応援するために全国の店頭のペコ人形にチマチョゴリを着せて韓国を応援しました！ しかもチョゴリの色は韓国の国旗と同じ色です
財源を確保する やる気の無い 屁理屈が多いですね 。 他には ブログharharda0718にも 載っていますね 。 ついでに言うならば 日本の実質GDPの成長でしょう 。 しかし これは自民党のアホウには無理でしょう 。
プロ市民の指摘で「障碍者」になったのではありません。 「障碍者」のほうが本来の表記でした。 戦後の漢字制限で「碍」の字が使えなくなったので、 代わりに同音の「害」の字を使うことにして、 「障害者」という代用表記ができたのです。 したがって、その頃に制定された法律や公式団体名では 「障害者」の表記が使われています。 法律や団体名称を変更していないから現在でも この表記のままなのであって、「最近ＯＫになった」のでは ありません。
1.代表に決まった時のインタビューで嬉しさのあまり、 「うぇーん」って泣く姿がスーパーウルトラ可愛かった競泳の池江璃花子ちゃん。 2.テニスの錦織圭。 3.男子体操団体の日本代表。 4.男子体操個人の内村航平と白井健三。 5.女子卓球の日本代表。 6.女子バドミントン日本代表。 7.一本技にこだわる日本の美しい柔道 8.レスリングの吉田さおり。 9.陸上競技の短距離 日本人初の100m9秒台が出るかどうか。 そして世界新記録が出るかどうか。 10.女子ウエイトリフティングの八木かなえ&三宅宏美。 時間があれば他の日本人出場競技も観ますけど、 とりあえずは上記の競技や選手に注目してます。
ＩｏＴを理解してからにするべきです
総統閣下がお怒りのようですの閣下のことですよ。
比例するも何もあったものじゃないでしょう。政治=財界ですからね。政治家なんて偉そうな事を言っていますが、保守政党の政治家は全員財界の傀儡ですよ。政治家は高潔でなくてはならない筈なのに、欲深で卑しいのです。 だから、労働基本権に基づく法律がまともに機能していないじゃないですか。労働関係法令を厳正に執行すれば、企業の横暴なんて出来ないでしょう。労働基準監督署は何をしているのでしょうね。何にも機能していないじゃないですか。飾り物の役所ですよ。財界と保守政党は持ちつ持たれつの関係です。
不正や虚偽など法的に許されない行為は 基本的に駄目です。 但し、故意なのか不注意なのかの判断は 分かれるでしょうし、裁判まで行っても 最終判断はわかりませんね。 政務活動費（以前は政務調査費） とは 議員報酬（内容の開示義務なし） この報酬が「議員活動」ではなく「誠治活用」 されているのでは？ との批難がある。報酬の原資は税金。 そのお金が何処に行っているのか？ 議員報酬は生活費が大半だと。 それでは「政治や選挙の為の金は何処から出ている？」 と、政治に関しての部分のみ「全ての支出を掲示しろ」 と、決まったのが今の法体制。 この政務活動費に文句を言う前に 「全ての議員支出を政務活動費として １円単位まで報告する事！」 と義務化した方が早いと思う。
ﾀﾞﾆｴﾙ･水原･ｵｰﾄﾞﾘｰ･希子は米人と韓国人の混血で、神戸育ちの関西人。トップモデルを目指して渡米したが、低身長と人種差別で思うような仕事が得られず、日本に戻ってモデル・タレント・女優とは、幅広く活動している。出自はともかくとして、タレントスキルは高い。
こんばんは、高校一年生です。 小・中学生でなくてすいませんm(._.)m やっぱ、今はスマホのゲームなんじゃないんですか？パズドラとかいろいろ 私が小学生の頃はデュエルマスターズというカードゲームとか、ベイブレードというコマ遊びとかが、流行っていましたね。 中学生では、おもちゃを使った遊びはなくなり、携帯のゲームが流行っていました。後、大人に近づいているので、ドラマとかも見だしたりしてました。 アニメなどは人それぞれあるので、見る時間がないなら、あまり知ろうとしなくても、いいと思います。
正直この方を美人とは全く思えないのですが、、、 外見はどうあれ言ってる事がマトモであれば相応の反応はあるでしょう。
日本側は変わっていません。 ただしごく最近の韓国側の世論として、これまで隠れていた韓国批判、其の中に日本を責めるためにでっち上げてきた捏造の数々が含まれていたりします。 しかし同時に、日本に対する反日捏造の強化も見られますよ。 つまり数えては居ませんが相対として反日感情が薄らいだとは到底見えません。 そして日本側の嫌韓感情は、韓国による反日意識に対する反応ですから、韓国側が態度を改めない限り減ることは無いでしょう。 こんな現状なので、恣意的、或いは意図的に調査をすればどんな結果でも導き出せます。 この人物について詳しくは知りませんけど、言論NPOには現在都知事選挙に立候補している増田寛也氏の名前もありますね。彼は歴史認識が韓国側に立った反日さんでもあります。また言論NPOのHPを見る限り、例えば安保法制に関して反対の姿勢にも見えますね。恰も、あの安保法制が強行採決の結果だ・・・等の、頭のおかしな左翼側の主張に寄っているようにも見えます。 活動を支援している人も左翼ばかりですから、やはりデタラメな反日さんの一人、と理解するのが最も正解かな・・・と。
あれは厚紙です。 穴の空いた厚紙だからちゃんと選管が認めて選管が認めた印がついていたと思います。
ロッテ・SAMSUNG・ブカンセムズは韓国企業だが、三菱は日本人の岩崎弥太郎が創業者で、HONDAと現代は無関係だ。
既に警察にて尿検査しましたが、陽性反応は出ていませんが…。
奇抜すぎ・・・下品・・・。
彼女の場合は政策やら美人やらという前に 幸福実現党というところに引っ掛かってるんじゃないですかね・・・
政教分離違反、公選法違反で通報致しました。
サブナードという地下街です。 アルタ辺りの地下からドンキホーテ がある大通りの道路の下あたりです。
どの世界にも例外というのは有ります。 ネトウヨでも高学歴な者もいるに居るでしょう。 ネトウヨがよく右翼や保守と勘違いされるのですが、ぜんぜん違うもので、その主張がたまたま似ているだけなのです。 ネトウヨ区の始まりは差別から始まりました、低学歴で低所得で自分のおかれている環境から逃げるために、何らかの理屈が必要だったのでしょう。 その理屈の一つに在日特権によって我々の利益が使われているというのに、現在の環境に苦よしていたネトウヨは飛びつきました。 つまり単純に在日特権をなくせば我々（ネトウヨ）に富が落ちてくるというもので多くのネトウヨが信じたのです。 それと同じ理屈で障害者、老人の派生バージョンも存在し、ネトウヨは理解し、矛先を社会的弱者に向ける結果になったのです。 その差別主義の先に嫌韓や中国敵視が有るだけでそれらは取ってつけたような理屈だから、すぐ論破されるし普通の人は理解できないのです。
批判の仕方では有権者に反発を持たれることがあります。「厚化粧の嘘つき女」…と慎太郎氏は罵りました。夜のネオン街で働く女性達は殆どそうじゃないのですか？。それにふつうの主婦でも怒りを覚えます。それは暗に高齢者を指すバカ呼ばわりの言葉だからです。息子の伸晃氏も自民党はクビ！的な発言を高圧的に言っています。自民党は何様のつもり？と言いたいです。先日の参議院選挙の時、自民候補者はどう言いましたか？（助けて下さい…！）（何としても１票を！）と言って過半数の議席をとったのではないですか？。たしかに事前に何の相談もなく？立候補表明したかもしれません。又、小池氏は自民党の１議員であります。が、しかし彼女は高齢直前の一人の女ではありませんか。このまま自民党にいても要職に推されることもありませんし、次期衆院選で万が一落選でもすれば政界からの引退を考えねばなりません。今回、一発勝負に出たのではありませんか？。私はそれでいいと思うのですがねぇ…。あれだけ知能・才能があり、美人ですので東京の顔になってほしいと思うのですが…。
「左翼」と「ぱよぱよちーん」を混ぜたものです ぱよちんは長いので詳しいことは検索してください それすら面倒ならこことか良いんじゃないですかね http://www.wdic.org/w/WDIC/%E3%81%B1%E3%82%88%E3%81%B1%E3%82%88%E3%... 要はある左翼活動家が使っていた挨拶です
科学的にも 仰る通りですね 。 笑
小池さんへの票を増やすんじゃないのかな。 少なくとも、増田氏への応援にならないし。 あのじーさん、ボケ始まってるらしいから、応援よか、好き勝手の発言じゃないのかなぁ。
政治家がトップリーダーなのは本当で足し算引き算も出来ないバカを選ば無い様に「選挙」があるのですが。 鳥越氏の意見は漢字一文字で表すと「欲」と言う言葉になるんじゃないですか。 思わずツッコんでしまったので鳥越氏の方ですね。 なんせナンバー2の政治家ったって任期中はホテルのスイートルームには泊まれ無いんですから。
「体操のつり輪」の輪の内径は18cm 「電車のつり革」の輪の直径は11～14cm http://www.railfan.ne.jp/denshaichiba/g_turi.html
まだ発表されてませんが スペシャルゲストは出るでしょう 五輪出場選手とかだったりして。
宗教活動としては問題ないかどうか解りませんが、株式会社オウム真理教とかならいいんでない？あのオウムが実在していた時代だったら訴えられるだろうけど。
がっきーはかわいいので怪我しません
敵が反対することするのは良いこと、 敵が自分の名前を隠す時、その敵は騙そうとしている、その敵との約束は破って良い、
灰降りではなく、はいふり アニメのハイスクールフリートの略称だと思われます
外遊 tpp かぶり婚 安保法案 株価暴落 「だから♪マイナンバーカード」 「コレは♪特殊詐欺」 パクリ 疑惑の政務活動費 ハーフアスリート 新国立競技場 難民問題 五郎丸
子供を「ニートにする」母親っていうのは、母親が子供にニートでいることを強要したって意味ですか？ それならニートでいられる環境があるのだから救う必要はないのかもしれません。 （というか何故両親でなく母親？） もし母親に原因の一部があって子供がニートという意味でなら、救う必要はあります。 で、具体的にどう救えばいいのか私自身子供がおりますが答えがでないでいます。 というのも、今の時代仕事そのものを見つけるのが難しいです。 学歴や職歴が重要視され、すぐ見つかる仕事と言えば肉体労働ばかりです。 そうなるとニートがようやく就職できても、また耐え切れず辞めるのは目に見えています。 しかし一般的にはそういう人を甘え、自業自得、社会のせいにするなと見捨てる、切り捨てるので、理解もされずまた孤立して引きこもります。 そもそもニートの場合外に出るのにも勇気がいるでしょう。 今まで家にいたのだからコミュニケーションも仕事も限られます。 こういうニートに対して救える環境があればいいのですが・・・ 本来は労働は楽しいもののはずです。 でも現実では過労死や鬱で苦しんでいる人たちばかりです。 これじゃ働くのが億劫で怖がってしまう人の気持ちも分かります。
祝日はもうこれ以上いらない。 祝日を増やすより、有休を取りやすい社会にするべきだ。
ネトウヨは お父さんとお母さんが作りました 酔っ払ったお父さんが、 チンカスごとお母さんに中だししたせいでか？ 遺伝子レベルで修復不可能な異常が見られるそうです
常識さえ守ってもらえれば、どうでもいいです
理由はいくつかありますが、キャスターがパロディで解説したNHKの場合はNHK独自のルールがあるため、商標登録してある名称を極力使わないためにモンスターと呼んでいます。 他の民放各局の場合は、ニュースでテレビ東京の実質マスコットキャラでもあるポケモンをそのままのイメージで報道するのを避けるためであり、あえてモンスターと呼んで例えばポケモンGOでトラブルがあった内容の時に皮肉りやすいようにしてる側面もあります。 「ポケモン」よりも「モンスター」という単語を用いたほうがテレビ東京以外の放送局にとって色々と都合が良いというわけです。 テレビ局と繋がりの深い大手新聞も同様です。
特別永住者とその利権に絡んだ周囲の人々の事ではないですか？ 戦後の混乱期から 好き放題にしてこられたのに ここ何年かの嫌韓 反北鮮の運動のおかげで これまでの特権待遇が危うくなり また随分と 日本人が言う事を聞かなくなりました。 「朝鮮進駐軍」の時代に戻そうと言う事ですかね。 それと もちろん共産党員の人たち、 最近旗色の悪い 【正義ごっこ】で儲けてきた 鳥越氏の仲間たち（TBS岸井氏など）、 また 朝日 毎日新聞の面々も 「あなた」に含まれているのでしょうね。
本人の意思によらず、各都道府県知事の権限と責任で強制的に入院させるわけですから、公費負担医療です。つまり私達の血税で賄われます。 負担の内訳は国が3/4、県が1/4です。都道府県知事の権限と責任で入院させたのに市町村に負担を要求するなんて、そんなヤクザなことはしないと思いますよ。 精神保健福祉法 （精神保健及び精神障害者福祉に関する法律） 第30条1項 都道府県知事が入院させた精神障害者の入院に要する費用は、都道府県が負担する。 同第30条第2項 国は、都道府県が前項の規定により負担する費用を支弁したときは、政令の定めるところにより、その四分の三を負担する。
昭○天○（冗談、冗談）
うぉーーーー！！ なんか叫びたい気分！ 事実無根だけど、女性とその彼氏とはホテルで話し合いをしたー！！！ 事実無根だけど別荘に女性を招待したことがあるー！！ 事実無根だけど【強引なキス】はしたことがないーーー！
うらぎらんようにな。
1項が残ってるってことは防衛戦になるけど、その時にもいちいち国会の承認得るの？ しかも2/3とか 現実的じゃないね
都民には、完全にマイナスだね！？ 鳥越じゃ不安だらけだし、小池は因果応報で、自らが卵巣ガンで、都知事になっても、任期半ばで辞職でしょ？ そして又、知事選挙で．．．結局は、宇都宮氏なんだろうね？ 選挙費用合計で、何ヵ所の保育所が、建設出来ただろうね？ 流石、稚拙文化遺産国家日本の首都だね！？
前略 回答が全く着かない内に、 一週間の期限切れになる事を言ってるのですか？ 基本的に質問の数が多すぎる。 なおかつ、似たような質問が多い。 タイトルのように、上に見えている、短文が余程魅力的でないと、 回答者は食指を伸ばしません。 そして、ソートの初期設定が、更新の新しい順になっているので、 質問しただけで、回答が着かないと、 ドンドン奥に追いやられます。
昔もあっただろうに、なぜ今になって取り上げるんだ？という意味でしょうか？ いろんな要素があります。 30年前から現在に至るまでの比較ですが、 擬似だったモノから内容も過激になり 女性も昔は貧困や家出、反発などの到達点的なイメージから 今では性行為に対する考え方も変わり気軽にデビューする子も増え メディアも増え各メーカーさんは新人発掘に追われ、詐欺まがいのことも増え、 それを助長するかのようにアブノーマルな作品を好むマニアも増え、 訴訟等の仕組みや流れるもわかりやすくなり泣き寝入りするケースも減り 芋づる式に私も私もと名乗るようになった。 昔は良かったけど、作品は今の方が断然いい。
アザラシやクジラが川に現れる事自体が珍しい事です。 ハンマーシャークはそんなに珍しくありません。 アカエイもカツオノエボシも日本には普通に居ますが。
なら自分は、１ヶ月で廃れると予言します。ｗ
想定してたでしょう 金さえ儲かればモラルなんてどうでもいいのでは 任天堂もポケモンの名を貸しただけなのに
スープ、具材をチョイスして「マイカップヌードル」が作れる。
日本で生産される馬でアラブ種と混血していない日本在来の馬はほとんどおりません 明治時代に日本の馬は非力という事でオスをほとんど去勢してしまったんです その混血した東北の馬も農業が機械化するにつれて消えていきました １９７０年代にはほとんど消えたのではないでしょうか？ １９７９年公開の戦国自衛隊に７８年の相馬野馬追が映像にされてますので当時の馬が何なのかわかると思います
歌の関して 音痴や下手糞の言を 訊いて 馬鹿じゃない ！ 。 いや 超アホウですね 。 笑 笑 笑
確かに天候に左右されるのが選挙だとは思いますが、それが悩ましいという処だとは思いますが小池百合子さん有利は揺るがないと僕は理解していますがね。
正真正銘の悪文です。わたしも、両チームが共に決勝進出したときの話をするのかと勘違いしました。 原因は一文の長さです。 「両チームの決勝進出は、トヨタ自動車が２回目で、日立製作所は初」 という文ならば、勘違いはおそらく起こらなかったのでしょう。 新聞は限られたスペースに多くの情報を盛り込まなければならないため、一文が長くなります。語順に気を付けないと、主語・述語の関係が分かりづらくなりがちです。 わたしなりに書き直します。 「豊田市・トヨタ自動車と日立市・日立製作所が決勝に進んだ。トヨタ自動車の決勝進出は準優勝した第８０回大会（２００９年）以来２回目で、日立製作所は出場３５回で初。ともに初優勝がかかる。」
前都知事の舛添要一は朝鮮人でした 今度の都知事選の鳥越や増田は在日に選挙権推進派です市ヶ谷商業高校跡地に韓国学校を造るはずでした しかし大和民の小池ゆり子さんが当選しましたからひとまず安心しました
ソレを言ったらルーブルや大英博物館もそうだい。
前略 朝の連続小説『ゲゲゲの女房』が、急速にブレークし、 松下奈緒が紅白歌合戦の司会を務めるようになった事を含め、 トータルとして、水木しげるが話題になった事を総称しての流行語大賞だったようですね。 だから、【ゲゲゲの～】という冠を付けて、何でもかんでも呼んだ訳ではないんですね。 因みに、『ゲゲゲの女房』とセットで使う場合は、 【良妻賢母】を指すようですね。 まあ、当時も不評で、質問者様の真意としても、 相応しくなかった、という判断からかも知れませんね。
確か、従業員の若い人が自殺したんじゃなかったっけ？
質問になっていないｗ
地毛ですよｗｗｗ アメリカな方面の女性より ロシアの方面の女性の方が綺麗です
ｱﾌｫのコミューンのﾐﾝｽﾝ党に、そんな知恵はない。蓮舫に拒否られ長嶋は党内で大反対され、八方塞がりの岡田と枝野に、鳥越俊太郎自らが打診したんだよ。鳥越俊太郎は確かにﾄﾞ素人だが、伊達に無能の癖に何十年も報道界を渡り歩いていない。悪辣さはﾐﾝｽﾝ党以上だ。
まるで、戦前のような天皇主権の感覚で、報道を続ける。 それがマスコミの使命です。 「日本の主権者は国民である」という認識を否定することが、求められているのです。 民主主義を根底では否定している日本のマスコミ。 政・官・財の癒着で成り立っている日本。 マスコミも、その財界の一部というわけです。
こんな質問した以上は、近未来に君は新特高警察に拘束され拷問受ける可能性があるから韓国・中国・北朝鮮に亡命した方がいいよ
舛添要一の自宅は現在リフォーム中ですので、自宅の近所に引っ越ししているようですね。
まず予防接種法を確認しましょう。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S23/S23HO068.html 第二条に定義として、以下の記述があります。 ２ この法律において「Ａ類疾病」とは、次に掲げる疾病をいう。 一 ジフテリア 二 百日せき 三 急性灰白髄炎 四 麻しん 五 風しん 六 日本脳炎 七 破傷風 八 結核 九 Ｈｉｂ感染症 十 肺炎球菌感染症（小児がかかるものに限る。） 十一 ヒトパピローマウイルス感染症 十二 前各号に掲げる疾病のほか、人から人に伝染することによるその発生及びまん延を予防するため、又はかかった場合の病状の程度が重篤になり、若しくは重篤になるおそれがあることからその発生及びまん延を予防するため特に予防接種を行う必要があると認められる疾病として政令で定める疾病 ３ この法律において「Ｂ類疾病」とは、次に掲げる疾病をいう。 一 インフルエンザ 二 前号に掲げる疾病のほか、個人の発病又はその重症化を防止し、併せてこれによりそのまん延の予防に資するため特に予防接種を行う必要があると認められる疾病として政令で定める疾病 現時点では、政令（予防接種法施行令）で定める「Ａ類疾病」は、「痘そう」と「水痘」で、「Ｂ類疾病」は「肺炎球菌感染症（高齢者がかかるものに限る。）」です。 それぞれの趣旨は、 「Ａ類疾病」については、第二条第２項第十二号の 「人から人に伝染することによるその発生及びまん延を予防するため、又はかかった場合の病状の程度が重篤になり、若しくは重篤になるおそれがあることからその発生及びまん延を予防するため特に予防接種を行う必要があると認められる疾病」 「Ｂ類疾病」については、第二条第３項第二号の 「個人の発病又はその重症化を防止し、併せてこれによりそのまん延の予防に資するため特に予防接種を行う必要があると認められる疾病」 と言うことになります。 より詳しい話は、日本の予防接種制度の歴史をたどらないと、よくわからないでしょう。とりあえず、以下の違いがわかっていれば、充分と思います。 「Ａ類疾病」は、集団防衛・社会防衛の色彩が濃い疾病であって、自治体は対象者に積極的勧奨を行い、対象者には受ける努力義務があります。 「Ｂ類疾病」は、個人防衛の色彩が濃い疾病であり、積極的勧奨や努力義務の対象にはなりません。
全面排除を見送ったからと 出場が出来るわけではないのです。 各競技の協会に 身の潔白の証明が 出来た選手だけが出場可能なのです。 IOCは逃げたけど ロシアの陸上競技以外の選手が 身の潔白を残りの期間で証明するのは かなり難しいと思います。
植松聖の手紙は三枚にわたります。 一枚目。 『衆議院議長大島理森様（1枚目） この手紙を手にとって頂き本当にありがとうございます。 私は障害者総勢470名を抹殺することができます。 常軌を逸する発言であることは重々理解しております。しかし、保護者の疲れきった表情、施設で働いている職員の生気の欠けた瞳、日本国と世界の為と思い居ても立っても居られずに本日行動に移した次第であります。 理由は世界経済の活性化、本格的な第三次世界大戦を未然に防ぐことができるかもしれないと考えたからです。 障害者は人間としてではなく、動物として生活を過しております。車イスに一生縛られている気の毒な利用者も多く存在し、保護者が絶縁状態にあることも珍しくありません。 私の目標は重複障害者の方が家庭内での生活、及び社会的活動が極めて困難な場合、保護者の同意を得て安楽死できる世界です。 重複障害者に対する命のあり方は未だに答えが見つかっていない所だと考えました。障害者は不幸を作ることしかできません。 フリーメイソンからなる●●●●が作られた●●●●●●●●を勉強させて頂きました。戦争で未来ある人間が殺されるのはとても悲しく、多くの憎しみを生みますが、障害者を殺すことは不幸を最大まで抑えることができます。 今こそ革命を行い、全人類の為に必要不可欠である辛い決断をする時だと考えます。日本国が大きな第一歩を踏み出すのです。 世界を担う大島理森様のお力で世界をより良い方向に進めて頂けないでしょうか。是非、安倍晋三様のお耳に伝えて頂ければと思います。 私が人類の為にできることを真剣に考えた答えでございます。 衆議院議長大島理森様、どうか愛する日本国、全人類の為にお力添え頂けないでしょうか。何卒よろしくお願い致します。』 二枚目。 『植松聖の実態 私は大量殺人をしたいという狂気に満ちた発想で今回の作戦を、提案を上げる訳ではありません。全人類が心の隅に隠した想いを声に出し、実行する決意を持って行動しました。 今までの人生設計では、大学で取得した小学校教諭免許と現在勤務している障害者施設での経験を生かし、特別支援学校の教員を目指していました。それまでは運送業で働きながら●●●●●●が叔父である立派な先生の元で３年間修行させて頂きました。 ９月車で事故に遭い目に後遺障害が残り、３００万円程頂ける予定です。そのお金で●●●●の株を購入する予定でした。●●●●はフリーメイソンだと考え（●●●●にも記載）今後も更なる発展を信じております。 外見はとても大切なことに気づき、容姿に自信が無い為、美容整形を行います。進化の先にある大きい瞳、小さい顔、宇宙人が代表するイメージ それらを実現しております。私はUFOを２回見たことがあります。未来人なのかも知れません。 本当は後２つお願いがございます。今回の話とは別件ですが、耳を傾けて頂ければ幸いです。何卒宜しくお願い致します。 医療大麻の導入 精神薬を服用する人は確実に頭がマイナス思考になり、人生に絶望しております。心を壊す毒に頼らずに、地球の奇跡が生んだ大麻の力は必要不可欠だと考えます。何卒宜しくお願い致します。私は信頼できる仲間とカジノの建設、過すことを目的として歩いています。 日本には既に多くの賭事が存在しています。パチンコは人生を蝕みます。街を歩けば違法な賭事も数多くあります。裏の事情が有り、脅されているのかも知れません。それらは皆様の熱意で決行することができます。恐い人達には国が新しいシノギの模索、提供することで協調できればと考えました。日本軍の設立。刺青を認め、簡単な筆記試験にする。 出過ぎた発言をしてしまし、本当に申し訳ありません。今回の革命で日本国が生まれ変わればと考えております。』 三枚目。 『作戦内容 職員の少ない夜勤に決行致します。 重複障害者が多く在籍している２つの園【津久井やまゆり、●●●●）を標的とします。 見守り職員は結束バンドで身動き、外部との連絡をとれなくします。職員は絶対に傷つけず、速やかに作戦を実行します。 ２つの園２６０名を抹殺した後は自首します。 作戦を実行するに私からはいくつかのご要望がございます。 逮捕後の監禁は最長で２年までとし、その後は自由な人生を送らせて下さい。心神喪失による無罪。 新しい名前（●●●●）、本籍、運転免許証等の生活に必要な書類、美容整形による一般社会への擬態。 金銭的支援５億円。 これらを確約して頂ければと考えております。 ご決断頂ければ、いつでも作戦を実行致します。 日本国と世界平和の為に何卒よろしくお願い致します。 想像を絶する激務の中大変恐縮ではございますが、安倍晋三様にご相談頂けることを切に願っております。 植松聖（うえまつ さとし）』 以上です。
柳の下のドジョウを狙うゲームは出て来るでしょうね。 鬱陶しい事ですが、これも3D映画の様に一過性で、すぐに飽きられると思いますね。 新しい物に飛び付く、これは人間の特質で特に日本人はその傾向が有りますが、それに飽きる短絡性も日本人は飛び抜けています。 苦虫を噛み潰した思いで横目で見てるしかありませんね。
S1が平の息子がいるので、渡部選手ですね。 今井選手は、身体が細いので、東京で期待してます。 萩野選手、瀬戸選手は金銀争いしてもらいたいです。 あと池江選手は今回はどのくらい世界に通用するかくらいで、東京に期待。
目つき、顔の表情、仕草なんです、一瞬で有権者は人柄を判断し投票に反映するとの事です・・・。
そうかもしれませんね。 さらに言うなら、増田や小池よりもマシです。
膝が完治したら、ですが… かなり近いうちに「照ノ富士時代」が来ると思います。 現在「強い力士」と世間で認められている、「白鵬」「日馬富士」「稀勢の里」あたりは皆30代に突入していますし、力士として大きく成長する盛りは過ぎていると思います。 遠藤→相撲センスは優れているが幕内力士としては小兵。 逸ノ城→体格をいかした大きな相撲はとれるが技術がない。稽古が嫌い。 勢→幕内に上がるまで時間がかかりすぎた。もうすぐ30歳。 今のところ、幕内に将来性のある若手力士は思い当たりません。 「照ノ富士時代」が近いうちに到来してかなり長く続くと思います。
ヒット商品ではあるでしょうけど、「流行語」とは言えないと思います。 まあ昨年の「ドローン」のようなモノの名前も前例としてはあり得ますが、これは「知っている人は多いけどモノとしては普及していない」ということじゃないでしょうか。 http://singo.jiyu.co.jp/ 一般的に普及したものとしては「スマホ」というものがありますが、これはポケモンGOのような商品名とは違い、「スマートホン」というカテゴリを呼びやすくする愛称であり「新語」と言えるでしょう。 ポケモンGOに関する新語（プレイヤーへの愛称とか）が出れば流行語になる可能性はあるかもしれませんが、「ポケモンGO」に関してはそもそも対象外と言えるんじゃないかと。 もちろん、各種ヒット商品番付などに関しては確実に入ってくるでしょうね。
田舎では 公務員次男を見つけること、結婚することが勝ち組です。 ＞26歳独身女性は売れ残りだと 私的には19-24までです。恋愛は15-21の間の女性でした 果物でも新鮮なうちに食べるのが一番です。いとこに30歳女性の見合い写真を見せましたが、終わってるね…5秒でそっぽ向きました。
漫画やアニメのタイトル、歌手・ユニット名、にそういうの多い。 ・馬鹿みたいに長ったらしいタイトルと言えないもはや文になってるタイトル ・どこかにある固有名詞をチョイもじったようなタイトル ・パクってるって絶対知ってるのに誰もクレームを付けない名前 使ってて恥ずかしいと思わないのか？と思います。 日本って、中国のパクリ騒動を揶揄する癖に、実は自らが真似ばかりする民族だってことに気が付いてない。 ほんと、アイデアも才能も無い国民性ですね。とあるアイドルの売り方がヒットすると同じようなアイドルがバカみたいに量産される。 馬鹿の一つ覚えかお前ら！(笑)
小人の前売り券を大人が見ても、犯罪じゃないですよ。 小人の前売り券で、大人が映画を見たら、犯罪です。
長崎駅構内幼稚園です。
推測ですが、検察は起訴しないでしょうね｡ よくある、政治家が辞任＝幕引き、で今回も終わりだと思います｡ それに質問者さんの仰るように、刑事事件には該当しない可能性があり、舛添の件と同じく、クロに限りなく近いグレー、例え起訴したとしても、推定無罪で終わるのが目に見えていますね｡ ただ、舛添の時もそうですが、この県議も国民の血税から自分達の給料が支払われていることを全く感じない、舐めてるとしか思えません｡
あなたは日本人ですか？ さっぱり意味がわからない ここまで意味不明も珍しい
私が一番ダメな都知事だったとして思い浮かぶ(猪瀬直樹・舛添要一は除く)のは､青島幸男ではないでしょうか！ 参議院議員では何の実績も残せず､限界を感じていた時に都知事選に出馬。 街宣車も使わず､街頭演説もしない､ただ家に居て結果を待つという選挙をスローガンにしてトップ当選！(今にして思えば､これだけ都民をバカにしてる選挙が当時は斬新だったんですね) 単なる知名度だけで戦うという､今では絶対通用しない人が都知事になってしまって案の定､結局都知事は議会の言いなりにされて､それを見ていた世間からは見放されて､たった1期4年で終了しました。 今の鳥越俊太郎とスゴく似ていて､ダブって見えるんですよ！
「冗談」という言葉、使う状態によっては嫌ですね。ほんとうは本気でいったのに相手の顔色をみて冗談でごまかそうなんて「卑怯」です。相手の反論をかわそうという姑息な手段。 彼が何を言ったか知らないけどその手口でしょう。まともにぶつっかたらヤバいと思って逃げたのでしょう。相手の攻撃を封じ込めようと思って言った言葉です。 どんな会話でそういったのか知りたいですね。
みやま保育園 https://twitter.com/kankou1388/status/753875849254998017?lang=ja
鳥越さん。 女性に無理やりキスしたりのセクハラがあったそうで。 最低ですね。 しかも２０００年の鳥越さんは桶川ストーカー殺人事件について熱心に活動していて、ご遺族とも会い、本まで出版しました。 なのに、その２年後に、猪野詩織さん（ストーカー事件の被害者）と同年代の女の子にセクハラ行為をしていたとは。 驚きですし、最悪です。 羊の皮を被った狼であり、天使の顔をした悪魔です。
私も貴方と同意見です。 ご高齢の天皇陛下に対する、優しさのない官僚や政治家は… いっそ強制的に自衛隊で訓練させたらどうでそ？ 泣くんじゃないの？(笑) 天皇陛下にゆっくりさせてあげたいでつ(^▽^)
山口敏夫候補の発言ですが、「老いた慎太郎さんに選挙の応援を頼んだのがせがれの石原伸晃。伸晃はもうすぐ６０歳。大臣もやってる。それが５歳や１０歳の子供じゃあるまし、『父ちゃん、俺たちの担いだ候補が負けそうだから、ぜひ応援して下さい』と応援ベンチに引っ張り出した」と都連会長の手腕に疑問を呈し、「挙げ句の果てに小池批判をさせた。結果的に小池さんだけでなく、全国の女性を怒らせて、小池さんを応援するようなことになった。慎太郎さんも親バカだから、せがれに頼まれたらひきうけちゃう。しかし、頼むせがれはもっと頭が悪い」 政治、芸能界、アナウンサーなども世襲だらけでつまらないです。
ガッツ石松のギャグ・・・・・
私は34で転職しました。 リクルートエージェントを使って情報収集しました。 他にも色々とサイトに登録しましたが、結果的にはリクルートエージェント一本で問題無かったです。 転職は35までの年齢制限があるところが多く、34歳が スムーザーに転職出来る最後の年齢だとリクルートエージェントのスタッフからいわれました。 30代前半であれば、大丈夫だと思います。
その通りです。忙しい人はする時間がありません…。
「ポケモンＧＯ」は流行語大賞になる可能性もあります。
ゲームには、全く以て疎い者です。 私は今回、記事でイングレスの存在を知りました。 こんな人がほかにもいるでしょうから、認知度は少し上がったと思います。 ただ、人数的にはそんなに多くないんじゃないでしょうか。 存在を知った人のうち、新たにイングレスを実際にプレイする人の割合はどうでしょうね。 イングレスのプレイヤーと例のアプリのプレイヤーだと、層が少し違うような気がしています。 店舗の関連銘柄は、少し買われるかもしれませんが、大勢に影響はないと思います。 ただ、別にマイナス材料ではなくプラス材料であるのは間違いないところで、あとは、プラスの幅は小さいのでは？って感じます。
やってないですというよりやりたいと思わないですなぜなら、理由を上げるとすると １、歩きスマホを誘発して事故、事件などに巻き込まれる可能性があるから。 ２、結局課金要素もあるらしく課金することが嫌いなので。 ３人間流行になると必ずやらなくてはいけないという使命感のようなことがある気がしてやりたいと思わないので 以上の３つの理由でやりたいと思わないです。 そもそも、いろいろと問題が起きているのになぜ廃止にならないのかが不思議でならないです。＾＾；
ありますよ。 さすがに鞭じゃないですけどね。 母親の方が短気で乱暴でしょっちゅう殴って来ましたが。
潜望鏡ではなく、自体警備訓練の際、正門の車止めで停車した車の下を、ミラーのついた棒で点検する訓練をいたしております。 今回と同様のケースで、海自の歯医者（制服組）が話題になりましたが、この人も鏡を口に入れてのぞく技を持っていました。
男性は本能的にか 自分の子で無いと 気づかれる場合は多い様で DNA鑑定して 親子関係が無い場合が 3割を占めるそうです 間違いなく離婚の理由になる程 奥様が悪いです 弁護士にご相談頂くのが 最良かと思われます
日本のマスコミによる 大衆誘導は 酷いものですね 。 これでは 現代 知的能力の低下している日本人は 簡単に誘導出来ますね 。 選挙前に 消費税は 導入しないと言って居た 自民党が選挙後 消費税を導入する様な政策論争に 何の意味が ありますかね 。
イーッ！シャアー！どっちも知らんーッ！
オタクをターゲットにしてるんでしょう‥‥。似たようなのがこれからまた出回ると思います。歩きスマホが問題視されているのにそれに拍車を掛けるアプリですよね。 あとオークションとかでもレベル高いキャラの取引とかしてるみたいでそれが偽装だったりと問題が相次いでます。私からしたらアホくさいです。 面白い人は面白いのでしょう。娯楽に過ぎないものだと思います。
「任天堂らしくないゲーム」だと思います。 少なくとも、子供のおもちゃとしては、以下の点に対応が必要だと思います。 ・GPS機器の移動中操作の制限 ・互いに無関心に警戒心低く同じ場所に集まる大人／子供の集団 ・イングレスで見てポケモンのいる場所を追いかける事で、他者権利侵害や人気のない場所に誘導される場合がある問題 商用利用優先の傾向も強く、もう少し細かい縮尺で行楽地限定で提携し「地図を開放する」形の方が、子供向けとして将来性があるのではないかと思います。 イベントエリア以外はバーチャルな移動であっても、レアなポケモンが欲しくなるゲームであればゲーム性には問題は生じないでしょう。イベントエリアはダンジョン風に任意に追加され、一度踏破したイベントエリアはバーチャルエリアに変わると「クリアしたイベントエリア」は子供のコミュニケーションになると思います。
前略 小池百合子の地盤である事は否定できないが、 池袋駅の乗降客、そして、池袋の街に出て行く人は、 他の主要駅よりも、比較的投票率が高い、中高年の浮動票が多いのではないか、と思います。
まぁー、新札・新硬貨の変更でまた無駄な金がいるでしょう。
ニートＧＯ良いですね(*^^)v 部屋のパソコンの前にじっとしていないで、外に出るべきですね。
男女関係ない 幼児期に使う、イジメ用語だと思います。
なんとなく、動機に不純さを感じます…
毎日の様に領空や領海を侵犯されています。
自分は初耳ですね。やったとこないのに病気にかかってるとか意味不明過ぎます(笑) むしろ経験がある方の方が病気の可能性あるじゃないですか(笑)
何故なら憲法には罰則規定がありませんし、憲法違反かどうかは最高裁しか決められないと憲法に書いてあるからです。 ただ最近のテレビを見ていると、一テレビ局や一憲法学者が憲法違反を決定でき、憲法81条より、一憲法学者の解釈が上だと勘違いする人も出てきそうです
東京都知事になりたい人はやはり 女好きの絶倫男が多いようです
物質世界にお戻りになりました。
元々ベイスターズは生え抜き野手を育成するのが上手い球団なので脂が乗る24歳が活躍するのだと思います。 内野手から外野手のコンバートで２年前から覚醒しました。 横浜高校が多い球団なので雪駄琢磨して最終的に自分で殻を破った選手だと思います。 巨人やソフトバンクに行くとダメになる選手だと思います。
歩きスマホは「危険」で、 ポケモンGOは「充分に注意してください」 そんな矛盾したニュアンスは、確かに感じられました。
社長が代わって(確か かわったんでしたよね？) 方針までかわったんじゃないですか？ 今の フジテレビはダメですよ。 まったく面白くない。
両院制の国の場合、殆どが両院3分の2以上の賛成多数で改正できるが日本は更に国民投票を必須とするため難しいとされます。 更に憲法に対する内閣への確認ではなく中身そのものがどうかという議論がほとんど行われていないため、いつの間にか改憲か護憲かという極論で政治利用されてきた為です。 そのため憲法をいじろうとすると国民も極論になってしまい戦争、ヒトラー、軍隊と叫ぶ護憲派とそうではないと叫ぶ改憲派に別れてしまいます。 極論は伝え方を誤れば、次の選挙の投票に影響するため強力な安定政権でなければ政治家は誰も触れようとせず、またその歴史が長いため変化を嫌う日本人の性格と相まって更に議論しづらくなっているのです。
過去回答がありました http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3685788.html
仰る通りだと思います
宝くじのテラ銭は54%です。30万円は12万ちょいぐらいに なるでしょう。宝くじは貧乏人の税金と呼ばれているので、 夢を買うぐらいなら問題はないのですが、毎回30万買う知人は お金が余っているのではないでしょうか。金銭感覚が麻痺 している人が高額当選すると、幸せにならない例が多いようです。
歩きスマホをするのは非常識。 自転車に乗りながらポケモンGOをするのはバカ。 車を運転しながらポケモンGOをするのは基地外沙汰としか言いようがないな。
今までにある熟語は使用されないと思いますよ。 既存の単語だと、紛らわしいですからね。
それはないでしょう。 地域によって抱えている問題は違うので、補正予算としてすべきことに使われます。
A(C)の人やな。。。。
アナウンサー時代はいい女だったかもしれない。
生前退位ということになれば、混乱を避けるために１月１日もしくは４月１日か４月２日から新元号、ということになるでしょう。
見たことがないので分かりません。もう少し待ってください。 必要なら付けると思います。
あなたも３００万円出せば立候補できますよ、放送などで言いたいことの言い放題、３００万円でスッキリする、名前も知ってもらえるので商売をしていたら宣伝にもなる、東京都は３００万円貰えるのだから文句はないです。
元からポケモンは人気だと思いますよ。 ポケモンの海外人気はもの凄く高いですし。
安倍首相ですが在日は「安部」と書いて馬鹿にされてしまっていますから悔しいのでしょうね。 つまりカタカナで書いてしまう人は在日だと思いますよ。
それは間違いないですね。これ以上増やしてどうすんだって。危機感ゼロのアホ面スマ先進国の致命的文化遺産国家日本では、歩き煙草より酷い結果に成るでしょう．．．アホ面スマホ民、歩きタバコ民．．．まさに百害あって一理なし！？ これで、運転中まで遣るようなら末期だね。
⑤にします。答えはあるんでしょうか？
はい、車でゆっくり走るとたびたびポケモンと遭遇します その時おかまほりそうになりますね。事故増えるよ
逮捕される前から議会でラリってました。 まだ町議を続けてるの？ 葉山町って不思議なところだね。
そうです！！！！！！
その前に事故などで任天堂が訴えられるんじゃないか。確信犯だろ。
そもそも、組本部の敷地内にカンタンに入れるとは思えません。 入ってしまった場合には、警察へ通報されるでしょうね 不法侵入していると。 ため口だとか、謝らなかったとかの場合、 その後、彼女の命は・・・、ま、冗談ですが 組関係者は、騒動を起こすことを避けるでしょうね。 警察・公安関係者が組本部に、立ち入る口実を 事を起こして与えることになるので。
元が不動産屋の長男で家柄も、そこそこよく＋軍隊系の学校出身だから 貴族風にみえるかもしれませんね。 ブラッシ～に似てるかも
もちろん小池百合子でしょう。 あとの二人は反体制評論家とゼネコン癒着の元建設官僚でしょう。 ともに不適任ですなあ。 特に鳥越某は認知症の兆候ありますねえ。 ～国政選挙と自治体選挙の区別ができない。 自分が病人であることを自覚できない。 滑舌が悪く、ヨレヨレであることが自覚できない。
そんな簡単な話じゃないですよ～。
現れそうですね…まあ、俺はしませんけど。
改憲賛成派が勝利したから選挙は不正だ。 改憲反対派が勝利したら選挙は公正だ。 負け犬の遠吠えだ。
まあ、この手の質問で毎回思うけど、いい人も悪い人共にどの球団のファンにもいるんだよね。 良い球団→楽天。あそこのファンは暖かい。長年プロ野球球団が無くて、ようやく１０年ちょい前くらいに初めてできたからかなぁと思う。岩隈久志(マリナーズ)が自信の著書『絆。冬は必ず春となる』でこのことを例えて言っていたのが、「長年子宝に恵まれなかった家庭がようやく念願の命を授かった。」。確かになぁと思った。プロ野球中継見ててもヤジもほとんど跳ばないし。 悪い球団→阪神。まあ、お察しの通りです。それでも、かつてに比べて比較対象にできるくらいにはまともになったらしいですが。酷い時には法律違反繰り返してましたから。ただ、元が悪いので、中々良くなってもまだちょい悪みたいな感じですね。デパートでもそうでしょう。元が高いから、値引きしたところでやっぱり高い。これと同じ理論ですよ
妄想世界の住人である君は意味不明の戯言垂れ流さないほうが良いと思うよ。
うぷぷ。女子大生口説きですね？でもだいぶ昔の話ですから、いまなら「私は昭和15年生まれ、終戦時二十歳です」ですね。
＞小池百合子氏の「外国人参政権反対」「電柱地中化」をどう思うか ? この点には完全に同意します。 小池氏が微妙なのは、労働力としての外国人受け入れに対して明確な反対の姿勢が見えないことですが、其の点に関しても増田氏や鳥越氏だと根本的に賛成なのでお話にならないし。
元号法という法律で、「皇位継承があったときに元号を改める」と規定されてます。 だから、譲位が実現したなら元号は変わります。 摂政の設置は皇位継承とは関係無いので、それだけで元号は変わりません。 ただ。 譲位そのものはまだ決まってません。 一部に「譲位そのものがガセネタ」という情報もあります。 また、ガセネタじゃないとしても、皇室について規定した皇室典範（こうしつてんぱん）という法律には、譲位についての規定が無いので、現行法制では不可能です。 皇室典範をそのように改正すれば可能ですが、皇室典範はある意味で憲法よりも変えてはならない性質が強いので、改正するにしても最短で２年。普通は３年ほどかかるでしょう。 あと。 憲法第５条では「摂政が天皇の国事行為を代行できる」と規定されているので、摂政を置くだけなら改憲は不要です。
ニュースですら視聴率のとれる報道をするからです とにかく視聴率稼ぎです
関東大震災の２０２０年前後に発生する確率は、かなり信憑に達してると思うよ。 だから東京開催のオリンピックは無いと思ってる。 でも海溝型の南海トラフってさ、昭和に入ってから単発であったでしょ。 もしかしたら東海も起こったかもしれないんだしさ、当時の軍事機密で地震が起こったかどうかも伝えない習慣の時期は、実際に記録として残ってる記録だけじゃないよ。 それよりも中央構造線上で関連する九州→四国→中部の地震だよ。 南海、東南海、東海のトラフ巨大地震がある、その内陸側で起こる地震の事だよ。 これは火山活動が活発化する時期に起こってるから、現在の九州で本当に大規模な火山噴火が起こる時期と重なっているなら慶長の三大地震と時期が合う気がする。 個人のできる予測って独自の情報収集なんだから、火山学と地質学と古文書の記録をリンクさせること。 むやみに確立もない予言や地震学者の言い分をうのみにしてもね、未完成の分野を信じることこそ無意味と思うよ？ 政府のお抱え学者なんて、嘘をつくことで給料もらってるようなもんだから。
最終的に３人の出来レースだからだと思いますよ。
同じことを考えておりましたが、今のところその行為を「違反」とするには難しいのかと思います。 ルアモジュールを使った人が特定出来ないのと、仮にそれに釣られた人が、その候補に投票したのが、「ルアモジュール」が投票原因と証明出来なければ、警察も動かない様な気がします。 どこかの田舎の選挙なら、ある程度「選挙区内」と「選挙区外」の有権者が判ると思いますが、都市部の選挙となれば、「誰がどこの選挙区の有権者か？」などは判別出来ませんからね。 私が考えたのは、選挙事務所を設置する場合の場所の選定として「ジム」と「ポケストップ」の近くが良いかもしれないなぁ～。そこにルアモジュール使用したら人目に着きやすくなるよなぁ～でしたが。 ポケモンGO人気がこのまま続けば、必ずやる人（候補者や支援者）が出てくると思います。
今は出ないレアポケモンを出現するようにしたりですかね。後は映画に行くと3DSみたいに限定ポケモンがもらえるとか
出来レースにしか見えない。
なんていうかズルイんですよね。 基本的に地図データなんかは前に作ったゲームをそのまま流用して、ポケストックの設置なんかは得られている地図情報のキーワード情報から自動的にセッティングしている。 ゲームの規模の大きさに対して見合った労力を費やしていない。 だからと言ってそれを規制する法律なんかないから作り手のやりたい放題。 とにかくドローン同様、ＡＲゲームの法規制をするべき段階に入ったと思う。
横領できてしまう環境ということでしょう。
闇カジノに入っただけでしょ。 それなら、賭博行為は一切していないと、警察に言えばいいのです。 どうせ馬鹿な警察官は、しつこく何度も追及してくるでしょうが、あいつらは絶対に手は出せません。 出した場合、特別公務員暴行凌虐罪で告訴しましょう。 ＩＣレコーダーは買っておいた方が良いですね。
まぁ確かに、投票所や集計する人間が創価学会員ばかりだったとしたら、自民や公明党が勝つかもしれませんね。（笑） 知恵袋でも、異常なまでの自民党信者がいますし。
●●●これを読みましたか。●●● 日本における共同親権[編集] 日本においては、婚姻中においてのみ、民法第818条第3項[3]により、父母の共同親権が定められている。 夫婦が離婚した場合にはこの共同親権を、単独親権にしなければならないため、婚姻中から子供を奪い合う紛争となることが一部で問題視されている。離婚後の単独親権の問題を解決するひとつの可能性として、先進諸外国がすでに導入している離婚後も共同で親権を持つ「離婚後共同親権制度」がある。しかし、離婚に際し子の奪い合いにまで発展するケースは全てではなく、また政府の見解は、子の奪い合いのような事態は離婚後共同親権の国でも見られ、離婚後単独親権が原因ではないというものである[4]。しかし、例えばアメリカでは子供連れ去りに対して、本当に居所の分からない連れ去りの例は全体のわずか3%に過ぎず、子供の奪い合いの原因は、離婚後の単独親権であることは間違いない。 また、婚姻時に姓を変えたくない夫婦が事実婚を選択する場合があるが、その場合、片方のみしか親権を持つことができないことが問題となるため、共同親権に加えて選択的夫婦別姓制度を望む声がある[5][6]。 ■麿の想う、結婚とは、両性が互いに支え合って、暮らす行為を言う。 ■損得勘定で、物事を観るのは、トランプ三流かなぁ。 ■加齢や事件事故等で、互いに、身体能力が衰えて行く時、そっと支え合える覚悟をもって、それだけの価値があると信じて、結婚して欲しいなぁ。 ✖一番苦しい時に、寄り添え会えない者は、伴侶とは申さぬ。 ✖人生90年時代である、数回の離婚と再婚も不思議ではなかろう。 ✖50歳前後、平均寿命が終わった昔なら、一生連れ添うのも道理だった。 ➡子供が、成人に達するまでは、離婚する事を許しませぬぞぇ。合掌。
韓国人はTシャツ着たまま海入ったりラッシュガード着る人多いから、きっと期待する程はいないですよ。 ビキニのお姉ちゃんが盗撮のターゲットになっちゃったりしてる報道もあったし、いるにはいるけど。
前略 自分の経験した体感からは理解しがたい自然現象が続き過ぎるので、 受け入れがたい気持ちは理解できます。
やくみつるはNHKに出てるから選ばないでしょう
小泉の息子か、小渕の娘じゃないのかな？ 他の影が薄すぎ！
既得権益に しがみついて居る出来損ないには」 解らないでしょうが 、 低所得には ありがたい話です 。
伊藤惇夫は民主党を作った時の事務局長です。 鳩山にくっついて自民党を出たのです。 だからいつもテレビで、性根の悪い発言ばかりしていますね。
暴力団との癒着が最大の問題 つまり組の資金源の一部になっているわけ
調査ありがとう。 私が聞いたところでは コンプリアンス 法令遵守 が一番やり玉に挙がっていましたけど。
矢沢永吉のファンで大好きです。 でも池上さんの番組も見ます。 発言力と影響力ですが、これは全く性質が 異なります。 池上さんの場合。出演する番組（テレビ局）から 今回はこういう内容でやりますと事前に 伝えられます。それを勉強して、どうやって テレビを見ている視聴者に分かりやすく伝えるかです。 いくら池上さんでもテーマが決まってなければ 分かりやすく伝えるのは難しいと思います。 しかし、矢沢永吉は自分の体や心、音楽で感じて きた事を、打ち合わせ無しの番組でも答えられます。 成り上がりやインタビューを読んだり聞いたり してますと、説得力がハンパではないです。 二人とも目の前で見た事がないのでオーラがあるのは どちらか分かりませんが、私の友人が大きな芸能事務所に 勤めていて矢沢永吉ファンなのですが、会った時に サインを貰うどころか挨拶さえ出来なかったと言ってます。 コンサートでも凄い何かを感じますが…。 学歴と資産に付きましては、東大の学園祭で東大生を 圧倒し、総資産も100億円超え、矢沢すごいですね！ ↓東大学園祭での矢沢永吉
広告スペースのマッチングです。 http://aida-toshi.sakura.ne.jp/spch/welcome.php または、 SEALDs代表の奥田愛基氏が、 SPEECH（スピーチ）をSPPECHとスペルを間違えた為に、 スペッチ奥田とチャカされています。 SEALDs奥田愛基、スピーチを「SPPECH」と書いてやっぱり偏差値2 http://netgeek.biz/archives/77921
ここのバカ相手にして答えなんて出んのかよ… よそ行った方が早いんじゃねえの…
いえいえ。役に立っていますよ。旦那さんやお子さんのために頑張っているではないですか。その旦那さんやお子さんが社会の役に立っているので、結果的に専業主婦も社会の役に立っているという考え方はダメですか？
ワイマール憲法は憲法において基本的人権等が制限できると記載されているため、憲法にのっとって制限できましたが、現在の草案では緊急事態条項によって「法律と同等の」政令を出すことを認める憲法です。 つまりこの条項にしたがって行うことができるのは法律レベルの話であり、憲法で定められた基本的人権などを無効化することはできません。あくまで現在も認められている公共の福祉に反する場合の制限をわざわざ国会で法律を通さずに内閣の判断で即座に出せるようにするだけです。 ですのでこれまでは国会を通して法律にしないといけないため時間がかかるものが緊急事態時には内閣の判断のみで出せるようになります。 あなたが危惧するような独裁政治は今と変わらず憲法違反となるので安心してください。
>mop2365 話題性にだけに乗るユーザー、「何時配信するんですか？」「○○日配信って本当ですか？」等の検索でもすれば即答えが出るであろう質問投稿をする知能遅れなユーザー等をバンバン釣り上げてるゲームじゃないかな？
https://dekiru.net/article/12525/#09
女性ライダーは昔から一定数存在し、『オートバイ』誌などでライター活動をしたり、プロダクションレーサーも数多く存在する。不況で四輪離れが加速し、二輪がクローズアップされてるから、メンタライダーが目立つだけだ。
残業ですよ。笑 会社が得するだけですね。
日和った と書き、もともとの意味は ｢物事の成り行きを見て有利な方につこうとすること｣ という意味ですが、現代の使い方では ｢ビビった｣、｢怖気付いた｣などと同じ使われ方が主だと思います。 若者の間では使われるのではないでしょうか。 http://suzumi-ya.com/epub/post-1655/
戦争OK の共和党・ベトナム・で負けたのに・次の野望に 向かうでしょう・日本を巻きこみなど・無い様に願います
政策無しですからね…。 でもこの党に比例で入れたら、支持政党有りになるんですが(笑)
極端ですねそれは いい都政になりますように
きめえ奴がいるwwwってネットで晒されるオチでしょうね。
まともな人間に対し、犯罪抑止力が働けば、その死刑という制度は十分社会のためになっている。法律の基本つか、社会の基本だわな。
鳥頭チュン太郎さんですが 今回の文春記事で 名前が変わるかもしれません。 鳥頭淫太郎さん、さらに進化して 鳥交尾淫太郎さんとか。
今年の世界遺産委員会での日本の本命は「長崎の教会群とキリスト教関連遺産」でしたが、事前通達で内容の不備を告げられ推薦を取り下げたこともあり、世界遺産の話題が下火になりました。 その後、五月になり「ル・コルビュジェの作品群」として国立西洋美術館の登録が内定したとの通達があり、この時は新聞各紙も概ね一面記事にはなりました。 ただ、トランス・バウンダリーと呼ばれる複数国による共同推薦であり、これまでの日本の伝統や文化を継承したものでなく、外国人の手によるもので、近代建築という分野での意義が多くの人に理解されないことからメディアも積極的な報道はあまりなかったと見ていました。 さすがに登録された際には大々的扱いになりましたが、クーデター未遂事件により審査が一時中断したことに絡めた記事が目立ちます。
アルツハイマー発症してるようだし、討論出来る状態に無いから周りが辞退させたのでは？
是非 お願いしたいですね 。
「ボケ老GO」ではいかがですか？
気持ち悪いですよね〜。違和感感じてるのが自分だけじゃなくて良かった。 そのうち死人が出て停止みたいなことになるんじゃないかな。残酷なようだけど絶対なんかあるよ。 歩きスマホを助長するだけやん。 目の前の現実を置き去りにしてゲームって。関係ない人を巻き込む大事故が起きるに決まってる。巻き込まれるのは頼むから勘弁ですね。 あと学生は勉強しろって。
公職選挙法の規定により、知事選に出馬の時点（告示日）で自動失職しています。 補欠選挙が10月に行われますが、本人は再出馬できません。落ちたらただの人になります。
格安モバイル（MVNO）楽天、DMM、フリーテル等々、 のユーザーが増えてきたという事ですよ。 私も070・・・です。
確かに！ ガンサバイバーって中途半端な造語ですなあ。 でもキャンサーサバイバーってのも語呂が悪いかな。
本人たちも言ってましたが、ただの甘ちゃんたちですね。 しょーもない道楽で税金使うな！です。
>お客様は神様ですよね？・・・←ワロタ。 客は客だ。
いわゆるアーティストは不倫しても謝罪はしない。 プライバシーやイメージはたいして問題にしてないのではないかな。 小林にしても桜井にしてもteruも布袋も謝罪はしなかったんじゃないかな。 結果として不倫相手と結婚してうやむやになっている。
マムシと打ち合わせ中です、暫くお待ちください・・・。
元妻（あいだもも）まで考えると、単にハデな女性好きってとこか。
３I、４Iでしょう。人によっては２Iを入れている選手もいます。 風向きと地面の固さ、傾斜を計算してバンカーやラフに入らない距離だけ打ちます。 フェアウェイが固いのでランだけで４０ヤード以上転がってうねりので中で止まります。 ティーグランドもフェアウェイに真っ直ぐに向いていません。フェアウェイに対し斜めに設置されているホールもあり、打つ番手の距離で打っていくラインも違います。
日本選手はメンタル弱いなー。 なぜなんだろう。 根性とか禅の心とか日本人の方が心のコントロールうまそうな気がするけど・・・
民進党は、なんでも、外してしまうんです・・・諦めてください。
１００時間も審議して採決するのは強行採決とは言いません。
いつもの事じゃん。でっち上げ、茶番、隠蔽〜 お得意ですから。 。・°°・(＞_＜)・°°・。
もうすでに沈んでいると思いますが。
お名前ですか？ 2つの文字も中国語にあります。 鸠山 ジュウ サン
岸信介氏の「国民主権、基本的人権、平和主義を無くした」憲法に改正したいという悲願を孫の安倍総理が実現する為に必死になっているから、「祖父、孫」という言葉が出るだけで、血筋に拘っている訳では一切ないと思いますが。 ＞安倍首相は岸信介の孫だからだめだとか、まるで同一視しているし・・・ ＜同一視ですか？ 岸信介氏と同じことを熱望し、行動している訳ですから、岸信介氏が乗り移ったようで、同じに見えますが？
そりゃダメだね......高知東生と間違えられるだろ でも投票用紙に記入するボックスの前面に、 全候補者の名前がカンニングペーパーみたいに貼ってあるから だいじょうブイ
櫻井パパ、固辞、後出しじゃんけん、先出じゃんけん、 平愛梨ちゃんが、目出度く護憲婚なさったらー、アモーレ婚で流行大将！でいいと思います。 よ！大将！！
最近の話題から申し上げると、舛添要一でしょう。 あのセコさ、自己保身、見苦しいことこの上なかったですから。
最近の話題から申し上げると、舛添要一でしょう。 あのセコさ、自己保身、見苦しいことこの上なかったですから。
昔はATMが無かったので、電話による誘導が出来なかったのです。それに、携帯電話も無かったので発信元をうやむやにすることが出来ないので、実行するのが難しかったのでしょう。
山口敏夫が140㎝くらいじゃないかな？ うちの爺さんが埼玉の松山高校の同級生で、 選挙カーから降りてうちの庭に来た時に見た事があります。 小人プロレスの人みたいでした。 親に聞いた話だと村田英雄も小さかったらしいです。 150㎝くらい？ 「あのゴツイ顔でチビだから変な感じがした」と言ってました。
人と同じことをして安心感を得ていたり、ブームに追いつこうと必死になっているのではないでしょうか。ゲームだけでなく、新しいファッションにすぐ飛びつく女性にも同じことが言えると思います。全然似合っていないのにパッツパツのスキニーを履いていたりするのがいい例です。 一人だと寂しい人に多いのではないかと勝手に解釈しています。
「ハゲとるやないか」ってフットボールアワーの後藤がのんちゃんに言ってたような気が。
超簡単に言えば、霞が関の役人達が嫌がっている。 こういうのは役所が中心になってやるんだけどね。 やりたくないから、出来ない理由ばかり並べる。
今回の選挙で･･････。 燃え尽きるんじゃあネェ？？ 現在、それを期待して、 『あしたの俊太郎!!』を執筆中!!
＞ストップ・ザ・アベ ＞憲法改正阻止 ＞安保法案廃止 それが公約で都知事に立候補するなんて、頭おかしいのかなとい思いますね ガンが脳に転移しているんじゃないかと。
聞いた話ですと、英語で会話をしているそうです。
日本人は熱し易く醒め易いという処から長期間ブームが続くという事は無いと思います。 もう既に新しいゲームが試作されていると思います。
そうやと思いますよ。 ウチの両親もお互いが初めての交際相手だったみたいだし、お陰様で自分は19年間女性と縁なしですわ。
Pokémon GOは何れ死人を出す歩きスマホ族御用達ｳﾞｧｶ専用スマホゲーム、ヒロミGOは還暦でもマッチョだが顔は整形して皺を伸ばしている。長渕GOは長渕剛が公式プロフにも記載しない、最初のデビュー時の芸名。
冒頭解散はできないでしょう。 議会が不信任案を可決しないと解散できないのは貴方のご存知の通り。 知事として何か失敗した後ならともかく、選挙で勝ったばかりの知事にいきなり不信任案を突きつける大義名分がまずない。 仮に出したとしても、結果は都議会議員としては職を失う危険というデメリットしかないし、都民の税金をまた本来不要な選挙に使うことになる。 実現されても誰も得をしない公約です。 小池氏も本気でやる気はなく、単に都議会との対決姿勢をアピールするだけのものですね。
今さら斎藤佑樹に車を提供してどーすんの？ってとこだけどね。 斎藤もおねだりでなく、己の甲斐性で買えってとこですが。 カイエンターボぐらい買えるだろが。
現時点では、舛添都知事関連やゲス・ベッキー関連の印象の方が強いと思われますので、ちょっと厳しいかなと思います。リオ五輪で強力な候補が生まれるかもね。
「Yu」→「ゆ」→「湯」？
本当ですけど、ビキニ自体は地名ですからね。
お前は滝修行決定だ！
横顔はブスだけどいいオッパイしてます。
統計では消費・納税のメインとなる生産人口（１５才～６４才）の人口が現在７６００万人 ↓ ４５年後には４４００万人まで半減します （こちらは内閣府の公式の人口推計です） http://www8.cao.go.jp/kourei/whitepaper/w-2013/zenbun/s1_1_1_02.htm... ↓ １００年後には２４００万人まで減ります（現在の出生率１．４で計算した場合） 企業もお客さんが１/２、１/4と減って行くと利益がだせません 同じように働いてもお客さんが減ったぶんだけサッパリ金が儲からない つまり景気・雇用がもっと悪化してさらに少子化する負のスパイラルになる危険があります
サンバレーが潰れたって初耳です。 跡地には またサンバレーが建つと聞いています。 築30年以上だったか それと耐震 敷地内の再構成での 閉店ですよ。 開店は2年後だったかな。
カープ女子やオリ姫にはかないませんよ！
難しいというか、あやふやな言い方が多いですね。 断定的に言ってしまうと解釈が限定されてしまうから、どうとでも解釈できる表現にしています。
あなた、不謹慎きまわりないにんげん！!
＜運用損は出ても運用益は出ない気がしますがどうでしょうか？＞ マスコミ各社が、こぞって2015年度は運用損と言っていますから、これに反し発表の結果が運用益ということは多分ないはずですね。 発表されるのは、2015年4月から2016年3月までの運用結果であり、このところ多少株価が上昇していますから、もしかすると、損失は最近の株価上昇でかなり取り返したといった政府コメントになる可能性もあるでしょうね。 そのようなコメントを出すために、このところ政府が年金資金などを使ってこっそり株を大量に買って株価を引き上げているなどといった憶測もありますから。 株式市場には政府とてどうこうできない魔物が住んでいるといわれていますから、このところの上昇も、発表のころには下落に転じているかも知れませんね。
日本のマスコミ出身の鳥越俊太郎は左翼リベラルのふりをした在日中韓人の手先です。 在日韓国人は日本人になりすまして日本社会に潜り込んで韓国に都合が良いように世論を操作します。 会社でも同じです。 不二家はブラジルワールドカップでペコにチョゴリを着せ韓国を応援しました。 また、不二家は東日本大震災で集めた善意の募金を、被災地に贈らずに反日カルトの韓国キリスト教団体に横流し寄付してるのです。 一方で、長期に渡って偽装ステーキで詐欺的に儲けた何億藻の利益を返還せず、「被災地への贖罪寄付」という美名のもと、ほんの僅かな1000万相当（原価にして100万以下）の売れ残りの自社製品を送って誤魔化しました。 不二家はなぜこんなひどい事をするのでしょう？ 在日朝鮮人は日本で上場企業を使って在日に金を貢がせているのです。 余り知られていませんが不二家と韓国キリスト教の関係もひどいです。というのも 実はペコちゃんの不二家は韓国資本の反日会社なのです。 信じられない事ですが、不二家の取締役に朝鮮キリスト教の牧師がいます。 不二家の取締役の峯野龍弘は、なんと韓国反日キリスト教の牧師でカルト認定までされてるのです。 峯野取締役が牧師をしてる東京の淀橋教会（もちろん韓国キリスト教）は、学生等への組織的で強引な勧誘（就職セミナーなどを偽装して取り囲む）で大問題になった事もあります。 峯野龍弘（wikipediaより） 日本のホーリネス系福音派の牧師 クリスチャン・トゥディ会長 韓国トーチ・トリニティー神学大学名誉神学博士 「在日韓国人の故郷の家を後援する集い」発起人名誉神学博士 在日韓国人の高齢者が、韓国伝統のオンドル部屋でキムチを思う存分食べ、伝統の音楽アリランを聞きながら余生を送れる施設を、日本各地に建設している。この構想は、峯野が日本教会の牧師として、かつて日本が韓国に行った多くの誤りを謝罪するという気持ちに基づいている。 そもそも 企業の取締役に牧師がいるのはどう考えても変ですよね。 しかも韓国活動家のカルト牧師ですよ。 しかも峯野は福音派。 韓国キリスト教も福音派なんですよね。 福音派はアメリカではカルト扱いですよ。 これを知って背筋がゾッとしましたよ。 不二家がいくら不祥事を起こしても平然としてる理由がなんとなくわかりましたよ。 また峯野取締役が会長のクリスチャントゥデイは完全な反日宗教団体です。 ★韓国と北朝鮮のキリスト教会、 日本の改心要求宣言文発表 クリスチャントュデイ(韓国語）2010.08.21 韓国キリスト教教会協議会（NCCK）と朝鮮キリスト教連盟が韓日強制併合100周年の来る22日を控え、強制併合条約の元々無効と日本の民族抹殺政策に対する賠償を骨子とする共同宣言文を発表した。 彼らは 「いくら永い歳月が流れても罪悪の歴史は消されることも、見逃されることもない ことを銘記し、南北の教会は神が歴史の主管者であることを告白する」 と以下の宣言をした。 △南北教会は日帝がねつ造した1910年の「韓日合併条約」を絶対に認めず、この条約が元々無効であることを確認する。 △強制徴用、挺身隊など罪を犯しても改心しない日本の行為を糾弾し、補償を要求する。 △歴史歪曲と独島（ドクト、日本名：竹島）の日本領土主張など韓半島と東北アジアの平和を脅かす危険千万な行為に対して深刻な憂慮を表明する。 △南北教会は日本が罪を認めて私たち民族全体に謝罪し補償するよう連帯活動を積極的に行うだろう。 引き続き彼らは 「南北教会はこれを神に向けた祈祷と信仰的な実践を行って実行していく」 としながら 「再び植民地支配のような辱めを受けない平和と統一の新しい時代を作り上げるため、共に祈って努力していくだろう」と話した。 宗教家を取締役にしただけでも怪しいのに、よりによって問題山積の反日朝鮮カルトの牧師ですよ。 不二家はヤバ過ぎです。一線超えてますよ。 気持ち悪いなんてもんじゃありません。 しかも ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 「 不 二 家 は 東 北 大 震 災 で 集 め た 善 意 の 募 金 を 、 反 日 カ ル ト の 韓 国 キ リ ス ト 教 団 体 に 寄 付 し て い ま す 」 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 不二家のHPから↓↓↓ 集まった募金は、「特定非営利活動法人ワールド・ビジョン・ジャパン（WVJ)」及び「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」の両団体に贈呈し、緊急援助活動に役立てられました。 さらに、2012年1月には、売上金の一部を震災復興支援のために寄付する「カントリーマアムアソート東北応援」を発売し「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」に贈呈しています。 ↑↑↑文中のWVJとFIDRが不二家の峯野取締役（反日カルトの韓国キリスト教牧師）が会長を務める反日カルトの韓国キリスト教団体です。 ちなみに2016年3月の株主総会で、 飯島取締相談役（親会社ヤマザキパンの社長）が 「WVJとFIDRは元々韓国を救うために作られた」 「日本は韓国と仲良くしなけらばならない」と述べています。 そんな不二家は2014ブラジルワールドカップ開催にあわせ、 韓国を応援するために全国の店頭のペコ人形にチマチョゴリを着せて韓国を応援しました！ しかもチョゴリの色は韓国の国旗と同じ色です
広島東洋カープ次第です。 緒方浩市さんが考えたみたいです。
高校野球や広島カープ優勝などでしょうか？
芸能人に対して甘い、と言うより「売れてる芸能人に対して甘い」でしょう。 もっと言えば、「商品価値のある芸能人に対して甘い」です。 芸能人といっても世間的には無名の人が圧倒的に多いです。 そういう無名な人が犯罪を犯せばあっさりクビですよ。
NPO法人和装教育国民推進会議 http://webcache.googleusercontent.com/search?q=cache:vXzVKidVUtgJ:w...
メリットもあればデメリットもあることを知るべき
簡単。 『分相応』な仕事に就けばいいだけ。 雇ってもらえないのは『分不相応』な仕事や待遇を求めているからだろ。
ありますよ！ 怖い回答ありがとうございます((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ by腕太郎P★(わんたろー)
タイ人やインドネシア人はWhatsappを使っているのではないでしょうか。LINEは日本だけかと。
されない。オリンピックがあるから。
なるほどね～♪ 確かに♪
課金ですよ課金課金。
国際宇宙ステーション（ISS）は、地上から約400km上空に建設された巨大な有人実験施設です。1周約90分というスピードで地球の周りを回りながら、実験・研究、地球や天体の観測などを行っています。 活動の様子 https://plus.google.com/101922061219949719231 ISSのリアルタイムの位置 http://www.ncsm.city.nagoya.jp/astro/iss_live.html
日本人は基本おとなしいし、争いごとを嫌います。 人間関係をくずすくらいならと、自己犠牲をします。 それが短所でも長所でもあります。 外交ではそのさじかげんが難しいところです。 戦争にならずに、自己主張をするのは、難しいですね。
胃腸の鍛錬って出来ませんよ。 目玉を殴りまくった所で頑丈にならないのと一緒です。
新聞配達は、午前3時頃から開始されています。これ以上早くするのは技術的に無理でょう。
初めまして。Sexy Zone＆聡ちゃんファンの中1です。 「ニュースがわかるようになる検定」は週に1～2回ほどしかやりません。しかも何曜日にするかは分かりません。なので、インターネットなどで調べたり、NHKに直接お電話されたほうが早いかと。
ファッション通信という番組が、夜に、BS７（日テレ）であるので、見ていると予測できるようになると思います。 秋冬物を、やってます。 ファッツションショーは、デザイナーのテーマやブランドのテーマがハッキリしています。 普通の人が、日常できれる服は無いです。部分的に使えそうな所を、メーカーが取り入れて売れ筋になりそうな服を作っている。後は、自分で作って着る。 ボヘミアン、非日常の旅、環境破壊に警鐘をならすことをテーマにしたものとかイロイロあります。 ファッション雑誌の２月号は、季節の先取りした特集があり、今年はこれが来るとか分かりやすいです。
日本のマスコミ出身の鳥越俊太郎は左翼リベラルのふりをした在日中韓人の手先です。 在日韓国人は日本人になりすまして日本社会に潜り込んで韓国に都合が良いように世論を操作します。 会社でも同じです。 不二家はブラジルワールドカップでペコにチョゴリを着せ韓国を応援しました。 また、不二家は東日本大震災で集めた善意の募金を、被災地に贈らずに反日カルトの韓国キリスト教団体に横流し寄付してるのです。 一方で、長期に渡って偽装ステーキで詐欺的に儲けた何億藻の利益を返還せず、「被災地への贖罪寄付」という美名のもと、ほんの僅かな1000万相当（原価にして100万以下）の売れ残りの自社製品を送って誤魔化しました。 不二家はなぜこんなひどい事をするのでしょう？ 在日朝鮮人は日本で上場企業を使って在日に金を貢がせているのです。 余り知られていませんが不二家と韓国キリスト教の関係もひどいです。というのも 実はペコちゃんの不二家は韓国資本の反日会社なのです。 信じられない事ですが、不二家の取締役に朝鮮キリスト教の牧師がいます。 不二家の取締役の峯野龍弘は、なんと韓国反日キリスト教の牧師でカルト認定までされてるのです。 峯野取締役が牧師をしてる東京の淀橋教会（もちろん韓国キリスト教）は、学生等への組織的で強引な勧誘（就職セミナーなどを偽装して取り囲む）で大問題になった事もあります。 峯野龍弘（wikipediaより） 日本のホーリネス系福音派の牧師 クリスチャン・トゥディ会長 韓国トーチ・トリニティー神学大学名誉神学博士 「在日韓国人の故郷の家を後援する集い」発起人名誉神学博士 在日韓国人の高齢者が、韓国伝統のオンドル部屋でキムチを思う存分食べ、伝統の音楽アリランを聞きながら余生を送れる施設を、日本各地に建設している。この構想は、峯野が日本教会の牧師として、かつて日本が韓国に行った多くの誤りを謝罪するという気持ちに基づいている。 そもそも 企業の取締役に牧師がいるのはどう考えても変ですよね。 しかも韓国活動家のカルト牧師ですよ。 しかも峯野は福音派。 韓国キリスト教も福音派なんですよね。 福音派はアメリカではカルト扱いですよ。 これを知って背筋がゾッとしましたよ。 不二家がいくら不祥事を起こしても平然としてる理由がなんとなくわかりましたよ。 また峯野取締役が会長のクリスチャントゥデイは完全な反日宗教団体です。 ★韓国と北朝鮮のキリスト教会、 日本の改心要求宣言文発表 クリスチャントュデイ(韓国語）2010.08.21 韓国キリスト教教会協議会（NCCK）と朝鮮キリスト教連盟が韓日強制併合100周年の来る22日を控え、強制併合条約の元々無効と日本の民族抹殺政策に対する賠償を骨子とする共同宣言文を発表した。 彼らは 「いくら永い歳月が流れても罪悪の歴史は消されることも、見逃されることもない ことを銘記し、南北の教会は神が歴史の主管者であることを告白する」 と以下の宣言をした。 △南北教会は日帝がねつ造した1910年の「韓日合併条約」を絶対に認めず、この条約が元々無効であることを確認する。 △強制徴用、挺身隊など罪を犯しても改心しない日本の行為を糾弾し、補償を要求する。 △歴史歪曲と独島（ドクト、日本名：竹島）の日本領土主張など韓半島と東北アジアの平和を脅かす危険千万な行為に対して深刻な憂慮を表明する。 △南北教会は日本が罪を認めて私たち民族全体に謝罪し補償するよう連帯活動を積極的に行うだろう。 引き続き彼らは 「南北教会はこれを神に向けた祈祷と信仰的な実践を行って実行していく」 としながら 「再び植民地支配のような辱めを受けない平和と統一の新しい時代を作り上げるため、共に祈って努力していくだろう」と話した。 宗教家を取締役にしただけでも怪しいのに、よりによって問題山積の反日朝鮮カルトの牧師ですよ。 不二家はヤバ過ぎです。一線超えてますよ。 気持ち悪いなんてもんじゃありません。 しかも ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 「 不 二 家 は 東 北 大 震 災 で 集 め た 善 意 の 募 金 を 、 反 日 カ ル ト の 韓 国 キ リ ス ト 教 団 体 に 寄 付 し て い ま す 」 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 不二家のHPから↓↓↓ 集まった募金は、「特定非営利活動法人ワールド・ビジョン・ジャパン（WVJ)」及び「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」の両団体に贈呈し、緊急援助活動に役立てられました。 さらに、2012年1月には、売上金の一部を震災復興支援のために寄付する「カントリーマアムアソート東北応援」を発売し「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」に贈呈しています。 ↑↑↑文中のWVJとFIDRが不二家の峯野取締役（反日カルトの韓国キリスト教牧師）が会長を務める反日カルトの韓国キリスト教団体です。 ちなみに2016年3月の株主総会で、 飯島取締相談役（親会社ヤマザキパンの社長）が 「WVJとFIDRは元々韓国を救うために作られた」 「日本は韓国と仲良くしなけらばならない」と述べています。 そんな不二家は2014ブラジルワールドカップ開催にあわせ、 韓国を応援するために全国の店頭のペコ人形にチマチョゴリを着せて韓国を応援しました！ しかもチョゴリの色は韓国の国旗と同じ色です
9条以外だったら憲法改正出来るんじゃないかとは思いますが､総裁任期を伸ばしても9条はやっぱり無理ではないでしょうか。
坂本龍馬と武田鉄矢、どちらの海援隊でしょうか？
これは採用しましょう。
二番煎じというか、出枯らしのアイデア。 バルセロナ五輪をググれ！
狂人安倍ナチの言う日本人とは 己ら腐れ政治家ども、献金、支持票をくれる経団連の事であり 一般国民は、ただの「人」なんだよ それも金を絞り取る「人」でしかないんだぞ 都合良く低賃金で経団連企業で働いてくれる「人」 都合良く働いてくれるのは外国労働者労働者も同じ 外国労働者も奴らにとっては「人」
零細なら０も常識だよ。 だから、平均値に何の意味もない。
今はなんと言っても おみくそⅡだろうな!
今の法律では出来ない事なので、国会審議され法律を改定する流れだと思います。 そうしないと陛下の意向は達成されません。 今度の国会と言うか秋ですよね？ う～ん・・・ どうなんだろうか・・・ まぁ、その事に関してスルーはしないと思いますけど、果たしてそれメインになるかどうかは、 私にはわかりません。
生年月日 昭和14年3月15日 選挙区 千代田区 略歴 ○ 昭和14年3月15日千代田区神田生まれ ○ 昭和28年 区立一橋中学校卒業 ○ 昭和31年 都立九段高校中退 ○ 昭和50～平成元年 千代田区議4期 ○ 昭和59～60年・63年 千代田区議会議長 ○ 昭和63年 特別区議会議長会会長 ○ 平成元年～21年 東京都議会議員6期 ○ 平成10～11年 都議会自民党幹事長 役職歴 ○ 第39代東京都議会議長 ○ 行財政改革基本問題特別委員会初代委員長 ○ 都議会税財政議連初代会長 ○ 東京都税制調査会副会長 ○ 東京都連自民党幹事長 ○ 東京都議会自民党特別顧問 ○ NPO法人日本声楽家協会 理事 ○ ラ・フォル・ジュルネ音楽祭 実行委員会 特別顧問 http://uchida-shigeru.com/profile/
朝鮮学校は、スパイ養成所だからね。 先進国では学歴にもならないし、認められていない。 そりゃ、保育所の方が日本国民にとっては必要だろうね。 ちなみに、多くの日本人が忘れているけど。 朝鮮学校卒業生は、拉致に協力した。 だから、本来はあるべきものでは無いんだが、 なぜか追求しないよね。 そもそも、あの土地って旧日本軍の施設があった場所。 なぜ、朝鮮人街があるのか不思議。
それはありません!! なんたって 「湯河原は奥多摩より近いっ！！！」 が最有力でしょ～
猪瀬さんのが良かったですよ。猪瀬さんは、自民党の圧力に負けてしまったんですね。とはいえ同じ人達から狙われて自殺に追い込まれた議員もいるようですから、自殺に比べたら賢明な判断だったと思います。 猪瀬さんのように徳洲会（徳田毅 自民党）から金の恩恵を受けた議員は、100人ほど明らかになっています。その殆どが自民党議員。 徳洲会に自民どっぷり パーティー券 ９０議員 献金・選挙支援まで受けて 徳田氏除名もせず http://www.jcp.or.jp/akahata/aik13/2014-01-09/2014010901_04_1.html でも徳洲会事件の受け取った側で、叩かれたのはほとんど猪瀬さんだけ。しかも、猪瀬さんを叩いたのは自民党。いやいや、自民党の議員が渡して自民党の議員が多数関係してるんだから、自民党は叩かれる側でしょと思うのですが、そこの感覚は通じません。 高木啓都議「おかしいだろっつうんだよ！人間としておかしいっつってんだよ！」都議会で絶叫→炎上。「子供に見せられない」 http://togetter.com/li/603126 東京の自民党にも厄介なのが巣食っているようです。 猪瀬氏の“口撃”続く 議員自殺に追い込んだのは都議会ドン http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/185668
叩いてるのは週刊誌の類と視聴率優先のバラエティ 政治番組だけじゃないの？（３大紙ではしていない） ただ、政治資金流用ではこの限りではなくメッキの 剥げた部分も取沙汰されている。 まあ、政治家でそれなりの地位〈閣僚経験）を得て 長く務めるに真っ白い議員なんている訳はない。 まあ、私見だが政界女渡り鳥、元々小沢ガールズで あり５度に渡り野党、与党間を渡り歩いている。 ただ、機を見るにあるいは権力の匂いに敏感であり 上手く取り入ることは優秀だろうね。
https://www.youtube.com/watch?v=0TToe1-6vuc そもそも、反仏教の腐れ朝鮮宗教である創価学会、池田大作本人、日蓮やらにかかわりを持つ全てのクズどもが、上辺だけの美辞麗句をうなるおぞましい朝鮮政党公明党の結党以前の1961年会長講演で原子爆弾が日本の酬いだ？ などと少なくとも広島、長崎で亡くなられた非戦闘員の市民の方々、御高齢の御遺族、原子爆弾の後遺症で苦しむ御高齢の被爆者の方々、このような方々を責任を持って介護する21世紀の日本国民に対して、 南無妙法蓮華経？などと反仏教のおぞましいマントラを連呼して脳内酸素を低下させて善悪の判断さえできない狂人同然に覚醒して、一切の謝罪も、真摯な懺悔の一言も吠ざけもしないどころか、 朝鮮ロービースト舛添を東京都知事に推薦して、その妻を創価学会の大幹部とやらに大抜擢させて、自分の頭で考えて判断できない個々の創価学会員どもを含む東京都民の納めた血税で、せこく、せこく、せこく、せこく、せこく、せこく回転寿司を貪らせ続けて百条委員会も開かせもしないで、後先を考えない朝鮮民族ども特有の猿芝居を松葉多美子とやらの公明党都議にさせて、朝鮮民族ども特有の絶叫調の恫喝を破棄捨てさた、だけで真っ当な東京都民を誤魔化して捨て置いで、 一切の謝罪、真摯な懺悔の一言も吠ざけもしないどころか、百条委員会を開いて自分の即死、万死に価する大失態、大失敗を真摯にフィードバックさせて改善させもしない正に、自分達では文盲、食糞、近親相姦のおぞましい極悪習慣を自分達では声を挙げて辞めることすら出来もしなかった他力本願極まりない朝鮮民族どもと全く同様な山口那津男、公明党議員ども、池田大作本人、自分の頭を働かせて善悪の判断さえ出来もしない、ガバナンス、モラル、ルール、理性、道理の一欠けらも無いの個々の創価学会員どもの動かぬ証拠は下記の如く事実、現実、真実です。 http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%B1%B1%E5%8F%A3%E9%82%A... 即ち、尖閣諸島に一切の領土問題は存在しないとの日本国民、日本政府の明確なスキームを受けて尖閣諸島を警戒していた海自の護衛艦が火器管制レーダーでロックオンされた際に尖閣の問題は？先送りだ？棚上げだ？などと中国共産党の最高権力者、習近平に過っては中国の漢民族どもの糞奴隷に捨て置かれた卑屈、姑息な朝鮮民族どもと全く同様な即死、万死に価する悪魔のリップサービスを薄笑いさえ浮かべて吠ざいたのが、連立与党公明党首しての立場を全くわきまえない、公明党党首、山口那津男であったのも動かぬ証拠のあるおぞましい事実、現実、真実です。 又、海自の護衛艦が中国海軍の艦艇に撃沈されなかったのは？池田大作本人、創価学会がチベット仏教徒、ウイグルのイスラム教徒を何のためらいも無く虐殺する地中国共産党とのズブトイ？友好関係の？お手柄だ？などと後先を全く考えない朝鮮民族ども特有の自虐的自画自賛を連呼し続けているのは、南無妙法蓮華経？などと、自国民の繫栄、安全、福祉に責任を持つ日本を除く世界の先進国でカルト、セクト、邪教のおぞましい真骨頂と明確に定められているマントラを身勝手に連呼して、 脳内酸素を低下させて自分の頭を働かせて善悪の判断さえできない程に覚醒して、護衛艦の乗組員とその家族である21世紀のに日本国民を差別して、バカにし続ける反仏教、反人類、反日本、反東京都民の、糞おぞましい人間もどきと成り果てた個々の創価学会ども、日蓮やらにかかわりを持つ全ての腐れ外道どもの連帯責任は最早、即死、万死では全く手緩いのも動かぬ証拠のある事実、現実、真実です。
サニーサイドモール小倉の外観と判明しているテナント一覧 https://ubejournal.biz/2016/06/28/%E3%82%B5%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%82... ゆめマートというのは、入っていないようですね。
あります が具体的程度は簡単に書けるものではない 無知な多数のHNが円高だから無いと言ってますが 日本が安全だからではありません 日本円、国債は金融商品とおいしいからです ヘッジファンドにとって簡単に利益が稼げる （詳細は書かない） 国債の格付けというのがあり、これはほぼ正確に評価されています 日本は、先進国でかなり下層（15位）です 中国（12位）以下です 年々下がっている （ムーディーズ、S&P、フィッチ、総合評価） 現在の日銀の買取額はかなりに上ってはいるが、 欧米も過去かなりやっているので冗長されています 米は停止している 日本がこのままあと1,2年同じことを続けていれば国際的批判も出てくるでしょう そろそろ止める時期を考える頃でしょう
そういう作られた問題の中に飛び込んでも溺れるだけ。 外側から悪意ある人間の勤務先、つまり勤め先や子供の学校などを探りましょう。 具体的な戦う武器を持って本人に「●○会社なんですね～」「●○大学卒なんですね～ウチの兄弟もなんですｗｗ」とか言う。 それでも向かって来るなら？バンバン大砲打つんですよ。 子供、孫の学校に通報すれば良いんですよ。 ＠要はヤラれたらヤルよ～という意思表示 水面下で静かに暴れると思いますが、それさえ許さないというオーラを出すべき。 人間はヤッたらヤラれるという人間に無駄に暴れませんよ。 我慢は美徳、過ぎ去るのを待とうなんて時代が違う。コンナ事言っていたらイジメの子供は死ぬ・・ソレと同じです。 陰湿なら？陰湿に立ち向かおう。 先ずは5年、10年というスパンで変えて行こうよ。 たった一人のスピーカー人脈を作りスガル姿勢で涙で世間話、後は広まりますよ。
BtoBやBtoCという、具体的な取引関係を表した用語ではありません。 対ビジネスであれ、対コンシューマーであれ、当事者のみが満足する、 という発想では、企業コンプライアンスの観点から見て問題があり、 地域社会や周辺環境へも配慮が必要という意味の言葉です。 日本には昔から、 「売り手良し、買い手良し、世間良しの三方よし」という、 近江商人の残した格言があります。 「BtoS」というのは、この言葉を現代風にアレンジしたものと、 お考えください。
＞聴衆１万人以上 左翼お得意の「主催者発表で１万人」ですから。 渋谷の演説は「聴衆」として止まって見てたのは千人以下で、あとは通行人ですよ。 左翼の参加者数数倍水増しは今に始まった事じゃないでしょ。
自民党と公明党は選挙後もきちんと連立するが、 民進党と共産党は単なる選挙目的の野合でしかない。 民進党と共産党は党利党略だけで、国民の事など考えていない。 そんな簡単な事も分からずに安倍総理批判をするのは、 あまりにも想像力が無さ過ぎ。
アマチュア無線局の分ですか？。しかし、月払いではないので判りませんね。
過去、北海道で議席は取れなかったそうですが、一定の票が入ったとか。 支持政党なしという党（政治団体）が、仮に票が入ったとしても、本当にその党に入れたのか区別がつきません。 我が意志として、「支持政党がない」という意味なのか、その党に入れたのかです。 また公約もなく議席を目指すということ自体、そんな金があったら、地震見舞いに向けて欲しいと思います。
つまらん。やり直し。次
三瓶が便乗しています。 アモーレと彼女は結婚するのでしょうかね？
｢第三者の厳しい目｣ これを超えるのは難しいでしょ。
今のところ、明確にしているのは、そうですね。 マック赤坂 中川暢三 小池百合子 桜井誠 河野充喜 増田寛也 河野なみ平 今尾貞夫 山口敏夫 （立候補順になっていると思います。敬称略） このうち、石原都連が擁立している増田氏に関しては親韓派ですので、むしろ当選したら強力に推進するのでしょう。 となるとその時点から論外ですから、もう他から選ぶしかありません。 マック赤坂氏は人柄は悪い人ではないと思いますが、スマイル政策などの内容から見て、排他的とも取れる行動に出られるかどうか。 もし韓国学校の計画が無かったとして、都民を差し置いてそれを突然出す人ではないと思いますが、すでにある計画を停止できるかは期待薄かと予想します。 河野氏は画家らしいですが、私はまったく知りません。河野なみ平氏も今尾貞夫氏も信条などはよく知らない。 山口敏夫氏は、むかし自民から離反して新自由クラブとかに移った人だったかと思います。基本的に左巻きでしょう。まあ韓国学校を中止するなどは、期待できないですね。 こうなると実質、小池氏・桜井氏のどちらかしかないように見えます。 桜井氏は一般にやや過激な印象を持たれているかと思いますので、大臣経験のある小池氏に道を譲って、同じ保守側として応援をしてくれると一番いいんじゃないかなーと思いますが…。
都民で無い、私から見ると今回の都知事選は、舛添氏の辞職からは始まり、今まで以上に注目を集めていると思います。 小池の乱で、自民党が分裂選挙となり都議連は小池潰しの為に、除名処分(親族含む)の通達を出し、自民党支持者がコレをどう見てどちらに投票するのか？興味深い物が有ります。 野党も宇都宮氏が撤退し、野党統一候補として鳥越氏に1本化され、宇都宮氏の票が鳥越氏に流れると予想され、 ほぼ3人の戦いとなり、都民が誰を支持するのか？興味深く見ています。
某侍従の日記にお母上が認XXだったことを匂わせる記述があります それで無くても82歳の老人を死ぬまで使いまくるのは気の毒です
特に理由は無いですが個人的希望として ・現皇太子がそのまま天皇に昇進 ・雅子さんも皇后に昇進 ・雅子さんが仕事が出来ないのなら 公務は愛子さんが代理 ・愛子さんが小さすぎてダメなら 紀子さんが代理 天皇皇后１セットでなければいけない理由があるのですかね？ ⇒もしも現皇太子と秋篠が死んだとしたら 皇位継承３位の独身の 悠仁君が継ぐんですよね。 そう考えると雅子さんが公務出来なくてもどうにかなるような気がしますが？ 夫婦セットが絶対の公務があったとしたら、秋篠夫婦が代理すればいいのでは？？
ここが参考になります。 http://cha2maru.com/?p=1409
ＣＭはでかいところしかやりませんし、グラブルもクラキンも軌道に乗って儲かってきたからＣＭしたんですよ。最初はやってないですね。 基本はゲーム雑誌やネットのそういうのを扱ってるサイトとかだけかと。大体だしますよーってなってＨＰができて、事前登録開始して、リリース日が決まればメールが届くとかそんな感じです。
へびつかい座は１９９５年からだそうですが、一般にはまだまだ普及していませんね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/13%E6%98%9F%E5%BA%A7%E5%8D%A0%E3%81%8... ちなみに私は旧いて座、新へびつかい座です。
のようですね！！！！！
正しいと 思います 。
所詮 このカテでも 似非か出鱈目な能書きだけ屋の アホウが 居るという事です 。
国際司法裁判所のホームページには、「国際仲裁裁判所」と全く関係ないことと、今回の裁判に関わっていないことが載っています。 http://www.icj-cij.org/homepage/index.php?lang=en 以下はホームページから引用。 The International Court of Justice (ICJ) wishes to draw the attention of the media and the public to the fact that the Award in the South China Sea Arbitration (The Republic of the Philippines v. The People’s Republic of China) was issued by an Arbitral Tribunal acting with the secretarial assistance of the Permanent Court of Arbitration (PCA). The relevant information can be found on the PCA’s website (www.pca-cpa.org). The ICJ, which is a totally distinct institution, has had no involvement in the above mentioned case and, for that reason, there is no information about it on the ICJ’s website.
「必ず勝てる」と断言しましたか？もう何を言っているのか分からないんですね？ オラ様が立候補されていたら都民から絶大な支持をされたでしょうに、残念。
体調を良くして万全の体制で相撲をする事では。 今場所は休場するみたいですから９月場所で琴奨菊は復活を期待したいです。
クスリをやっていると・・・ まともなラップは出来ません。 尚、薬物の種別を特定して質問しないと どのクスリ？ と言う事に成ります。 日本の食品には薬物と呼べるものが多数含まれておりますので、 日本国民全員が YO!SAYと言い出しかねません。
やはり、過去の奴隷制度の名残だと思います。 いつまでも、白人がその意識を持っているので、非行に走る黒人が出て来ます。見た目だけで判断してしまうのでしょう。 黒人でも会社の経営者などは、射殺されないでしょう。
そうでもないですよ。 ●幸福の科学学園や大学になり損ねたＨＳＵの話題（例「幸福の科学学園裁判、新潮社側の勝訴が確定＝最高裁が上告不受理 これについての幸福の科学の公式なコメント探したんだけどみつかりませんどっかにでてるん？」） ●霊言をめぐるあれやこれや （例「幸福の科学をリスペクトしています。彼らはなぜ、あそこまで仕事が早いのでしょうか？ 高倉健さんが亡くなると、時をおかずして、高倉健の霊言本を出版」） ●幸福実現党と政教分離のこと （例「幸福実現党私は危ない宗教＆政党だと思うのですがそもそも政教分離じゃないのですか？」） ●信仰を押し付ける親族についての相談 ●大川隆法総裁の長女の論文盗作疑惑 ●幸福の科学の建築物の外観や建築様式 などありますよ。
そんなもの、政党名と「捕鯨」というキーワードで検索すれば、ここの答えを待たずに正解が得られる。 自分でまず調べる癖を身に付けて頂きたい。 ちなみに、kujira77777殿が言う様に、我が国ではどの政党も捕鯨に関しては賛成。 議員個人がどう思っているかは別として、政党単位で捕鯨に反対を唱えるところは無い。
具体策にどこがでしょう？ 朝日の皮肉？
サラダなんて高級なものは出ません。 小パックお茶１個で、党からの支給はなく自腹弁当です。
桜井誠 握手 で検索。 桜井誠、演説後の握手攻めの動画が挙がってる。 これが現実。都民の声。 新宿駅だと、小池の二倍もの聴衆がいたとさ。
道の駅の発案者も民間人のアイデアをパクッたものらしいし、あり得ない話ではない。
そりゃ似てなかったら問題でしょ？ 親子だから…
名コンビの 小池百合子と片山さつき
どちらが嫌というか、無視はいかんな。 無視されたらオシマイ、２度と連絡しないし、着信拒否。
小池さんは改憲発議になったら、必ず賛成票を投じます。 で今月の参議院選挙で与党は2/3が見込めたとしても、衆議院の任期は2018年末です。わかりやすく言えば、あと2年半しかありません。 そしてその前に安倍さんの総裁2年目が2018年9月にやってきます。 となると実質2年以内になんらかの動きをしたいはずです。小池さんのことを騒いでいるのは、石原伸晃さんのところの都連合会であり、自民党との関係が悪くなったのではありません。 なので、彼女が万一都知事選に落ちた場合、彼女は失職した自分の選挙区の補欠選挙には出れませんが、次の衆議院議員選挙には立候補させたいはずです。彼女の東京10区は、いままで彼女しか自民党候補がたっておらず、今回議席を失う可能性が高いからです。 衆議院の与党議席は多いのでたった1議席くらいと思うかもしれませんが、鳩山邦夫（弟さ）が亡くなったように、今後2年で自民も公明党も高齢議員が体調をくずさないとは限りません。 とくに公明党は、議員定年があったのを69歳まで引き上げたのは、高齢率が高いと認識してるからではないでしょうか。
映画「カサブランカ」の中でボギーがイングリッドバーグマンに「君の瞳に」と言って、グラスを傾けます。 そう、「乾杯」とまでは言ってない。
昔はオールナイトニッポンが絶大な人気だったからでは？ 関西でオールナイトニッポンの放送を担当するラジオ大阪が当時これを強みとしていたのは容易に推測できます。 今はマンネリでつまらないから、でしょうね。 ラジオ大阪だけでなく、フジテレビやニッポン放送といったフジ産経グループは根本的に番組造りの考え方を変えないとどんどん不人気になりそうです。
ヒマな弁護士がやっているだけ。 新聞に弁護士の名前が載れば売名にもなる。
私は青山氏支持者で、今回の選挙でも、氏に一票を投じました。 といっても、当たり前の事ですが、 青山氏を全肯定してるという訳ではなく、様々な点で違う意見・見解を持っております。 青山氏を「胡散臭いビッグマウスの鼻持ちならないオッサン」と見る方が少なからずいるのも、十分理解できています。 今回の得票数については、 青山氏が、自民党からの「支援団体を付ける」という申し出も含め、 団体支援の類の一切を断り、 ご自身が社長を務めるシンクタンクの秘書、ご子息の二人と、 遊説先での街宣活動を手伝う、各地毎のボランティア2～3名、 選挙カーのウグイス嬢も無し、という異例尽くしの体制で、 実質、集票活動を全く行わない形で行われた選挙活動であった、 という事を知っている人間にとっては、 青山氏も含め、驚愕の得票数であります。 今回の結果で、民意に支持されいる人間は、 人も金もかけず、団体支援という、先のしがらみの元凶も一切排除し、 集票活動も行わずとも、 当選することが可能である、という事が証明されたと思います。 当然、 「前述のような選挙活動は表向きで、裏で自民党が動いていたに違いない。 でなければ、あんな数字は絶対に獲れない。」 という声はたくさんあると思いますし、 こんな事が世間に知れたら、選挙で食っている連中はたまったものではありません。 ですから、 前述の青山氏の選挙活動が嘘なら、表立って暴かれるはずです。 しかしながら、私は、本物だと思うので、 逆に、青山氏がどんな選挙活動でこの票数を得たかは、 徹底して触れられず、世間に対して隠ぺいされると思います。 ただ単純に「青山氏の当選に難癖をつけたい」というだけの個人・勢力もいますから、 『「青山氏が、人も金もかけず、団体支援という、先のしがらみの元凶も一切排除し、集票活動も行わなかった、というのは嘘である」という話がある』式の、 ネガティブな印象操作報道ぐらいは出る、と思っていますが、 もしそれすらなければ、 いよいよ、青山氏の清廉潔白な選挙活動が、 紛れもない事実であった事の証明だと言えるでしょう。
各党の考えに差異が有るので憲法審査会で話し合うと言ってますね。 合意が得られれば改正も現実味を帯びてくると思いますが、これからの話でまだ確定的ではありません。
＞何時に行けば、座れますか？ これに対する回答を信じて その通りに行動して座れなかったら どうしますか？回答者を恨みますか？ そんな事態にならないようにするのは 回答など信じないで、あなたが物理的に可能な 一番早い時間に行けば良いのです。 それでもダメなら諦めも付くでしょ。
石田さんはタレントのままで良いと思います。 鳥越さんは福岡でタレントをやっているし、民進党もタレントが好きですね。
ポリプロピレン樹脂でコーティングした紙、らしいです。 そういえば、プラスチックっぽさがありました。 形状記憶というか、手で持ってないと戻る、そもそも折れない紙という感じ。 http://www.musashinet.co.jp/department/election/election_07.html
きせのさとです。全勝優勝で内容が良ければ昇進の可能性があります。
選挙投票は午後8時に終わり、即日開票されます。 全ての開票作業には3時間くらい要します。 各報道番組では｢出口調査｣といって、大きい投票所から出てきた有権者に誰に投票したか聞き、集計を発表し、それに沿いながら開示結果を流していきます。 仮に与党が過半数割れを起こしたり、野党に負けることがあるなら、辞任責任を追われる場合もあります。
オーストラリア先住民のアボリジニが狩猟等で使っていた武器。 投げた人の元へ帰ってくるという特徴がある。 転じて、自身の発した相手に対する攻撃がそのまま自身に返ってくるという意味でも使われる。 最近では舛添元都知事がその例になっている。
下層民よ。我々中流民のためせいぜい頑張りたまえ。
関西は自身や近親者を落とす笑いで 関東は縁遠い人を落とす笑いで ここまでは質問者さんと同じ意見になりますが 関西で自虐など用いて後に格下げになる、は違うと思う 判ってない
いいえ バガでアホできちがいに似てる って意味すよ。w
衆議院は解散がなければ4年に1回です。 参議院は任期満了になった議員を3年ごとに半数改選します。
参議院選挙ですよ。。
お疲れなのでしょう…。 疲れてないと、耳が自動的に様々なノイズをキャンセルするのですが、脳が疲れてると、本来政治がどうあるべきとか、何を目指すべきとかではなく、些末などうでもいい泡沫政治家のノイズばかり聞こえてしまうのではないかと思います。 とりあえず、熱めのお風呂にしっかり漬かって、ある程度エアコンが効いた部屋でゆっくりお休みください。 明日になったらくだらないノイズが消え、政治の大道のリズムが聞こえてくると思いますよ。
三味線やっています、、、猫集めといてね、、、
前略 しかし、貧困の深化は酷く、 買い物現場に行くと、三度の飯を食えるだけでもマシ！ といった買い物をしている若者が多いです。 新聞の首相動向欄で伝えられるような、 日毎グルメに明け暮れ、メタボ対策にジム通いする、 安倍晋三には理解できません。
何言ってるの？自民党の今井えりこ涙で誘ってたじゃん。 汚い女だな。
今年は連続していないので言わないですね。
国家機密機関で作られているそうです それを選ばれたお笑い芸人等がメディアで発し 国家機密機関の情報操作も後押しされて 流行語となるそうです
残念賞ながら今回の主将吉田沙保里選手は自分自身の体調整える為、開会式には不参加だそうです。 (前回のロンドン五輪でも、ヤリ投げの村上幸史選手も主将ながら開会式は欠席しています) 大して遣る事は無いと思います。 敢えて言うなら精神的支柱の存在かなと思います。
NHKは、BSでやっているドラマが、民放のドラマより面白いです。 バラエティーでは、番宣の為のゲストは多くて、面白いテレビ番組が無いと思います。 おしゃべり番組なら、アウトデラックスが、好きで面白くて見てます。 大事件、大災害のニュースは、NHKが一番、速いかなーと思います。
呪いのお札であると思います
無縁仏の珍念敏夫氏や石田靴下氏が面白いからでしょう、参院選は与党圧勝ですから、民進党なんていないのと一緒。
全国的に大荒れで、集中豪雨になって投票率が15％になれば、 宗教や組合などの組織票と共産党が躍進するよ 私はすでに期日前投票行ってるけどね
おはようございます。 みたいですね(+_+) 恥ずかしながら 一週間前に知りました(*_*) 自分のガラケーのカレンダーは 何も変化がなく たまたま家のカレンダーを捲ったら発見しました。職場の人たちに聞いたら けっこう知ってて 自分は笑い者に……(涙) でも旧盆のこの時期や学校が夏休みである事考えると この祝日は意味あるのでしょうかねぇ？
行き当たりバッタリというものでしょう。 ただ売れればいいだけの適当な売文屋でしょう。
参議院議員は白票、比例代表は政党名を記入する事もできます。 今回、投票用紙は２枚です。
かつていました。 人にお金を使わせることには何の躊躇いもないのに 自分のお金を使うことは激しく躊躇いのある人で 卑しくて鬱陶しかったので関わるのをやめました。
はい。ブラック企業で立派なパワハラです。早く事務所ごと潰れてくれませんかね
我が家の場合、私はペットボトル派、妻は急須派で分かれていますね！確か掛川の深蒸し茶？ ただ、ここ最近は夏場ということもあり、水出しのお茶が冷蔵庫に入っていることが多く、そちらはペットボトル茶に似た清涼感があり、静岡に住んで約30年、ようやくお茶の良さに気づきつつあります。
「ほぼほぼ」は 一部の国語辞典（三省堂国語辞典 第七版）でも「ほぼ」の注釈として「俗に、重ねて使う」と記載されている、とめざましテレビで紹介されていました 一部の国語辞典に載っているとなると、かなり認知されつつある言葉ですね よくテレビに出ている芸人さん（40代）も使っていて、世間では浸透しつつあり、若者限定ではなくなってきているようです めざましテレビでは 世代ごとの「ほぼほぼ」使用を調査 20代 45％ 30代 39％ 40代 22％ 50代 6％ シニア世代：好感もてない75％ 「聞きなれていない」「日本語としておかしい」「曖昧」など 「ほぼ 」は確率90％、「ほぼほぼ」は 70％など使い分けている若者も 大東文化大学文学部・山口 謠司 准教授によると 今の若者は自分の意見をダイレクトに伝えることが苦手 「ほぼ」よりファジーな「ほぼほぼ」が使いやすい と解説され、若者から発信された言葉ですが、あいまいな表現で使いやすく便利なので、中年世代にも浸透しつつあるようですね。 三宅さんはアナウンサーの職業上、正式ではない言葉で使うことはない、というのも当然でしょう。 タレントや芸人さんなら問題ないが、アナウンサーは使わないでしょう。アナウンサーが「ほぼほぼ」と言ったらクレームしてくる人が必ずいるでしょう。 でも最近では「ほぼほぼ」は若者だけでなく、中年の人も結構使っている人も見かけますね
前略 どうせ、古典、漢文の学者が、 専門的屁理屈をこねくり回して決めるので、 素人があれこれ考えるのは、時間の無駄遣いです。 それよりも、平成２８年、 皇太子が確か、５２歳。 次の元号も、概ね、３０年位までは可能だが、 その次は兄弟なんで、幾ら高齢化、長命な時代とは言え、 今回以上に、難しい問題がでてきそうです。
三原じゅん子改め、尺 八子（しゃく・はちこ）。
統一候補を立てるなどし、躍起したとはいえ、肝心の政策を深く語らず、憲法改正にノー、アベノミクスにノーと、馬鹿の一つ覚え宜しくと反対の大合唱ありきで対案を示さなかったのでは、有権者のハートに訴えが届かず、相変わらずですが野党に魅力が欠如し、無党派層の票の掘り起こしが進まなかったのが、低投票率に顕現されました。対して、与党は支持基盤が強固にして、経済団体や創価学会といった組織票を見込め、有利な選挙戦に終始しました。決して政府与党が目立った成果を上げている訳ではないにしろ、とりわけ野党サイドを率いる民進党の、民主党政権時代の余りの不甲斐なさが記憶に新しく、有権者の間では尚厳然とした見地を崩さず、信任は程遠いという風に受け取りました。 話は一転して飛びますが、質問への答えで、私の血液型はB型です。
都議会の冒頭解散なんて言ってること自体がアウトでしょう。 都議会が不信任決議する理由もないし。 単なるポピュリズムであり、こんなアホなパフォーマンスに釣られるバカな都民なんているのかな？
心配です。何年か前の選挙の政見放送で、彼は悠然とそして滔々と自己の主張を展開していましたが、途中で時計を見て残り時間が迫ってきたことに気が付き明らかに動揺した表情を浮かべ、最後には超早口で原稿を読み上げながら途中でブツッと途切れて終わるという醜態を演じました。おかげでこちらは笑いをこらえるのにえらい難儀した覚えがあります。 今回はちゃんとうまくやれるのか、心配でなりません。
サヨクは米兵以外の犯罪者に甘いからね 犯罪者を弁護することも多い弁護士は左寄りになるのも仕方がないでしょう
本当にその通りです、弁護士団が、さらに格差を無くせと提訴中ですが、逆に地方を無視した失礼な行為ですね。 憲法改正し、一都道府県から、必ず衆参両院とも一人以上の国会議員を出さなければならないと、全て解決、と識者の田崎氏が言っておいででしたが、まさに、その通りだと思いました。
そういえばいましたね、そんなグループも。 4人中3人は芸能界を引退しており、ISSAはまだ活動しているようですね。
イチロー選手の全ヒットのうち内野安打の割合は約23%となっていますが内野安打のうち10%は打ち損ない、13%が狙って打ったという感じだと思います。 特に三遊間方向の内野安打に関してはほとんどが狙って打ってるものだと思います。 打球をうまい具合に殺し良い感じの回転がかかることでよりセーフになる確率を上げています。 ただ狙って打ってるとはいえ最初から内野安打を狙って打席に立つことはほとんどないと思います。 基本的にはセンター返しのイメージで打席に立って(ほとんどの打者がそうです)カウントや球種、コースによって内野安打狙いの打撃に変えてる気がします。 球種やコースなどの状況によってとっさに流し打ち狙いの打撃ができる打者は一流選手の中にはけっこういますが状況に応じてとっさに内野安打狙いの打撃ができる技術を持った選手は世界的に見てもあまりいないと思います。
まあ、PM2.5の定義自体を調べれば分かる筈だと思うので深く言及しないが、具体的に例を挙げるのなら、タバコの煙にも含まれているよねぇって話。 つまり、すべてが中国からって訳ではありません。
女性みんなが好きなわけではないですよ。 記念日といって盛り上がるほど表面的な付き合いのように思えて私は苦手です。
そもそもが富裕層が奴隷として利用する為に人身売買で手に入れたのが始まりです。 富裕層は圧倒的少数派ですから奴隷も少数派なのです。
２ちゃんねるでもそんな噂は出ていません。
皇位継承権は ①皇長子(天皇の長男) ②皇長子の子供(天皇の孫) ③皇長子の子孫 ④皇次子(天皇の次男)とその子孫 ⑤その他の皇子孫(天皇の子供＆その孫) ⑥皇兄弟(天皇の兄弟)とその子孫 ⑦皇叔父(天皇の叔父)とその子孫 となっています。一度、秋篠宮さまに移ったらその直系が優先順位の①～⑤を独占し、今の皇太子の子孫は⑥番目となります。
電話もメールもせずに無視しておけばよかったのに。。 今後も無視で大丈夫です。 不安であれば警察に行けばよいと思いますが、無視して下さいとしか言われないかと。
地元紙や保守論客の意見の多数はTPP対応による農業票が野党に行ったからと分析されています。 小沢王国、岩手は別の理由のようですが。 よくよく見ると北海道、お米の新潟、長野も野党が勝ちました。こちらもTPPだと思います。 山梨の野党勝利は日教組票でしょう。 更に調べると元々、農協は自民支持でしたが、東北5県(福島以外)は農政連が今回、自民支持をやめ自主投票にした･･･といった記事がヒットします。(自主投票でなかった福島も自民の現職大臣が落選しましたが。) もちろん、理由は政府与党のTPP対応です。 東北で秋田だけ自民が勝ったのは、よく分かりません。 強いて言えば、元プロ野球選手の石井さん(近鉄、巨人で活躍)の知名度と、大阪発で関東では放送しない保守系番組｢そこまで言って委員会｣を放送する東北で数少ない県の一つだからかと思います。私見になりますが。 沖縄は特別として、(何が特別と聞かれると返答に困るが。) 西へ行くほど中国の驚異(安保)を感じるから。それと熊本を中心に自衛隊に助けられた地域は自民支持。逆に共産党が自衛隊を｢人殺し予算｣と発言した問題で野党支持が減った。但し村山王国、大分は野党の勝ち。
告示後はスキャンダルを報道できないのです。 だから黒い過去がある人は有利です
一般に民意というのは「選挙結果」です。 世論調査の結果をを民意というのはまちがっています。 一部のマスコミやアホ政治家が間違った使い方をしています、
わたしの中ではとっくに終わっています・・・
バックはどこの 宗教団体でしょうかね(笑) つか、竹槍かよヾ(ﾟДﾟ )ｫｨｫｨ せめてロケット推進竹槍とか ジェット誘導竹槍とかヾ(‐‐）ｵｲ まぁしかし…かつてツインタワーに 旅客機突っ込ませた件はカミカゼアタックだの 一部で言われたりもしたようだから 何ともなぁε=(･д･｀*)ﾊｧ… だが、今の日本にはすっかりアメリカに 骨抜きにされており…自殺はすれどヾ(‐‐）ｵｲ 特攻しようなんてな輩が何れ程いるだろうか｡o○ おっかしいな、この質問に反論しようと してるつもりなのに妙に自虐的だな(;ﾟДﾟ)!あっ で、まぁ仮に…だ。 報復実現党なんて露骨な名称の党に 一票…本気で入れますか？ 無論、報復は実際には幅がある意味では あるはずなのだがしかし(´ε｀；)ｳｰﾝ… しょっぽクン
はい。 鳥越さんは、出馬会見時に韓国人学校問題について「知らない」との返答。 見直す気もないようです。 危険人物です。 一般市民としては、定員割れで余っている韓国人学校より、保育所を優先してほしいです。
テレビ局は、視聴率分析をしており、都知事選の話題は視聴率を取れるからやっているのです。つまり関心がある人が多いということです。 人それぞれ、好き嫌いが異なり、関心が違うので、見たくなければ、見なければいいだけです。都民でありませんが、都知事選には興味があります。もちろん投票権がないから、誰が都知事になるかは興味がありません。どういうプロセスで候補者が選ばれていくか、なかなか興味深い。 都以外の知事選は、政党が候補者を出し、当選者も投票前に決まっているような場合が多く、興味がない。都知事選はテレビ局にとって、視聴率をとれるおいしい材料です。
そもそも安保法制を「戦争法」などと言うこと自体が暴言です。 同じレベルの発言を政権与党側が言ったら大問題になっているでしょう。 「戦争法」発言が、マスコミに支持され、普通に使うことができたので、「人を殺す予算」も、うけると思ったんじゃないですか？ さすがに言い過ぎでしたね。
同感です、期待されているのか、批判されているのかもわからない、石田靴下氏や無縁仏の珍念敏夫氏が立候補出来る首都東京です、大阪なんぞ足元にも及ばない、完敗。
テレビを見ながら、鳥越さんの健康は、大丈夫なのかと心配してます。 都と国政は、別だと思います。 韓国学校が廃止されるか否か、都知事並びに都議会議員の給与を削減できるかが、争点だと思います。 保育園が不足していて、働けない深刻な家庭って、母子家庭くらいだと思います。
坂上さんの方は潔癖症でブレイクしましたね。
恥じを知らない、単なる芸能人、
他の候補者よりも、100倍はまともそうですね、
５つのチャレンジ！！ １：わかりやすい政治の実現 メディアの経験を活かし、国政を皆さんの言葉でシンプルに伝えます。 ２：人への投資で格差を縮小 貧困の連鎖と格差の拡大を断ち切るため、人への投資を拡充します。 子育て支援、返済不要の奨学金、児童扶養手当の大幅増額、同一労働同一賃金を実現します。 ３：安全保障法制の見直し 憲法違反の安保法制はリセット。 国の守り強化に具体的な法律案を提案します。 ４：公正な分配で経済を成長 可処分所得を増やし、医療・年金・介護を充実して消費を呼び起こし、地方から経済を押し上げます。 格差の壁を打ち破る財源に充てるため、金融所得課税を引き上げます。 ５：ふるさと福岡エリアを世界に 観光、農林水産業、特色ある中小企業など福岡ブランドを世界へ積極的に発信します。 http://k-yukihito.jp/wp/challenge/ 今回決意した理由は、３つあります。 まず、平和への願いです。安保関連法の採決は、日本にとって大きな転換点でした。私の祖父は昭和２０年に戦死。残された家族は母子家庭として大変な苦労を強いられました。今こそ、平和を。その思いが私を新しい道へと動かしました。 次に格差拡大の是正です。日本は、先進国でも格差の大きい国になってしまいました。労働法制の改悪など、政治が格差の拡大を許しているのです。だから、政治が格差の拡大を止める。政治が格差を縮めていく。それが今こそ必要です。 最後は、ふるさと福岡の発展です。福岡には、世界的な知名度を持つ、限りない可能性があります。県内６０市町村すべてで多くの魅力を取材し、人に出会い、土の香りをお伝えしてきた経験を活かし、福岡を「世界の誰もが知っているエリア」にします。 http://k-yukihito.jp/wp/ketsui/
民進の現職、特に今夏改選議員というのは、民主党政権時に当選した人たちです。 当時の改選前からは多少落としてはいますが、まだ民主党に支持が高かった時期と言えるでしょう。 その次の回（つまり前回）で獲得した議席（つまり現職非改選議席）は１７でした。 その後民主・民進に支持が高まる要素というのはそう大きなものはなかったでしょうから、躍進といっていいと思いますよ。維新の党との統合はありましたが、維新人気の大きな要素と言える橋下氏は入っていないんですから影響は小さかったんじゃないかと思いますし。 旧維新に関してはわかりません。そもそも維新から民進に入った人はもともと民主党所属だった人も多いでしょうからね。
・・・あんた あの娘のなんなのさ
そこまでして開票速報を急ぐ理由がわかりません
勝てなくなったのではなく,元通りに戻っただけ(-_-;) 優勝したのも偶々です
プレミアム会員に加入してたIDを削除してしう事かと思います。 IDを削除する前に有料オプションを全て削除しなければなりません。 IDを削除したからと言う事で有料サービスも同時には削除去れません。 一度削除してしまったIDから有料サービスの解約は中々時間が掛かって 直ぐには解約出来ない様です。 恐らくこの件ではないですか? 間違って居たらごめんなさい。
世間一般は、結婚したら子供がいると思うのが普通ですから、それに抗っても仕方ないのでは？ あなたはあなた 気にしなければいいですよ 別に犯罪を犯しているわけでもないのですから
おそらくクリオのボディーテープのマジックポイントというものです。 気になるところに貼って、パフォーマンスを上げることが目的だと思います。 禁止薬物が含まれたりとかはなく、テーピングとかと同じような感じだと思ってください。 シールを貼っているだけですので失格なることはないです。
「「Toshi Yoroizuka」（トシ・ヨロイヅカ）」 http://www.grand-patissier.info/ToshiYoroizuka/
戦争は先んじてはしないだろうが、何時の日か自衛隊の犠牲者１号が出そうな気はするな。
民進党の実態は左翼のふりをした在日中韓人、またはその手先です。 在日韓国人は日本人になりすまして日本社会に潜り込んで韓国に都合が良いように世論を操作します。 会社でも同じです。 不二家はブラジルワールドカップでペコにチョゴリを着せ韓国を応援しました。 また、不二家は東日本大震災で集めた善意の募金を、被災地に贈らずに反日カルトの韓国キリスト教団体に横流し寄付してるのです。 一方で、長期に渡って偽装ステーキで詐欺的に儲けた何億藻の利益を返還せず、「被災地への贖罪寄付」という美名のもと、ほんの僅かな1000万相当（原価にして100万以下）の売れ残りの自社製品を送って誤魔化しました。 不二家はなぜこんなひどい事をするのでしょう？ 在日朝鮮人は日本で上場企業を使って在日に金を貢がせているのです。 余り知られていませんが不二家と韓国キリスト教の関係もひどいです。というのも 実はペコちゃんの不二家は韓国資本の反日会社なのです。 信じられない事ですが、不二家の取締役に朝鮮キリスト教の牧師がいます。 不二家の取締役の峯野龍弘は、なんと韓国反日キリスト教の牧師でカルト認定までされてるのです。 峯野取締役が牧師をしてる東京の淀橋教会（もちろん韓国キリスト教）は、学生等への組織的で強引な勧誘（就職セミナーなどを偽装して取り囲む）で大問題になった事もあります。 峯野龍弘（wikipediaより） 日本のホーリネス系福音派の牧師 クリスチャン・トゥディ会長 韓国トーチ・トリニティー神学大学名誉神学博士 「在日韓国人の故郷の家を後援する集い」発起人名誉神学博士 在日韓国人の高齢者が、韓国伝統のオンドル部屋でキムチを思う存分食べ、伝統の音楽アリランを聞きながら余生を送れる施設を、日本各地に建設している。この構想は、峯野が日本教会の牧師として、かつて日本が韓国に行った多くの誤りを謝罪するという気持ちに基づいている。 そもそも 企業の取締役に牧師がいるのはどう考えても変ですよね。 しかも韓国活動家のカルト牧師ですよ。 しかも峯野は福音派。 韓国キリスト教も福音派なんですよね。 福音派はアメリカではカルト扱いですよ。 これを知って背筋がゾッとしましたよ。 不二家がいくら不祥事を起こしても平然としてる理由がなんとなくわかりましたよ。 また峯野取締役が会長のクリスチャントゥデイは完全な反日宗教団体です。 ★韓国と北朝鮮のキリスト教会、 日本の改心要求宣言文発表 クリスチャントュデイ(韓国語）2010.08.21 韓国キリスト教教会協議会（NCCK）と朝鮮キリスト教連盟が韓日強制併合100周年の来る22日を控え、強制併合条約の元々無効と日本の民族抹殺政策に対する賠償を骨子とする共同宣言文を発表した。 彼らは 「いくら永い歳月が流れても罪悪の歴史は消されることも、見逃されることもない ことを銘記し、南北の教会は神が歴史の主管者であることを告白する」 と以下の宣言をした。 △南北教会は日帝がねつ造した1910年の「韓日合併条約」を絶対に認めず、この条約が元々無効であることを確認する。 △強制徴用、挺身隊など罪を犯しても改心しない日本の行為を糾弾し、補償を要求する。 △歴史歪曲と独島（ドクト、日本名：竹島）の日本領土主張など韓半島と東北アジアの平和を脅かす危険千万な行為に対して深刻な憂慮を表明する。 △南北教会は日本が罪を認めて私たち民族全体に謝罪し補償するよう連帯活動を積極的に行うだろう。 引き続き彼らは 「南北教会はこれを神に向けた祈祷と信仰的な実践を行って実行していく」 としながら 「再び植民地支配のような辱めを受けない平和と統一の新しい時代を作り上げるため、共に祈って努力していくだろう」と話した。 宗教家を取締役にしただけでも怪しいのに、よりによって問題山積の反日朝鮮カルトの牧師ですよ。 不二家はヤバ過ぎです。一線超えてますよ。 気持ち悪いなんてもんじゃありません。 しかも ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 「 不 二 家 は 東 北 大 震 災 で 集 め た 善 意 の 募 金 を 、 反 日 カ ル ト の 韓 国 キ リ ス ト 教 団 体 に 寄 付 し て い ま す 」 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 不二家のHPから↓↓↓ 集まった募金は、「特定非営利活動法人ワールド・ビジョン・ジャパン（WVJ)」及び「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」の両団体に贈呈し、緊急援助活動に役立てられました。 さらに、2012年1月には、売上金の一部を震災復興支援のために寄付する「カントリーマアムアソート東北応援」を発売し「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」に贈呈しています。 ↑↑↑文中のWVJとFIDRが不二家の峯野取締役（反日カルトの韓国キリスト教牧師）が会長を務める反日カルトの韓国キリスト教団体です。 ちなみに2016年3月の株主総会で、 飯島取締相談役（親会社ヤマザキパンの社長）が 「WVJとFIDRは元々韓国を救うために作られた」 「日本は韓国と仲良くしなけらばならない」と述べています。 そんな不二家は2014ブラジルワールドカップ開催にあわせ、 韓国を応援するために全国の店頭のペコ人形にチマチョゴリを着せて韓国を応援しました！ しかもチョゴリの色は韓国の国旗と同じ色です
何かやってましたね、視聴率が悪いから、悪あがきしているようですね。
漫才よりもコメントする仕事での露出が多いので、顔を憶えられて注目度もあがり、仕事もよく来るようになるんだと思います。
好みのジャンルではないので、良いのか悪いのかもわからず。 なんでこれが？ ダブル10代女子受賞にしたいだけでは？ と思ってしまいました。 ケータイ小説よりはずっとちゃんとした小説ではあるけど、これなら桜井亜美のがずっとうまいだろうにと思った。 村上龍が好みそうな題材ではあるけど、村上龍が絶賛するほどグロくもエロくもズンとくるものもグサッとくるものもない。 仕事で褒めてんのかと思います。
予想されてる結果と大きく変わらないと思いますよ。 yahooのビッグデーターが正しそうな予感。 自民 61 民進 26 共産 11 公明 10 維新 8
好きなんでしょうね。 付き合いはじめて○か月記念日とかやってるのがいましたよ。 楽しいんでしょうね。
家の中では、妻一人です。 外に行けば、すれ違う若くて綺麗な人は、皆アモーレです。 ただ相手にして貰えないだけです。
普通に撮ったら変顔が即バレするからじゃない？
前略 TBSの党首討論を視聴していました。 山本太郎は、秘書がフェースブックに領収証の画像をアップしていると発言していた。 山口那津男が何故か、安倍晋三を庇って、 山本太郎に逆襲しているのが滑稽だったが、 山本太郎の確信犯的な間違い臭かった。
・朝日新聞（2016/6/24） 自民 57（50～62） 公明 14（12～15） 民進 30（24～35） 共産 8（4～11） お維 7（5～9） 生活 0（0～1） 社民 1（0～2） 元気 0 日心 0（0～1） 改革 0 諸派 0（0～1） 無所属 4（3～6） ・毎日新聞（2016/6/24） 自民 58以上になりそう。参院単独過半数となる勢い。 公明 自公の改選議席だけで78に達する可能性も。 民進 伸び悩み、改選46議席が半減する可能性も。 共産 改選3議席から大きく議席を伸ばしそう。 お維 改選2議席から数議席積み増す見通し。 生活 議席獲得のめどが立たず。 社民 比例代表で1議席を確保できそう。 日心 議席獲得のめどが立たず。 改革 議席獲得のめどが立たず。 ・産経新聞（2016/6/23） 自民 単独過半数に必要な57議席を獲得しそう。 公明 自公両党の獲得議席は改選過半数の61議席を大きく上回る。 民進 10議席以上減らすことがほぼ確実。 共産 ２桁をうかがう勢いで、改選３議席から大きく躍進。 お維 改選2議席から勢力を伸ばすことは確実。 ・読売新聞（2016/6/23） 自民 57議席の獲得は、微妙な情勢 公明 選挙区選、比例選ともに堅調 民進 選挙区では非改選の17議席を上回るが、改選議席45は厳しい。比例選でも伸び悩み 共産 13年参院選の8議席を上回る勢い 主要4紙の予想を見れば、自民の勝利が確実な情勢です。 自民党が良いとは思わないが、残念ながら野党はもっと信用出来ないのが現状。 野党はこのことをもっと反省するべきです。烏合の衆から政権交代可能な安心できるの政党に変革を本気で目指すべきですね。 よかったら参考にしてください！
賛成です。 私のお兄ちゃんが比律賓人と結婚したので同感よ♪。 南朝鮮人と北朝鮮人と支那人は例外ですけどね。
わざわざ危険とわかっている場所に行くというのが不思議ですね。 「自分は大丈夫」と思いこんでいるのでしょう。
薬漬けのSEXは最高らしいです・・・・したことありませんけど。
21時55分現在、まだ3桁、ドンベ。
私は自民党員です。しかし今回の都議団や、自民党のやり方には納得できません。利権体質のクリアーでない部分を見せつけられたようで、私は自民党の推薦を受けられなくても、毅然と男前宣言をされた小池氏を応援します。
蚊取り線香は必須です
出身県別ではないですが、代表全選手の名簿です。 http://www.joc.or.jp/games/olympic/riodejaneiro/pdf/athlete_list_07... 全選手の出生地が確認できます。
私は、期日前投票を済まして来ました。 しかし、こういう所で何処に入れたとか、何処に入れて欲しいとか主張するのは違うと思います。 選挙は自分の意思表示であり、強制や義理や人の意見に左右される物ではいけないと思います。 だから、こういう所では支持政党は有りませんと答える様にしています。 （笑）
流行語大賞になると思います
http://news.livedoor.com/lite/article_detail/11728345/ コーラン覚えても意味なさそーですね それ以前に殺されてます
確実に不倫はへりますね、、しかし、陰核をとられると、エクスタシーになりませんよ！！
2015年1月1日より、イオングループの一員（完全子会社）となっていますので、かなりの店舗がすでにイオンになっているのではないでしょうか？ 地元（大阪市内）でも、かなり前にジャスコが、そして昨年ダイエーがイオンになりました。 ネットスーパーも変わりました。
そんな当たり前の事、今に始まった訳で無く何千年も昔からです。 ２１世紀でも改善されませんね。経済活動にはついてまわるのかも。 ただ、馬鹿なのは確かだけど、それが頭の出来なのか、教育環境なのか、社会全体の負を押し付けられた結果なのか、要因は様々です。
ありがとうオリゴ糖 ネタじゃないけどレッドカーペットでアンガールズとコラボしたのがおもしろかった。
イトーヨーカドーはセブン＆アイのお荷物になっています。売り上げがあっても利益につながっていません。ネットまでハッピーデーなどを行う余裕が無いのでしょう。 http://www.j-cast.com/2015/04/17233231.html
株式会社ミキハウス http://sports.mikihouse.co.jp/profile/index/player_id/68/
苗字がダサい。 ダサいタマ。
日清戦争勝利後、太平洋戦争に負けるまで台湾は日本領でした。 もちろん公用語は日本語で学校では平仮名･片仮名 漢字も和製漢字含む、戦前の日本で使用していた物を教えていたからでしょう。
眠深党ですから死んだも同然ですね。
もともと離脱派が10％近く差を付けて優勢だった。 残留派の労働党議員が射殺された事件が起きたので、世論調査では世間体を重んじて（とても英国的な態度）表向きは離脱を言わない人が増えただけだったのだと思います。
おそらくですが、年齢や性別の偏りが無いように選んでいるのではないかと思います。
貴方の、ご不審の念は、理解出来ます。ネット検索為さると、ある程度理解出来ますよ。合掌。
加藤バーバラ役のコは大山ちほって言って、山田孝之の隠し子の母親で、養育費は貰ってるけどシングルマザーやってるらしい。大山アンザの妹でもある。 ヒルマンって坊主頭でお寺の息子役だったコだね。芸能界にいるのかすらわかりません。
137巻なら先月の17日に発売されたばかりですよ もしかして138巻の事を言ってるのなら残念ながら発売時期は未定になっております 参考になれば幸いですm(_ _)m
そうです 「みなもとしずか」こと朝香美羽です
流行に振り回されている姿は滑稽ですな。
こんなことで目くじら立てて お前はよほど暇なんだな
それはなんでですかね？
あんなのデタラメですよ。茨城はテレビ局は無いが、鹿島アントラーズとか有りますし。
大政党と火花散らすには、これもしたり、判断は有権者、大政党だからと言って、大きな嘘をつくときもあるから、しょうがないね????!!
未知数です。 当のイギリスだってわからないから賛否半々なんです。 離脱決めて離脱の条件などをＥＵがどこまで譲るのかなどもこれからでしょ。 だから誰にもわからない。
前略 そういう風に人種を意識する事自体が、人種差別です。
もっとましな質問考えろよ
そんなことないと思いますよ。 選挙の票読みは何も女性に限ったことではありませんから。 無党派層だって、高齢者だって同じように言われます。
東京生まれですが、私もアレは気になります。 どうしても目の下のくまに聞こえます。 ク↑マ↓と発音してほしいです。 子供のころから遊んでいた銀座の松屋デパートのことを、ま↓つ↑やと言う人がいて耳ざわりです。 くまも松屋も、地方の人が東京には多いからでしょうか。’
＜参院選＞改憲勢力３分の２うかがう 毎日新聞序盤情勢 毎日新聞 6月24日(金)2時30分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160624-00000004-mai-pol 参院選 焦点の議席数 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160624-00000004-mai-pol.view-00... 毎日新聞は２２、２３両日、第２４回参院選の特別世論調査を行い、取材情報を加味して序盤情勢を探った。憲法改正に前向きな自民、公明両党など４党が、非改選も含めて改憲発議に必要な３分の２（１６２議席）に達する７８議席の獲得をうかがう。自民党の獲得議席は５８以上になりそうで、非改選の６５議席と合わせると２７年ぶりの参院単独過半数となる勢いだ。公明党も議席上積みが見込まれ、安倍晋三首相が掲げる自公で改選過半数（６１議席）の「勝敗ライン」に達するのは確実だ。民進党は伸び悩み、改選４６議席が半減する可能性もある。 投票先を決めていないと答えた人や無回答が選挙区で約４割に上り、７月１０日の投開票日までに情勢が変わる可能性がある。 参院は定数２４２議席の半数が３年ごとに改選される。選挙区７３、比例代表４８の計１２１議席に計３８９人が立候補している。 参院選の勝敗を左右するとされる改選数１の「１人区」は３２あり、民進、共産、社民、生活の４野党は全１人区で候補者を一本化した。しかし、１人区では自民が堅調で、２６選挙区で優位に立っている。３選挙区で自民と野党系候補が競り合い、野党系候補が優勢なのは宮城、山形、沖縄の３選挙区にとどまっている。 自民は改選数２以上の「複数区」でも優勢で、２人を擁立した東京、千葉では２議席獲得の可能性がある。公明は複数区で過去最多の７人の候補者を擁立し、堅調な戦いぶりで選挙区全員当選も視野に入る。比例代表も含めると改選９議席を上回るのは確実だ。 焦点の憲法改正は、衆参それぞれの３分の２以上の賛成で発議が可能となる。自公両党とおおさか維新の会、日本のこころを大切にする党の非改選議席は計８４議席で、この４党が今回の参院選で７８議席を獲得すれば「改憲発議ライン」の１６２議席に達する計算だ。 自公の改選議席だけで７８に達する可能性もある。また、維新は改選２議席から数議席積み増す見通しで、その場合はさらにハードルが下がることになる。与党は衆院では３分の２超の議席を有しており、衆参それぞれで改憲発議を行う環境が整う可能性が出てきた。 民進党は、複数区の北海道で２議席を確保する可能性が高まっているが、他の複数区では２議席目の獲得の見通しは立っていない。全体では改選議席を大きく割り込む見通しだ。 野党では共産党が改選３議席から大きく議席を伸ばしそうな勢い。比例代表にとどまらず、選挙区でも東京で議席を得る可能性が高まっているほか、神奈川や大阪でも議席獲得をうかがっている。 社民党は比例代表で１議席を確保できそうな情勢。生活の党、こころ、新党改革は議席獲得のめどが立っていない。【古本陽荘】 調査の方法 ２２、２３日の２日間、コンピューターで無作為に数字を組み合わせて作った電話番号に、調査員が電話をかけるＲＤＳ法による調査を、ＪＮＮと協力して実施した。福島第１原発事故で帰還困難区域などに指定されている市町村の電話番号は除いた。選挙区ごとの目標回答数は、改選数１＝５００▽同２＝７５０▽同３、４＝１０００▽同６＝１２００。全国の有権者２万７５００人から回答を得た。 参院選序盤の情勢分析、「改憲勢力」３分の２に迫る勢い 更新：06/24 13:40 http://www.mbs.jp/news/national/20160624/00000027.shtml 来月１０日に投票が行われる参議院議員選挙です。ＪＮＮが序盤の情勢について分析したところ、自民党と公明党に加え憲法改正に前向きな政党を加えたいわゆる「改憲勢力」が非改選も合わせると参議院で３分の２に迫る議席を獲得する勢いです。 ＪＮＮでは公示日の２２日と２３日に毎日新聞と共同で情勢調査を実施し、ＪＮＮ系列局の独自調査や取材情報などを加味して序盤の選挙情勢を分析しました。 今回の選挙では全国で３２ある１人区で民進、共産、社民、生活の野党４党が統一候補を立てましたが「自民党」は２２の選挙区で優位に戦いを進めています。また、複数区でもそれぞれ確実に１議席は獲得できる見通しで２０議席に迫る勢いの比例代表も合わせると自民党は参議院で２７年ぶりに単独での過半数、１２２議席の確保も視野に入ってきました。 連立を組む「公明党」は候補者をたてた７つの選挙区のうち、６つの選挙区で優位な戦いを進めています。比例代表でも７議席前後を獲得しそうで、自民・公明を合わせると安倍総理が掲げた「与党で改選議席の過半数」という目標は大きく上回りそうです。そして、野党で憲法改正に前向きな「おおさか維新の会」は選挙区で３議席、比例代表でも３議席をうかがう情勢で、この結果、自民・公明を入れたいわゆる改憲勢力で非改選も合わせると参議院で憲法改正の発議に必要な３分の２に迫る議席を獲得する勢いです。 一方、３２の１人区で統一候補を立てた野党４党ですが、民進党はおよそ１０の１人区で自民党候補をリード、もしくは激しく議席を争い、多くの複数区でも確実に議席を獲得しそうですが比例代表は１１議席前後で、改選前の４６議席から議席を減らすことになりそうです。「共産党」は選挙区と比例代表合わせて９議席をうかがう情勢ですが、「社民党」は比例で１議席と伸び悩んでいます。「生活の党」や「日本のこころを大切にする党」「新党改革」は議席を獲得できるか微妙な情勢です。 今回の調査では、およそ３割の有権者が投票態度をまだ、明らかにしておらず、今後、情勢が動く可能性も残されています。このほか、今回の参院選では比例代表で国民怒りの声、幸福実現党、支持政党なしも候補者を届け出ています。（24日10:58） コメント 今度の参院選は経済政策が最大の争点らしいのですが、経済政策なんて当たり前の話です。 政治家・立候補者の皆さん、どうか当たり前以上のど根性を見せてください。 国会議員の最大の仕事は、立法つまり法律を作ったり、現在の法律を改正をしたりして日本を良くすることです。 私としては憲法改正に一番興味があります。 で、憲法改正にも色々あると思いますが、その中で憲法96条でしたっけ、あっれておかしいと思いません？ 憲法改正を発議する権利は国会にしかありません。 例えば参議院では定数が242人です。 現在の憲法96条では、憲法改正賛成161人（66.5％）VS憲法改正反対81人（33.5％） ⇒これで憲法改正の発議ができません。賛成が反対を80人も上回っているにもかかわらずです。 現在の憲法96条では、憲法改正の発議には162人（66.9％）以上の賛成が必要です。 一般的な感覚では過半数の122人（50.4％）以上が賛成すれば憲法改正の発議が可能になってもいいと思いませんか。 それもこれも憲法96条のせいです。 日本国憲法 第九十六条 この憲法の改正は、各議院の総議員の三分の二以上の賛成で、国会が、これを発議し、国民に提案してその承認を経なければならない。この承認には、特別の国民投票又は国会の定める選挙の際行はれる投票において、その過半数の賛成を必要とする。 こんな憲法96条を改正しなくていいんでしょうか。 現在、参議院で憲法改正に賛成する非改選の議員が84人と言われていますので、憲法改正の発議が可能になるためには、次の参議院選で憲法改正に賛成する人が78人以上当選する必要があります。 162－84＝78 私としては、次の2016年夏の参議院選では憲法改正に賛成する勇気と根性のある人が78人以上当選してもらいたいと思います。 日本国憲法史上まだ1度もなされていない憲法改正を是非とも達成してもらいたいと切に願っています。 現実問題として憲法改正を発議するのは国会であり、今こそ国会議員諸氏の奮起が期待されます。憲法改正の最終的決定権は主権者国民の手に委ねられており、国会が発議してくれなければ、国民は唯一の主権行使の機会を奪われたまま、荏苒、手を拱いているしかありません。その意味で、主権者国民から信託を受けた国会には、憲法改正を発議する「義務」があると言えます。 また、憲法9条2項を改正して、自衛隊を正式に軍隊と位置付けることのメリットと目的は、交戦権を認めた上で、現在の警察準用のポジティブリスト方式から諸外国と同等のネガティブリスト方式に変わることにより、活動の制約を少なくして国防力や国際平和貢献への力が高まることにあります。 さらに、緊急事態条項の追加も希望します。
親にも甘やかしすぎという問題があるのかもしれない。 働けるうちは働け、という批判はあるでしょう。
実際は介護なんて全くやってないと高島も言ってたようですが、売れない役者の引退のための美談に仕立てただけでしょう。
「きっと 選挙 勝つ」でしょう。 今の時期、それしか考えていません。
昨日TVに出てた。 あい変わらず、寒かった。 決して温かくはない。
逮捕➡起訴➡処分 ➡ 前科一犯 ➡ 前科者 一生 背中に貼られます、
これが一般企業なら、大きな損失を出したらトップが辞任でしょう。 しかし無責任な政治家や官僚は責任を取りません。 それよりも選挙後に発表すると言って逃げる始末です。 これが責任ある政党のやり方？
断るべきですね。 事務次官ＯＢは腐るほどいます。 桜井に白羽の矢が立ったのは嵐のオヤジという事のみです。 自民党の人寄せパンダになることはとても惨めなことです。
新製品が出無いからそう言う事になるね。 キャラとしては可也好きなので残念無念。
何が？ボケ。。。。。。。。。。。
最初から想定していました。 今回の場合もあくまで起訴しようとしたよって民衆に対するガス抜きアピールなんで最初から意味ありません。 だいたい放射能汚染の為に営業できなくなったゴルフ場が営業補償で東電を訴えた際にも、フクイチから出た放射線物質は無主物（誰のものでもない）ので東電に補償する必要はないなんて狂った判決が出て一時は新聞を賑わせました。 政管商どころか司法まで絡んで責任回避してるんでどうにもなりません。 個人的にゃこんな無責任で誰も責任すら負わないのであれば原発なんざヤバすぎるので即刻停止して欲しいといつも思ってます。
いつまで寝ているんだ。まともな人間が起きている時間に設定されているんだよ。それに合わせて起きれば良い。
それが真実だとはソースを見るまでは信じられません。 大会後、ジャッジやレフリーが集まって、何故そのようなジャッジをしたのか議論が行われます。 城田元強化部長が国際審判資格を持っていて実際にジャッジをしていますが、そこまでの権限を行使できる力を持っているとは到底思えません。 納得のいかない意見を繰り返し主張するジャッジは、その後のジャッジ生命が絶たれます。 あり得ない。誰がそんなこと言ったんだろ？
２０１４年７月に米国証券取引委員会（ＳＥＣ）が公表した米国のＭＭＦ（マネー・マーケット・ファンド）の規制強化のことと推察します。下記を参考まで。 ●参考資料：野村資本市場クォータリー 2014 Autumn http://www.nicmr.com/nicmr/report/repo/2014/2014aut05web.pdf#search...米国のＭＭＦ（マネー・マーケット・ファンド）の規制強化' ご参考になれば。
質の悪い改竄されてるからでしょ。 明らかに事実無根のでっち上げテロップ載せて・・・みっともない。 反安倍の連中ってこんなことしか出来ないんかね・・・
女性の世間話、噂話・・・ 興味ないからつい無口になる・・・ 周りがやりにくそうな雰囲気になります。
下のサイトが非常に参考になると思います。 明治以降のいろんなものの値段の変遷が分かります。 http://sirakawa.b.la9.jp/Coin/J077.htm
パパの会社の宣伝のためですのでお小遣い稼ぎ程度では？ インスタグラムのフォロワーが７０１人。 https://www.instagram.com/amf.inc/ ちょいと微妙かも。
着物を着てるという前提ですよね。 深さもそうだけど、川の流れの勢いも また重要であろう。また、なまじ大きな川で あるとすると流れが部分的に急になったり って事もあるわけだ。 結構危険な場合もあるんだゎぁ～。 後、そうそううっかり大きな川だと 無論地域等の環境にもよるが ワニだぁ～(;ﾟДﾟ)! >^n==n～ ってケースも考慮せにゃなるまいヾ(・∀・；)ｵｲｵｲ また、某大きな社会主義的な国の川でありゃぁ～ ただの水とも限らん汚染されてる可能性さえΣ(´ºωº｀) とはいえ、まさかダイバースーツでってな ロマンなのか？醒めちゃうのか…(´ε｀；)ｳｰﾝ… また、季節にもよるが風邪ひかねぇかな？ 一応日本じゃ７月であるがあの地域…地域？ 地球から遥か…どんくらいだっけ？ えらい遠いんですが｡o○ 私たちからベガまでの距離は25光年、 アルタイルまでは16光年…との事ですが 差し引き９光年…遠い、あまりにも遠い。 天の川の川幅は知らんけど…ねぇ(-。-)y-°°° しょっぽクン
七夕です。 カレンダーを見ると小暑•七夕になっています
・・・・・「第三者」
当時は投手陣の柱がしっかりしており(工藤、石井、郭など？)、(長谷川、吉井、星野など？)、野手陣も20代から30代前半の選手がある程度固定されていました。 キャッチャーが固定されているのも絶対ですね！伊東、中嶋、古田(ヤクルト黄金期)。 懐かしいですね！ 90年代の日本シリーズ面白かったなー！！！
「角」は「枡」の隠語 「打つ」は、遍路を「打つ」になぞらえてつけた粋な言葉 また「打つ」は、「ごく、ごく、ごく」の「コン,コン、コン」の音韻置き換えでもある このように「角打ち」は言霊の国「日本」の俳味あふれる粋な先達の「造語」である。 http://hakudou.exblog.jp/18170627
残留派の首相となれば 議員の大半も残留派（現時点では）ですから 「国民投票の結果を組みながらも残留」というのも可能ですが 過半数だった離脱投票者は約1741万人で これだけの人達がいながら「残留に向かう」というわけには いかないと思います 後悔している投票者が増えているとしても結果は重要ですから 今のところメイさんという議員が大差をつけていて 最有力とされているんですが この方は残留を訴えていた人です 詳しいことは長文になるので避けますが 既に「国民投票の結果を尊重して離脱交渉を進める」と言ってますから 首相になれば公言通りに実行するはずです （あくまで現時点での話です）
Cameron は姓としても名としても使われています。この名前はゲール語からスコットランド語に入り、姓として使われるようになりました。一方でスコットランド以外の地ではファーストネームとしても使用されるようになりました。 Cameron の意味は「ひん曲がった鼻」だそうです。
東京～大阪（吹田）約４６８Kmを封鎖し、各ポイントにピットクルーを配置してGay Martin に走らせれば、1時間３０分～1時間４０分くらいだと思います。 私が頑張れば、2時間３０分くらい。
・・・漁業権について知ってる日本人が非常に少ないってことに尽きるだろう。 ハマグリに限らず、「素人の釣り」って言う行為も、色々法令に引っかかるんだ。 都会の人間が山に遊びに行ってその辺のものを取るのも、全然悪意がないよね。 山も海も所有者があるんだが、教えて貰ってなけりゃどうしようもない。 逆に知ってたらしないよ。 （日本は、犯罪についての教育を学校ではしてないよ。万引きすら学校の対面のために隠す体制だから・・・で、犯罪に対する教育は親がするんだが、山や海の法律は親も知らないんだよ・・・ だって親が率先してするし・・・親がバカなんじゃなくて、教えてくれる所／人がないんだよ・・・・）
色については、「流行色協会」だったかな？そういう名前のところで一年半くらいまえに予想というか、いろいろな情報を集めて発表してるそうです。 それを参考に服飾業界などが製品に取り入れる、とテレビで見たことがあります。 前の方の「パリコレ」も、そういう発表を踏まえて取り入れたりはあるみたいでしたよ。 オートクチュールパリコレ→プレタポルテパリコレ→一般高級服→廉価服、というのは実際ありますね。 一般高級服、のお店に勤めていた親類が「毎季毎季、先生がコレクション発表すると、同じ人(スーツにネクタイ)が、ハンガーラックの端から端まで一通り買って行かれるの。多分廉価版作るのにデザインの参考にしてるんだと思う。」と話してました。 盗作なんかにはならないの？と聞いたら、「だって多分先生もパリコレとかすっごい参考にしてると思うよ。流行りは無視出来ないもの」。
