おまん小、豆茶。。。
ありです。 細かいこと気にし過ぎではないですか？ ただし、靴をぬいで椅子に足を乗せるなどは、あまりよくないと思いますが、べつに迷惑ではないし、そもそも他人の事は気にしないのが良いと思います。
コメダ公式サイトには、チケットのみのご購入はご遠慮くださいなどとは一切書かれておりませんので買えます。 ちなみにチケットに関しまして、有効期限はありませんが、購入店舗でしか使えないということと、チケットの換金はできないという二点のことにはお気をつけください。
シナモンパウダーは、お嫌い？ カプチーノのとき、シナモンパウダー合うと思います。 苦手なら、ココアパウダーとのミックスで(笑)。
六本木にある、デンメアですよ。ぜひ、いらしてみてください！ http://www.demmer.co.jp/
ペーターがいたらね！！
スタバ用語とかではなくて、単に「サンクス♡（thanks）」です。
うーん、難しいですねー。私は神奈川県の政令指定都市で生活していますが、マンゴーフロートなる飲み物を喫茶店で注文すれば、３５０円という価格は「安い」と感じます。 正確に同じものでは無いとしても、その手の飲み物ならば、私の地域だと、５８０円とか、７２０円とか。それくらいの価格になると思います。 確かに、インスタントコーヒーと比較すると高いですね。そのような比較は考えたことがありませんでしたが。 都市部では、その空間と利用する時間を買うという理念もありますので、高いとは思いませんが。 喫茶店のうち、個人経営の店は、確かに斜陽です。一番の理由はタバコになるでしょうね。店内で喫煙が出来ない店が多くなりました。それだと、喫茶店に入る理由が見つからない。 私は喫煙者ですが、たばこ税を払いたくないので、もう、１０年以上もタバコは買っていませんが、買っていた時代には、喫茶店とは喫煙のために利用する場所でした。 今は、大衆カフェが増加しています。手軽に利用できる点は良いとは思いますが、昔ながらの、頑固なマスターが、自分の気に入った音楽を流し、コーヒーの味には拘りを持っているような店は激減しました。
若いころは、それこそ「雰囲気」が好きで、カフェへの憧れみたいなものがありましたね。実際に足を運んでいたし。ちょっとオシャレなところに行くと、仕事や日常生活から離れることができて、気分転換になりました。お金を使ってもてなしてもらうというのも、基本的に気持ちの良いものですしね。たいがいの人は、こんな感じでカフェに行っていると思います。 私に関して言えば、いまは生活習慣病とやらのおかげで糖分を制限しているので、カフェの食べ物はＮＧです。コーヒーは自分で焙煎しているので、そんじょそこいらのカフェのコーヒーは飲めたものではありません。音楽は音源も装置もそろった、自分の家で聴くのが一番です。オシャレな感じも新しいライフスタイルも、昭和のオヤジにはもう関心がありません。 それでもカフェに求めるものがあるとすれば、人のつながりでしょうか。そもそもヨーロッパでカフェが花開いたのは、社交場になったからです。店の人や常連客とおしゃべりするのが、楽しいですね。そうなると「カフェ」じゃなくて、「喫茶店」になっちゃうんだよねえ。
ドトールFCは店舗を本人がテナントとして借りるスタイル テナント料と、改装費がかかりますね。 チェーン加盟金 150万円 （別途消費税） 出店準備金 1店舗につき150万円 （別途消費税） 加盟保証金 150万円 出店保証金 1店舗につき150万円 研修費 1名につき 20万円（別途消費税） 設計管理料 110万円＋(契約坪数-10坪)×4万円（別途消費税） ロイヤリティ 税抜き売上の 2％ （ドトールコーヒーショップ） もちろん自己物件でも対応はしてくれる。 https://www.doutor.co.jp/business/fc/faq.html スタバは全店直営で運営し、基本的にフランチャイズ展開はしていないようですが、 一部は、特殊商圏においてはライセンス事業を行っているようです。 詳細は、スタバのHPに載っていますよ。 http://www.starbucks.co.jp/faq/about_sb.html/
私も普段ならオススメは定番のバニラかキャラメルシロップですね。でもこの時期はバレンシアシロップ(オレンジ風味)をオススメします。 春夏の季節限定フレーバーで、さっぱりとしており、アイスコーヒーやラテ、ミルクとも相性抜群です。 ダークモカチップフラペチーノやホワイトモカなんかともとても合うので、一度お店でお楽しみになって、候補に入れて頂ければ嬉しく思います。
私は、少しくらい煩くても気にしません。 自分も子供の頃は似た様なものだった筈。 落ち着いて食べたいなら、個室を予約出来る 店にします。
都内でしたら、 A to Z cafeはどうでしょう？ http://tabelog.com/tokyo/A1306/A130602/13021722/ 奈良美智さんの世界観が味わえるカフェで、所々に奈良さんのデザインが光るので、面白いと思います。また恵比寿に酵素をテーマにしたコーソカフェもオススメです。 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130303/13162678/ 緑を貴重とした店内なので、落ち着ける空間となっています。 あとは、都内から少し離れますが、西国分寺にあるクルミドコーヒーもいいですよ！ http://tabelog.com/tokyo/A1325/A132502/13056474/ 木のぬくもりが感じられる店内の雰囲気に癒されますし、くるみが自由に食べらるというのも面白いかも(^-^)
アルカリイオン水は浸透力が強く味を引き出す効果があります。
スタバは、オークション等での購入カードには 一切・・・関与しない！！ 貴殿の要望がもし、実現したら・・より多くの混乱がおきる！！ コレクションとして保持を。。
カフェインアレルギーもありますよ。 私は体調不良とか疲れている時は、コーヒーに限らず、日本茶や紅茶でも気分が悪くなったりするので、飲まないようにしています。 （私の場合は、タンニンが原因かもしれませんので、念のためそれ系のものは摂らないのですが。） めまいを起こしたり、激しい頭痛がしたり、吐き気を催したり、お腹を下したり。 けっこう大変です。 アレルギーが重い方は、もっと大変かもしれません。 姉は救急車で運ばれました。 なので、アレルギー持ちと分かっている方は摂取しないようにしていると思います。 それでも、コーヒー好きって方用にノンカフェインが用意されているのかも。 あと、カフェインは中毒性や依存性が高いと言われますし、過剰摂取は身体にもお肌にも精神的にも良くないとも言われるので、気にする方はノンカフェインを選ぶのだと思います。 でも人それぞれですよね。 気分でノンカフェインを選ぶ日もあるでしょうし。
私も同じように感じました。 ショットではなく、コーヒージェリーが入っているからぬるく感じたのだと思います。 (たしかコーヒージェリーは常温で置いてあった気がします) 氷多めのオーダーは出来ますよ。 ただ少し固めに仕上がりますが…。
ポンパドウルのフランスパン好き。 フランスあんぱんも。
わてなら・・・・その選択！！ ３６７円でスタバのエスプレッソのダブルを 一気に・・グビっと飲む。。。 その後・・・ コンディメントの牛乳をカップに注いで それも、グビっと飲む。。。。
コーヒーには、レギュラーコーヒーからエスプレッソやカプチーノまで様々な飲み方や好みがあります、コーヒーメーカーを選ぶのであれば、やっぱり一番重要となるのは「何を飲みたいのか」ではないでしょうか？ そこでコーヒーメーカーの種類から、淹れられるコーヒーの種類によってタイプを分けてみました。 コーヒーメーカーの選び方の中でも最も基本的な部分ですから明確にしておきましょう。 詳細はここをご覧ください。 http://life.pintoru.com/coffee-maker/basic/
モカ・イルガチャフェ（エチオピア） コーラルマウンテン（コスタリカ） アンデスマウンテン（エクアドル） モカ・マタリ（イエメン） パーカス（エルサルバトル）※ミカフェート パカマラクラテル（エルサルバトル）※ミカフェート 上から4点はいろんなコーヒー豆取扱店でも売っているでしょう。 下の2つはミカフェートという会社で取り扱っている豆です。 すべてネット販売で買えると思います。 それぞれに特徴がありますが、柑橘系の香り、爽やかさ、果実感が味わえます。 苦味が少ない分、酸味が際立つので酸味が嫌いな人の場合はご注意ください。 フルーティーな香りのある品種は酸味が美味しく チョコや香ばしい香りのある品種は苦味が美味しく感じます。 また、焙煎時期、粉（挽き方）、豆、焙煎具合、抽出方法、抽出技術、お湯の温度、水のPHによっても味の評価や香りの評価がかなり変わってきます。 ワインならまだしも、コーヒーはそういう同じ諸条件を作ることが難しく、ブラインドで、これは「どこ産の●○という品種のコーヒー」と当てることがほぼ無理な飲み物です。また一緒に食べるものとか、その時の体調でも左右されます。 そのことをお含みいただき、ご購入いただくといいかと思います。 わかりやすく言えばA店で、△□コーヒーを買って美味しかったので、B店で全く同じ△□コーヒーを買ったけど、味が全然違うと（感じる）いうことも有り得ます。 私が選んだ基準は、 ①焙煎後３ヶ月以内。 ②飲む直前に粉にして飲む。 ③お湯は水道水で90度。 ④ペーパードリップ。 ⑤20gの粉に対して200ccを2分30秒で抽出。 という条件下において試飲した場合でのおすすめになります。
今はもう働いてませんが、約4年半バイトしてました。 最初は接客のみです。ドリンクを覚えること、オーダー受けてバリスタさんに伝えることが主な仕事です。 わたしは当時の店長がラテアート大好きだったので作る側になってからは教えてもらってやってました。 アルバイトですが店舗異動の話もありました。
他人はあんたなんて きにもしてないわ
今はジャックインザドーナツなどの、ドーナツチェーン店が開店しているため、10年ぐらいたつとミスタードーナツの独り勝ち状態はストップされると思いますよ。＼(^o^)／ 確かに、ダンキンドーナツは美味しかったですね。＼(^o^)／
ほうじ茶のほうじは、焙じと言う字を書き、 炒ったり炒めたりする事を指していいます。 要するにコーヒーで言う所の「焙煎」をしたお茶 です。 日本には炒るために焙烙鍋と言う、陶器で出来たフライパン の様な器具があり、昔はこれを用いて炒って居ました。 なので「炒り茶」ではなく「焙じ茶」と呼ばれている、 と言うのが通説です。
あなたが気を病まれる事はないと思いますよ。そもそも、食べ物は見た目も大事ですし、ましてや衛生面はもっと大事です、髪の毛が入っているのなど言語道断です。 ただ、こう言っては申し訳ないのですが、喫茶店や洋菓子店をやっていらっしゃる方はようは趣味の延長でやっている様なレベル・意識の方が結構いらっしゃいます。ようはプロじゃないんですよ。だから結構潰れるし、潰れなくても他業の収入で穴埋めしてる様な赤字経営が実に多い。 だからそういった意識の低い方に、プロの仕上がりを求めるのはムリというもの。こういっては何ですが、お付き合いで買って貰ってる様な方ばかりです。しかも一丁前に本人はプロのつもり。でも製品はアマチュアレベル。こういう面倒な方には、触れずにいる方がよろしいかと思われます。今回はせっかくのあなたのご好意も伝わらなかったという事ですから、所詮それまでの人だったという事でしょう。 例え形が悪くとも味が良ければ売れます、消費者は正直です。そうでないのなら、せめて愛想でも良くしてないと売れません。どちらも出来ないなら、いずれ勝手に潰れます。せっかくのアドバイスも生かせず、スネるとは…。
店内にある商品で、スタバカードのみスタバカードで購入出来ません。
お野菜とか入っているサンドイッチでしょうね。
湯をさすと膨らむのは粉の中の二酸化炭素がそうさせていますので、二酸化炭素は時間とともに減っていき、多くの方が仰るように（保存や条件などの差はありますが）焙煎後、長くても一ヶ月くらいかと思いま。 ですが、モコモコさせること、なる事と、美味しいかどうかは別の話なので、モコモコしなくても美味しければそれがよいと思います。 逆にすごくモコモコしても美味しくないものはたくさんあります。 ただ、古くなった味というのは多くの方が不快に感じる味なので、膨らまない=美味しくないとざっくり判断されている方もいます。 たまに、焙煎後すぐでも膨らまない場合もあり その場合は、湯温が低すぎる、或いは高すぎる（陥没）、粉が粗すぎる、焙煎不良など、鮮度以外の要因もありますが、腕前は関係ないと思います。
コーヒーの栽培は、赤道を挟んで北回帰線と南回帰線の間で行われています。沖縄本島や小笠原諸島でも露地栽培されていますが、他の産地とは品質面でも価格面でも、ハンディがあります。 品質面で言うと、日本の産地では標高が低いのです。標高はコーヒーの品質に直結する要素で、標高が高いと寒暖差があるために、豆が厚くふくらんでエキス分をたっぷり含むようになります。価格面で言えば、どうしても人件費が高くついてしまいます。それに、台風の被害などもあるでしょう。 ハワイコナがジャマイカのブルーマウンテン並みに高い（ブルマンはブランド化に成功したために不当に高い）のは、人件費が高いからです。でも強烈な酸味とぬめっとした滋味は他に代えがたいものなので、高価でも売れていきます。国産コーヒーが「儲けを出す」道のりは大変なことだと思いますし、取り組んでいる方々には心より敬意を表します。
図書館とかじゃダメなんですか？私はスタバやマックは勉強するところではないと思います…
検便は自自体によります。 その地域の自自体が、バイトも含む従業員と記載していた場合、アルバイトにも検便義務がありますが、そうでない場合従業員の一部だけという事もあります。 むしろしなくてもいい地域もあります。 大手が全員検便するのは、問題が起きた時直ぐに原因究明できるようにです。 個人の場合、もちろん検便にもお金と労力が必要ですので検便をしない場合もあります。
岡山駅周辺ですが、2店紹介します。 1 折り鶴 http://tabelog.com/okayama/A3301/A330101/33005621/ 2 ぴいぷる http://tabelog.com/okayama/A3301/A330101/33005429/ 何れも口コミ通りのお店で、特に折り鶴はお勧めです。 ちなみに、喫茶東京は2015年4月30日に惜しまれながら閉店しました。
地元の書店「フタバ図書」とタリーズがくっついた店なら、広島市西区商工センターにある商業施設「アルパーク」の北棟（１０９シネマズ広島）の２階にあるけど。
昔から給食の牛乳が大嫌いで、鼻をつまんで一気飲みして、すぐさま口をゆすいでいました。 口に入る前に鼻が感じる生臭さと、飲んだ後に口から喉にかけて残るだるい味が嫌いでした。 今はあまり気にせず飲めますが、好んでは飲みません。 父親は、小さい頃はヤギ乳をよく飲んだと話しています。今よりもタンパク源が豊富では無かった時代です。 何を食べて何を飲むかを選べる贅沢な時代となりました。牛乳離れが進んでしまうのも仕方ないことかも知れません。 清涼飲料水を飲むよりよっぽど身体にいいのに…。 人間は、甘みと脂質と塩分を摂取すると快感が得られ易いようにDNAにインプットされているようです。エネルギー源とミネラルは生きるのに必須ですので、長い進化の過程の影響でしょう。簡単に高栄養価の食品を口にできてしまう現代でも、まだ遺伝子レベルの進化は間に合っていないようです。これを逆手にとって稼いでいるのが外食チェーンやジャンクフードメーカーと思います。成人病の根源みたいなものです。 牛乳が身体によいか悪いか、摂取しすぎれば悪いし、適度なら良いと思います。バランス良くが大事ですね。 まずは、市場に支配されかけている味覚をとりもどしてあげることからかと思います。煮干し、カツオ、昆布、シイタケ、旨味成分たっぷりのダシの味を味わいながら、なんでもバランス良く食べられるような食生活を心がけたいですね！
要するに、口で はまってると言ってるくせに ロクに味もわからない程度ってことだろ。 別にコーヒーだけじゃなくても 酒でも茶でも食い物全般で 同じものでも値段が高ければそれだけ味がいい理由は まともな人ならわかる程度の話。
昔のミルクホールうんぬんの説明は省略します。ひとことで言うと駅の売店と喫茶店の違いです。 コーヒーを飲む場合に、 駅の売店(ミルクスタンド)→缶コーヒーを買ってホームや電車の中で飲む。 喫茶店(ミルクホール)→入れたコーヒーを店内で椅子に座って飲む。
TOOTH TOOTH maison15th ですか、何も気にしないで行ってください、 女性だらけですが、年配の方も多いですからね、大丈夫です、 神戸の人間は周りを気にする人は少ないですから（笑い）
知らんけど 私はおしゃれ好きなので、服装や髪形を規制される仕事が多くて 生きづらいなとすごく悩んでいますよ。
一回の会計につき、一枚のバリューカードしか使用できません。不足分は現金かAのチャージ残高から支払うことしかできないです(^_^;)
出来ません。 サービス開始当初、枚数限定で発売されたものに限ります。 現状、再販は厳しいかと思われます。 どうしても欲しいのであれば、オークションで探すしかないと思います。
ソイラテです 豆乳大好きなので
May I help you?/ Can I help you ? いらっしゃいませ May I take your order ?/ Are you ready to order ? ご注文は何になさいますか/ご注文はお決まりですか Would you like anything to drink? お飲み物はいかがされますか
いくらなんでも長居しすぎだと思います。八時半前からいて、十時以降も居座るんですよね。 文句までは言われないかもしれないですが、常識的かどうかといったら非常識の部類にはいるのではないでしょうか？
こんなのあったなんて初めて知りました。 面白そうですが、使った後の「洗い」が面倒くさそうですね。ペーパードリップみたいにポイというわけにいかないし、流しにザッと流してしまうわけにもいかないし。 「木の香り」はいいとして、どんどんしみ込んでしまいそう。値段も結構いい値段してますね。 欲しい度は5段階の2くらいかな。2000円程度なら考えてもいい。 淹れるのに時間がかかりそうなのと、洗うのが大変。 https://www.youtube.com/watch?v=dtswWGjECYY
・入っていません。入っていたら表示義務があります。
・紅茶もあるしケーキやフードもありますから良いと思います。
こんにちは！ リクエストありがとうです！ コーヒー好きですよ(^-^) でも、全然詳しくないです(>_<) 毎日飲みますよ。インスタントだけど笑 学生の頃は喫茶店でバイト経験アリです。月に10万円くらい稼いでました。チェーン店だったので専務に社員に誘われたけど丁重にお断りしました笑！ 今日はお休みですか？
微妙だとおもいます笑 それだったらシロップに変更のほうが美味しいと思います。 牛乳バージョンでやったことありますがただのミルクよりわたしは嫌いな味になりました。無機質なミルク。お金をはらってやることではないなとおもいます！
アイス用のレギュラーコーヒーは、氷に注ぐ前提としているため、コーヒー豆をやや深めの煎り加減にしており、少し濃い目のコーヒーが出来るとのことです。 べつに、普通のレギュラーコーヒーで、アイスを作っても差し支えないとのことでしたが、やはり、味にこだわるのでしたら、アイス用のレギュラーコーヒーを選んだ方がよりおいしいアイスコーヒーが作れるとのことでした。 私はホットにはホット用豆を買っています。
ならないですよ。たぶん、入店時の曜日。
Q=ティーバナが日本にも出来る？？？ A=可能性はなきにしもあらず！！ Q=美味しい紅茶専門店？？ A=無難かな。。。。お気にめすでしょうか？ http://www.tea-a.gr.jp/shop/
選ぶ機種によっても処理能力が違うので一概に言えないのですが 自分の好きなデザインで処理能力が良さそうなのを買えばいいと思いますよ 個人的にはパナソニックのカートリッジが1年持つ「 TK-CJ11-W」が コスパも良くておすすめです
ビバレッジカードは凄い人気なんですよ。 忙しいお店は発売して一週間以内には大体なくなっています。 ビバレッジカードはメッセージカードにドリンク無料券が付いているものなので、季節毎にその季節らしいデザインのものがでます。 少し前にフラミンゴとかトロピカルな柄のカードが出ましたよ。 運が良ければ見つけられるかも・・・という感じです。
コーヒー豆は できるだけ光と空気にふれない密閉ビンにいれて 冷暗所で保存します 冷蔵庫でもよいのですが 出し入れすると温度差で水滴がどうしてもつくので できるだけ早く飲みきれる量を購入して 常温保存するのが良いかと思います 冷凍保存もおすすめです またミルの中に残った細かなコーヒーも 劣化（酸化）しますので 刷毛などで、できるだけきれいに掃除をしたほうがよろしいです どちらかというとミルとコーヒーメーカーは 別なほうがいいですね 封をあけたら、1週間から１０日くらいで消費出来る量を 買えばいいかとおもいます まとめ買いする場合は冷凍しておくのがいいですね
開封済みの物を購入ってどういう事？？よくそんなの買ったね！その勇気に乾杯！！
元々、ミルク、シロップが入っているメニューは「無料」でカスタマイズ可能です。 増量、減量、無しが選択できます。無しにしても価格は変わりません。 また種類も無料で変えられます。 ※アールグレイティーラテの場合、バニラシロッブが使われているので、違う種類のシロップに変更が可能。 ただし、ミルクは低脂肪乳、無脂肪は無料ですが、ソイ(豆乳)は有料です。 ミルク、シロップが入っていないメニューは追加するのに有料となります。 スチームミルクの場合、+50円追加となります。 もともとシロップが入っている、アールグレイティーラテからシロップ抜きは可能ですが、値段は同じです。 アールグレイティーにスチームミルクを入れると有料で+50円追加されますが、合計ではアールグレイティーラテより30円安くなります。
http://www.starbucks.co.jp/beverage/drip/4524785000179/?category=be... ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
今、ニュースで知った。 残念だなぁ～正直・・・(´・ω・`) 個々には活動するみたいだけど、なんだかねぇ。。。 今日はもう寝ますわ～。 今、やっとお布団！ バタンキュ～～～(。-ω-)zzz
基本的には払わなければいけないようです。 携帯を車に忘れた事に気付いて店員に取りに行ってもいいかと聞いたら、退店扱いになると言われました。 その時はパック料金から通常料金に切り替えて、300円ぐらい払って取りに行きました。 まあ、外に出る理由と店員がどれだけ融通が利くかによると思います。
用意されています。。
コメダでアルバイトしている学生です。 そんな事は絶対ないと思います。 自分もよく研修中にオーダーミスをしていましたが、一切賠償なんてありませんでしたしむしろミスは少しくらいはしてもいいとマネージャーから言われました。
朝 飲まないと目覚めないっす その後 疲れて昼寝して バイトす
フィリングとは『詰めもの』のことです。 フィル(fill)が『満たす』だから、何かの中に満ちている中味のことです。 あんパンのフィリングならあんこ、 餃子のフィリングなら肉やニラ、 チーズタルトのフィリングならチーズクリーム、 シュークリームのフィリングならカスタード …まぁ、とにかく中味のことです。 (餃子のフィリングとかアホみたいなこと言いましたが、フランス料理でフィリングと言ったら肉とかそういうもの。) で、ジャムとと違いはもうわかりますよね？ ジャムは果物を砂糖で煮詰めたアレです。 だから、 ｢ジャムパンのフィリングは何？｣と言われたら、 ｢ジャムです｣ が正解ですが、 ちょいちょい ｢フィリングとはジャムの一種のようなもので…｣みたいな勘違いがされたりしますが意味が全く違います。 ジャムは料理の名前で、フィリングは目的名？みたいなもんですね。 フィリングジャム…という言い方ってあんまり聞いたことないですが、ジャムを塗るんじゃなくて詰めるってことでは。 そんなオシャレな呼び方せずに普通に｢中味｣と言えば通じるのになぁ…とか思います。
ぐぐって最初に出てきたサイトを貼っておきます。 http://www.handpresso.asia/coffee_different.html カフェモカというのは、簡単に言うとカフェラテにチョコレートを足したものです。
ピンは、削らなくて、めくっています。 めくって、登録して、戻します。 また、めくらなくても、ピン番号が見える時があります。 コレクション で、使わないのはもったいないし、登録をすることで、残高移行など便利な機能もあります。 登録ぜずに利用しても、スキャンで痛みますし、利用履歴として残ります。 他人に売る場合は、ピンは触らないほうがいいかと思います。 残高は、昔のカードは、3年間利用がない場合、消滅していましたが、今のカードは、その心配はありません。スターバックスが倒産する場合、どうなるか知りませんが。
好きだったらカフェイン関係なく飲みたくなるものです。 でもコーヒーって１日4、5杯くらい飲むと体に良いとききましたが…… ほどほどだったら気にしなくて良いのではないですか？
カフェ・ラテかカプチーノです！
まさかT110のような安物鯖じゃねいよね？そんなんじゃiMacに完全に負けてるし．．．男ならT630！！
エスプレッソ、豆乳、氷の順番かな？ こぼれたら、拭いてもらうか、ドリンク交換。 フタの交換を要求してください。 しないなら、濡れおしぼり100コもらいましょう。 らちがあかなければ、時間帯責任者か店長呼びましょう。 どこで、折り合いをつけるかは、あなた次第、
ホテルは素敵だけどカフェはさほど素敵ではないと思います。
ネスカフェエクセラがいちばんおいしいです。
・名称： mois cafe（モワ・カフェ） ・住所： 東京都世田谷区北沢2-21-26 ・アクセス： 下北沢駅から151m ・営業時間：12:00～23:00 ・定休日： 無休 ・電話番号： 03-3421-1844 ・公式サイトURL： http://www.renovationplanning.co.jp/mois/index.html ・名称： 風知空知 ・住所： 東京都世田谷区北沢2-14-2 Jow3ビル 4F ・アクセス： 京王井の頭線ほか下北沢駅南口より徒歩3分 下北沢駅から217m ・営業時間： 月・水〜金 １２：００〜１５：００（LUNCH TIME） １８：００〜２８：００ ・定休日： 火曜日 ・電話番号： 03-5433-2191 ・公式サイトURL： http://fu-chi-ku-chi.jp/ ・名称： まるさんフーズ ・住所： 東京都世田谷区北沢2-8-5 ＡＮビル ３Ｆ ・アクセス： 小田急線「下北沢駅」徒歩３分 ・営業時間： 12:00～翌03:00 ・電話番号： 03-3485-3838 公式サイトあります。(２つまでしか、載せられないので)
自分で検索したほうが手早いし簡単に詳しい答えがわかりますよ。 アロニアはチョコレートベリーとも呼ばれる果実です。 フィリングは「詰め物」のこと。ジャムは果実等に砂糖を加えて煮込み長期保存出来るようにしたものです。
スターバックスのコンセプトは家庭でも職場でもない第三の場所なんです 人によってどんなことをするための場所なのかは変わります 例えば飲食をするためだけ、コーヒーやその他のビバレッジを飲みながら リラックスするためなど様々です あなたが言っている「パソコンを開いて仕事感を出してる人」にも 何かしらの理由があるはずです もしかしたらスターバックスで仕事をすると捗るという理由があるかもしれないし コーヒーを飲みながらパソコンでネットサーフィンをしたり動画を見ることで リラックスするという理由があるのかもしれません もっとも明らかに混んでいる時に長居することや他のお客さんに迷惑をかけたり することはどうかと思いますがね 納得行かないかもしれませんが「時代」という感じで軽く受け止めたほうが いいと思いますよ
高校生なら文房具カフェがおすすめですよ！ 色々なオシャレな文房具があったり、店内も入りやすい雰囲気（地下なのでお店の場所は行き過ぎない様に注意）で、１０代２０代の人達がとても多いです！ 原宿からは少し歩きますけど、表参道駅から徒歩５分～１０分くらいのところにあります！コペンハーゲンの近くと言った方が分かりやすいかも？ 他にもカフェは色々ありますけど、ちょっと大人っぽかったり値段も高め（ランチでも数千円してしまう）なので…
無い。 無いものは無いとしか言いようがない。
冬にアイスコーヒーは珍しいのでは？ アイスコーヒーは急速冷凍でもない限り、時間をかけて抽出するウォータードリップ及び水出しコーヒーが基本となります。店ではそういうのが多いと思います。 そのドリップ方法ではコーヒーの成分をたくさん抽出できるため、冷たく酸味が強くなってるであろうアイスであっても美味しいのです。いうなら濃いコーヒーを飲むならアイスコーヒー、という人もいるのでは？
注文の時には先にサイズを言うとお店側はレジ打ちしやすいです(๑′ᴗ‵๑) 自分はホワイトモカにエスプレッソショット追加したものがお気に入りです。 ホワイトチョコレートのような甘みとエスプレッソのほろ苦さが絶妙にマッチして美味です。 よかったら試してみてくださいね ↑これのトールサイズを頼む場合は、「トールサイズ、アイスのホワイトモカにエスプレッソショット追加で」と注文するといいですよ
それで大丈夫です。 直火にかけるタイプはマキネッタと呼ばれているもので、ヨーロッパの家庭には広く普及しているものです。 蒸気の圧力で抽出します。 もうひとつ、コーヒーメーカーのように電気を使うタイプもあり、これはエスプレッソマシンと呼ばれます。 こちらはポンプを動かし、その圧力で抽出します。 どちらも圧力をかけて抽出するという意味では同じですが、圧力の強さが大きく違うので、できあがったエスプレッソの味わいも別モノです（どちらが良いというものでもありません）。 エスプレッソマシンはミルクをスチーミングする機能も備わっているので、カフェラテやカプチーノなどもつくることができます。
それで大丈夫です。 直火にかけるタイプはマキネッタと呼ばれているもので、ヨーロッパの家庭には広く普及しているものです。 蒸気の圧力で抽出します。 もうひとつ、コーヒーメーカーのように電気を使うタイプもあり、これはエスプレッソマシンと呼ばれます。 こちらはポンプを動かし、その圧力で抽出します。 どちらも圧力をかけて抽出するという意味では同じですが、圧力の強さが大きく違うので、できあがったエスプレッソの味わいも別モノです（どちらが良いというものでもありません）。 エスプレッソマシンはミルクをスチーミングする機能も備わっているので、カフェラテやカプチーノなどもつくることができます。
私が飲食娯楽店で働いてた時は、お盆過ぎた来週頃から落ち着いてきましたよ^^ 今週末までは忙しいかも>< がんばっ
わかりませんが、知り合いのお店は薄まらないようにアイスコーヒーを氷にしてます。 私は長野県民ですが、湧き水がいろんな所にあるので汲んでくるかたもいるかもしれませんね。
Q=あるかどうかどうやって調べればよいのでしょうか？ A=公式HPにはコンセント有無の記載は・・ない。。 貴殿が行きたい店舗に電話確認が・・・・手っ取り早い！！
BUS STOP CAFEなんてどうでしょう？ http://www.bs-cafe.jp/sp/
タリーズ デカフェ で検索して分かりましたが、タリーズのディカフェはコーヒープレスで入れているからだと思われます。 プレスというのはペーパーフィルターを使わずに、コーヒー豆を直接お湯に数分浸してコーヒーを抽出する器具のことです。 紅茶でいうメリオールと同じ原理です。 スターバックスのディカフェはホットもアイスもペーパーフィルターを使って淹れていますので、コーヒーオイルはペーパーフィルターにある程度吸収されます。 コーヒーオイルはコーヒーの旨味なので、凄いコーヒー好きの人はプレスで淹れたダイレクトな味のコーヒーじゃないと嫌って方もいます。 プレスコーヒーがあまりお口に合わなかったようですね(^-^) ちなみに私もペーパーフィルター派です。
効果あると思います。 調べる時にヒットします。
都内と言っても広いんですが。 繁華街、観光地や観光客が多い所ではお盆休みとか関係なく年中混んでます。
エスプレッソで無くても、フレンチドリップしたコーヒーにスチームミルクでラテアートを作る事はできる。 ただ、コーヒーにスチームミルクを入れるのはエスプレッソの流儀なので、フレンチドリップでやるのは邪道と言うだけ。 少なくてもラテではないのでラテアートとは言ってはいけないと思う。
バレンシア・シロップ。。。。。 まだ・・・あるよ！！
ジョージア エメラルドマウンテン はカフェイン含有量を公表していません(>_<)‼ ドリップ式コーヒーは100ml中にカフェインが90mg含まれており、一般的な缶コーヒーよりもカフェイン含有量が多いです‼
カラオケボックスは・・・どない！！
本日のコーヒーにしか・・・・ ワンモアはない。。。 注文したのは・・・アメリカーノ エスプレッソ・ドリンクは対象外よーーーーー
http://www.komeda.co.jp/menu/drink.html
スタバのタンブラーは、なんでもオーケーではありませんが、日本発売のタンブラーも海外で生産されています。また、海外で、日本のオンライン限定柄と同一商品が販売されていました。 以上のことから、明らかに不自然（リサイクルエコタンブラーや、容量が720ｍｌなど）でなければ、スターバックスのタンブラーらしいもので、店員さんが扱いやすいもの、容量確認のできるものであれば、チケットとタンブラー持参で断られることは、少ないと思います。 (海外製もオッケー）は、こころにしまって、 口に出さないでください。 オーケーの場合もあれば、NGの場合もあります。 他社のタンブラーは、原則、ダメですよ。 おおらかなお店ですと、許可が出る場合もあるようですが、 ごちゃごちゃ、店員さんが、スタバタンブラーでない容器 とチケットを持ってきたお客さんに、あれこれお話されていたのを みたことがございまして。そんな思いしてまで、淹れてもらっても美味しくないですよ。
メイド喫茶を乱暴な言い方をすると 一般的な喫茶店とは違いハイエンドの喫茶店といえます。 ご主人様（お客）が楽しい時間を過ごせる空間をあたえる事が必要です。 そこで働くキャストはメイド服もありますが、 現在ではシスター、おもちゃ、忍者、戦国、吸血鬼、妹など多種多様になっています。 キャストはご主人様に夢と感動をあたえるべく 創意工夫をしています。 クリエイティブでかつホスピタリティーあふれる職場です。 プロとしての意識がないと働くのは困難です。
ひやしあめとは懐かしいｗ 私も好きです。 ただ、まだちょっと早いかなぁ。 やはりひやしあめは「真夏っ！！」 って言う位クソ熱い日に飲むのが 一番ですよ（´▽｀）ｂ
私が住んでいた県下のカフェだと、 コーヒーは美味しいので注文は有ります。 手作りパンも美味しいので、 わざわざ町から買いに来る方も多いです。
ホットミルク(アイスミルク)頼めますよ。 他の回答者様もおっしゃっていますが、ドトールと一緒で注文出来るけど、メニューに載せていないだけです。 エクセルシオールカフェのカロリーアレルギー情報にも、ちゃんと記載されています。 https://www.doutor.co.jp/exc/allergy/
私は、千葉県のセブンイレブンで働いていますが黄ぐまおいてます。
・おトイレが１箇所（男女兼用）であったお店で、トイレに行こうとすると、店員が「お使いなのでしばらくお待ちください」と言われたことでしょうか。そこまで気づかって接客しているのかな。と思いました。
私もあなたと同じく、砂糖無し、クリームだけ入れます。 ブラックだったら苦く、甘みはいらないけど、クリームでまったりのコーヒーが好きです。
紅茶ですね。 砂糖やミルクなどいれて色んなバリエーションが作れるから。
ヴェネツィアならば、バーカリという立ち食い居酒屋でワインとおつまみのはしごをするのが地元の人たちの習慣です。これはスペインに似ています。 でも最近は、他の年でもハッピーアワーといって、午後６時頃に軽食とアルコールをちょっとつまむ習慣が広まってきましたよ。ミラノとかトリノではよく見かけるようになりました。バイキングみたいにお皿に盛れるので、小腹がすいたときにいいですよ。 カフェというかバールは、立ち飲みが普通ですので、座ると席料が請求されます。 レストランは通常はコペルトという席料みたいな代金が加算されます。ぼったくりではありませんので誤解なきよう。
缶コーヒーよりコンビニコーヒーの方が挽きたてなため美味しいです。 ですが、どうしても缶コーヒーなら僕はMAXコーヒーかUCCミルクコーヒーです。 UCCミルクコーヒーは世界初の缶コーヒーなため、歴史を感じられます
わかりません。。。。
本当にコーヒーの味が解るのはアイスコーヒーやで。アイスコーヒー飲みなはれや。
都心のスタバって狭くないですか？ わたしが知る限り渋谷界隈では神宮前６丁目店とキラー通り店がまぁまぁって感じです＾＾ だいたい長テーブルが設置されること自体スペースが必要なんで都心の賃料高い場所ではなかなか無いです・・・ 何回か調布パルコのスタバに行きましたが結構広かったですｗ
抹茶クリームフラペチーノかアイスココアしか基本は飲みません。期間限定のオレンジのやつは美味しいですね！あとイチゴのやつとメロンのやつもめっちゃおいしかったぁ♡ 旦那は今クールライムにハマってます。あれは美味しいですがスタバって感じではないですね！ サイズは基本ショートしか頼みません。ショートが無理なやつはトールですね。グランデってすごい量多そうです（ ; ; ）
パシフィコ横浜から徒歩５分、赤レンガ倉庫はいかがでしょうか？ 倉庫ごしに見える、みなとみらいエリアの夜景は絵葉書等によく使われます。 「モーションブルー横浜」では、食事とライブが楽しめます。 また、海を背に万国橋を渡ってすぐの「荒井屋 万国橋店」で牛鍋 そのまま 馬車道方面へ直進し「馬車道十番館」では、フレンチレストラン、バー、カフェ があり、横浜らしい雰囲気が味わえるのではと思います。馬車道までは徒歩で３０分程度です。 また、パシフィコ横浜のすぐ海側にシーバス乗り場がありますので、海からみる横浜の景色はお勧めです。シーバスで山下公園まで行き、マリンタワーの「ミズマチ」というバーは落ちついた雰囲気です。中華街もすぐです。 ベタなコースですが、横浜行ったぞ！って雰囲気は味わえると思います。
私もミルクをたっぷり入れるので、タンブラー持参していないときは大きめのカップに入れてもらいます。 今まで断られたことはないですが、珍しいらしく、不思議そうな顔をされることはあります。
こんなのは私もです。 ドトールが大好きドトール依存症です。もう常連です。 １日1回は入らないとソワソワします。 店内に入った途端気持ちがリラックス出来ます。 家で飲むコーヒーは不味くて喫茶店のそんなに高くないコーヒーは、とても極上な味がするんです。
ドトールではそれがオペレーション(少なくとも私の勤務する店とその店は)だと思うので気にしないでいいと思います。 コーヒーをこぼすこと自体は迷惑ではなく、その後勝手に拭こうとしたりすることが一番迷惑だったりするので、案内に従うのが良い対応だと思います！
店舗で、磁器不良などになり使えないようでしたら、インターネット登録し、ほかのスタバカードへ残高移行するのがいいと思います。 スタバカードセンターへ連絡し、カードを再発行することも可能ですが、柄が選べないことから、季節もののカードなど貴重なカードでしたら、残しておいて、残高移行するのがベストかと思います。 カード番号とピン番号があって、カードが手元にあれば、残高移行の仲介カードとして利用することもできます。
いまは、これがベストですよ～。珈琲入っていません。 オレンジクラッシュフラペチーノ。
日本の憲法には「職業選択の自由」ってのが有って、その契約自体が全くの違法、法的拘束力は愚か、告訴すりゃ100％あなたが勝ちます。 と言うか、あなたの弁護士が店に電話一本で済まして終わり。 もう少し言うと、あなたが弁護士に相談に行った時点で、余りにバカバカし過ぎて、恐らく私と同じ旨伝えて依頼そのもの断りますよ。ヽ(*´∀｀)ノ そもそも論ですが「萌え事業」ってなんですか？ ニュアンスとしては当然理解出来ますが、我が国の職業分類にそんな分野は存在しません。 そんな抽象的な、当事者同士のみしか理解出来ない物は契約とは言いません。 ↑放っときゃよいのですよヽ(*´∀｀)ノ ただし例外は有ります。 あなたの以前働いてた店での「源氏名」（←この場合源氏名が適切かどうかは置いとくとして）を、仮に「綾波○」としましょうか？零だと色々問題あるんでｗｗｗ で、他店で働いた場合に「綾波○」の名前をそのまま使うと、権利の問題で揉めるかも知れません。 「大相撲」ですが、元大関の「小錦」がタレント転向した時「小錦」の名前をそのまま使えず、「KONISIKI」に改名した事が有ります。 あなたの場合、他店で働いた場合「綾波○」を使わず、例えば「綾波ゼロ」ならば全く問題有りません。
日ノ出町の市立中央図書館は勉強スペースがあったはずです。 横浜駅から京急で2駅です。
自分は風邪を引いて、声が男みたいな声になっていた時に言われたことがあります。 『風邪ですか？』 『そうなんですよ～。声すごいでしょw』 『大事にしてくださいね。』 単純に、気遣いを見せたかっただけではないでしょうか？ 『大事にしてくださいね。』の一言が言いたかっただけ、ということです。 気にしなきゃいいと思いますよ。 適当に、そうなんですよ。って答えておけば。 どうせ、本心で心配してくれてるわけでもないし、何分後かには忘れてる。 自分は仕事が休みでもないのに、『今日はお仕事お休みですか？』とよく言われて、鬱陶しいなぁと思っています。 今、休憩なんですよとか、イチイチ説明する必要性もないと思うし、適当に、そうです。と答えていますよ。 200人対応すれば、200人に何かしら話し掛けてる感じですから、適当が一番ですよ。
朝目が覚めたら、コーヒーを一杯。 朝食の支度が出来たら、コーヒーを一杯。 会社に着いたら、コーヒーを一杯。 仕事をしながら、コーヒーを一杯。 そして、１０時の休憩時間にコーヒーを一杯。 お昼までの仕事中にコーヒーを一杯。 お昼の休憩時間にも、コーヒーを二杯。 それが、午前中のコーヒーの習慣だそうです、オランダ人の。 コーヒーを飲んでも、国は立派に成り立っていますよ。 コーヒー以外の原因を考えて下さい。 あなたしか知らないことですよ。 思いついた原因を書いて下さいね。 ＢＡは他人任せは止めましょう。
・ライトカフェ ・モーニング喫茶リヨン ・コメダ珈琲店エスカ店 この３つがオススメです。。。＼(^o^)／
・ライトカフェ ・モーニング喫茶リヨン ・コメダ珈琲店エスカ店 この３つがオススメです。。。＼(^o^)／
陶器：普通、ガラス：アイス専用口当たりが良い、SUS：金属の味がして不味い プラスチック：石油臭い。 同じプラ製でもセブンのアイスコーヒーがうまいのは何故なんだぜ?
店員さんに聞いてみてはいかがですか？？
ありません！ 煮出すのです，暑さに耐えて！！ 何度も泡立てて，火を弱くして，また泡立て手を繰り返し，しっかり煮出したら，薬缶にふきんを掛けてボウルに入れて，チョロチョロ水をかけてあら熱を取り，茶こしで麦が入らないようにして容器に移し，冷蔵庫に入れて冷やし，氷を入れたグラスに注いでゴクリと飲むのです。冷蔵庫は省いてもいいけど。 そのプロセスが麦茶の醍醐味です！ 頑張りましょう！！
そこで現在バイトをしている者です。 106席もあるとは相当広い店舗なんですね！ 上島珈琲店は、他の似たようなカフェ(ドトールやタリーズ、エクセルシオール)と比べていくつか違いがあります。 まずは食器と下げ方が違います。上島珈琲店は店内利用の場合は銅マグとグラス、ティーまたはコーヒーカップの三種類を使用しているので、基本的に店員がそれらを片付け、洗浄しなくてはなりません。マックとかで見たことあると思いますが、あそこはお客様がセルフサービスで片付けてくださいます。 ドリンクの容器の種類が多いのでコーヒーかそれ以外か、ホットかアイスかでどれにすればいいかを覚えるのは初めの内は大変かもしれません。私はオーダーコールを覚えるのにも手間取りました。 あとは、上島珈琲店は店舗で作るメニューが多いです。サンドイッチは全種類店舗で手作りしています。ホットのサンドは全て注文が入ってから作るので、店員が席まで提供しなくてはなりません。 店が広いと少し大変かもしれませんね笑 その他は基本的には他のカフェと似ていると思います。ただ、入ったばかりのときは掃除(フロアやお手洗い)、納品された物品の片づけ、あとはサンドの提供、皿洗いなどを主にやります。 慣れるとすぐドリンクなどをやったりします。レジ、キッチン、ドリンク、ホール全てやる可能性もあります。その場合は少しずつ先輩に教えてもらいます。 私は初めてのバイトだったので大変でしたが、勉強になることばかりでとても良かったです。 是非頑張ってください！
Q=常に居られません？ A=夜間なら「常」
たしかに技術が必要でしょうけど…。 今はコーヒーマシンもバカにできませんからね。 カフェチェーン店を展開するために、『バリスタ』なるものを流行らしてるだけじゃないですか？ 本来のバリスタは、チマチマと飲み物を作ってるだけでなく、接客業そのもののプロを言うものです。 バリスタ、とか言われる人の薀蓄聞きながらコーヒーなんて飲みたくないですね。 泡に♡でも描いてろ、って。
大丈夫ですよ、ただ、飲んだあと汚くなるので、お願いして洗ってもらいましょう。 混んでいたら、少し状況を見て、手のあいてそうな方にお願いしてみて。嫌な顔しないから。できれば、店内を周回している店員さんがいれば、ベストです。 ミルク、ホイップは、すぐに汚れを取らないと、汚くなります。
バレンシアオレンジシロップがおすすめですが、店舗によっては、在庫を切らしているようです。
その3択ならスタバですが自家焙煎の個人店で飲む珈琲のが遥かに美味しいです。 珈琲は鮮度が命ですから
ローソンのカフェラテ‼
ルーツアロマブラックが好きです^^
普通のステン材質18-8は湯沸かしをした場合金属臭が感じられる場合は確かにある。より高級な18-10なら金属臭はし辛いとされている。 そのマキネッタの製造国はどちら？ ヨーロッパ製なら18-10かもしれず、それでも臭いが気になるようなら何度沸かしても同じでしょう。 害の有無で問題になるのがニッケル、クロム。 粗悪品はともかく18‐10素材であれば毒性は考えにくく衛生上問題ないでしょうが、臭いの問題は個人差なので駄目な場合はいかんともしがたい。個人的にはイタリア製ステンマキネッタで金属臭は気になったことはない（でもこの質問を見たことで今後気になるかも） 18-8でさえない低品質ステンの場合はステンレスなのに錆びるものもあり、その他成分溶出も多くなりそうな気はするので考えどころ。 アルミマキネッタは明らかなアルミ臭と嫌な金属味の問題が顕著なので（それが嫌でアルミ製は捨てた）、マニアは洗剤洗いをせず水すすぎだけにしてコーヒー脂でコーティングすることでアルミ溶出を回避しているとのこと。 ステンレスマキネッタに同じ方法が使えるか分からないが、水洗いだけで脂を落とさないようにしてみてはいかが？ とはいっても湯沸かし部分はそんなに脂が着くほど汚れないので効果未定 やっぱ金属臭に慣れるしかないかも。
。。。。。。。。。。。。。。。。。 http://www.starbucks.com/menu/drinks/brewed-coffee/veranda-blend-
カップオブエクセレンスという国際品評会があります。 そこで受賞した豆は客観的に「素晴らしい」とお墨付きをもらったものなので、試す価値はあります。ただし生豆がオークション形式で落札される流通形態なので、どうしても高くなります。 「カップオブエクセレンス」で検索してみてください。多くはありませんが見つかると思います。
軽快グルコサミン。。。
飲みますね。昔機械図面のトレースをやっていたことがありますが、5人ほどの小さい事務所だったので、女の子が10時と3時にコーヒーを入れてくれるのですけど、夏でもホットでしたね。部屋がクーラーで涼しいのでおいしかったですね。
抹茶フラペチーノが人気ですが私のおすすめはホワイトモカのiceです。 コーヒーらしさも甘みもあるので甘いものが好きならオススメです！ 甘いものが好きではないのならコーヒーフラペチーノのエスプレッソショットです。 コーヒーのお店なのでやはり定番のコーヒーがいいと思います。
イノダコーヒ http://www.inoda-coffee.co.jp/shop/honten.html
・カフェザマーケットマイマイ ・カフェ青山岡山本店 ・カフェトーチカ この３つがオススメです。＼(^o^)／ ※カフェ青山・カフェトーチカは日曜日は６時までの営業ですのでご注意を！
確かに良い歌だと思いますね。＼(^o^)／
「水出しコーヒー」で前日に1L作っておき、2日間飲むというのが現実的でしょう。私は1日で1Lくらい飲んでしまいますが。 (画像はイメージね。実際は冷水ポットにドボンとつけるタイプを使っています。)
インテリぶってるバカ リア充ぶってツイッター、フェイスブックやっていそう 女は眼鏡かけてそう、男はガリガリ 大学卒業後はカフェのバイトが気に入って就職せずカフェでバイト続けてそう それでバイト先の正社員になりたいとか夢語りだすけど、数年後就職活動しなかった自分に苛立ってそう 休みの日はスターバックスでマックブック開いてそう
＞＞もしかしたらそういった非常識なお願いとかしてくる強者客って現れたりするんでしょうか？ コンビニ客を舐めたらあかんよ。 非常識客なんていっぱい来るから。
実際、面接に行ってみてはいかがですか？？
１度バイトしたり、経営がうまくいかなかった反省などをし、新たにカフェを経営する方が多いですね。＼(^o^)／
スタバのコーヒーはスタバという名前がついているから高いだけであって、支払った金額分舌を楽しませてくれるものではありません。 下の方が述べているように、鮮度がなくドリップしてもまぁー膨らみません。 また、日本でよく耳にする挽きたてと言う言葉がありますが、挽きたてが美味しいとは限りません。豆は焙煎直後から分解が始まっていて、2〜3週間ほどで風味が落ちてしまいます。 それを挽いて抽出したところで美味しいわけがありません。 一番美味しいのは焙煎したてです(2〜3日寝かした方が美味いと主張する人もいますが) なので、家で生豆から焙煎してみてください。舌が幸せになれます笑 もし、自宅で焙煎が厳しいようでしたら近所の拘りある自家焙煎店でコーヒーを買ってみてください (それもなければ、ネットで自家焙煎店で検索して購入…という手もあります注文が入ってからの焙煎なのでほぼほぼ出来たてホヤホヤでご自宅にコーヒーが届きます) 美味いコーヒーを飲むと世界が変わります
8月３日です。。。。 チキータを・・昨日、飲みました。。 。。。真珠の様です。。
STARBUCKSのインボイスです〜
メディアカフェポパイに聞いてみてはいかがですか？？ 店舗によって異なるため。。。
CAFFERA 大丸神戸店。 ラテアートで有名
カルディとかで、店員さんに好みを伝えて選んでもらってはどうでしょう。 ショッピングモールに入ってるので行きやすいのではないでしょうか。 って、うちは毎日のコーヒーはトップバリュのモカ買っちゃいます。庶民なので^ ^まずいっていう方もいますけど、人気商品みたいですよ〜
カフェラテは温めたミルクにエスプレッソを注いだもので、カプチーノはエスプレッソに泡立てたミルクを注いだものです。 ファミレスではどう作り分けているのか知りませんが、本来はそういうことです。 まあ、泡の量の違いだけ・・・と言えなくもないかも知れませんがね。
スターバックスやマクドナルドがあると思いますよ。。＼(^o^)／
ミルクと砂糖多めに入れてはいかがでしょうか？ それもまたコーヒーの飲み方の一つですよ
若い人達の言葉なら大概は理解出来ますけど、お年寄りのコアな言葉は、地元の人達でも難しいそうです。 日本で一番難しい方言の１つでしょうね。 最も解らないのは、沖縄の離島地区のお年寄りの方言は、粗中国語か、台湾語の様にしか聞こえないと沖縄の人から聞いた事が有りますね。
余り、女装喫茶店と言う営業形態が聞いた事が無いのでちょっと分かりませんが。 ●普通は次の通りだと思います。 ①まず始めに所轄の保健所で飲食店（喫茶店）の営業許可を取ります。 ②あと、女装喫茶店が風俗営業になるかは所轄警察署で聞くと良いと思います。 ●女装喫茶店が風俗営業になるならその地域の公安委員会に風俗営業の許可を申請すると良いと思います。 ●詳しい事はその地域の飲食店組合とか警察署に聞いた方が良いと思います。 以上。
丸の内カフェ会はいかがですか？☺
どちらでも良いと思いますよ。＼(^o^)／
続けて使用した時有ります。 手に触れる物 キーボード、椅子、机表面は 商品名「ブリーチ」などで消毒拭きしています。（臭いで分かります） 照明、パソコン画面やスイッチは汚れ以外やってない様です。
それは間違った認識ですね。 アメリカンコーヒーは本来浅煎りの領域で焙煎された豆を 使用しコーヒー豆の持つ酸味を活かしたコーヒーです。 旧来の喫茶店などではアメリカンコーヒーは苦味が少ないので 薄いと感じコーヒーを薄めたものとして誤った認識が 広がってしまったようです。 色合いも薄くなってしまいますので薄めた印象を受けて しまいがちかと思いますが、本来のアメリカンコーヒーは 良い香りとキレのある酸味を感じる事ができると思いますよ。
高齢化社会が進んでいる、という影響が大きいと思います。 スタバなどの、カフェスタイルの店は若年者向けですが、 高齢者は、コメダのような、昔風の喫茶店方式の店を好みます。 確かに店も広く、設備費や人件費もかかるでしょうが、 ロードサイドの地価の安い場所に出店し、 軽食も提供して、客単価を上げられれば、採算が合うのでしょう。
で、クラッシュオレンジにコーヒージェリーはどうだったん？(笑) みかん大福ちゃん。 5点満点でいうと、2～3点くらい？(^^; 今日は暑かった。 ちょっと外歩くだけで具合悪くなりそうだった。 移動も、日陰求めて求めて・・・ てか、大阪、ガチで36℃やん！((ﾟ□ﾟ;)) 自分、１時間外にいたら倒れるわ(笑) ＞クラッシュオレンジのホイップドーム穴から、飛び出ていたぽ。 自分、それが嫌だから、いつも蓋ナシなの。 蓋にべっとり付くわ、穴からポコッと出て、マヌケなフラぺ姿になるわで、エクストラホイップに蓋は厳禁！(持論)(笑) 拾った画像やけど、こんな感じのホイップ(画像右)↓↓↓↓↓ 自分、ソースもかけるから、最悪なことになる(笑)
コーヒー、カフェインが含まれていますので夕方以降は避けた方が良いです。 ただ、コーヒー飲んでも問題なく寝られる方もいますので一概には言えません
私も大好き。でも地元には一軒しかなくて 老人がたくさん居座って中々ゆっくり入れない。 だからドトールに行くんだけど コメダのコーヒー美味しいし店内も静かでくつろげる。 高いけど厚みのあるトースト バターが美味しいです。 やはりお金と暇すぎる老人が集う喫茶店なのかなあと思いますね。 ドトールでも満足なので絶対に行きたいとはそんなに思わないけど
ベローチェは、シャノアールですね。 シャノアールは、他にもカフェチェーン展開しています。 https://chatnoir-company.com/
帯広住民ではありませんが、スターバックスは良いですね。＼(^o^)／
買った方がお得だと思います。＼(^o^)／ なぜなら、自分で濃さを調節できるからです。＼(^o^)／
滞在時間は１５分までですね。３０分は射殺したくなりますね。
「棚」。。。。。。。。。。。。。。
ありだと思う 相手を嫌いでなければ 誘われたら嬉しいです 好きな食べ物の話題だと更に乗りやすい
流石にしませんねwww 想像すると気持ち悪いです。
ありませんでした。 本も読んでやったけど。バナナが嫌いになりそうでした。
ブラックだと「挽きたての香り」が際立ちます。 が、良い豆を使っていても、淹れてから時間が立ってしまった缶コーヒーや、一度乾燥させて粉にしてしまったインスタントコーヒーでは、十分「挽きたての香り」が楽しめないため美味しく感じないのだと思います。 それほど良い豆を使っていない、コンビニの１００円ドリップコーヒーなんかでも、「挽きたての香り」がするので、結構美味しいですよね。
漫画喫茶ゲラゲラに聞いてみてはいかがですか？？
それで通じると思いますよ 「カード」ですか、スターバックスカードというチャージ式のプリペイドカード ならありますよカードのデザインもたくさんあります あとドリンクについてですが、そのまま飲むのもいいのですが醍醐味である 「カスタマイズ」をしてみてはいかがでしょうか 店員さん（パートナーさん）に聞けばおすすめのカスタムを教えてくれますよ スターバックスカードについて：http://www.starbucks.co.jp/howto/card/ オーダーやサービスについて：http://www.starbucks.co.jp/howto/
・バニラ ・クッキー ・アールグレイ、ショコラ この３つがオススメです。。。。＼(^o^)／
人にあげるとか 庭にまくとか 油物の洗い物につかうとか トイレにながすとか。 多分 好みでない香りのものは どうしようもないですね。
Q=スタバのプリペイドカードのチャージ方法！！ A=店頭：現金 ＝店頭：クレカ～ ＝オンライン：クレカ ＝オンライン：auウォレット。。。※ポイントがお得！！
ハングルわかるなら・・・ここで検索を！！ http://www.istarbucks.co.kr/store/store_map.do
贈答用なら、ショップ名がみなさんに認知されている店のものを買って贈るのが、一般の人には受け・印象がいいですね。 たとえば、 丸山珈琲 猿田彦珈琲 たるこや などいかが？
お近くのファミレスで宜しいかと ま、一服 つ旦
世の中に害にならない食べ物は存在しない。
違いがわかる男やな。。
ID非公開さんへ 台場のベランダ（今はヒルトン台場） 屋外です。 タバコ吸えました（日航の頃しか行っていない） ただ・・1000円だと・・予算が不足。
ブラックで飲みますれば ま、一服 つ旦
きわめてよろしいかと思いますれば ま、一服 つ旦
TKPに電話してみーーーーーーーーーー 06-4400-5256
薄めるほど濃く出てるのでしょうね！！ 豆の選択・焙煎・グラインド・水質に依ると思います。
ヤカンはアカンわ〜笑 湯がドポドポ落ちてなよろしくない成分が抽出されてしまうんやでぇ〜。 値段？ 値段は安くてもええからな、細口のドリップポット買い。 コーヒーミルはな粗さが調節できるやつ選び〜。
2012年7月18日ではないですか？ http://www.starbucks.co.jp/press_release/pr2012-791.php
とっても美味しいです。2週間に3回ほど言っておりますが私は毎回気分ですが抹茶のフラペチーノは定番で美味しいです！ 毎回一緒に行ってる友達は毎回抹茶のフラペチーノを飲んでます！ 飽きが来ないらしいです！
脇の黒ずみをすぐに消せる方法で有名なのがこれですね。 2～３日で黒ずみ消せるし、身体全体の黒ずみに効果あるので便利ですよ。 https://peraichi.com/landing_pages/view/keanakurozumi あとは食事の中で積極的にビタミンCとビタミンEを取り入れてください。
スタバならダークモカチョコチップフラペチーノが好きです^^ ココアほど甘くないけどココア好きなら口に合うんじゃないかな^^?
カフェオレを和訳すると、牛乳入りコーヒーです。 コーヒー豆や焙煎度合によって、テイストが変わりそのコーヒーを一番楽しめる飲み方で飲むのが一番かと思います。 また、嗜好品ですので楽しみ方どうこう文句をつけるのは良くないかと思います。 もし、コーヒーはブラックだ！とか間が抜けた主張をしている人を見つけた場合、『コーヒー通気取っている人だなぁ』と認識してください笑
おそらく国産か中国産かと ま、一服 つ旦
ドトールコーヒーが侘び寂 ま、一服 つ旦
もう遅いかもですが、たくさんありますよ。 http://mery.jp/5854 ↓vhgjhnbbn、知らないなら回答するなよ。ろくな知識もないくせに出しゃばると、ろくなことないぞ。
コメダで働いています。 規定の量は確かに決まっていますが、それは少なすぎます。 うちの店で規定の量で作ってもそんなに少ないことはありません。 追記です 今写真を見直しましたが、氷がブーツの爪先まで入ってますか？見た感じだと入ってないような… 氷が爪先まで入っていないのなら規定の量入れてもその高さになってしまうのかもしれません。
バカか？そんな人がこの質問見るわけねえだろ。何考えてんだ？ 大体そんなの会社内で聞いて済ますのが常識だろ。 そもそも、おまえがスタバに本当にバイトしてるかどうか証拠がねえだろ。 しかも、そんなことを公の場で聞くバカはおまえ程度。
Q=スタバでキャラメルマキアートを飲んでいます。 A=カスタムで Wでショットを追加してみたら！！（＋１０８円だけど。。）
残念ながらないのです＾＾ 作者の石田スイさんによる想像です＾＾
スイーツプレートを注文すると、アイスクリームが付きます。 スイーツプレートで注文されましたか？ 値段が780円だったのなら、付け忘れでしょうね。 付け忘れだとしたら、その店員もよっぽどですね(´・ω・`) スイーツプレートでアイスを忘れるなんて。。。
一時間お気に追加の注文をしてくれる「お客様」に文句言うお店なんてないですよ。 なぜ、勉強するのを嫌がるかというと、「１ドリンクで長居するから」「消しゴムのカスを散らかすから」「下敷きを使わずにテーブルにボールペン跡をつけるから」「周りの音に対してクレームを出すから」等があります。二人掛け程度のテーブルで、ちゃんと下敷きを使い、消しカスを持ち帰り、1時間ごとに注文して、周りのテーブルの騒音にたいして嫌な顔をしないのであれば、まさに「お客様は神様です。」の心境です。 例外として、繁華街や駅前などで常に満席状態の回転率重視の店では止めた方が良いと思います。
こんなの見つかりましたが、参考になるでしょうか。 https://www.brooks.co.jp/lp/rooibos.php?cmpid=lcv_lisYP0001947&b=40...
上3つはシングルボイラー機ですのでブリエルファーストクラスと使い勝手は似ています。 シルビアはユーザーが多いので情報も多く、アフターパーツも入手しやすいのがメリットですね。 Venusはかつて使用していましたが、スチームワンドが角度的に使いづらい以外は不満はありませんでした。抽出圧がわかるのもポイントです。 オスカーは熱交換器式のセミコマーシャル機です。スチーミングと抽出が同時に行えますし、スチームのパワーもあり、抽出温度も安定しています。挙げられた機種のなかでは最もお勧めです。 最後の機種はよくわかりませんが、海外レビューを見る限り、評判はいまひとつのようですね。 グラインダーについては、ザッセンのままでも大丈夫かもしれませんが、専用の電動グラインダーを揃えられたほうが何かと便利かと思います。ご予算に余裕があればMazzer miniあたりが定番です。
エスプレッソマシンはエスプレッソを抽出することと、ミルクをスチーミングすることしかできません。 エスプレッソ＋スチームドミルク＝カフェラテ、カプチーノです。 泡立て方や分量の比率で呼び方が変わるだけです。 ブラックコーヒーはドリップコーヒーなので、コーヒーメーカー、もしくはドリッパーとやかん等が必要になります。
ダークモカチップクリームフラペチーノの★ショートサイズ ★ショートサイズは、たのめますが、トールサイズからの商品です。 当たり前のように言わず、ショートサイズ可能ですか？といいましょう。 ミルクを無脂肪乳 に変更（この順番でいいです） ◆ホイップとチョコソース増量 ・ホイップは、多めとか、エクストラホイップで注文し、 チョコソースは、もともとついでないので、増量ではなく、 ・チョコソースを追加の多めでといいましょう。
初日は9時代には17時半までの整理券の配布は終了し、10時代にはその日の整理券すべて配布終了したそうです。 なので、早めに行ったほうがいいと思います！ 整理券とったもん勝ちなので！ 整理券さえ持っていればその時間帯に行けばお店に入れると思います！
あなごがいいんじゃない。 たしか神姫バスの新しいテナントにアナゴ料理やが入ってるよ。柊です コースじゃないけど山陽百貨地下食品売り場のイートインのうなぎや魚治も美味しいよ。
繁華街の喫茶店やカフェはリピーターが少ないかもしれませんが、地元の商店街などにあるような喫茶店やカフェはリピーターがほとんどだと思います。 私もそうですし、いつも見掛けるお客さんもいます。 店員さんとも仲良くなりますし、他のお客さんも仲良さそうにお話しています。 毎日のように来店するお客さん、多いと思います。
みんなやってるんですね。 私も先に入れる派です。
ドリンクなど注文をすれば良いでしょう。＼(^o^)／ ただし、満席の場合は速やかに店を出た方が良いと思います。＼(^o^)／
レシートの一番下のバーコードを読ませるので、レシートがないと話にならないと思います。 その番号が本物なのか確認も出来ませんし。 番号だけで通用するならば、それを悪用してタダ飲みする人が出てくると思います。
珈琲を注文に応じて淹れたり、出したりせし候 ま、一服 つ旦
紀伊国屋の近くの地下大型喫茶店なら、「カトレア」だと思うけど、駅近くの方は知らない。
はい。どのドリンクでもできますよ。
■■■■■警告！！■■■■■ gdfdrxccをブラック登録して！！ 下の基地外は都内で「yanbatta」 という飲食店を営むも1年で閉店。 借金だけが残り、嫁には逃げられ、 腹いせにここのカテを荒らしてる 痛い奴です。 又、誹謗中傷、他人の回答をコピペしてなりすます、全否定、嘘八百、粘着、ストーカー等 悪質です。 ブラック登録、通報して駆除してください しょせんイカ臭い右手とパソコンが こいつの一生の恋人 しょせん回答リクエスト停止してる臆病者(笑)
業界新聞が。。。。 把握してそう。 ここじゃワカル回答者は。。 居ないでしょう！
まずはこれから。 後は中国で大農園経営です。 日本人はこれで十分だからです。
近所のファミレスで宜しいかと ま、一服 つ旦
ウエストは如何ですか、青山店に先日も行きましたが、 テラスでお茶をいただきました。ゆったりできますね。
>>コメダは「豪華なモーニング」が売り ★初耳ですよ
吸収のされ方については知るところではない。 コーヒーが好きだけど飲むと胃を悪くする人は、コーヒーに牛乳を混ぜて飲むと良いと言われている。コーヒーだけでは胃酸の分泌が増え胃壁を荒らすが、牛乳を混ぜて飲むと、牛乳の成分が胃壁を保護する作用があるようだ。
マニュアルは店舗に１つだけですね。 研修期間に自分でレシピ表を作っていきます。 もちろん勤務中にレシピ表を作ることはできないので、勤務外にお店に行き写すということです。
温度と関係なく、コーヒーには消化促進・利尿作用・緩下作用があります。 ただし、そこまで極端な場合は悪影響も考えられるため、摂り過ぎに注意する必要があります。 コーヒーに限らず、有用な効果と悪影響は表裏一体で、消化促進に良いと言うことは体質・体調管理によっては胃などを荒らすことになりますし、緩下作用があると言うことは下痢を起こす場合もあるからです。 同時に、特に夏季は冷たいものの摂り過ぎが内臓を冷やし過ぎ、秋からの体調不良の原因ともなります。
入る前に店構えを見て、どれくらいの値段か判断がつかんのか？ あんたのそんな姿を見て、嫁がどう思ったか、想像がつかないかい？ つかないんだろうなあ、値段さえ読めないんだもんな・・・ 嫁から離婚を言いだされた時の慰謝料の金額も、きっとあんたの想像とは一ケタ違うんだろうね。
この類いの質問はたくさんありますが… 一般的な客の回転と同等の注文を繰り返せば、何時間いても問題はありません。 店舗は「１日で１席に何回客がきて、その都度いくらの注文をするか」を想定して経費や利益を計算します。 それを上回れば利益が増えるし、下回れば減るか赤字です。 家賃、仕入れ、光熱費、人件費などとの天秤です。 「ごゆっくり」とは、ゆっくり過ごせという意味であり、ひとつの注文で何時間居座ってもよいという意味ではありません。 逆にいえば、客が入れ替わるのと同じペースで注文を繰り返せば、何時間いようが勉強しようがかまわないのです。 まあ私は、図書館や自宅での勉強を、お勧めしますけどね。 金がかかりませんから。
コーヒーの種類と、豆乳が無調整の場合に文理することがあります。見た目や飲み口が悪いですが、危険性はありません。 酸味の少ないコーヒーや、調整豆乳を使うと分離しにくくなります。カフェなどが普通、調整豆乳を使うのは、味を飲みやすくするのと同時に、どの豆でも分離しにくくする目的があります。 また、先に砂糖か蜂蜜などの甘みを加えておいても分離しにくくなります。
コーヒーの中に豆乳を入れるのと同じ現象が起きると思います。＼(^o^)／
近鉄納涼特急湯の山温泉サマーライナーのうちわ見せて特別価格にていただきました。人気店なのが納得。美味しかったです。車内で貰った、伊勢海老パイも美味しかったです。 また、来年ですね。
できると思いますよ。＼(^o^)／
宇治茶は産地の総称。。 宇治茶は広義の高級茶の「ブランド」ですよ。 京都府・滋賀県・奈良県・三重県産の茶葉も使用されている。 京都府の和束町は茶畑が沢山あります。 宇治茶の茶葉の約半分を生産している茶の名産地です。 和束茶は 和束町産の茶葉のみでつくられた「お茶」 産地の表示でブランド化！！
多いです。 特にチェーン店は多いですね。 個人店でも貸してくれますよ。
どちらも好きかと。 ま、一服 つ旦
すみません。 どこで見ることができるかは、わからないのですが？ ＞なんでだろ。 にひっかかりました。 個人で契約するのと違って、 お店などで不特定多数の人が見る場合は、 契約料がう～んと高いんです。 だから、よほど太っ腹な店か、 その番組目当てにいつも大勢来るような店じゃないと、 契約しないんです。
カルピスソーダですーーーーーーーー
５!! その方はマキシ丈のスカートと、ノースリーブをお召しで 傍らには戦車のような巨大ベビーカー…ですね？ ついでに６。レジ前で、俺が先に並んでいたと凄むコワモテ男…。 受取カウンターで、冷たいの？フラペチーノの温かいのを頼んだのよ、と怒るおばあちゃん…。
今ドライアイスはあまりなく、保冷剤が多いです。 １時間以内が最も多く、後はそのときの気温で何時間持つかは変わって来ます。 電車で冷房ががんがん効いているようなら大丈夫かも知れません。 駅から家まで徒歩の場合、保冷剤が切れているような場合、１０分でも危ないです。 前もって、保冷袋を用意されては如何でしょうか？ 随分前に、某チェーン店で、シュークリームを一箱分買った事があるのですが、 その時レジのバイトが、私が帰るのに３０分と言ったから、保冷剤を入れていなかったのです。私はこの炎天下の時期だけに、入れないのはありえないと思って電話をしました。 すると、そのバイトは店の規則で３０分以内は入れないと言い切り、最後まで謝りませんでした。会社に電話をして抗議をしたところ、後日届けられました。 ちなみに私が買ったシュークリームは、クリームが溶けて外に流れだしていて、悲惨な状態でした。ご注意下さいね。
飲みたいときに使うかと。 ま、一服 つ旦
おそらく存在するかと ま、一服 つ旦
SMEだと思うけど(笑)本人はどうかな？
もう一度美容室に。。。 直行だーーーーーー
実際にやったことがある訳ではないですが、２年前も今も それほど何かが大きく変わったということはないので、 ２年前でも「店頭に置いてあるカードは好きなだけ自由に 貰って良い」ということではなかったでしょう。たまたま その人がカードを取ったけれど、１枚位なら、と何も言われ なかっただけでは。スタバかぶれのアジア人が、アメリカに 行って皆がそのようなことをしていたら、店側も困るでしょう。 １円の物を１０個万引きして気づかれなかったのと変わらない。 アメリカではスタバカードのようなプリペイドカードはどこの 会社も出しているので、非常に一般的。スーパー等に行けば スタバ含め、各社のカードがずらっとならんでいますが… 例えば、ディズニーとか有名服飾ブランドのカードとか… キャラクターがかわいいしとか、ブランド好きだからカードだけ 貰っておこう…とは普通なりません。キツイ言い方で申し訳 ないですが、スタバカード眺めて楽しむんですか？妖怪ウォッチ のメダル集める小学生よりも、ずっとレベルが低い… しかも自分で行くのではなく、友達に貰って来させる（しかも 「何枚か」って…嫌な思いをさせるかもしれない）なら、スタバの マグとか有料の物一つ頼んだほうがマシ。 日本でも例えば、i Tunes のプリペイドとか売っていますが、 「カードのデザイン好きだし全種類貰おう」と店頭から持ち去る人 はまずいません。確かに購入手続きをしなければ、使えませんが、 もし稀にそんな人が居て、一度に５枚取っていくとか、そんな人が １０人居たら、店頭のカードが無くなって、店が困るでしょうね。 諦めましょう。アメリカ在住ですけれど、そんなこと頼まれたくない。
全品は載っていません。 逆に、その時点で品切れとなっていても、カウンターメニューに品切れシールを貼るだけなので、ショーケースで見た方が早いです。 フードは、たまたま補充が間に合っていない例外を除き（店内調理しないため、普通は切れる前に追加される）、ショーケースにあるものがすべてです。
Q=ソーセージオムレツマフィンはまだ売ってますか？ A=今はないです。。。 フィローネ ハム＆マリボーチーズなんか？？？ どうよ！！
コーヒーは挽きたて、淹れたてが一番です。
・胡椒挽きで挽いた場合の粒度と、コーヒー用のミルで挽いた場合の粒度は違いますね。胡椒挽きの場合の方が細かすぎます。 ・コーヒー用ミルは粒度が調整できるようになっていますので、コーヒー用ミルをお使いいただくことをお勧めします。
コーヒーと言うかカフェインがむくみの原因になります。 http://www.bali-web.jp/column_coffee.php http://www.vaisondub.com/cause/coffee/ 飲みすぎないことが一番の近道ですが、マッサージなどでケアするのも良いでしょう。
練って柔らかくなったMOWと あんみつとかみつまめとか豆かんの あの四角いキューブの寒天だけ。 さっぱりして寒天が更に歯ごたえあって わたしは好きです。
えっ！？ 今の子供達はスタバとか行くのですか？？ お金はどこから(´・д・｀) カルチャーショックです (+_+) 答えになってなくてすみません。 ちなみにうちの小学生は水筒にアクエリアスですw
めいどりーみんは、まぁ接客態度が悪いね。いくらコンセプトカフェだからってさすがにここまで態度悪いのはありえるか？ってほど。 基本常連はカモにされていることすら気づかないアホ連中だからね、不満持って行かなくなった人間はけっこう多い。道路使用許可を越えて出していると思ってるのは間違い。「普通の」店はそういうことしない。 まず、ガイドブックを参照すると、なぜかNo.1を名乗るめいどりーみんは載っていない。本当にNo.1なら載るはずだが。だから、ガイドブックに載っている＠とかメイリッシュとかキュアがどれも必ず載ってるから変な店じゃないかと。
自分も今、ミニカードを使用中。 家のカギなどと一緒につけていますが、ジャラジャラしているので、面倒臭いけど、毎回はずして渡しています。 そのままでもいいですよと言われましたが、なんだかね。。。
巷で流行りのやつですね。
日本茶はスペTしかカプセルはありません。ドルチェは、コーヒーと紅茶系ならあります。
ドトールコーヒーで宜しいかと ま、一服 つ旦
以前WHOがコーヒーの発ガン性について警鐘を鳴らしていたことがありましたが、最近、確実には証明できないとの見解を示しました。 このことに関連づけて、あまり高温での摂取は食道にダメージを与えるため推奨できないと言っていたようですが、多少負け惜しみ的なコメントのようにも感じます。 ホットコーヒーならほどほどの温度で、アイスコーヒーなら飲み過ぎて腹をこわさない程度と言ったところでしょうか。 お体を厭うなら常温ではいかがでしょうか。 美味しくないとは思いますが。
いいと思います――――――――――――
オランダ人は、日に１０杯呑むのが普通だと聞いています。 オランダ人の平均寿命は２０歳くらいになるのでしょうか? それとも、オランダのコーヒーには特別な健康の素が入っているのでしょうかね。
席に着いてから、ドリンクのみしか注文出来ないことを伝えられるより、全然マシ。 店頭に、注意書をしていない方が不親切な店だと思う。 前に、店に入ってカフェラテを注文したら、エスプレッソマシンが故障していて注文出来ないと言われて、店頭に貼り紙でもしとけ！と思ったことがある。
言ってみれば？廃棄するならいただけませんか？それも(*^_^*)って
よっぽどこだわらないとコンビニ行っちゃうと思う。
Q=注文可能ですか？ A=可能です。。。 アイス・コーヒー（サイズを云う。）を注文し エクストラ・ホイップ追加・・・と、呪文を連呼しよう！！ ＋５０円（＋税）です。
季節限定で出ているクラッシュオレンジフラペチーノに使われている材料のcbsクリーミングのことです。 これなしで作るとオレンジジュースと氷を砕いたかき氷みたいな感じになります。 cbsを入れて作るとフラペチーノならではの滑らかな感じになります。 ツナギ・・・みたいなものですかね？
別におかしいことはありませんよ。＼(^o^)／ 夜カフェは単なる夜間営業のカフェなので。。。
パソコンにヘッドホンを直刺しでしたら、パソコン内部のノイズを拾っているため、対策はありません。 ヘッドホンの他に、USBケーブルとUSB-DAC付きヘッドホンアンプを持参して、パソコンに接続すれば、ノイズのないきれいな音で聞けます。
コーヒーの事 コーシーって言う奴いるよね、 ブッ飛ばしていいかな？
いや。 他の多くの成分と同様にカフェインの反応は個人差があります。 また、これも個人差のあることなのですが、飲食すると眠気は出やすくなります。 かくいう私も、カフェインに覚醒効果を感じたことがありません。 コーヒーを飲んでも、緑茶を飲んでも、市販のカフェイン系眠気覚ましを飲んでも、眠くなるときは眠くなります。
珈琲はあて字なのですが、なぜ日本はコーヒーに珈琲というあて字を使うのかというと、昔は違う字をあてていましたが、最終的に珈琲に落ち着きました。 珈琲の珈は、訓読みで「かみかざり」と読み、女性の赤玉の髪飾りがコーヒーチェリーに似ていたことから、この字になりました。琲は珠（たま）を沢山つなぎとめたものという意味があり、そこから「珈琲」が使われるようになりました。
今は、発行しないです。 還元率がよいので、うらやましいですね。
それが普通です。 120ccの差があるのですから。 また、アイスのドリンクは、氷が溶けるのを見越して少し濃いめに作ってあります。 氷抜きにする場合、好みで牛乳・豆乳を多めに入れてもらうことも可能です。
③鹿児島深蒸し茶 ④抹茶入り玄米茶 ⑩黒豆ダッタンそば茶 ですね。＼(^o^)／
内装をデザインする専門のデザイナーがいますよ。でもそういう人に頼む場合当然別途ギャラが発生し、金額はピンキリで有名な人に頼めば高額になります。 お店のオーナーが自分で決める人もいれば内装業者に頼むこともあります。ただ後者も専門業者に別注してる所もあるはずです。 ＞また決め方、基準などあれば教えてください 客が入る内装や好かれるデザインなどには必ず法則があります。しかしそれだけでは長く営業できる店舗にはなれません。立地やターゲットなど様々なものを踏まえ「これがいい」と決めるんです。
グラフロの１階のベンツのカフェ。
鉤取の店では 開店当初はあったけど 数年前に廃止になったとおもいます。 他の店はわかりません。
タリーズコーヒー 紀伊國屋書店新宿南店。
紅茶は摘んだ葉を乾燥させて揉んだあとに完全発酵させて作ります でハーブティーやフルーツティーなどは実や葉をそのまま入れるか 乾燥させて入れるかです なので紅茶の茶葉にレモンを乾燥させてドライフルーツにして混ぜれば出来ます あては茶葉に果汁を付けるなどありますが レモンティーを火を通して作るなど聞いたことが無いです 加熱は茶葉を生成するとき乾燥を早めるために加熱する事はあると思いますがレモンティーになる時やなってから加熱はしないと思います
飲食店はどこも忙しいですよ。 サンマルクはドトールやスタバ、コメダ、星乃と比べて高齢者層高めです。余計大変かも。
今はどうかわかりませんが、３０年程前はそうでした。 雨や風の自然の音が音楽となり、余計なBGMは雑音となると言う考えらしいです。 日本にいると当たり前のように流れてくるBGMですが、音楽の町の人達にとっては、雑多なBGMは必要ないとされていたのだと思います。 余談ですが、ドイツでもBGMは少なかったと記憶しています。
家で・・・エアコン点けるより セーブ・マネーじゃん！！ 学生ちゃんは・・お勉強。。 おばさま達は・・会話を弾ませ。。 爺さん婆さん・・愛を語る！！
＞スマートフォン 熱中症にかかってへん？ ポケモンgoのやり過ぎで、よくスマホ熱中症にかかる(笑) ＞スタバ 銀座イベント、あすかな？ 8月2月だったね。 混むんちゃう？ イベント、混むから嫌い。 てか、どうせ行けないし。。。 ＞コラントッテとか、どうしたん？ 首治るとすぐ忘れるから(笑) 買っても、自分のことだから、ちょっと使ってすぐ使わなくなって、そのへんに転がってそうだし(笑) 結構、なんでもそうなの(^^; だから、よっぽど欲しい！！！って思わない限り、買うのは慎重。 いいものでも、結局使わなくなるんなら、買う意味ないじゃん。 でも、１個は持っておいてもいいかなぁとは思ってる一品よ♪ ＞銀座のスタバカード欲しいな、欲しいな♡ どうぞどうぞ、朝イチの便で来れば、余裕よん♪ 是非、東京へ(*｀･ω･)ゞ
・「ラウンジ」と言うと思います。
基本的に家で淹れていますが、私は入れません。 ただ、外で飲むとき、たまにやたらと苦いラテが出てくることがあるので、そういう場合は入れることもあります。 甘味料を入れなくても甘味があるカフェラテが好きですね。 ちなみにホットでも砂糖は入れません。
グラフィックデザイン事務所に頼むのが普通でしょうけど、印刷会社などでも知っている場合があります。 経営コンサルタントやインテリアデザイナーさんなどもご存知の場合があります。 ネットで検索しても見つかります。 http://www.design-47.com/entry/logo 自分でセンスがあれば自分で造る方法もあります。 https://crowdworks.jp/public/jobs/category/26/articles/3375 http://matome.naver.jp/odai/2137743078390291701
知っているところでは、他、ドトールとカフェ・ド・クリエですね。 ドトールはポイント還元が優遇されている。 カフェ・ド・クリエは、全品5％引きで購入出来ます。
ガラスは物質的に安定していて腐蝕にも強いので、何を入れても臭い移りの心配が無いんです 金属には金属の紙には紙の、プラスチックにはプラスチックのそれぞれ固有の臭いがあり、それが中の飲み物に影響を与え、また口を付けた時にもその風味を感じます 少なくとも飲み物であればガラス製品が一番違和感を感じません(o^－^o) まあ、本人が気にしなければそれまでですけどね(￣▽￣)ゞ で、逆にきちんと丁寧に取り扱えばガラス器も割れたりはしません 危険なのはガラスでは無くて、それが割れてしまう様な乱暴な取り扱い方の方なんですよ？(o^－^o) 。
昔のオーストリア国旗に似てますね
アイスティーを頼んで、自分で牛乳を入れるしかないと思います。 砂糖などが置いてあるところに、ポットに入った牛乳が置いてあります。 デイリーというカスタマイズで牛乳を入れてもらうことも出来ますが、それだと有料になりますので、自分で入れた方がお得です。
主人が好んで飲んでいるのはダイドーのデミタスのブラックです。
久留米には「ルーレット」 また鳥栖には「コルトレーン・コルトレーン」 というジャズ喫茶があるらしい。 行ったことはないのであしからず。
めいどりーみんは有名税を払っているだけでブラックではありません。 むしろ全国チェーン展開をしているのでしっかりとしています。 もちろん、どのお店も不満のある人はいます。 必然的に店舗の多いめいどりーみんに不満を言う人の数は多くなります。 めいどりーみんは王道のメイド喫茶です。 他のメイド喫茶のベンチマークになっています。 もちろん、めいどりーみんが一番良いお店であるかというと 私にとっては物足りなさも感じます。 他によいお店もたくさんありますので 自分にあったお店を選ぶのが良いと思います。 お散歩は最初つらいだけです。 お客が取れればむしろ外で会えなくなります。 がんばってください
カフェオレとタマゴサンド。
駅、コンビニ、カフェ、ファミレス、いろいろあります。 使い方は運営元によって異なります。 http://www.ipodwave.com/ipad/howto/ipad-ipadmini-free-wifi-spot.htm...
インスタントコーヒーとシュガーやマドラーなどが入っていて 商品はあります。。。。けど
こういう居酒屋チェーンなら 24時間営業です。 磯丸水産 http://s.tabelog.com/kanagawa/A1405/A140501/14037122/
全くまーた面白い質問してwwww 俺の彼女もそうだから女子がスイーツ好きなのはわかるけど こうなるのは人類でも間違いなくメリーポピンズさんだけっすねwwww
Q=バレンシアシロップってあいますか? A=合います！！！ カスタムしましょう。。。。。。。
どちらの店舗でしょう？ あり得ない対応ですね。 最初から無脂肪乳のドリンクなんてありません。 意地悪でそのように言ったのかはわかりませんが、それはスタバ本社にクレームを入れるべきです。
形としては↓なんだけど… http://item.rakuten.co.jp/setomono/tga63912-496-3set/ anniversaireって書いてあるのは見つからないなあ…
面接に行って聞いてみてはいかがですか？
面接に行って聞いてみてはいかがですか？
バラエティーにとんだ飲物が 出来てきたから・・・・過去の遺物になったと思う。。 むかし喫茶店は・・・ 大人の社交場。。。そして インベーダーゲーム場。 今は・・・多様な使われ方をし 所得から考えれば・・飲物自体は 安価になったよね。。。 過去 ミルク・セーキ自体・・ご馳走だった記憶がある！！
私もコーヒー大好きですが、胃腸が弱いので、一口飲んだ後はお湯割で薄くしたり、飲む時間をだいたい決めるようにしています。鍼灸師なので交感神経とか副交感神経とか、いろいろ刺激する技術を持っていますが、カフェインはやはり興奮しやすくなるようです。バルザックにならないようにご注意を。
スタバで勉強する奴は偏差値が最低ランク スタバでマックブック開いてる奴は仕事できない
円山パンケーキはいかがですか？ 道庁近く赤レンガテラス1Fにあります。 以前、札幌在住の友人とランチでいきました。スフレタイプで、お食事系、スイーツ系と色々ありました。写真は食事系でサラダがまるで花束のようでした。 落ち着いた空間で美味しく頂けましたよ！
コピ・ルアクですね、ほんとマニアックなコーヒーですよね。 以前ドリップの物を頂いた事があります、 柔らかくてすっきりした飲みやすいコーヒーでしたよ。 酸味もそれほど強くなく、なんとなく土くさい感じはしました。 下記で単品1個からでもかえる様です。 https://www.nishinaya.com/pages/kopi/
その店員の対応が悪い。 でも、その一人の店員の接客だけで、サンマルクカフェってこういう店なのか？って言うのはどうかと思う。 どこの店でも、対応の悪い店員はいる。 接客が優秀と言われているスタバですらね。 そこまで腹の虫が収まらないのでえれば、本社にクレーム。 店舗名、時間帯、店員の特徴を書いて、誰かわかるように。 https://saint-marc-hd.com/mailform/opinion_cafe.html
住道 ・シャノワール本店 ・菜々彩 ・スワンカフェ&ベーカリー大東店 菱江 ・スターバックスイオン東大阪店 ・お花カフェサクサク ・ この５つがオススメです。＼(^o^)／ 全て徒歩5分～15分ぐらいです。
友人の家が由比ヶ浜にあるので、少しお答えできるかと。まず食事の時間を少し前倒しにしないと、並ぶ時間で観光出来なくなります。しらす丼のお店はどこも１０時頃には列が出来ています。また生しらすはすぐ売り切れてしまうので、朝イチ１０時から並び、一巡目で早めのランチを(１１時くらい)。江ノ電の各駅は、大抵お散歩に適しています。もう紫陽花のシーズンも終わったので、江ノ島、小町通りを避ければ余り混雑していません。カフェもたくさんあるので、空いている所に入らないと並ぶことになってしまいます。どうしてもこのカフェで！ということなら、こちらもピーク時間の２時～３時は避けてください。夕食の予算が五千円なので、タベルナロンディーノだと一番安いコースが３５００円程です。ミニコースのような感じなので、少ないですね。質を少しよくするとコースで六千円くらい＋飲み物１、２杯で八千円くらいからです。観光地というより、鎌倉はセレブな人達が住む町なので、昔から物価は安くありません。早めに予約を取ることをおすすめします。ご参考まで。
断然②です。 3週間常温保存で大丈夫です。 ただし夏場で部屋が40度以上になってしまう時は密閉袋に小分けして冷凍し、1回、1回さっと使うのがいいでしょう。 温度変化や結露、匂い移りなどが多いので、コーヒーは基本的に冷蔵はしません。 冷凍もよっぽどでないとしません。 しかし、買ってきてすぐに、開封の予定がないと判断できるものであれば、密閉容器に移し変え、冷凍庫に入れて、3ヶ月後開封した場合、新しい豆に近い状態で飲めることを何回も経験しております。 なぜ①じゃないのかというと、どうしても最初から粉でないとダメな場合はしょうがないですが、粉に挽いた時点で、豆の中の香味成分や味に結びつく成分が、90％失われます。その日1日は、まだ密閉容器に移し変えれば、鮮度は保てますが、2日目、3日目ですと、ドリップをさっと入れないと、日に日に味が変化し安定しません。それを楽しむというのもありですが･･･。 基本的には粉の場合でも2週間は美味しいはずですが、味の安定感がありませんし、香りはとんでしまっています（保存の仕方にもよる）。 豆の場合と比べると、歴然と差が出てきます。 豆の選択肢ができるのであれば飲む直前に挽くというのが最善です。
今はありませんが、今後出ると思われます。＼(^o^)／
お店側からすれば普通の対応だと思いますが・・・？ 質問者さんも、それに応えた訳で・・・ 特におかしくもなく、それでいいと思いますよ。
面接に行って聞いてみてはいかがですか？
面接に行って聞いてみてはいかがですか？
東京駅構内は常に多くの人でごった返しており、 のんびりと寛げる（勉強出来る）場所などありません。 地下の待合所「びゅうスクエア」にはBBモバイル ポイントで無線LANも使えるのでそこで勉強しては 如何ですか。 スタバやタリーズは全て東京駅構外です。 1～2時間ぐらい滞在できるお店 エクセルシオールカフェ 八重洲地下街店 DEAN & DELUCA 丸の内 喫茶室ルノアール 東京駅八重洲北口店 Cafe ルノアール ニュー八重洲北口店 KITTEビル内にある丸の内 CAFE会
ちゃんとメニュー見てホットって言ってる？ モーニングの飲み物選択が、「ホットorアイス」としか書いて無ければOKだし。 各種から選べますってのなら店員が聞き返してくれるとか... By メニュー見ないおじさん
アールグレイではないですか。香りも味もGoodです。
喫茶店の博物館というのは知りませんが、 UCCには「コーヒー博物館」という物があります。 コーヒーに関しての資料などが展示してあり、 一応「飲む場所」である喫茶店の事も解説 してあるそうです。 見た事はないので、どのていどの展示かはわかりません。 また、お茶に関しては埼玉の入間市立博物館 ＡＬＩＴ が、緑茶に限らず紅茶などのお茶全般の資料を扱って いて、お茶に関した風俗なども展示、紹介されている そうです。なので、これまたどの程度かはわかりませんが、 喫茶店でのお茶の事についても展示されていると 思いますよ。
なるほど。仰る通りだと思います。
スタバ・フリークの聖地。。。。。 「富山環水公園店。」は・・・どうよ！！
