＜ 引き違い部分から雨水が混入する現象 ・・・・上枠はないとして下枠？、縦枠？、召し合わせ？ まあ、ディテール（詳細図）がないので妄想するしかないわけで。 要するに密閉性が不十分テコとでしょうか、、、。 （木材は水分量で変形もしますし） 開き窓でなく引き窓ゆえのことですかね、、、。 横殴りの雨で各部が水の膜で覆われると、 少しでも隙間があれば水が入ってくると想像できます。 気圧バランスする空間があればすとんと下に落ちて 問題出ないってこともあるんだけど。 妄想のレベルになるのでここまで。
勾配定規は使わないで作図範囲外に補助線として書いておきます。 それを平行移動して使用します。 勾配定規を持ち込んでいる受験者は少数派でしょう。 使用頻度が低いので勾配定規を扱っている間に普通の定規で対処出来ます。 それに出資するならバンコ 三角定規45°テンプレートプラスの方が費用対効果は大きいと思います。 既に勾配定規をご購入の様ですが、扱いになれないのであれば手間取るだけです。 道具は必要最小限に・・その観点からもテンプレートプラスはスグレモノです。 大きさの違う45度を２つ使い60度は補助的に使う等、人それぞれですが自分に合った方法を模索されて下さい～
整備をしないといけません、 あと点字で書いて有ったりと、バリアフリー化は必須ですねー！
東京は自民党の支持率が比較的低い。 しかし、交通渋滞では日本一ではないかな？ 事実を見ない、勝手な思い込みは恥ずかしくないかい？
本当は3階を作る予定があったらしいですよ。それが、取りやめになったので、壁だけ残ったそうです。
「各階に必要ない」という条文は...多分ない。 何を根拠に「各階に必要ない」と解釈したのかを明記すると、的確なアドバイスをできると思う... 建築基準法の第1条を読めばわかるが、建築基準法を満足すればそれで良いというものでもない。もし本当に建築基準法上「各階に必要ない」と読み取れる部分であっても、それでも安全な建物にするのが建築士の仕事です。 ちなみに、2階建ての一般住宅の場合、2階に上がるための階段は必要ではない。あくまで建築基準法上はね。先に言っておくが階段に対する要件は色々とあるが、「2階建て以上の建物には階段が必要」という文は無いってこと。 でもだからといって階段の無い2階建ての建物を設計するアホはいない。それといっしょ。
普段、あまり持ち歩く物ではないですから、盗まれにくいと言う利点があるのでは？特に、車のナンバーとか。また、プラスドライバーみたいに、なめらないのも、利点かもしれませんね。
いわゆる大学としての知名度は一般的に殆ど無いでしょうが、こと建築に関しては評価の高い大学です。 建築学部と単独の学部を設置していることから見ても、学生に建築を学ぶことに力を入れている姿勢が見えます。 社会人になって工学院出身の先輩がいましたが、絵の巧さ、図面の巧さ、考え方の柔軟さなどにおいて、今でも尊敬しています。 一般的な知名度が低いので、勉強だけができただけの高慢ちきな東大を頂点とする世間体を気にするなら別ですが、建築を身につける大学として侮れないと思いますよ。
ゲーリーの近作ですね。私はあんまり好きじゃありませんが。 ヴィトン財団、2014。 http://10plus1.jp/monthly/2015/11/issue-02-3.php
研究室の先生に相談されるのが良いかと思います。提携している大学で良いところがあるかもしれませんし…。
大手ゼネコンであれば離職率は低いほうだと思います。また給料も大手であれば必ずしも低くありませんが、大手ゼネコンとスーパーゼネコンでは給料格差はあるようです。特にスーパーの給料は全産業の中では高いほうでしょう。 スーパーの場合機械設備（空調・衛生）と電気設備の2種の人材を採用しており、最近は機械設備の人材のほうが多いようです。 （スーパーゼネコンの場合）入社後は主に、設計・積算・現場管理の３職種に分けられ、それら3部署の移動が最初の数年間はあると思います。また研修制度にも力を入れています。 週間のスケジュールなどは、部署や配属先の繁忙具合により著しく異なるため何とも言えません。これは建設業でなくてもすべての企業について言えます。 ただ、間違いなく言えるのは大手の場合、顧客がすべての産業に関わるため、技術力はもちろんのこと、極めて幅の広い知識と、営業センス、管理能力が若いうちから必要になります。 就職活動中の大学生に共通に言えることですが、企業内の活動（仕事）はどんな職種でも、やってみないとわからないし、働いてみてようやくその醍醐味が判るものです。 自分の能力などは22歳では全く判らないと思っていてください。 就職活動頑張ってください。
単位換算表でわかりますか？
一般論では何回以上必要とかの場合の算定値の半端は切り捨てです。 お問い合わせの件は、 「結果は小数点以下何桁に切り下げ」とか明確に示されてなければ問題に問題あり ってことでしょうね（笑う） 解答欄に 絶対値は＊＊＊ 小数点以下四捨五入では＊＊＊ 同切り上げでは＊＊＊ 同切り下げでは＊＊＊ って書いちゃいましょうか。
仕事で使うといっても上空から撮影できれば何でもいいということだと思います。 トイラジ（おもちゃ）では カメラの角度を動かせる物もありますが真下の映像を撮影したいということでしたらカメラマウントを自作したほうがいいと思います。 自作といっても プラスティックの板をネジで止めるような簡単な工作でできます。 おもちゃでおすすめな機体はクアトロックス アイです。 https://www.kyosho.com/jpn/products/rc/detail.html?product_id=10993... 理由は 墜落などで壊れてしまっても交換部品がすぐに手に入るからということとドローンの入門機としてポピュラーな機体だからです。 でも おもちゃですので下の方が書かれているような性能です。
これはTAC版だけど、法令集の内容は基本どれも一緒ですからね。 あとは、書籍だけど、今年改定のなかったウラ指導かな。
等分布荷重だと仮定し、両端と棒2本に同じ荷重がかかるようにしたいなら、3:2:3です。でも、これだと下段の使い勝手はあまりよくありませんね。馬鹿でかい水槽を載せるというようなことでなければ、あまり気にしなくてもいいのではないでしょうか。
なまこ壁、といいます。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AA%E3%81%BE%E3%81%93%E5%A3%8...
枠組壁工法ですね。 柱が無いので軸組とは言えませんね。 >現在もあのようなデザインの家があれば教えてください。 ん何処にあるとか、そういう話かな？ 家だと個人情報になるので、お店で https://s.tabelog.com/aichi/A2301/A230111/23014914/dtlrvwlst/101500... ドラゴンボールの建築の話になりますが、 桃白白が「柱を一本貰っても良いですか？」 というシーンがありますが、建築の規模が大きいので、屋根を支える柱を１本抜いた位では倒壊しませんが、そのうち時間が経つと天上と屋根が崩れて来るでしょうね。 改修工事が必要です。 悟空がレッドリボン軍を攻め込むシーンで、 「あれ？階段がねぇ。」 「エレベーターの使い方も解らん～」 と言うシーンが有りますが これは、どの国でもあり得ません。 階段が無い建築、エレベーターだけで上下階を移動する建築なんて違法もいいとこです。 まあ、そんな事言ったら、カリン搭が単柱方式で持つ訳が無いんですけどね。 マンガって何でもありで良いですね(笑)
エアコンかけても足元ばかり冷えるのでサーキュレーターファンで改善をはかった。 ＝サーキュレーターファン併用で温度分布曲線はなだらかなものになった。 とか？
このお方の回答が、とても秀逸ですよ。検索為さいましたか。 tomoken8312さん 編集あり2011/4/421:04:37 . １階の床から２階の床までの高さです。 １階の横架材間の垂直距離＋桁です。 １階の床合板の厚さ＋フローリングの厚さが２階と同じであれば差し引き０ですが、異なるようであれば若干＋－がでます。 根太使用の場合も若干異なります。 階高は、階段構造（蹴上≦230）のチェックに必要です。 １階の天井高さを2,400とした場合、１階の天井裏の高さ（フトコロ）は450程度必要です。（梁を天井裏内に納める） このお方に、ベストアンサ－を差し上げて下さいませ。チッカリネ。
有名な＝専門家でない人に良く知られている ということで、いくつか挙げておきます。 ホワイトハウス（ボストン） 国連ビル（ニューヨーク） エンパイアステートビル（ニューヨーク） ノートルダム寺院（パリ） オペラ座（パリ） ヴェルサイユ宮殿（ヴェルサイユ） モンサンミッシェル修道院（モンサンミッシェル） サンピエトロ寺院（ヴァチカン） コロッセオ（ローマ） サンタマリアデルフィオーレ（フィレンツェ） サンマルコ寺院（ヴェネツィア） パルテノン神殿（アテネ） ノイシュバイシュタイン城（バイエルン州） エルミタージュ美術館（サンクトペテルスブルグ） オペラハウス（シドニー） 紫禁城（北京） タージマハル（インド） 東大寺大仏殿（奈良） 伊勢神宮（伊勢）
学校全体で一番ならともかく、クラスで5番程度では名の知れた民間企業への就職は無理です。 それから公務員採用試験に関しても技術職には各工業高校のトップクラスが受験してきます。よって合格可能性はありません 私が住む横浜市と神奈川県の例です http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f4729/p13046.html 神奈川県・Ⅲ種が高卒対象です。建築（土木）は毎年採用がありますが少数精鋭の激戦です http://www.city.yokohama.lg.jp/jinji/koukou/kou-sha-kekka.html 横浜市は土木で昨年は4倍。機械は最終合格者がゼロでした。つまり受験者全員が横浜市が求める最低の学力に達していなかったということです。 技術系の公務員の採用は大卒に重点が移っています。高卒を募集しているのはいわば雇用対策ですが、神奈川とか横浜市とか大規模自治体だから出来ることです。そこら辺の50万程度の市では採用自体を行っていないところもあります。 今のままでは希望は叶えられません。全校トップを目指してください。
入試結果 http://www.nihon-u.ac.jp/admission_info/wp-content/themes/admission... 入試科目 http://www.nihon-u.ac.jp/admission_info/wp-content/themes/admission...
教員の指導があるとはいえ、最終的にはそれは貴方の論文なんですから、自由にやれば良いと思います。貴方のテーマに即した方法でデータを集めれば良し。 研究室の先輩に相談されるのが適当でしょう。
触った事ないけど、 ARCHITREND ZEROの広告を見ると出来るように書いてますねー。 触った事ないけど、 ＢＩＭはとうぜん自動積算にも使えないともったいないですよねー。
勉強した後、どのように使うつもりなのか不明ですが、30歳くらいなら建築に限らず趣味として勉強しても仕事として勉強しても、遅くないと思います。 好奇心の多さや、センス、調整能力などによっては、「あまり建築が好きではないけど仕方なく仕事している」といった人達を仕事で追い越すことも出来るでしょう。 ただ、どの仕事もそんなに簡単では無いし、努力や勉強をし続けることが大事。 ボクは何年続けてもいつも「楽しいなあ」と思えますが、そうなれると良いですね。思い立ったが吉日。ファイトです。
説明って何の説明ですか？ 何を表しているかは、図に書いてありますよね？ 個人的には、①の弾性ひずみと③の除荷時ひずみが一致しないのが不思議です。 図の下になにやら書いてあるようですが、問題文全体を補足で書いてもらえませんか？
大丈夫です。 神鋼溶接棒で言いますと、ＮＣ-３９になります。 ＪＩＳ規格、Z3221 ES309です。
これは難しい課題ですね。 なぜかと言えば、それぞれ全く違ったコンセプトのもと、規模も案件ごとに違います。ですから相場というものは見つけづらいわけです。 そこで、具体的にどこかの都市の実例を、一つのモデルとして抽出し、直接その都市の都市計画課に尋ねるのが、よいと思います。 また、大手建設会社でデべ部門が得意な、大成建設とか竹中工務店に直接聞いてみるのもよいと思います。さくっとした、費用を教えてくれると思います。
調べれば簡単に分かる規格等は省略しますね。ノウハウ的なご質問だと解釈します。 SS400は、型鋼やプレート等に用いる規格です。柱の場合は、一般にH形鋼の事を意味します。 両方向ブレース架構の場合に、H形鋼の柱を用います。 両方向ラーメン架構の場合は、角形鋼の柱とします。 一方向ブレース他方向ラーメン架構の場合は、状況に依ります。 次に角形鋼管。 STKRはSS材と同じです。BCRとBCPは、SN材と同じです。STKRは、応力の割増があること、柱は剛性よりも耐力(主に柱梁耐力比)で決まる事が多い事より、最近はBCR・BCPの方が目立つようになってきました。 価格は安い順にSTKR、BCR、BCPです。 BCRとBCPは、製造方法が違うのですが、設計上はサイズ、施工上は納期が違います。BCRが小さいサイズが多く、短納期です。 つまり、柱梁耐力比の関係ない平屋はSTKRとBCRの比較。 複数階だとBCRでダメならBCPの順です。
平成27年一級建築士試験「設計製図の試験」の学校別合格者数一覧（10人以上） http://www.jaeic.or.jp/shiken/1k/1k-data.html 日本大学 225人 芝浦工業大学 78人 工学院大学 66人 金沢工業大学 45人 神奈川大学 43人 東京電機大学 40人 東京都市大学 40人 東海大学 34人 東洋大学 33人 横浜国立大学 32人 中央工学校 29人 千葉工業大学 27人 大阪工業技術専門学校 23人 前橋工科大学 22人 日本工業大学 21人 ----------------------------------- 関東学院大 20人←専門未満ｗ頭がパッカーンwwwww
通常1.2ｍｍの片面フラッシュですから重量か軽量かと言われれば 軽量ですよね、単に不燃材であって防火設備でもないしね。 工場の大型引き戸なんかでは片面フラッシュでも1.6ｍｍありえますけど。 て云うか、チャンバードアはガス会社（または給湯器メーカー）の仕様に あわせないと後で困りますよ。
偏差値 生産工学部＞工学部 場所 生産工学部の所在地：千葉県習志野市＞工学部の所在地：福島県郡山市 従って、生産工学部ですね。
誰の発言もないようなので素人なのですが 伝統、板倉も古くキチンとして作ったものは残ってますよね ただ、頑丈って意味では２ｘ４が一番かな？って思ってます 日本の風土には合わないので１００年以上って使い方が出来ないとも思うけど
建築の勉強をするためのデスクトップPC WindowsかMacか：周囲に合わせるのがいい（構造系ならWindows） メーカー：日本製はサポートが充実、海外は安い Office：先々の仕事も考え、使い慣れたほうがいい 最近の事情１：ハードディスク（HDD）に比べ、SSDは高いが速い（電力消費量が少なく持ち運ぶノートにはいい） 最近の事情２：4K画面は美しいが、3DパースやCADなど未対応がある 勉強・仕事スタイル：ノート、教科書、参考書などペーパーレス化、画面が机上になる、画面は大きい方がいい。 スペック：長く使うなら高め、後にメモリ追加、グラフィックボード交換もあり 補足 学校などで指定ソフトがあれば、必ず動作確認 将来的にノートを持ち運んで勉強する可能性もあり得る
ルネッサンスまでは、結構各地方の特色がはっきりしているので○○様式と言いやすいんですが、ルネッサンス以降だと、それぞれが入り混じってなかなか○○と言いづらくなります。ちゃんと識別できるのはロココぐらいで、あとは○○風と言えるくらい。 写真が添付されていないようなので、説明文のみではなんとも言えませんが、新古典主義といっておけばとりあえず良いでしょう。
長くて力を受けるマストを支えるために、見張り台や足場の根本から、船体に向かって何本も太いロープ（シュラウドといいます）が張られています。 このシュラウドに横方向にロープを張り、縄ばしごとして見張り台などに登っていたようです。 マストの高いところは、途中の見張り台などで乗り換え（？）ながら登り降りすることになります。 模型で恐縮ですが、画像を参考にしてください。 ちなみにこの縦の太いロープは固定されているので静索といい、帆やヤード（帆を取り付けている横の棒）を操作するロープは動索といいます。
会社によります。 現場は、工期に余裕のある工事は少なく、工事に取り掛かってから決まることなどが多く、どうしても、作業が集中してしまう期間が出てしまいます。また、一工程が終わらなければ検査はできす、監督の作業が時間外になることはやむを得ない事情もあります。 ということで、どうしても勤務時間が長くなりがちですが、だからブラックと決めつけるのは適当ではありません。 日建連は建設現場4K解消のため、いろいろな試みを実施中で、会員企業の多くもちゃんと取り組むようにいろいろな工夫をしています。 給料は内勤と現場は基本的に一緒ですが、現場の手当てをつけるところもありますし、超勤もちゃんと支払う（労働基準監督署の指導など入ると、企業としてもデメリットが大きいので）など、一応努力をしている企業はかなりあります。現場のようが手取りは多いと思います。 日建連の会員企業ならば、酷い事実があれば、ニュースになったり、NETで話題になったりするので、そのようなリスクについては結構ナーバスです。
>断熱材の熱伝導率は密度が小さいほど小さな値になり、断熱性が優れた材料であるのはなぜですか？ 一般的には、逆ではないですか？ 熱伝導は、密度が小さいほど大きな値になると言うのが、一般的な住宅などで使われる、繊維系断熱材や発砲系プラスチック断熱材の性向だと思いますが。 ただ、繊維系断熱材(グラスウール,ロックウールなど)の場合には、上記に性向が、ある程度の密度上昇後に緩やかな極少点を迎え(ロックウールの場合には、常温下で、80~90kg/m3程度)、それ以上の密度になると、再び熱伝導率が大きくなる傾向にありますので、質問者さんが指摘するのが、この領域での事柄なら仰る通りです。ちなみに、この極少点は、それが置かれる環境の温度によって温度が高くなるほど極少点となる場合の密度も高くなりますので、使用環境温度に強く依存します。 なぜ、このように、熱伝導率には、密度依存性があるかと言いますと、断熱材のように、それを構成する物質と空気の隙間で構成された複合物質の場合、『熱伝導率』という言葉で表されている性能は、便宜的な表現であって、実は断熱材の持つ３つの熱移動形態を全て含んだものなのです。 そして、密度が低い場合に優勢な輻射による熱移動が、 密度の増大に伴って急激にへり、代わりに、構成物質を通した伝導による熱移動が少しづつ増えてくるからです。３つ目の対流による熱移動は、量的には一番多いのですが、密度の上昇に伴い非常に緩やかな直線的な減少をしめしますので、密度依存性にははあまり関与していないわけです。隙間を埋める空気そのものの熱伝導は非常に僅かであり、密度依存性が殆どありません。これらの種々の熱移動をトータルしたものが、断熱材の熱移動(熱伝導率)ですので、こういう極小点が生まれるわけです。
平成27年度の実際の答案用紙があります。 http://www.jaeic.or.jp/shiken/2k/2k-mondai.files/2k-h27seizutouan.p... 参考にして下さい。
延べ面積300m2以内、 最高高さ13m以下、 軒の高さ9m以下、 位なら二級建築士で建てれます ので余程の豪邸で無い限り 二級建築士で設計可能です。
y''+2hωy'+ω^2y=P0/m が正しいです。制御で言えば，二次遅れ系になるのかな。 このような非同次系の線形微分方程式の一般解は， (一般解) = (同次系の一般解)+(非同次系の特殊解) です。同次系は，右辺=0の場合。 特殊解y0はこの場合，y0 = P0/(mω^2)になるはずです。 下の回答のように，ラプラス変換→逆変換でも，もちろんOKです。
建築意匠設計・・・一般に建築設計 建築パース・模型製作もそうですが、指示は建築設計の人がします
メーカーのカタログを眺めるのが良いかと思います。
東京都では無いので、選択肢はかなり絞られます。 やはり東京駅です。
外気と下水道本管内に気圧差ないことはないでしょうから 開放系に気流起こるのは想像できますね。
実務2年で受験出来るということは指定科目を履修された大卒ということだと思いますので、大学で一通り受験科目に関連した授業を受講されたと思います。 ご存知のように学科I（計画）、学科II（環境・設備）、学科III（法規）、学科IV（構造）、学科V（施工）の受験科目がありますが、お仕事が設計分野ということで、学科V（施工）が実務上なかなか経験できない分野になると思います。 建築士受験専門学校では、構造・法規に関してはゼロからのスタートでも分かりやすいテキストなので事前に勉強されることはありませんし、計画・環境・設備分野は理解できれば暗記してクリアできる科目です。 １級建築士の施工分野は鉄骨造や鉄筋コンクリート造について問われる率が多いので、現場の流れや施工方法などイラストでみる本でご覧になっておかれることをお勧め致します。 ご参考まで
長期荷重時に鉄筋に期待しないようにするためです。 その項は、鉄筋の項ですよね。 柱のせん断破壊は基本的には、絶対に起こしたくありませんよね。 だから、長期荷重はコンクリートだけで処理するようにして、短期荷重時に鉄筋に期待するように設計するための式です。
それを知恵袋で聞いたらお終いだと思います。 大学院の入試問題なんでしょう？ どこかに正解が転がっていると思わず、 自力で納得できるまで調べないと。
シカゴ建築財団の建物には、SOMの本社が入っています。 僕も一度訪ねたことがあります。 ビルについて気になったので以下調べてみましたよ！ SOM’s headquarters occupies two stories of chicago’s railway exchange building, a 19th century beaux arts structure in the city’s central business district. completed in 1904 by the architecture firm of daniel burnham, the premises are organized around a central light well. the steel skeleton frame allows for larger windows, while the projecting bays increase the amount of light inside. it was also here where burnham and fellow architect edward h. bennett created the 1909 masterplan for chicago, commonly referred to as the ‘burnham plan’. 以上 http://www.designboom.com/architecture/skidmore-owings-merrill-arch... より
「迫台 せりだい」 「アバットメント」 です。 https://kotobank.jp/image/dictionary/daijisen/media/103009.jpg
ひとつ、大きな思い違いをしておられるようです。 当時の人は、別に古代ギリシャ建築とローマ建築を見比べた上で、ローマの方を採用したわけではありません。ローマ建築の有していた視覚効果を根拠にあげる人もいますが(渡辺他「建築史」市ケ谷出版社)、端的に言えば、ウィトルウィウスの建築書が発見されたからです。これによって理論的裏付けが与えられなければ、これほどまでに大きな潮流になっていたかもしれません。
JIS Z3881（鉄筋のガス圧接技術検定における試験方法及び判定基準）による試験を行うものです。 （公社）日本鉄筋継手協会がこの試験方法に従って試験を行い、技量資格証明書を発行しているので、普通は資格証明書を提出することで、技量が証明されるのですが、発注者が自分自身で、技能者の技量を確認したい場合や、SD490の圧接などが必要な工事で、やむを得ず下位の資格しか有しない技能者しかいない地域などで、その技術者の技量を確認する必要がある場合には、この試験が課されているようです。
コンパスのアタッチメントだと思います。 （添付図は拾い物）
始めの状態の壁の熱抵抗の合計値は、断熱材厚さをxmとすると、 1/20+x/1.5+1/10ですので、内外温度差(=20℃)のうちの室内温度と室内表面温度15℃の差である5℃の部分の熱抵抗の負担の比に注目すれば、以下の式が成り立つはずです。 (1/10)/(1/20+x/1.5+1/10)=5/20 これを解けば、x=0.375 となり、断熱材の厚さは 37.5cmとなります。 後半も同様にしますが、ここでは、壁の熱抵抗の合計値が 1/20+0.02/0.05+0.375/1.5+1/10=0.8 と判っていますので、室内表面温度をt℃とすると、次式が成り立ちます。 0.1/0.8=(20-t)/20 これを解きますと t=17.5 となりますので、 室内表面温度は、17.5℃ となります。
足場そのものは自立しているものでなく、建物に寄り添っているものなので不安定です。四方囲いは建物をなるべく傷めずに足場を安定させるための行為ですよ。 風圧で足場が崩れ落ちるシーンをご覧になったことありませんか？ 固定が不完全な足場が突然崩れ、通行人が死亡するなど事故もありました。 どうしても部分足場で良いとするならば、アンカーで固定しなければいけません。 鉄筋コンクリート造ならば可能ですが、鉄骨や木造では建物に穴を開け、フックで引っ掛けるなど建物を傷めることになります。 以上から四方囲いは基本的に必要なのです。 new_artcreativeman
設計GL 何となく通じる稚拙英語にて... グランド レベル オブ ディス プロジェクト （ここで、アーハ？なら） アーーーオアラ データム ライン（Datum Line） ユーズ アバウト メカニック （機械設計の水準線とか、設計DLのこと） セーム セーム（同じ同じ）
壁：10本（１m当たり） 柱：12本
ふつうのコンクリートの砂を省いて、 粗骨材は小さめの単粒骨材にする。 ですかね。 配合や添加剤はノウハウがあるようですが。
省エネを徹底し、再生可能エネルギーも利用する「ゼロエネルギービル」が増えると、火力発電が主体の電力供給は減りますから、温室効果ガスの排出は削減できます。
ご自分で調べようとはなさらないのですか？ 九州には保岡勝也とか大阪や直島には安藤忠雄とか、有名建築家が手掛けた建物は数多くあります。時間があるならご自分の趣味趣向に合わせ探してごらんなさい。 明治村には歴史的な建物が数多く移築保存されています。 new_artcreativeman
京都工繊大は、教育の質の割に偏差値が低いと思います。
専門的に学んでいらっしゃる方に対して私のような門外漢が回答するのは烏滸がましいのですが、参考になればと思い書かせてもらいます。 図面BとCについては既に回答を得ていらっしゃるようですので、図面Aについて検討します。 建物中央に塗籠があり、手前側はおそらく蔀戸ですよね。おそらく手前にある庭に向かって階（きざはし）がついています。建物奥の方は塗籠をはじめ、比較的閉鎖的ですが、手前側は開放的な構造です。また、よく見ると建物内の空間は母屋・庇・孫庇（弘庇）の三重構造をとっているようです（だいぶ崩れていますが…）。このような特徴は典型的な寝殿造に見られる構造だと思います。さらに言えば、向かって左側に二棟廊が伸びています。恐らくはこの先はＬ字型に折れ曲がって中門廊になっていると考えられ、この様な構造は鎌倉時代後期から室町時代にかけての寝殿造の特徴だとされています。 以前、寝殿造について私が回答させて頂いたものも参考になるかと思います。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14157388099 この回答の中で図を示した足利義教時代の『室町殿』は、塗籠の位置なども今回の図面Aとそっくりですのでご覧ください。宴会用の室礼が描き込まれていて分かりにくいのですが、この時代の建物の全体像がつかめるかと思います。 このようなわけで、 1)時代の古い順に記号を並べよ。 については、C（平安時代後期）→A（室町時代）→B（江戸時代）ではないでしょうか。『匠明』は江戸時代初めの頃の書物なのでBは江戸時代としました。 2)時代順に並べた根拠を平面的観点から述べよ。 これはいささか私の手には余りますので回答はご容赦ください。 ただ、Ａ→Ｃにかけての変遷は、先に挙げた私の回答が参考になるかもしれません。Ｃの時点では寝殿と対を結ぶ渡殿や二棟廊が見えますが、Ａでは二棟廊しかありません。また、先に述べた寝殿造の三重構造がCでは崩れつつあるなども回答の参考になるでしょうか…。 何かの参考になれば幸いです。
ダイソーのカラーボードでいいんじゃないでしょうか。
上演する演目の違いが大きいように思います。 特にオペラをするかどうかは、決定的な違いだと思います。 両国の劇場の平面図を入手し、比較してみてはいかがですか？
建築の仕事がしたいのであれば、工務店に勤めてはどうですか？ 見積もりがしたいのであれば、高校の教科書も参考になりますよ。施工とか構造とか、基本的なことは学んできた筈です。面積、体積、単価、人工（にんく）これらの総体で工事全体の額が決まってきます。 資格ですが、まず二級建築士をめざしてはどうですか？工務店で実務を経験していけば受験資格を得られます。高卒の場合、3年間の実務だったかな？玉掛けや土工では建築士の受験資格は得られません。でも工務店の実務の中では役立てられると思いますよ。あなたが経験を積んでいけば、こまごまとした作業は職人に任せ、あなたは現場監督だってできてしまうことでしょう。その先には一級建築士を目指し、規模の大きな建物に携（たずさ）わることも可能になることでしょう。 頑張って下さい。 二級建築士の受験資格 http://www.jaeic.or.jp/shiken/2k/2kmk-annai.html new_artcreativeman
熱線反射ガラスは一般に見えにくいです。旭硝子ならサンルックスとか。 https://www.asahiglassplaza.net/products/mainglass/サンルックス-2/ あとは液晶挟んで電圧かけるとか、最近では一定温度以上になると変色する変なガラスもあるようです(まだ実用化されてませんが)。
数量積算については、次の基準が使われています（公共のタイトルがついていますが民間工事でもデフォルトです）。 http://www.mlit.go.jp/gobuild/kijun_touitukijyun_s_a_suuryou_sekisa... 第1編総則の3に「数量」の定義がありますが、「算出数量」というのはありません。算出した結果、得られる数量という意味合いで使っているのだと思われます。 すなわち、その語を使っている意図により使い分けされると思いますが、設計図面から数量が算出される「設計数量」または、それに必要なロスを加えた「所要数量」、もしくは、その両方の意味で使用しているのでしょう。
オタマジャクシの尻尾は中心線の意味で、筏印(いかだじるし)だと思います。 でもオタマジャクシの頭は使わないので、円の中に記号を入れようとしたのでは？
寺院と言っても古代から近代までその形態も存在意義も変わってきています。 いつの時代の寺院のことでしょうか。
ユニークな先生ですね。 （1）あけてしまった穴の大きさは3000mm×3000mm。 （2）フタは縞鋼板を使わなければならない。（t:板厚は特に限定しない） ・・・縞鋼板のみで？骨入れていいの？ （3）穴の底からは驚くほどの強風が吹きあがる。その力は800Pa ・・・1Ｐａは1平方メートル (m2) の面積につき1ニュートンだから800Ｐａ／㎡ ・・・地球上では0.102kg／㎡ ｘ 800 ＝81.6kg／㎡ ・・・それに見合う鋼板厚は比重を7.85とすれば10.2ｔ以上あれば浮かない。 ・・・断面計算で厚さ決めましょう、でも ・・・縞鋼板は16ｍｍより厚いのがあるんでしょうか、、、 （4）フタを抑えるものが特にないので、自重（死荷重）で何とかしなければならない。 ・・・初めからそういう設定なんでしょ？ （5）なるべくならフタの大きさは小さいほうがいい。 ・・・？大きさは3ｍ角って与条件だったでは？板厚さのことかい！ （6）フタの上に物が載ることはない。 ・・・あ、そうですか。
これ見るとファンスワースも野暮ったく見えたりして。 屋根ですか、オリジナルはＳ、今ある再建物はＲＣらしいです。 防水はアスファルト露出防水以外想像しづらいです。
表示だけだったら上のバーにある 「表示」→「アウトライン」を選べば良いです。 プレビュー状態で線だけにしたければ オブジェクトをみんな選択して塗りをなしに すれば線だけになります。
過去質問から見て、まあ、あんまり頭がよくない人間なんだろう と思いましたよ。質問したって、解決していなものばかり。 だらしない人間性がうかがえる。 ねえ、その場所を何日で巡りたいの？ そして、あなたは関東に土地勘がある人間？ ある人間なら、自分の家からその地域まで どうやっていくかはわかるよね？ 分かるってことは、移動時間も必要になるということ。 つまり、移動時間＋キャンパス見学＋観光ということになるの！ また、頭悪いと思ったのは、普通、ＯＣをやるなら、 ××大学と大学名は回答者に伝えるのが常識！ だって、そうだろ？その地域に大学が1つとは限らないし、 「船橋」なんて書いているけど、実は船橋よりもさらに奥地の キャンパスを「船橋キャンパス」なんて言っていたりする。 そうなれば、船橋の観光地を教えても、意味がないことになる。 おまえ、本当に大学を受けるのか？ スマホのやり過ぎで、対人コミュニケーション能力が 著しく欠落しているよな！ 出直せ！ 質問者：sacde168
部外者ですが、一言。 １．フランスに於ける、piloti/pilotis は、一言、ル・コルビジェの、 と付け加えれば、当然ながら、全く誤解を防ぐ事ができます。 ２．日本は、鎖国的なメンタリティーですが、諸外国は違います。 アメリカゼネコン協会に直接、問い合わされては？ 一番下の右側に、e-mail が載っていますよ。 https://www.agc.org/
120ｔと150ｔで雑壁以外の壁。
壁式構造でも構造体の断面が出てくれば書かないといけないでしょう。 国交省営繕部では建築工事設計図書作成基準の資料（平成28年版）で規定されています。 地盤面 基準線 断面形状 柱列記号 各部の寸法：基準線と建物各部、庇・バルコニーの出等、 基準地盤面・設計地盤高と建物各部、各階基準床面,建物の高さ,最高の高さ等 各床面と建物各部、ピット深さ,二重床高,天井高,軒高,階高等 室 名 法規上の表現：敷地境界線,斜線制限線,高さ制限線,壁面制限線, 外部雷保護システムの保護範囲,前面道路幅員,隣地及び前面道路又は前面道路向かいの隣地と基準地盤面との高さ関係等 色々細かく規定されていますが、要は建物をスパッと切った場合の内部と外部の高さ関係を大雑把に知ろうとするものです。（所詮１／１００か１／２００程度の縮尺ですから） 切断面の内側の断面線と外側の断面線だけ描けば、切った時に向こうに見えるもの（展開図になりますが）は省略できます。 天井裏なども梁型が天井裏にあれば描かなくて白抜きで良いです。 但し、天井高や室名は必ず記入します。 断面詳細図や矩計図には壁式構造でも壁梁として梁配筋をしていますので、その部分は破線で区切って梁の大きさが分かるようにバツ印を入れています。 詳細図でよく忘れるのは床や壁の増打ちと打ち継ぎの表現、断熱材や目地です。 図面表現は全ての基礎（共通語みたいなもの）となりますので、国交省営繕部の基準を熟読されると良いと思います。
建築業界の技術者達は日々仕事に追われています。（私もその1人です） そんな、我々の仕事をサポートしてくれているのが、事務職の皆さん達です。 建築の知識は我々ほどはありませんが、皆さん、我々技術者集団の取りまとめに尽力してくださっています。対外交渉や労務環境の向上などです。私の同期の事務は、保育を学んでいたようです。他にも文系からの人がほとんどです。 我々は建築が大好きでこの仕事をしています。 事務職として入ってくる方々も同じような気持ちだったら嬉しいです。 ぜひぜひ、その気持ちを大切に、将来我々のサポートよろしくお願いします
コンクリートは、化学変化で硬化します。 その際に、水が必須なので、水が不足すると硬化不良を起こします。 温度が低下すると、強度が発現しにくくなります。
迅速地図の凡例について 検索したところ、紅色は垸工物体だそうです。 出典URL（PDFの6枚目、P.108） http://hist-geo.jp/pdf/archive/kiyou/021_103.pdf 垸工（カンコウ）とは多分、治水で「垸工被覆堤(垸工とはコンクリート、切石、レンガ等の制水)。」とあるので、コンクリート、切石、レンガでできた家屋だと思われます。
楽し過ぎていませんか？ご自分で解き、その回答を示しながら不足分を問う形式にしないと、回答者の時間が無駄になりますし、あなたのためにもなりません。問題文も小さ過ぎてよく見れません。問題文と写真とご自分の回答（ここまで考えた）を示すのがベストです。 new_artcreativeman
ガラス壁・・・ ガラスの厚さ分（10ｍｍとか5ｍｍとか）を塗りつぶすかどうかの質問かな？ そうだとすれば、薄い壁を２重線で書く部分なワケですから、線の太さによってはいちいち塗りつぶさなくても、印刷すればつぶれてしまっています。 部分的にでも試しに何度か印刷してみると、どの表現が適しているか検証できますよ。
陽極酸化処理 金属を保護する表面処理方法のひとつ。 溶液に金属をプラス極として電気を通すと、金属表面が溶け酸素と結合し、酸化物（錆）となって表面に残る。 残った均一で密な酸化物の層は、酸素など腐食環境から金属を守る。 親杭横矢板工法 地面に穴を掘る土留め工法のひとつ。 杭を１~２ｍの間隔で打ち込み、その内側を掘る。土が崩れない高さまで掘ったら、杭の間に板を入れ、板の両端を引っ掛け土を留める。これを繰り返して穴を掘る。板をヨコに設置するので「横矢板」、板は杭に支えられているので「親杭」。
300分の1スケールで目盛りが11m ↓ 図面上の長さ=11/300[m]≒3.666…[cm] ↑ 200分の1スケールでは (11/300)×200=22/3[m]≒7.333…[m] ＞ 300分の1で目盛りが11mだと実際は何メートルになりますか？ 縮尺300分の1なら、当然11m。でなければ300分の1スケールの意味がない。 縮尺不明なら、どのスケールで測ろうと、当然図面上の長さしかわからない。
きっかけは大学の先輩ですね。 先輩たちの姿を見て自然と興味を持ってました。
2012年度を受けましたが、内容はどうだったかいまいち覚えていません。(笑) 会議室のようなところに通されて、持参したプレボを見せて、大学でどういう研究をしたいか話して、少し質疑応答があって終了でした。時間にして15分ほどでしょうか。面接官は3人だったかな。
橘寺の心礎は添え木の形に彫られています。 心礎がこのようになっているのは橘寺だけしかなかったような……他の塔では添え木のくぼみは彫らなかったか、添え木そのものがなかったのか。
これで分かりますか？
「公衆浴場」は公衆浴場法という法律で次のように定義されています。 「公衆浴場」とは、温湯、潮湯又は温泉その他を使用して、公衆を入浴させる施設をいう。 お湯を用意して、不特定多数の人を入浴させる施設なら公衆浴場ということになります。一般の銭湯やスーパー銭湯だけに限りません。ゴルフ場の浴室なども公衆浴場の許可を得て営業しています。 建築基準法で「個室付浴場業」とは、風俗営業法に次のように定める施設のことを言います。 浴場業（公衆浴場法 （昭和二十三年法律第百三十九号）第一条第一項 に規定する公衆浴場を業として経営することをいう。）の施設として個室を設け、当該個室において異性の客に接触する役務を提供する営業 これは、いわゆるソープです。 従って、公衆浴場＞個室付浴場 という関係になります。 建築基準法の、この該当の表は、公衆浴場というものは個室付浴場を除くものです。と言っているのではなく、この地域には個室付浴場以外の公衆浴場なら建設できます。という趣旨の記述です。
天井が低かったり高かったり、部屋が大きい小さいとか、やはり慣れ親しんでるスケール感から外れた体験をする時ですかね
ガイドのチェックを外して下さい。
スーパーゼネコンは、一見（いちげん）の客の場合、興信所を入れて信用調査をします。 それで大丈夫なら施主になれます。 ただし、看板が大きい分、工事金額は高いですよー！
大きく区分すると、構造材と仕上材。この仕上材は、どの構造材にも取り付けることができ、構造に影響するものではありません。 当然ながら構造を決めて計算するときには、この仕上材も決めておいてその荷重を想定しておかないといけませんが、仕上材により下地構造材を左右することにはなりません。
アラベスクの発祥はギリシャ時代、葉や茎、蔓の模様がモチーフです。 古代ギリシアの神殿の装飾です。 日本では泥棒の風呂敷の唐草模様になりました。 対して、シャー・チェラーグのガラスの装飾は完全なるイスラム幾何学模様（十字の格子やひし形）ですので、有機的な植物由来の柄とはまったく別物です。 （早く言えばタイルを使った、ファミコンのドット絵、数学図形パズル的な構成） タージ・マハルの壁画に植物を模したものがありますが、https://commons.wikimedia.org/wiki/File:Taj_mahal_detail_outside_wa... 額縁部分は規則的に同じ形の要素が数学的に繰り返されている点で、ここがイスラムのアラベスク様式たる由縁。 アラベスク様式とは、数学図形のパズル的な構成のものです。 すったもんだの挙句きまった、新オリンピックマークのような（笑） ギリシャ由来のアラベスク（うねうねとした有機的な唐草模様）ではありません。
模型の大きさや建物の大きさにもよりますが、すべすべの球形じゃなくても、山や丘をコンタ模型で作るように、段々畑のように作る方法もあるのでは？ ＜参考：コンタ模型画像＞ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%82%B... そうしておいて、最後に「ジェッソ」で真っ白に塗るのも良いと思います。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%82%AD%E3%83%86%E3%83%83%E3%82... 平らな板を曲げて作るのは難しいでしょうね。 球を何層かに分けて、スタイロフォームを削って作るのもあるかも。
さん馬鹿トリオよりは マシな程度なだけ。
某学校は８８点から製図を開始しています。 可能性は十分あるのではないでしょうか。
建築学科の研究室でもやっているところはあると思います。建築学会にも時折、バリアフリーについての小委員会が設けられています(いまは避難設備についてのバリアフリーに関する小委員会が設置されています)。 ただ、建築界隈ではバリアフリーの基本的な理念は自明のこととして共有されていますので、ことさらにそれを主題として取り上げる場合は少ないですね。特に設備面でのバリアフリーを研究されたいなら、建築学よりも人間工学のほうが向いているかもしれません。 志望される大学で希望する内容の研究をしている研究室があるかどうか調べてみてくだだい。
東京都庁舎の設計者は丹下健三です。 ウィキペディアによると、都庁舎は、「パリのノートルダムの双塔の形態を引用」とのことでした。丹下自身がル・コルビュジエの影響を受けておりフランスへの造詣が深く、キリスト教に改宗していたとのことなので、パリのノートルダム説はそれなりの説得力はあります。 一方、イタリア他、ヨーロッパの多くの都市計画を手掛けたので、訪問した地方は数知れず、また、双塔形式の教会は世の中には数多くあります。どの教会から最も大きなインパクトを受けたのかは著書として残していない限り、わからないものです。 この教会もまた彼が訪れていたなら、設計モティーフになっていたのかもしれません。
人工的に都市をつくることが必要とされるようになったからでしょう。 その時に、何を軸とすべきかというところで、住宅地の核となるサイズを小学校区にしようという理論が出てきた。
アンカーボルトではなく、鉄筋の定着のお話ですね。 梁の主筋は原則的に上端筋は曲げ下げ、下端筋は曲げ上げます。 公共建築工事標準仕様書 各部配筋参考図、鉄筋コンクリート配筋標準図(日本建設業連合会) などを参考にして下さい。いずれもネットで検索すれば出てきます。 その理由は、主筋が引張力を受けたとき、折り曲げ定着した部分が引っ張られるので、その圧縮場がコア内に生じるように…ということなのですが、詳細は 「17条 定着 日本建築学会」をGoogleで検索して出てくる文書を読んで下さい。 スラブの下端筋を折り曲げないのは、スラブ端部の下端筋は引張力を受ける事が基本的にないため、折り曲げ定着を必要としないからです。 壁に下端筋、上端筋ってありましたっけ？
建物、密集してますやん
■dezeen http://www.dezeen.com/ ■designboom http://www.designboom.com/ ■archdaily http://www.archdaily.com/ とか良いですよ。 写真だけならpinterest（ピンタレスト）とか。
配筋については各種団体が基準を作って公表しています。 公共工事に使う国土交通省の基準を示します。寸法、形状、重ね長さなどがここに決められています。 http://www.mlit.go.jp/common/000145782.pdf H型は折り曲げて結束 W-1型は溶接 丸型は円形柱、場所打ち杭などに使うものです。
半分に割ってから乾燥させるとか、 縦に切り込みを入れてから乾燥させるとか、 水蒸気で蒸すとかが定番なのではないでしょうか。 試したことはありませんが、 工場ではマイクロ波を使っているので、 電子レンジでも良いかもしれません。 ちなみに、桜切る馬鹿と言われるように 桜は切り口から菌が入って枯れてしまいやすい樹種なので、 切り口は草木灰（炭酸カリウム）を 木工ボンドで練ったものなどで塞いでおいた方が良いでしょう。 （なるべくなら切らない方が良い。）
ヴィラロトンダ パッラーディオ設計 イタリア
質問者さんの予算内に収まり 質問者さんの技量で加工でき 質問者さんの知識で扱える 材料を使うのがいいと思います。
質問者様は、良くご自分で考えていらっしゃいますから、 回答する甲斐もあります。 敢えて愚痴を言わせてもらえば、 何も考えず、ただ解答や解法を知恵袋という質問サイトで知ろうという安易な面が感じられる質問も多く、そのような質問にも過去には何回も答えてきましたが、正直言うと、そのような安易さが感じられる質問に時間をかけて回答するのも問題があるし、私としても辟易しています。 そのような中、質問者さんのような方には回答する価値を感じます。 ＊＊ 前置きが長すぎました。 ＊＊ 質問者様の考え方は、概ね正しいと思います。 写真図を添付しますので、ご覧になってください。 ①図 B点、D点を固定します。 すると、AB材、DE材は先端集中荷重Hを受ける、長さLの片持ち梁とみなせます。 よって、その変位； δ1＝HL³／３EI・・・・・・・・・（１） となります。 ②図 B点、D点の固定を解放します。 解放モーメント；M＝HL この時、BD材は、両端にモーメント（M＝HL)を受ける、長さ３Lの単純梁とみなせます。 よって、B点、D点のタワミ角θは、 θ＝３ML／２EI となり、 A点、E点に加算される水平変位δ２は、 δ2＝３HL³／２EI・・・・・・・・・・・（２） となります。 ③図 A点、E点の水平変位δは、 δ＝δ1＋δ2 となります。 しかし、A点はピン支点で、E点はピンローラー支点です。 水平移動するのは、専らE点です。 よって、E点の水平移動距離は、 A点の水平移動距離δ＋E点の水平移動距離δ となります。 よって、E点の水平移動距離は 2δ＝２×（δ１＋δ2） ＝11HL³／３EI・・・・・・・・・ANS となるはずです。
大型の木を１から自作するのは無謀にちかく、この時期どこでも倉庫に眠ってる大型のクリスマスツリーをどこからか流用してくるのが得策です。 ３段つなぎのツリーだったら一番上の段の枝をあえてつけないことで、クリスマスツリーっぽさは消えますよ。 木は楽をして、実のほうの自作を工夫してみてはどうでしょうか。
細かい違いは色々ありますが、一番わかりやすい違いは正円か尖頭かでしょうね。
教会の形を紐で作り逆さに吊るすと紐に働く力はすべて引っ張りの力しか架らない構造となる。そのまま天地逆にすると、逆に純粋な圧縮力しか架らない構造となると仮定した実験。
①普通は4〜5時間もすれば固くなります。余裕を持って8時間くらい見ておけば安全でしょう。 ②28日強度というのは打設後28日目の強度で、各種構造計算の基準となるものです。コンクリートは時間を経るにつれ強度が増していきますので、28日目をもって強度の基準としているわけです。
S・SRC造は躯体工事を済ませ、仕上がった外壁材（PC,ALC、等）を吊り下げながら部屋内側から組み立てます。 RC造コンクリート打ちっ放しの場合、外壁型枠積板材は上部階へ毎回スライド持ち上げながら使用し、他は通常通りすべて、部屋内側より工事を進めます。
梁のＭ図、Ｑ図 数値は計算しないと出ませんが、形状（モード）は何度かやっているうちに、パッと見ただけで描けるようになります。 （経験というか、九九の覚え方みたいな...） ポイントはあります Ｍ図の微分がＱ図である （Ｍ図が曲線ならＱ図は傾きがあり、Ｍ図が直線なら、Q図は傾きがない） 集中荷重のＭ図は直線（荷重と距離の１次式） 分布荷重のＭ図は曲線（荷重×距離と距離で距離の２次式なので）
コルビュジェやバウハウスなど共産主義的なモダニズム≒無機的建築という事への対比だと思います。 自然界の有機的な世界と調和する近代の建築空間を目指しました。 ライトは、フレーベルの教育理論で育てられました。 幾何学的な積み木を幼児教育に活用するもので、幾何学のピースをつかうことで、多様で有機的な全体を作るということを幼少期から培っていると思います。 例えば、同じ模様のテラコッタタイルを繰り返し使うことで、工業の仕組みを使いながらも、有機的な空間を作ることに成功しています。 日本での経験も、自然と共に暮らす生活文化を参考にしていると思いますね。 サイモン&ガーファンクルの「明日に架ける橋」のシングルレコードのB面は、フランク・ロイドの死去に捧げる歌となっているように、アメリカ人にとっては心から尊敬されている人物ですね。 アメリカでは、モダニズム=ユダヤなので、伝統的な価値観を持つアメリカ人にとっては心の拠り所なのでしょう。
地歴公民の選択はどこも同じだと思います。 関東に限定するのかしないのかによって変わってくるでしょうね
アメリカインディアン 狩猟のシーズンに獲物となる動物を追いかけて移動していたインディアンの簡易型テント型の住居で「ティピー」という。その構造は、円錐（えんすい）形をしていていくつもの支柱の周りをバッファローの皮や綿でできた布で覆って作っている。 エスキモー・アレウト 革製のテントに住み、魚や獣を求めての移動の多い生活を送っているが、一年の内のほとんどを雪と氷に閉ざされたツンドラ地帯での暮らしの知恵から生み出された住居形態が、「イグルー」である。雪や氷はふんだんにあるため、どこでも作ることができ、移動しながらの生活が容易に可能となる。
1 、市場は買い方証が要るので入れませんが、市場でなくても材木屋の出店で買えます。 現金でしか買えませんが。配達はどうしますか？配達先は？今は柱、梁はプレカットと言って図面にあわせて機械で加工することがほとんどです。いわば現場で組むだけの状態になって運ぶ事が可能です。大工じゃなくても建てれますが、基礎や足場はどうしますか？ ２、一定の金額以上の建築工事は建設業の許可が必要です。自分の家ならば無くても出来るはずです。家を建てるに当たって、法規等をチェックする為に確認申請が必要です。これは建築士に依頼するしかないでしょう。確認申請に施工会社を記入する必要があります。自宅の場合無くても認める審査機関と原則論にしたがって認めない審査機関があります。これは建築士について行って自分で説明するしかないですね。電気、水道は免許が必要なので自分では出来ません。 ３、圧密木材は最近の技術です。古いお寺や神社。よく見てください。柱などは途中で継いだりしてあります。木材は特に水に弱いので雨が当たるような所は腐ったり、虫に食われたりします。それを取り替えたり、継いだりして建物を持たせるんです。この技術がある限り在来木造は持たすことが出来ます。圧密木材の梁は聞いたことないですね。加工できるのかな？今のところ床なんかに使われるだけだったと思います。
音の強さ、回析、光とか、一般的な物理の原理を理解しておくことが大切です。
現在、霞が関にある財務省の庁舎をご存知ですか、 中央部分は正面から見えませんが、３階までしかなかったので、鉄骨で２層増築し５階にしました。増築前は戦争中に設けられた耐弾層という厚さ1ｍほどの鉄筋コンクリートが屋上に乗っていたので、その荷重以下で２層の鉄骨構造部分ができるという計算でした。 下の構造はSRCで、上増築ができるように増築端がでていた（そもそも将来の増築に備えていたので余裕があったのでしょう）ので、ここのコンクリートをはつって、鉄骨を出してつないだと思います。 ２階建てRCの建物が、上に増築できるほどの構造的な余裕があるか（いくら鉄骨造とはいえ、もともと予定していなければ、３階分も余裕があるとは思えません）を計算するのがスタートになります。軸力に余裕があって可能ならば、必要に応じて既存のRC部分の耐震補強をすることで増築できる可能性は大きいです。 柱上部はコンクリートをかなりはつって、主筋にアンカーボルトを溶接するか、掘り込みアンカーの場合は引き抜きの検討をする必要があるでしょう。
11×300=3300なので、3,300m（=3.3km）である。
飛鳥時代の大仏とは、飛鳥大仏（安居院）のこととして良いですか？ 夢違観音は、飛鳥時代ではなく、白鳳時代後期、天平期に近い文化期とされています。 白鳳文化とは、飛鳥文化と天平文化の間を埋める文化期です。 初唐文化の影響、朝鮮半島、インド、西アジア、中央アジアの文化も影響した文化です。また、天皇、貴族文化とも言えます。 このような優雅な文化期ですから、人間らしさがもてはやされたのではないでしょうか。
解法とすれば、まづB点における撓み角を求める必要がある。その後に、それを元にしてC点における開放時(支点でないと仮定）のたわみを求める。これができれば、C点では実際には、たわみが零であるから反対方向の力、つまり反力を求められることになります。このように不静定問題はたわみをも利用しなければ解けません。更に色々な解法があり其れ等すべてに精通すべきだが、私は自身にあった好みの解法で行きます。
【MacBook Pro】ノート型の大きさの中で可能な限り処理速度を高めることに注力し、持ち歩きやすさは二の次で開発されているブランド。 【MacBook Air】持ち歩きやすさを優先し、処理速度は二の次で開発されているブランド。 【MacBook】持ち歩きやすさを極限まで追求し、処理速度やコストパフォーマンス、拡張性などは二の次三の次で開発されているブランド。 AutoCAD、Illustrator、Photoshopのような処理速度が命の重量級ソフトを快適に使うなら、持ち運びやすさは犠牲にしてMacBook Proがいいと思います。もちろん快適な動作はMacBook ProにはかないませんがMacBook AirでもMacBookでも動くことは動きます。私は自宅では処理速度重視でiMac 5Kを使って、外出時は持ち歩きやすさ優先でMacBookを使ってます。MacBookでもちょっとした作業程度ならIllustratorも十分動くので。 ご質問者さんがノートパソコンに何を求めるのか 処理速度を最優先→MacBook Proブランド そこそこの処理速度とそこそこの持ち歩きやすさ→MacBook Airブランド 持ち歩きやすさを最優先→MacBookブランド ブランドが決まったら 画面サイズ（大きい方が作業効率はいいが、持ち歩きやすさは低下する） CPU（高い方が計算速度が向上する） メモリ（いっぱい搭載した方が体感処理速度が向上する） ストレージ（いっぱい搭載した方が多量のデータをパソコン内部に保管できる） といった細かい仕様を予算とにらめっこしながら調整すればいいと思う。
矢張り人口で言い表わすと金銭的に豊に成り、あらゆる分野で品物を大切にしなくなった事ですね。いまや自転車でも何処でも捨ててあります。自転車は大部分が鉄で出来ていますから、私供は古物として回収しています。
私もあまり詳しいわけではないのですが… ①既存の街について 公共施設や学校を中心に、耐震・免震設備を設置・増強する必要がある 道路の拡張、自転車の利用者が街中に適応できる環境つくり 都会における緑地・水辺の増加 信号、アスファルトの最新型のものへの転換 ②新規の街について 新しく街を作るのなら、 幼稚園や保育園、老人ホーム、介護施設など様々人間層の人間が、少ない労力で移動・生活できるような街を作るべきでしょう。 街を作る時点で、映画館やショッピングモールだけでなく、講堂やプールなどの運動場や、音楽ホールなどの芸術の場所も組み込むと良いでしょう。 街を最初から作るなら、バリアフリーかつノーマライゼーションなデザインができるとよいですね。
鉄筋も同様ですが、サビは強度に影響ないと云うのが一般的な見解です。 ＞錆び落としスプレーをかけた上で売ります。 これは問題でしょうね。（セパとコンクリートが剥離する可能性があり、壁面からの雨漏りにつながる可能性があります。） 職業意識の無い、ただの商売人（金物店）なんでしょうね・・・・買う方の工務店や大工もそのレベルでしょうね。錆びが出ていない方がいいに決まっているので、職業意識の高い職人はきちっと管理されている金物店から購入しています。
石膏ボードは、通常は仕上げ材ではなく、表面にクロスなどを貼って仕上げると思います。 不燃化粧板は文字通り、建材の表面を化粧するもので、仕上げ材として使われるものだと思います。
外部と自動ドアがあると、人が出入りするときに、空調された空気が外部に逃げます。 冬場であれば冷たい風が入ってきますし、夏であれば暑い風が入ってきます。 それで、建具を二重にして、外と遮断しているのです。 宇宙線や手術室でも同じ原理で外部と遮断していますね。
とりあえずは国交省の「建築工事標準図(pdf)」を眺めましょうか。 http://www.mlit.go.jp/gobuild/gobuild_tk2_000017.html ＣＡＤデータは軽鉄下地メーカー、サッシメーカーのサイトにあるでしょう。
鉄筋コンクリートの起源 最初に特許を取った1867パリのモニエ氏は、圧縮引張の関係を意図していなかったそうです。 後1887にドイツのケーネン氏が。圧縮引張りを考慮した設計法を発表したそうです。 出典： 土木学会 土木史研究論文集2006 欧州における鉄筋コンクリート技術の歴史的変遷 https://www.jstage.jst.go.jp/article/journalhs2004/25/0/25_0_1/_pdf
まぁ、建設業がNPO法人として法人登記できるのかって点についてはわかりません。（設計事務所や地質調査ができているみたい？なんで、できないとはいえませんが、、、） 確かに、昭和の終わりごろから現代にかけて、ハウスメーカーなどを一部の例外を除き、ほとんどの建設業者は、ネット原価に近い金額、または原価割れで工事管静ですので、逆に言えば、NPO法人より安い形になっている場合も多くあると思います。 おっしゃるとおり、NPO法人って出資者に対して利益配分はしませんという法人です。 役員報酬は出ますし、給料も払います。 ですので、出資者に対して利益配分をしないという点以外は、普通法人と実質的に変わらないという見方もはずれじゃない。 どうしても、かかるものはかかりますし、NPO法人だから安く材料など調達できるわけじゃないですしね。 確かに、質問者さんが示した事業に関していえば、一部例外をのぞき、実質NPO法人といえるかもしれません。 だから、前記理由から、製造物責任を負わせるのは公序良俗に反するというのも、１理あります。 しかし、現状では、そうなっていないですね。 また、契約変更ですが、工法変更や施工数量減による契約変更は、発注者と元請の合意に基づき行われている。 法律上は、確かに請負人に報酬受取権があるため、請負人側に応じる法的義務はないです。実際に過去の判例でも住民訴訟の場合でも、発注者が起こした訴訟についても、実際の損害のがないこと。工事の目的を達成しており、工事目的物の使用に関し何ら問題ないこと。設計図書と違う施工であっても、それに合理的な理由が存在し、設計図書どおりに施工しない正当な理由があること、または、正当な理由がなくても軽微であり、それを以て発注者や利用者に損害を与えたとはいえないことなどを理由に、請負人が１００％勝訴しています。 しかし、今後の仕事の発注において、不利益な扱いを実質的に受けるのは、避けられないかもしれないというところで、応じているのではないでしょうか？ 一方で、公共工事は、予定価格に対する最低制限価格の設定が７０％台だった時代もあり、安く調達することに終始し、サービス工事などを強要したり、あるいは発注者がしなければいけない仕事を受注者におしつけたり、指定仮設をすべき事項を任意仮設にし、他の業者ではみていないからとわけのわからない理由で、最低限かかる費用について数量はじきをしたり、歩掛をいじったりして予算決定などしていたり、実勢価格を無視して予定価格を組んだりしている実績が多々ありますので、 そのうえに製造物責任まで負わせるのかという話は、法律上はどうあれ、ひどい話であることは共感します。
ゼネコンは土日は仕事になることが多いです。 帰宅も遅く、子供と触れ合うことはできません。 貴方様がよくても子供さんがかわいそうです。 年収はそんなに良くありません。
デザインという点においては共通しています。 バリアフリーとはある意味では差別的です。 アメリカではバリアフリーは非難されユニバーサルデザインやヒューマンスタンダードなどの言葉に移行しています。 もしバリアフリーと意匠設計というだけの論文でしたら僕なら今の社会保障でできる範囲のリフォームについての話でもしますね。
結構判り易い説明を見つけました。参照してみてください。 クリープによって梁の長さが縮むので、張力が減る。としています。 www.civil.ce.nihon-u.ac.jp/~iwaki/rc-17.ppt
塗装を行う際に塗布されるものです。
自動ドアは通常の引き戸と同じ表現で良いかと思います。もしくは1/500なら表記しなくてもいいかもしれません(一般出入り口)。 エスカレーターは通常の階段と同じように(ただ手すり部分はやや太く)表現すれば良いでしょう。
＞施主を満足させる事が出来る住宅を設計する為には その感覚や喜びは、実務をするまで取っておきましょう。学生であれば、自分自身が施主なのです。まずは自分が満足できるものを追及するのが良いと思います。 あなたは、住宅設計に関して知らない事だらけだと思っているかも知れませんが、あなた自身も産まれてから今までずっと「住宅」に住んでいるのです。まだ設計のプロではないのでしょうけど、今まで住んできてどういう所が嫌だったか良かったか自分が作れるならどうしたいか、何らかの想いを持っているハズ。 そりゃあ、大きなビルや病院、図書館などの設計は専門知識も沢山必要になりますが、住宅であれば、すぐにでも設計を始められるかも知れません。 そういう意識で、雑誌掲載の住宅や街で見かけた住宅を見ていれば、「自分ならこうしたい」「自分ならこうはしない」など、毎日トレーニング出来ると思います。
ありますか？というか、バリアフリー含め、建物の設計の一部として、一級建築士の業務です。
おおよそですが、 大体試験2か月前くらいなので、9月くらいでは。
>合理的な構造をした建築物とはどのようなものでしょうか？ 人間が、何らかのことを行う目的で使われる建物は多いかと思いますが、人間の負担が少なく目的が達成できる建物は「合理的」と言えるでしょう。 経済性のことを言う場合もあるでしょう。 同じ目的を達成できる機能を持った建物を、よし安価に建築・維持できれば そちらの方が「合理的」と言えるでしょう。 余談ですが、 中村博文 著「寿司職人 音やん」の「保育園の配置計画」の巻には 建物を機能的にしてはいけない事例が紹介されています。 >また、合理的な形態を生成する方法の研究することによって、建築でどのようなことに利用できますか？ 建物を設計するときと 建築工事するときに利用できるでしょう。
軸圧縮力が増大すると、曲げ耐力が増大するが、変形能力（靱性）は低下する・・・・。 の間違いではないですか？ RC造の軸圧縮力（長期荷重の圧縮力）が過大だと、 柱に水平力が付加された場合、コンクリートや圧縮鉄筋の 圧縮余力が減少します。 その逆に、引張鉄筋の余力は増大します。 引張鉄筋の余力が増大するから 曲げ耐力は増大します。 （曲げとの相対関係に於いて、せん断耐力は減少するかも） しかし、コンクリートの圧縮破壊が先行する可能性が高まります。 曲げ破壊は変形能力が高い（靱性が高い）と言われますが、 引張先行降伏の場合、鉄筋の伸びによる塑性変形能力が期待できるからであり 同じ曲げ破壊であっても、コンクリートの圧壊によるものは コンクリートがボロっと崩れる形の破壊形式であり いきなり柱が軸力を喪失する脆性的な破壊形式になりやすいです。 長期荷重下において、柱の負担する圧縮力が過大であると、 地震時などに水平力が作用し、柱に圧縮力が追加されると、 鉄筋の引張先行破壊ではなく、コンクリートが脆く圧縮破壊する可能性が高まります。 故に、長期荷重下における 柱の過大な軸圧縮力は、靱性の低下を招くとされています。
建坪１８坪での総２階として、延べ床３６坪ですので、４８６０万にしても、坪単価高すぎです。 浴室？あんなんでは、もろに湿気が２階に上がり、天井カビだらけになりますよ。建築家のお遊びですね。
いちから図面起こすなんて事はないだろうね、ベースとなる何パターンかにお客様の要望を入れて完成図を作る、そこから必要となるパーツの図面を書き起こす。勿論cadだよ。
『東京拘置所旧本館』です。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E6%9D%B1%E4%BA%A... 昭和モダン的な分類でしょうか。
Q ル・コルビュジュエの本名は？ A シャルル・エドュアール・ジャンヌレ 専門的でしょうかそうでもないでしょうか…。
住民票コード欄に住基カードの番号を書いてください
図面全体があると、わかるような気がします。 これの可能性もあります。 A-A'断面図というのが描かれていませんか？ この記号の直線部の延長上に左右逆転した記号があって、Aの表示があれば、切断面を表しているのですが…。
貯湯槽：湯を貯えることを目的とした水槽すべての総称。予熱に使用しても貯湯槽といえますが、一般的には熱源二次側（給湯の最終使用系）に設置されている場合が多く、密閉系統で使われる。また熱交換器を内蔵しているものも貯湯槽と称される。 予熱槽：太陽熱温水器系で”予熱”と言えば、次の系統が想像される。 太陽熱だけでは十分な加熱ができない場合、太陽熱で加熱された湯を水槽に一旦貯えたのち、その湯をボイラーなどで再加熱する。その場合その水槽は予熱槽と呼ぶことができる。ボイラー二次側に水槽を設ける場合もあり、その水槽は貯湯槽と呼ぶ。
そうです。縦✕横で面積です。
自治体に金がないからでしょ。 そもそもあそこは、結核病院だったと聞いたことありますが。
スラブ用500kg/㎡ 機器自体の平米重量がこれ以下ならok キュービクルだと 4ton / 2m x 2m ＝ 1ton/m2 超えてしまっているので機器の配置を見てスラブの検討が必要。 小梁用400kg/㎡ 小梁の支配面積あたりに均して、この数字以下ならok 構造図と機器配置を見ないと判断不能。 大梁柱用300kg/㎡ 大梁の支配面積あたりに均して、この数字以下ならok 構造図と機器配置を見ないと判断不能。 地震用200kg/㎡ 機械室の面積あたりに均してこの数字以下ならok 例えば、機器重量が全体で10tonで部屋面積が50m2なら、均して200kg/m2なのでok。 ところで、スラブに直置きですか？ 普通、H鋼流したりして、基礎を用意するはずですが、その重量も見ないといけませんよ。
できれば無い方がありがたいです。 道路に面した施設に入っていて、そこから歩道を通過して幹線道路に進入する際、植え込みの木が邪魔で本線の車の流れが見えにくいことがあるので。 草刈りや樹木の枝の伐採で税金がかかるだけなく、その作業期間は渋滞も発生します。 いつもスムーズに進む道路が渋滞。事故かな？と思いきや先に進むと草刈り作業中で作業用車が走行車線を邪魔していた。なんてことが毎年あります。
＞大量の建築事例をトレースすることは建築設計の勉強として本当に良い方法と言えるのでしょうか 偉いっ！とても良い心掛けだと思いますが、数をこなすよりも「量より質」を取った方が記憶に残り、経験値が上がるケースが建築設計には多々あると思います。 ただがむしゃらにトレースするのか、あれこれ考えたり関連書籍を読んだり、図面を眺めてすぐに書くのではなく、見られる物件であれば実際に建物を見てから書き始めるとか・・・。 理解して（理解しようとして）書く、理解して作る、そうやって自分の中で消化しながら書いたり作ったりしていけば、コンセプトや手法、工法、ディティールなどが記憶に残り、あなたの頭の中に引き出しが増えていくのだと思いますね。 将来、その引き出しの中から、設計のヒントを得ることが出来れば、今の努力が報われることになるでしょう。
日大理工学部は大正9年に設立。 生産工学部は、昭和27年に設立。 常識的に日大の建築と言えば、理工学部の建築学科でしよう。 http://www.cst.nihon-u.ac.jp/department/arch/index.html 学科概要冒頭にこう書かれています。 「建築学科は1920年の創設以来、わが国の建築教育の歴史の中で「私学の雄」としてゆるぎない伝統と実績を重ねてきました。教授陣には、構造、設計、計画、環境など幅広い分野のスペシャリストをそろえ、他大学に例を見ない充実した体制の中で建築の専門知識を学びながら、後世に残る「ものづくり」の楽しさや喜びを体感できる教育を行っています。」 圧倒的な建築に対するプライドが見えます。 これは日大の看板学科のプライドです。 ******************************** 生産工学部は建築工学科です。 http://www.cit.nihon-u.ac.jp/department/architecture-architectural-... 「幅広い領域から総合的な視野で建築を捉え、 工学理論に基づいた創造力と実践力を持った人材を育成します」 これは普通の建築学科ですね。 日大というのは、学部によって全く別の大学と同じなのでスクールカラーも違ってきます。 >理工学部と生産工学部のどちらがよいのでしょうか？ そもそもこんなことは愚問です。 あたりまえに理工学部に決まりです。 普通進学できるものなら、理工学部は学部は駿河台キャンパスなので選択肢はないはずです。 尚、設計なら早稲田か理科大という人が多いでしょう。
エスカレーターでスパン割りするわけじゃないので、 中央の大梁は取っちゃいます。
そんな便利な物はありません。 自分たちで作るものです。
●コンクリート梁の曲げ破壊形態 コンクリートの曲げ破壊耐力は、 ・圧縮側コンクリートの圧壊 ・引張鋼材の降伏・破断 このどちらかが、耐力に達した時点で決まります。 一般には、引張鋼材の降伏・破断で決まることが多いのですが、梁の高さが低く、鋼材量が多い場合は、コンクリートの圧壊で決まることもあります。 ●プレストレスの大小で鋼材の降伏・破断強度は変わらない なぜ、曲げ破壊耐力が変わらないかですが、プレストレスの大小で鋼材の強度が変わらないからです。 たくさんプレストレスを入れても、少しだけ入れても、PC鋼材自体の強度には影響しません。 だから、曲げ破壊耐力も変わらないのです。
ヒント 最大基準で地球が割れる（将来あり得る）ことを前提としたら現在の建築法や化学力を使っても実現できませんのでその時代の人が基準を作っていくしかありません
経験によると思います。 どれだけ場数踏んで、どれだけ多種多様な建物に携わったか。 自分や会社のの経験と実績が無ければ概算は無理。 建築図からでは読み取れないから感覚の問題。 あと、仕様書がどこまであるか。
建築物の大きさや構造・現在の状況・まったくわからないので答えようもありません。 それ以上にそういった内容は個別案件なのでここでは１００％わかりません。 確認検査機関や行政と打ち合わせて解決してください。
法第90条の三には、別表第一（い）欄の（一）項、（二）項、及び（四）項に掲げる建築物・・・とあり、百貨店・マ－ケット・展示場は（四）項に該当しますので、質問者さんの考え通り、①で良いと思います。
① PDF青焼き図面を読み込むファイルの縮尺を１：５０にします ② A2青焼きPDFをそのファイルに読み込みます ③ 読み込んだPDF青焼き図面内の任意の寸法線を、寸法線ツールを使って寸法を出します。（青焼き図面の寸法数値と新規寸法数値とで誤差があると思います） ＊寸法線を表示させたまま空クリックなどでニュートラルの状態にします ④ 青焼きPDFを選択した状態で、メニューバー → 加工 → 伸縮 をクリック ⑤ 上から2番目【距離で設定（縦横比固定）】を選択します ⑥ 現在の距離に③で行った作業での、今回採寸した寸法数値を入力します ⑦ 新しい距離に③で選択した、任意のPDF青焼き図面の寸法数値を入力します ⑧ 【OK】をクリックします（青焼きPDF図面サイズに変化があったと思います） これで作業は完了です。 ＊③で選択した寸法線の所をもう一度寸法線ツールを使って採寸してみて下さい。 ほぼ同じ寸法になっていると思います。 （この場合の正確性は読み込んだPDFの精度（状態）次第です） ＊更に精密にしたい場合は③以降の作業を繰り返します。 頑張ってください！
建築物の改築と申請 建築が専門ではないのですが... 建築物として利用するので、どちらの構造形態においても、耐震性能を確保していることを証明する必要があると思います。 特に、ＲＦが繋がった状態（各階重心が２つ）でどのような構造検討手法で証明するか、主査の突っ込みどころかと思います。（動的解析？）
http://www.bohra.jp/psychrometric.html このサイトはどうですか？
すべての建築技術者がオールラウンドプレイヤーであることが望ましいのは確かでしょう。 しかし、いくら専門学校のレベルが低いとはいえ、全科目を理解するなんてことは到底不可能です┐(´-`)┌ まして、構造力学の理解できる学生が存在するとも思われません。 専門技術なんてものは、生半可な聞きかじりでは、かえって有害です。 ドラフトマンにはドラフトマンの役割分担があるのです(o_ _)ﾉ彡☆
今使っているパソコン(自作)はもう4、5年前のものになるんですが、 マザーボード ASUS P7H55-M CPU Core i7 870 2.93GHz メモリ DDR3 PC3-12800 16.0GB ビデオカードは ULTIMATE HD7750 1G GDDR5 PCI-E HDMI/DVI-I/DP 250GBのSSDにOS等を入れてます。 OSはWindos Pro 64bitです。 VectorWorks2016以降は32bitOSは非サポートとなりますので注意が必要です(12の時には64bitにインストールするのにちょっと問題がありました)。 本来は、Quadroの様なOpenGLに強いビデオカードをつかうべきなんでしょうが、お財布と相談していることろです。 2Dで使っている分には、これでも十分なスペックですが、さすがにレンダリングは光源を増やすともたつきますね。
そんな単純なものではないと思われます。 左の長方形の場合、四角い壁を背景に対象物を見ることになります。 一方、右の三角形の場合、対象物の後に部屋の角が存在するため、縦のラインが見えることになります。さらに、両側に壁が迫って窮屈な印象を受け、かえって対象物に集中しにくい気がします。 果たして右の三角形の部屋で対象物が強調されて見えるかどうか疑問です。 もしそのような効果が科学的に立証されているならば、美術館の彫刻は部屋の角に配置するようになるでしょうし、一般家庭でも、自慢の飾り物を部屋の角に置きたくなるはずですが、実際にはあまりそうはなっていません。 空間心理学に関する書物などを何冊か読んで勉強してみてはいかがでしょうか？ 既往の文献に質問者様が考えられるような説が見つからない場合には、自分で模型を作ったりCGを作ったりして、複数の被験者に対してアンケート調査を行うことで実証する方法があります。
１立米=1m³=1000L(=100cm×100cm×100cm) （1L=10cm×10cm×10cm=1000cm³）
虹梁だと思います。 外陣なら繋ぎ虹梁、内陣なら大虹梁です。 写真では判然としませんが外陣のようですね。 質問の後半は火打梁ではないかと思いますが、文章だけでは確信が持てません。
断熱材を、ポリスチレンフォームと硬質ウレタンフォームの二つだけからの選択と限定した場合なら、 ●基礎や地下の断熱材はポリスチレンフォーム ●地上階より上は硬質ポリウレタンフォーム という考え方はそれなりの根拠があります。 理由ですが、ポリウレタンは、素材そのものの宿命として、ウレタン結合の加水分解劣化が、進行するからです。特に、水に接しなくても湿気が多い場合ほど、空気中の水蒸気と反応して加水分解が進行し易くなります。ですので、ウレタンの床下、基礎、地下、土中などでの使用は、控えるべきなのです。 でも完全に地下水や空気から遮断できるような工場製作の埋設パイプなどでは、断熱材としてウレタンが使われることも多いですから、絶対に駄目だという訳ではなく、加水分解劣化が起こらない状況下なら、というべきでしょう。 では、地上階より上は、ウレタンが良いのか、ポリスチレンが良いのかは、いろいろ議論が分かれるのではないでしょうか？ 火災時の事を考えると、ウレタンは好ましくないですが、ウレタンは現場発泡できるという強みがあります。 でも慣れない施工者が、いっぺんに厚く吹いてしまうと、内部が空気と接しないで未反応のまま表面が硬化して、未反応部分から徐々に漏れてくる有毒なMDI系のイソシアネートなどが住民に健康被害を及ぼす事などが報告されています。 ウレタンはなかなか曲者ですから、使用にはいろいろ注意が必要ですね。
フィリピンの建築士はハードルが高いです。以前、フィリピン政府の国家資格関係部局を訪問したときに、職業を聞かれて、"Architectです"と答えたら、資格詐称で法令違反のように言われました。 地元の建築家の自己防衛意識が高いので、現地の建築家協会などに属していないと仕事はできません。建築士として働くなら、現地の大学かアメリカの大学に行くのが近道です。 建築にかかわる仕事として、工事の現場管理や構造・設備などのエンジニアならば、APECエンジニアとして相互認証も進んでいるので、日本の工学系の大学を出て、技術士や構造建築士などの資格をとれば、フィリピンでも仕事ができると思います。こちらは、フィリピンに出先のある日本のゼネコンは何社かあります（清水、大成、熊谷、東洋など）ので、そこへの就職を目指すのがいいでしょう。 とりあえず、参考まで。
一級建築士は、世界でも認められている日本の国家資格です。 もちろん、一級建築士を取得したなら、海外でも仕事出来ますよ。 世界で活躍する隈健吾や安藤忠雄などの有名建築家もたくさんいますが、みなさん一級建築士です！ 外国で建築士として仕事をしたいなら、まず、日本で一級建築士を取得することです！
あと施工アンカーと床版 鉄筋コンクリートの床版は、荷重に耐える構造部材です。 デッキプレートの床版は、下のプレートで荷重に耐え、上のコンクリートは耐火用として設計されています。ひび割れ防止の鉄筋を入れてますが、荷重を支えるような強度はもってません。 プレートとコンクリートの両方で荷重を支える方法（製品）もありますが、件数は少ないと思います。
そりゃーやってることがぜんぜん違いますよね。 意匠系は形を作り、構造系はその形の構造的な裏付けをする。 どういう感じかといえば 意匠系は多様（技術者的、芸術家的、哲学者的、詩人的、漫画家的、 自治会長的、結婚詐欺師的、山師的、宣教師的、政治屋的、などなど） 構造系は何だかんだあってもあくまで技術者ですねー。 意匠系のようなバラエティー性のある方は例外的な存在。
ノウゼンカズラの仲間は、かなり大きくなります。 冬に切っても毎年出て、夏には鮮やかな花を咲かせます。 ワイヤーではなく、ネットのフェンスによく絡みます。 蔦は、ワイヤーが無くても、自分でくっつくので、近所の6階の市営マンションの壁をおおってます で、貴方の土地の中の崖なら、問題ないですが、道路の場合、工事や、自治体の清掃が入れば、断りなく除去されも文句言えないです。
モダニズム、ポストモダニズムに取り囲まれて暮らす現代の我々にはピンときませんが、あの建物が建てらた50年前は戦後焼け野原だった日本だけでなく、世界的にも珍しいデザイで、そうした様式の先駆けであり、一過性のブームに終わらず現代に至る建築デザインに大きな影響を残しました。 その上で、西洋美術館を含むル・コルビュジエの作品群全体を学術的価値を精査するイコモス(国際記念物遺跡会議)は、「建築史上初めて半世紀以上にわたり世界規模で導入された国際的な取り組みの事例である」と評価しました。 近年、世界遺産は所在地域の周辺環境や景観、地域住民の理解と協力も求めるようになりましたが、西洋美術館は上野公園という抜群の環境(博物館が密集する文化的環境)に立地し、地元コミュニティによる積極的な登録推進運動やボランティアによるゴミ拾い・清掃などの修景作業も評価されたようです。 何度も芸術鑑賞に訪れられていることですが、一階の19世紀ホールを再度検証してみて下さい。吹き抜けで天窓から自然光を取り入れ、鋭角な直線が不規則に交わる構造は現代でも色褪せない斬新さで、そうした内部デザインの世界的先駆けになります。 世界遺産制度開始から40年経ち、著名な施設が一通り登録され、新たな視点として近代建築や産業遺産、民俗学的知識がなければ理解できないバヌアツのロイマタ酋長遺跡など多様化しているので、個人が全てを理解することは困難です。評価は学術的価値を審査する訳ですから、学術的知識がない一般人が理解できなくても仕方ないのかもしれません。
ただ、石垣をでたらめに積んで、コンクリートで、模擬やぐらを復元すれば、１年もかからない。 しかし、旧情の通り、石垣を積み、重要文化財の櫓も、木材で復元となると、時間は何十年もかかるでしょうね。 現地に、著名な城郭研究家や、歴史家が、入って、被害状況を調査し、復元に向けて動き出しています。 その中の某大学長の教授によると、石垣の石が、どこに積まれていたかも、検証しなければならないので、それだけでも、相当な日数を要するようですよ。
質問： 「隣町に幸福の科学のビルがあります」について、元・熱烈信者のわてがお答えしまっせ！ 幸福の科学創始者の大川隆法はビンボのウチに育ったんだす。せやからホンマのゴージャスゆうモンを知らんのだす。どないしても「成金趣味」のハリボテ建築しかでけんのですわ！ こっちは大川隆法の自宅の通称「大悟館」の写真でんが、どないだす？ 「成金趣味」がプンプンですやろ？ 「１００年後にこれが“世界遺産”に選ばれるか？」ゆう観点で観たらどの程度のモンか、一目瞭然ですわナ（笑）！ 自宅に「仏陀像」（笑）！ http://bit.ly/2a8F4VL 自宅に「ヘルメス像」（笑）！ http://bit.ly/29HO67j 自宅に「教祖殿」ゆう看板（笑）！ http://bit.ly/29O8Z3D なにかがもちがっています。
リーガロイヤルホテルの上の階からなら見えるかな…。あとはあの辺に高い建物はないので厳しそうですね。
「建築士になりたい」ということですが、どのような仕事をしたいと思っているのでしょう。 資格としての建築士なら、いろいろな方法でとれます。 例えば、畳屋さんや塗装屋さんで修行して、勉強すれば、2級建築士が取得できます。 また、大卒で1級建築士を取得して、メーカーで営業をしていても資格的には建築士ということになります。 「建築士」ではなく、建築家になりたい、あるいは建築設計をしたいのではないですか？ 建築設計の仕事をするということなら、大学の建築系の学部、学科に進学すべきです。 また、ゼネコンへの就職率ということも気にされているようですが、設計事務所への就職も当然考慮すべきですし、いずれにしても、設計に強い大学を選ぶべきです。その点では必ずしも日大が有利とは思えません（現場監督や構造設計をしたいなら、日大という選択ももちろんあります。）。
セメント成分と水が化学反応し凝結して硬化するのを促進させることです。 水和反応活性材（薬品）もあります。
京都工芸繊維大学は造形科学域デザイン・建築学課程では無いですか？ デザイン経営学科はあくまで経営系なので。
最も基本的な解釈である、建築基準法の考えで回答します。 ＞RC材の鉄筋と鋼構造の鋼材の許容応力度は同じ定義ですか？ ↑； 厳密に言うと違います。 ですが、考え方の基本的なところは同じです。 建築基準法では、『基準強度F』という概念が 材料強度の基礎として用いられますが、 鉄筋や鋼材では、この基準強度（材料強度）Fは、 概ね、降伏点に設定されています。 鉄筋であろうと、鉄骨鋼材だろうと、 建基法では、その基準とする強度は、概ね降伏点相当に設定されています。 この意味で、基本的な考え方は同じです。 しかし、厳密には、規格に応じて区分けされていますから 全部同じだとは言えません。 SD295、SS400の基準強度は235で同じです。 概ね降伏点です。 しかし、SD345とか、SN490とか規格によって その基準強度は、細かく分けて設定されています。 よって、全て同じとは言えませんが、 概ね、降伏点を基準強度Fとして設定している。 と言う方向性は同じです。 （くどいですが、厳密には違います） ＞1/3σは許容応力度ではないのですか？ ↑； 鋼材（鉄筋含む）の長期許容応力度は、 σ＝F／1.5が基本です。 σ＝F／３は、コンクリートの長期許容応力度です。 鋼材ではありません。 因みに、短期許容応力度は、 鋼材（鉄筋含む）は、σ＝F コンクリートは、σ＝２F／３（長期の2倍） です。 ＞コンクリートの場合、σY（降伏応力）ではなくσｂ（引っ張り強さ）を使われている理由がわかりません。 ↑； コンクリートの基準強度は、圧縮応力です。 コンクリートは、圧縮力以外には非常に弱い材料です。引張強度がコンクリートの基準強度にはなりません。 コンクリートの基準強度は、設計基準強度Fcですが、その種別は圧縮力であり、引張力ではありません。 引張力が基準強度になっているのは、鋼材（鉄筋含む）です。
自信ないですけど、ここかしら？ http://tanglewoodconservatories.com/heritage/syon-park/
結構難しいかもしれません。 現存するしかも公共建築になると防犯などの都合上で公開しない可能性が非常に高いです！ 東京ドームの管理を誰がしてるかわかりませんが、都庁や設計した会社に尋ねないと見つからないかもです。
点滅機能又は音声誘導機能の付加は任意（ただし、点滅機能は一部要件では必要）となっていますので、設備更新する際に所轄消防と協議の上、音声誘導機能を無くしたと思われます。コスト的にも音声誘導ない方が安いですから。
イランの核施設の遠心分離機を狂わせたコンピュータウイルス「stuxnet」があるように、制御系のコンピュータを乗っとることが可能なため、配電設備うんぬんはありうる話です。 http://wired.jp/2012/06/04/confirmed-us-israel-created-stuxnet-lost...
ボーイング787でGSユアサのバッテリーが問題になったのは記憶に新しいですが、質問の意図と少し異なりますね。
世界遺産は現在、1031件登録されています。そのうち文化遺産は802件、自然遺産は197件、複合遺産は32件です。 日本の世界遺産は19件、文化遺産は14件、自然遺産は4件です。 そこで建造物ですが、例えば 「日光の社寺」の場合、構成資産は２社１寺ですが、登録されている建造物は103棟です。 「白川郷・五箇山の合掌造り集落」の場合、構成資産は3集落ですが、登録されている建造物は合掌造り家屋だけでも88棟、そのほか社寺、土蔵、板倉などが登録されています。 「古都京都の文化財」場合は？、「紀伊山地の霊場と参詣道」の場合は？ という具合に、各遺産ごと、詳細に調べなくてはわかりません。 答えにはなっていませんが、「覚える」という代物ではなさそうです。 参考までに、入門サイト「日本の世界遺産」は↓ http://heiwa-ga-ichiban.jp/sekai/index.html
建築物の考えのように、 避雷針は軽微な建築設備なので、一般的に高さに算入しないのでは。 ・基準総則 集団規定の適用事例2013 Ｐ８９ ・令第2条第1項第6号ハ ・令第138条 ・法第88条
設計屋（設計事務所）です。 現代では、大半はＰＣでの作業になりますが、実務の中では手書きもゼロではありません。その場合の手書きは、打ち合わせ中のメモであったり、ＣＡＤの図面に手書きで修正したりという事です。 図面も全て手書きだという設計事務所や会社は、ごく少数、ごく僅かでしょう。 私は、世の中全体が手書きの時代からスタートしていますので、両方を経験しています。現在は100％ＣＡＤですが、図面のレイアウト、それぞれの線の太さなど手書き時代の経験が役立つことが今でもよくあります。ＣＡＤだと後から幾らでもレイアウトを変えられますから、油断しがちですが、最初に決めたら変えられないとなると、色々と考え悩むものです。 ですので質問者さんも建築が好きなら何でも経験しておくのは良いことですよ。ただ書くのではなく、綺麗に見せるために工夫したり研究してみたり。
両方とも名工大です。 名城大学は大学の(主に合格難易度の)ランクが名工大より3〜4ぐらい下なのでそもそも比較対象になりませんよ。
吹き付けタイルについてです。 ○施工手順の中で、塗料を吹き付けるので吹き付けタイルと呼ぶんですよね？ （その通りです粘度の有る塗料を専用の吹付けガンで吹付けて色々な模様に仕上げます。この工程は中塗りの模様吹きだけです。） ○ 改修の際、おそらく下塗り、中塗り、上塗りという形でローラーを用いて模様を 付けながら施工するかと思います。 （この場合は吹付けタイル仕上げとは言いません、薄付又は厚付ローラー仕上げと言います。） ○改修時には、吹き付けることはしないと思いますが、それでも既存が吹き付けタ イルであれば、吹き付けタイルなのでしょうか？ （改修時でも養生しだいで吹付けタイルをする場合が有りますが現在はローラー仕上げが主流です。既存が吹付けタイル仕上げの場合で改修方法がローラーでしたらローラー仕上げです、この場合ですが既存の吹付けタイルの模様を生かす薄付仕上げと、中塗りにローラーで厚付けを行う厚付け仕上げが有ります、厚付け仕上げは既存の吹付けタイルの模様が消えてローラー模様に変わります。一般的には施工が早くムラ無く仕上げられるため薄付が多いと思いますが、厚付したほうが保護機能は上がりますこの場合の問題点はローラーのつなぎ目が出て仕上げ模様が均一に出来にくいため塗装技術が無いと仕上がりムラに成ります。） ○ そもそも、なぜ改修時のようにローラーで仕上げず飛散の多い吹き付けで仕上げ るのでしょうか？ 吹き付けのほうが均一な仕上がりを出せそうには思えますが… （昭和４０年代と思いますがビル外壁のタイルの接着が悪くタイル落下事故等予防のためモルタル仕上げ面に塗料吹付けによるタイル状の模様吹きを行ったのが始まりで吹付けタイルと言う名前の始まりですが、その後吹付けタイルが高級感にも劣るため再度磁器タイルが見直され接着剤も良く成り大型物件の外壁は磁器タイルが主流になりました。一般住宅におきましては飛散問題、外壁防水工法、耐久性、現場施工の問題でサイデイングへと変わりました。 吹付け工法の方が均一に仕上がりが出せそうですが、中塗りの厚つけ塗装の場合塗装つなぎ目等のムラが出るため難しいです。又、吹付けタイルの模様の無いところは下塗りと上塗りのみのため膜が薄く外部よりの影響が受けやすいです。 下塗り・上塗りのように膜が薄い場合の施工は吹付けの方が早く施工性は良いですが同様に飛散の問題が有ります。 現在の建築は出来るだけ現場での施工を減らし工期短縮・天候に影響しない・技術により施工の良否の影響を受けない・安定した製品に仕上げる乾式工法を行いコストダウンをしております。 現在の外壁はサイデイングが主流です従いまして、塗装改修はサイデイング自体にタイル模様が有りますので現在はこの上のトップコートのみの改修で模様付は行わないためローラー工法が主流と成っております。） ご参考になれば幸いです。
エフロレッセンスは特に濃い色のタイルを用いた場合には目立ち、美観を損ねます。それで、避けたいわけですが…。 先付工法は、現在は、現場打ちはタイル屋さんがやりたがりません（鉄筋、型枠との工程調整が複雑で、責任関係が不明瞭になるので）。PCが主になりますので、先の回答者さんがおっしゃるような、誘発目地は必要ありませんので、エフロの汚れを避けたいのでしたら、有効です（PC部材はタイル裏側の充填状況もよいですので）。 もちろん完全に防止などということはありませんが、張り付ける工法に比べればはるかに有利でしょう。
特定の分野の雑誌ということなら、そういう研究をしている人は結構いると思いますので、ciniiで探されると良いかと思います。美術関係なら美術関係雑誌目録というものもあります。 http://www.kokusho.co.jp/np/isbn/9784336041838/ ただ、日本全国の雑誌をすべて集めた目録というのはありません。 小部数しか発行されなかったり、納本されなかったりして国会図書館に入っていないものも結構ありますので。
自分の経験を書いたほうが良いのでは？ 設計にないものを勝手にやったら合理化どころではないですが、 コンサル及び発注者と協議してOKが出れば問題はないと思われます。
チクチク建築 入門編がオススメです。 値段は3600円となかなかしますが、 2年生や3年生になって苦労する分野の内容が一から組み込まれています。 私はこれを3年生になってからら知ったのでとても後悔しました。 なのであなたにオススメしますm(__)m
合格率は、１０％前後では？ 初受験で合格・・・・。他の回答者同様、合格者の中で５％程度かと・・・・。１０％なんてないでしょうね。 私は、学科３回受験しました。（一応、有名国立大ＯＢです） 個人的感覚ですが、初受験では、どの程度勉強すれば合格ラインかよく分からないんですよね。 このくらい勉強したんだからなんとか、と思い受験してみれば、全く合格ラインに届いてなかったというのが現実でした。
紀伊山地の霊場と参詣道（熊野古道）に含まれる大峯奥駈道ですね。吉野～熊野間を山中六泊七日歩き続けなければならず、中程の区間では途中で山を下りることも出来ず、寝袋以外に食糧・水を日数分持ち込まねばならず、その間は当然風呂にも入れません（尾根伝いに歩くので沢に下りて体を洗うことも出来ません）。 以前、初夏に吉野→熊野を踏破したので、晩夏に逆ルートを攻めたいです。
なくてはならないものですからねー、、、 プラ製はサビが出ないので安心して多用されてんでしょうね、 型枠との接触面は点になるようにとか、少しでもコンクリートが回るように 穴だらけのデザインに工夫しているとか努力は感じますよね。 じぶんは経年劣化より温度変化による膨張収縮が気になります。
大卒なんて、馴染めなくて虐めぬかれると思うけど？ 何チャラ工の二人組(19才と、36才とか。)が出し子をしたなんて、よく聞きますよね？ 昔から悪さをしてきた人間の中で、大卒でも使えないなぁと教える気すらない人間に囲まれても良いのならどうぞどうぞ
試験が近いので、 たぶん、必死で勉強しています。 気持ちを察して、距離を置いてあげてください。 電話の時間も惜しいと思いますから。
きついね･･･(-｡-)ｙ-ﾟ 建築基準法で、階段の用途別の最低基準が決められており、45度以上の角度が許されるのは小住宅など、ごく一部に限られます。 施行令第２３条、第２４条、第２７条を参考にしてください<(_ _)>
コンクリートを打つための足場ですm(_ _)m 鉄筋足場と呼ぶこともありますが、いずれにしてもコンクリート打設後は取っ払われる仮設の足場ですね。 仮設計画を立て、細かい数量を拾うのが正確ではありますが、たいした金額にもならないので、延面積で概算するのが普通です<(_ _)>
建築と土木では、設計に対する思想が全く異なります。 建築における設計とは、施主や設計者の意図や思想を反映するものであり、施主や設計者が異なれば設計結果が異なるのが当然です。 一方、土木における設計とは、公共事業であることから、合理的かつ経済的であることが求められ、また、各種の基準や指針に沿ったものでなければなりません。したがって、究極の理想は、誰が設計しても同じ設計結果が得られることです。（実際には、なかなかそうはなりませんが…） つまり、設計者の個性が表れるのが建築設計であり、設計者の個性を消さなければならないのが土木設計です。 もちろん、土木設計にも個性的なものが存在しますが、それはほんの一握りです。 例えば、道路には個性など必要ないし、個性などあっては困りますよね。どこの道路も同じようなアスファルトで、同じような白線が引いてあって、同じルールで標識や信号が立っているから運転がし易いのであって、余計な個性は邪魔ですよね。街灯のデザインで個性を演出している街路などもありますが、設計の本質ではありません。 建築設計を行う人をアーキテクトと呼びますが、土木設計を行う人はエンジニアと呼ばれることからも、その違いがわかるかと思います。
そのソフト聞いた事なかったです。 以前の会社じゃwalk in homeや３Dマイホーム デザイナーPROEX、今はザ・システムってところの プランナーっての使ってます。 一番高いみたいだけど、使いやすくてキレイなのは walk in homeだと思います。 HP見る限りじゃsupersoftも良く似たもんじゃ ないでしょうか。
女性のかかわり方は、具体的に何なのか的を得ないと 思います。 日本との違いは、マンションなどで言うと 屋上や壁にネオン電気をつけ高級感を出しますね。 ベランダは、外部を侵入を防ぐ網囲いをつけます。 また、玄関ドアーの内扉の(格子条)をつけます。 ドアのカギは、2か所が当たり前でがーー。
慶応のSFCで学ぶ建築はサスティナブルに特色がありますが、歴史も浅く、いわゆる建築デザインとしてエース級の指導者はいません。 一方、早稲田の建築は歴史も長く、優秀な建築家を数多く輩出しています。現在の指導陣も、多分将来も指導教官の人材にはことかかないでしょう。本当に建築の道（特にデザイン、構造系にしても、早稲田の方がいいです）に進みたいなら、早稲田の方がはるかに良いです。 しかし、難易度は高いです。東大には受かったけれど、早稲田の建築は不合格だったという人もよくいますので。 少し難易度をおとすならば、東工大や横浜国大でも質の高い教育を受けられますし、建築の世界では評価が高いです。 頑張ってください。
『建築をめざして』の「建築」の意味 建築：健康で文化的な生活を営める建物を作る行為（ハード・ソフト・社会条件すべてを含む） ＞ル・コルビュジエが意味するところの｢革命｣・・・・・ 革命：（生活をむしばむことになった）機械時代への突入（手工業から変化したこと そのもの。） （革命で奪われたもの）：人間性のある生活・子と親のつながり等々 「革命は避けられる｣ 人間の生活をむしばむ機械化時代（コルビーの言う革命）は資本家や労働者の意識の変革で避けられる・・・ということ ｢住宅は住むための機械である。｣：機械化時代の製品が多数装備された住宅を指し、住宅は多くの部品で構成されたため、機械と同様の性格を持つこととなったことを云う。 ＞革命を避けることを結びに持ってくる所がよく分かりません。・・・・ 建築（文化的な生活・・・）をめざすには「革命を避けること」が重要であるということを締めの言葉にしただけで、私にとってはそんなに違和感は感じません。 コルビーの願い「革命を避けること」は現在も実現していません。
施工金額によっては当然必要になります。 解体工事は今まで「とび・土工工事業」の中に含まれていましたが、 「とび・土工工事業」から独立し「解体工事業」が新設されました。 すでに解体工事をする業者は今後3年以内に「解体工事業」を追加で取らないと500万円以上の工事をする事はできなくなりました。 全体工事の中の一工種として解体工事がある場合は今まで通りで、 土木工事業か建築工事業でいいことになっています。 で、技術者ですが、とび・土工工事業であろうが解体工事業であろうが、 建築一式工事以外の工事では、 請負額が税込3500万円以上であれば現場専任の主任技術者が必要になります。 更にこれが4000万円以上になると主任技術者に変えて監理技術者が必要になります。
屋根がなければ入りません。 ペデストリアンデッキ自体は、立体横断施設なので、建築物ではなく、土木構造物にあたります。
入学式後、シラバスやガイダンスを参考にしたら良いのではないですか。
大まかに言えば、そんなとこです。 そのままの地盤では支えるほどの耐力がないから、その地盤にセメントを混入したり、攪拌したりしてその土に強度を与え、地盤を堅固にすることです。 工法はいろいろあり、多種多様です。杭状にするものもあります。 根本的には、支持杭などと違い、地盤の上部に浮かんでいる状態に変わりはありません。 ですから、過剰な安全性を期待しないほうがいいと思います。
double（ダブル）のつもりじゃないでしょうか。 シングル配筋は＠100Ｓとなっていないと不統一ですが、、、。
「T-SITE」 実際のTSUTAYAの運営しているウェブサイト TSUTAYAと言えば書籍・CD・DVDが有名ですが、それ以外にも暮らし、グルメなどの情報も提供されてます。 インターネットの空間だけでなく、現実の空間に出現したのが 代官山T-SITEや枚方T-SITEなど。 蔦屋書店を中核として、カフェなどのグルメ、美容、などの入る複合施設となっております。
３級にしても講習会に何回もいかなければ合格しないそうです。 ２級ですからそれなりに講師料も高い方から教わることになりますね。 受験料はたいした事ありませんが、プロとして１発合格しないと恥ずかしいという事から、頑張っているのではないでしょうか。
質問者様がどのようなお立場の方であれ、 天井下地のメーカーに訊けばいいと思います。
簡単に言いますと、一級建築士は、どんな建物でも設計や施工監理ができます。つまり、新国立競技場やスカイツリーのような大型や高層の建物でも設計等ができるのです。建築業界の最高国家資格なので制限はありません。 一方、二級建築士は、木造なら3階まで、鉄筋コンクリート造などの木造以外の建物なら2階建までの小規模な建物の設計等に限定されています。 よって、ハウスメーカーなどの戸建て住宅や小規模店舗なら、二級建築士でも十分対応できます。 仕事内容は、一級でも二級でも同じですが、設計する建物の規模が違うのです！ つまり、取り扱うものが違うということです。 例えが合っているかどうかわかりませんが、大銀行の都市銀行と地方の信金のような違いでしょうか。。。銀行業としての仕事内容は同じようなものですが、扱う顧客や規模が大きく違うのです！
Landscaping companyですね。 外溝業者です。芝生や植木、歩道やアスファルトもやりますね。 プール、バーベキューグリルやテニスコートまでやる所がおおいです。 自動水巻機や外灯等も手掛けます。 Landscape designerと言うのが設計プランﾆﾝｸﾞを行います。
最近の雨の降り方が異常なのでしょう・・・ (;´･ω･)。
上手く説明できるか？分かりませんが、回答してみます。 写真を添付しますが、雑だし、小さくて見にくいかもしれません。 ＊＊ 図に沿って、説明すると 全体図（問題図）は①図です。 ①図は、以下の②図、③図のように分解できます。 ①図＝②図＋③図 と言う関係になります。 また、 C点の水平変位＝δｃ・・とします。 ■②図について B点の回転を完全に拘束して、C点に水平外力Qを加えます。 すると、AB部材は・・ 先端集中荷重Qの作用する、長さLの片持ち梁と全く同じと見做せます。 この場合の、先端の変位（δ1とします）は 片持ち梁の変位公式を流用すれば、 δ1＝QL³／３EI・・・・・・・・・（１）式 となります。 ■③図について 実際には、B点は回転しますから、②図で拘束しておいた回転を解放します。 その時、B点の回転角をθｂ・・とします。 すると、②図に比べA点はさらに、B点の微小回転角に従い水平変位します。 この回転解放により加わった追加変位＝δ2・・とします。 δ2＝θｂ×L・・・・・・・（２）式 となります。 θｂのタワミ角についてですが、 単純梁ＸＹの片一方の支点のみ（ここではＸ点）に、 曲げモーメントMを加えた場合、 そのタワミ角は、公式を流用すると 曲げＭの加わった支点（Ｘ支点）のタワミ角； θｘ＝ＭＬ²／３ＥＩ 他端（Ｙ支点）のタワミ角； θｙ＝ＭＬ²／６ＥＩ となります。 この問題に於いて、梁ＢＣのＢ点に開放モーメントＭ＝ＰＬを 作用させるから、Ｂ点は、上記単純梁のＸ点に相当します。 よって、Ｂ点の回転角は、上記Ｘ点の回転角と等しく θｂ＝ＭＬ²／３ＥＩ・・・・・・・・・（３）式 となります。 因みに、Ｃ点、Ａ点のタワミ角は θa＝θc＝ＭＬ²／６ＥＩ です。。。 （３）式を（２）式に代入すると δ2＝QL³／３EI・・・・・・・・・・（４）式 全体の変位δcは δc＝δ1＋δ2 δc＝（QL³／３EI）＋（QL³／３EI） δc＝２QL／３EI・・・・・・・・・・・・・・ANS となります。
それを研究してるのでは？
そこの部分はオリジナルなんです。残りの白い部分は、戦災で焼けてしまったので、新しく作り直したものです。
バランス感覚だと思います。 建築物は、工学的な産物です。 工学的な産物というものは、最新技術とか、最先端理論のような最も優れていると思える物を採用できれば、それに越したことないし、顧客の要望をできれば100％満足させるに越したことはないのですが、現実問題としてお金（経済）問題、時間の制約、規制（法律や各種基準）の問題により、必ずなんらかの至らぬ部分が発生します。 あちらを立てれば、こちらが立たず・・・ ジレンマの連続です。 莫大な費用と、時間をかけさえすれば、100％に近いものは出来るんでしょうが、 現実社会の工学産物である建築物の99.99％以上は、大いなる妥協の産物です。 この妥協点のバランスをうまく探る能力が、ある意味、空気を察する能力みたいな感じですが、そう言うものが一番求められているような気がします。 ものすごく抽象的な回答ですが、そこは外せないような気がします。 もちろん超有名な建築家とかは、その大半が我儘に見えますが、大部分の一般世間の建築士に求められるのは、常識的なバランス感覚だと思います。 歴史に名を残すような人は、変り者が多いですが、建築の世界も同じなんでしょう。ですが、一部の名を残す人たちで世の中が成立しているのではなく、そのような有名人の陰には、無数の名もなき人たちの日常やバランスがあるんだろうと思います。「一将功なりて万骨枯る」と言う事かもしれません。 そして、バランス感覚に根拠を与える知識としては 自然科学的な幅広い知識（浅くてもOK） 法律とか政治とか歴史の幅広い知識（浅くてもOk） そして人間関係を構築できる社会常識 そんなところなんじゃないんでしょうか？ ＊＊ さて、質問者さんが挙げられた１～４の要素ですが、 ４の建築設計って、2の建築計画と同じようなものじゃないですか？ 順番は、どの分野を専門とするか？によって変化すると思います。 例えば、 構造設計をメインとする建築士なら当然ながら、 「３・建築構造」が一番大切。 意匠系をメインとするならば、 「２・建築計画」が一番大切。 とかなると思います。
建設大臣でよいです。
一瞬「アレか！」と思ったけど、 「ながひょろい」に当てはまらなかった ○|￣|__ アレとは・・・ ■セイナッツァロの村役場（アルヴァ・アアルト設計） http://mirutake.fc2web.com/14/322sayn/sayn.htm http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/4f/3b/12137801575e706048f610dcf... これだと、Ｕ字というよりロの字ですね。 もうちょっとヒントが無いと難しいかな。
一般論としては、同じような意味と考えてOKだと思います。 一般論としては・・です。 厳密に学術的な論としては 抑制と低減と言うのは言葉の意味も違うはずです。。 しかし、一般論としては、ほとんど同じと考えて差し支えないと考えます。
寄棟というのは、軒の高さと屋根勾配が皆一緒です。 （添付図：赤ラインが同じ高さ） ですから、ある屋根の高さを知りたければ、その位置から軒までの垂線を下ろせばよいのです。 （頭の中でね） 屋根勾配は既に分かっているのだから、あとは、簡単な按分計算で水平距離も垂直距離（高さ）も直ちに求まりますねm(_ _)m
コツかぁ・・・それは多分無いかな。 人によって多少違うし・・・。 ボク個人の考えで言えば、 好奇心を持って色々と見たり聞いたり調べたり行ってみたり、そういった作業や努力の末、頭の中に引き出しが沢山出来てきます。多くの建築家を知り、多くの作品を知る。歴史を勉強し、昔は何を、現代では何が作られているかを知る。 まあ、一生を掛けて勉強すれば良いので、学生が全てを知らなくても良いとは思いますが、興味のあるものはどんどん吸収したいです。 そうした結果、自分が目指す方向や、自分の好み、今まで知らなかったけど良いと思える建築が徐々に分かってきて、課題を進めるときにも自分の好みの方向に進めていく。 大まかに言えばこういう感じですが、自由な学生時代には、空間をイメージする力を鍛えたり、実際に建物を見に行ったり、図書館に籠って建築の本や写真集と睨めっこしたり・・・学生だからできることを続けていけば、いずれ結果がついてくるかも。 設計は、とても沢山の事柄を一度に考える作業です。 敷地や道路など周辺の条件 幾つかの法律 施主の要望 予算 空間の創造・演出 構造設計 設備設計 照明などの電気関係 etc・・・ 実務では、これら全てをクリアしなければなりませんが、学生の課題であれば、「予算」や「法律」、「構造」など課題によってはこれらの幾つかをあまり考慮しなくても良い場合が多くあります。 どんな建物を作りたいか、どんな空間を作りたいか、どう作れば格好良くセンス良く作れるか。そういう基本的な、単純な事が大切になってくるので、そこを突き詰めるのです。 必要な部屋をただ並べて、格好よくなりますか？ 玄関から入って、建物の内部はどう見えますか？ 車で遠くから近づいてきたときにその建物はどのように見えますか？ 格好いいですか？ ボクなら、条件の面積を少々オーバーしたり少なかったりしても、格好良いと思うプランニングや立面を推し進めますね（笑）
「ファイ」って読むよーーーー
防火地域又は準防火地域であれば、防火設備も必要ですし、外壁・屋根・軒裏の防火対策も必要です。 防火地域又は準防火地域でなければ、規制はかかりません。 （重要） ５０㎡以上の車庫を増築すると、住宅と車庫の間に異種用途区画と云う防火区画が必要となります。準耐火構造の壁で間仕切りを作り、建具があれば防火設備かつ遮煙性能が要求されます。ご注意を・・・車庫は４９㎡にするべきですね・・・
単に評論家の「言葉の綾」の違いですm(_ _)m
再質問機能も善し悪しッス
＞建築の仕事は何がありますか？ 教員（工業高校・大学・専門学校）公務員（設計審査・公共建物施工管理事務・他）その他団体職員（設計審査）設計職（都市計画・建物）施工監理（図面と現場の照合）設計の中でも意匠・構造・積算等多種あり。マスコミ（工業新聞・雑誌）企業（自社建物の営繕業務）ゼネコン/工務店（設計施工）下請け企業（左官・大工・鉄筋・杭打ち工事他）メーカー（建材・家具・設備機器・他）・・・・・・ ＞施工管理など特に教えていただきたいです。 施工監理：設計図と現場の照合（コンクリートの試験等の立ち合い。試験は色々あり・納入品の検品・作業工程の確認 等 施工管理：工事予算の管理 工事の安全対策 品質管理 職人（下請け）管理 工事写真などによる隠ぺい部分の記録 近隣対策 施工図作成又は依頼 何を深く知りたいのか曖昧な所もあるのでこの辺で・・・・
憲政記念館はそのまま 公文書館をくっつけて新築 のようですね。
①甘くないです。ただし、今のあなたの考えは、甘い気がします。文面から、本気度が伝わってこないからです。過去2回、本気だしてないでしょう？ ②学校のテキストではなく過去問を5年分最低3回やって下さい。 過去問こそ最高のツールです。私は1級の時は過去問10年分やって独学です。頑張って下さい！ ☆学科試験が合格したら製図だけ学校いって下さい。
これ、おそらく終局耐力を合わせているだけだと思いますよ。 同じ終局耐力の各部材に対し、荷重-たわみ曲線がどのように変化するか、一般論を示しているだけでしょう。 PCとRCでは、そもそも使っている鋼材の強度が違い、配置している鋼材量も違いますから、通常同じにはなることは少ないでしょう。
「まあ、日本ってそういう国だよね」と呆れられるか、「民度低っ」か....？！ 壊すぐらいならば、著名な建築家に依頼などせずに、軽量鉄骨・プレハブで、外側だけ適当に格好だけ整えて、ハリボテな建築でも良いだろうと思いますね。 取り壊す？！と言えば、鎌倉の鶴岡八幡の境内にあった、神奈川県立近代美術館・鎌倉館も.... 先頃、「ル・コルビュジエの建築作品」群を世界遺産として申請、日本国内だと、国立西洋美術館が登録の運びとなりましたが.... その一方で、日本最古の近代美術館であり、ル・コルビュジエに師事した坂倉準三の作品で、ル・コルビュジエの作品をリスペクトしているとも言える「鎌倉館」は、取り壊すとか.....何考えてるんだか....私には、理解不能です。
一般的にプレストレスは弾性域は大きくなりますね。 詳しくありませんが、塑性域までの耐力がないのでは。
①実は正しいと言われている、筆記具の持ち方が出来ていない「建築士」は、結構な人数がいますので、気にする必要はありませんよ。 ②最低でも「他人が読める字を書く事」と、フリーハンドで書いても「何を書いているのか？が分かる事」が出来ていれば、無理をしてまで持ち方を直す必要性はありませんよ。 ③「建築士」を目指す若者は、バブル時代の最大期の半数もいませんので、是非とも「建築士」になってください。 「補足」があれば「追記」が可能です。
左右じっくり見比べて、形のいいほうでいいと思います.(*^^*)
価格は高めですが、『コピック』を使う人が多いのではないでしょうか。 http://copic.jp/copic_detail/index.html 色は沢山ありますから、今回使う色だけを揃えれば十分かと思いますが、提出図の大きさや着色の面積にもよりますかね。
「なんで水位を下げんな言ってるのに排水しとんねん」って思いますよね この試験って分かりにくい言い回しするので混乱しやすいですが ようは、試験地盤面が地下水の水面より下にあるので 試験中平板が水の中に沈んでる状態をイメージしてください これだと浮力が働いて正確性に欠くので排水が必要 しかし、排水しすぎて地下水位が試験地盤面以下になってしまうと これはこれで現状の地耐力とは違う数値が出てしまいますよね 知りたいのは現況の土の粒子と地下水が混ざった状態の地耐力ですから
京都工繊の建築の学生さんはなんか東京にもきてますね。学校のインターンシップとかなのかな。 社会に出てからの専門性か汎用性かってとこかもしれませんね。
指向性があり、室内からは点いていると感じる程度。
図書館で見てみましたが 1冊選ぶなら 吉田鋼市.2010.図説アール・デコ建築.河出書房新社. が良いでしょう 写真が多く、さほど厚くない本です 2000円ほどですので、買っても良いでしょう 千足伸行.2001.アール・ヌーヴォーとアール・デコ.小学館 も優れた内容ですが こちらは大部で、かつ品切れのようです 図書館でご覧ください
総人口×住まいの平均高さ×有家率÷同居数×住居以外割増し ＝74億人×4ｍ×0.7÷2人×1.5 ＝15,540,000 kｍ ＝月までの距離の43.9倍。
たとえば、ダクト併用天井埋込みファンコイルユニット方式の場合は、還気ダクトを設けると圧力損失が増えるため、ダクトを設けず、天井内レタンチャンバー方式とすることが多いと思います。 ファンコイルユニットそのものの静圧が低いので。
コンクリートにプレストレスを導入します。 PC鋼材と呼ばれる高強度の鋼材を使います。 PC鋼材は鉄筋の5～6倍の強度を持っています。 プレストレストコンクリートを造るためには、PC鋼材を引っ張って(この作業を緊張といいます)張力を与えた後にコンクリートと固定します。 すると引っ張られていたPC鋼材は元に戻ろうとして、コンクリートに圧縮力を与えることができます。 プレストレスの導入方法は、プレテンション方式とポストテンション方式に大別することができます。これは、コンクリートを打設する前(プレ)に緊張するか、打設した後 (ポスト)に緊張するかによるものです。 鉄筋コンクリートは、引張力に対して鉄筋で抵抗する構造ですが、コンクリートの多少のひびわれは避けられません。 一方、プレストレストコンクリートではあらかじめコンクリートに圧縮応力を作用させることによって、ひびわれを生じさせない構造としたり、ごくわずかのひびわれ幅に制御することも可能です。
1/50の平面詳細図（意匠図）、構造図、コンクリート躯体図、ボード割り付け図・木軸図などの仕上げ図などを見て、判断します。 今は、二重床、天井内、ボードと木軸の仕上げの空間を利用して電気配管を仕込むので、昔ほど電気配管を打ち込むことは少なくなりました。ただし、防火区画を貫通する場合もあるので、その場合は打ち込み配管もあります。 施工図を書く段階で、設計者、ゼネコン建築施工管理者、ゼネコン設備担当者と打ち合わせをして、施工要領をまとめます。また、モデルルームを作る段階である程度検証することになります。 各ゼネコンでは詳細ディテール集など作っていることもありますが、実際の施工詳細とは違うことが多く、参考程度にしか役に立ちません。 電工さんとのやり取りで経験を重ね、覚えていくしかないでしょう。
360度回しても0.何ｍｍしか動かない。 なにしろ、ねじそのものだから。
例えば レイヤ１で描いた通し柱をレイヤ２、３など他のレイヤにも表示させたい と、いう意味でしょうか？ ナビゲーションパレットでのレイヤの表示設定を ・他のレイヤを「表示」 ・他のレイヤを「表示＋スナップ」 ・他のレイヤを「表紙＋スナップ＋編集」 （グレイ表示もありまが） 上記のように設定すれば レイヤ１で描いた通し柱はレイヤ２、３など他のレイヤでも表示されます。 ＊質問内容にそぐわない回答の場合はご容赦下さい。
問題ありません。座屈長さの考え方が違います。 ●細長比と座屈 細長比は座屈強度に関わる指標です。 ご存知かと思いますが、座屈は細長い柱に圧縮力を加えると、横にはらみだして折れ曲がり、材料強度以下で壊れる現象です。 細長いものほど座屈は起きやすいので、細長比が座屈の指標として使われるのです。 ●座屈を防ぐには？ 座屈を防ぐには、横にはらみ出さないように、柱の真ん中を横から押さえてやればよいのです。 要は中間に水平変位を拘束する支持点を設ければよいわけです。 こうすれば、座屈長さは、部材の長さではなく、支持点の間隔となり、L/rのLが小さくなるので、細長比も小さくなります。 ●通し柱 通し柱は、上下だけで拘束されているわけではありません。 中間に2階の梁で拘束されていますよね？ ですから、座屈長さは梁で拘束されているところで、分けて考えればよいのです。
土台や胴差面から30mm以上浮かすのには理由があります。 もしホールダウン金物を土台の上に乗せてしまうと アンカーのナットを締めてもホールダウン金物が土台につっかえてしまい 柱を下に引きつける力が十分に働きません。 またナットをい目一杯締めると、ビス穴の遊びや ビスの曲りによりホールダウン金物が数ミリ下がります。 他に、胴差の反りなどもあり、ホールダウン金物が柱の引きの 阻害にならないようにしなければいけません。 そもそもホールダウン金物は筋交いを有効にするための金物です。 ※当方の知恵ノートhttp://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n167485 ちなみに柱面からのクリアランスは 30ｍｍ以上ではなく、およそ30mmだったと思います。 従来品の柱に取りつけるホールダウン金物のアンカーが 通過する位置が柱面から30ｍｍ離れたところにありますので クリアランスを30mm開けないと付きません。 現在出回っているビス留めタイプのホールダウン金物は クリアランスが20～35mmでも付くようになっていますので 多少の誤差は問題ないはずです。
今から？もうぶっつけ本番で、開き直って臨みましょう。私からはこれくらいしか言えません。
通常の建具記号は WD＝木製ﾄﾞｱ WW＝木製窓 AW＝ｱﾙﾐ製窓 AD＝ｱﾙﾐ製ﾄﾞｱ SW＝ｽﾁｰﾙ製窓 SD＝ｽﾁｰﾙ製ﾄﾞｱ SS＝ｽﾁｰﾙ製ｼｬｯﾀｰ F=襖S=障子 SSW＝ｽﾃﾝﾚｽ製窓 SSD＝ｽﾃﾝﾚｽ製ﾄﾞｱ LDS＝軽量ｽﾁｰﾙ製ﾄﾞｱ などが有ります。Wが片引襖と書いてあるのは、多分、襖戸(木製ﾌﾗｯｼｭﾄﾞｱの片面は化粧板張り、もう片方は襖紙貼)の事を指してるのでしょう。
どちらもいい大学だと思います。 教育プログラムも実績がありますので、甲乙つけがたいと思います。 両者の違いは、、、 まず入試の難易度がかなり違います。 横浜国大建築EPは、河合のランキングでは東工大のやや下くらい。旧帝大よりも上回っています。 センター得点率が83%二次偏差値60.0 京都工繊はセンター得点率が71%二次偏差値52.5 ですので、学生のタイプは異なってくると思います。 横国の入試は標準的な国立工学部の入試。 京都工繊の入試は、前期も後期も特色があり、必要な能力を持つ学生を選ぼうと言う意図を感じます。 横浜国大の教員の構成について 意匠系の教員は専業の建築家を選んでいますので、講義や演習の時以外は大学には基本的にはいません。国立大学では極めて珍しいシステムですね。 分野の偏りはなく、意匠の教員は多いものの、計画、構造、環境の教員のバランスは標準的です。 京都工繊は、意匠系の教員の偏りが強い感じですね。 京都工繊に行って構造や環境などの研究をしようと思わないほうがいいと思います。 もしも設計に向いてないと気づいたとしても、京都工繊では選択肢が狭まりそうです。 設計演習の時間 横浜国大は、3年次で週二回 6時間/週(標準的な時間数です。) 京都工繊は、3回次で週三回 18時間/週(異常に多い。) どちらも学年ごとの製図室があり、自分専用のデスクがありますから、そこから講義に行き、終われば自分のデスクに帰ってくるという生活になりそうですね。 印象としては、、、 横浜国大は、標準的な国立大学の建築学科の設計教育を、丸ごと新しいプログラムに変えている感じ。最前線で活躍する様々な建築家と、若手のアシスタントで、実践的な教育をする感じです。 ただし、大学院まで行かなければ充分でない。その枠は限られている上に外部との競争もあるので、意匠を専門に選択するのは20人程度/70人、意匠系大学院に行けるのは10人程度です。 京都工繊は、設計教育を主軸においている特色のある大学です。 旧帝大などの総合大学に比べると、設計に特化されていることが向いているかどうか？実務学校という印象です。 こじんまりした単科大学ですから、アットホームな環境で勉強できるので、そこに魅力を感じるならいいと思います。 両者に偏差値の差がありすぎます。 横浜国大建築に入学する学力の人は、京都工繊前期には受験していないと思います。 もしも、旧帝大に合格できる力があるなら横国、そうでないなら京都工繊ではないでしょうか。 まずは、オープンキャンパスに行って見たほうがいいと思います。
地面に垂直に切るのは、立ち水（たちみず）に切ると言います。 材を直角に切るのを、矩手（かねて）に切ると言います。
45cm以上です。 壁梁の幅はこれに接する耐力壁の厚さ以上とし，せいは原則として45cm以上。 http://design-s.cc.it-hiroshima.ac.jp/tsato/kougi/sougou/pass/6-kab...
ロイヤルオンタリオ博物館（カナダ） http://libeskind.com/work/royal-ontario-museum/ The Crystal（ロンドン） http://www.archdaily.com/275111/the-crystal-wilkinson-eyre-architec... Kinemax Theater（フランス） http://tourism-spot.com/ja/kinemax-imposible-crystal-shape-theatre-...
結晶の生成は複雑で数学的に何かできるようなものではないと思います。 ビスマス結晶は三方晶ですが、画像の人工のビスマス結晶はそれとは違う骸晶と呼ばれるものだそうです。 それを酸化皮膜が覆ってそのような虹色になっているので、これだけでも十分複雑にです。 結晶の生成は微細な核となる小さな結晶が生成したあと、一気に大きくなります。 この時、温度変化が大きいと本来原子が入る位置に到達する前に運動が停止してバラバラになりますし、ゆっくり冷やせば法則性を持った結晶になります。 また法則性を持った結晶でも一定の割合で空孔は存在するので、プログラムを作る際はこれらを全て計算に入れなければならないんですが、それぞれが起こる確率は現在の科学では測定しようがありません。 このことから、規則性のある部分とない部分が混在しており、その規則性はわかっていないというのが事実です。
はい、目の粗いほうがたて引き用で、目の細かいほうがよこ引き用です。
セメントと水が混ざったものがノロ 型枠からはセメント混じりの水が漏れてくるので、やはりそれをノロと呼んでいる。 ノロもコンクリートと同じく固まるので、バリもやはりノロと呼んでいる。 (コンクリートは固まる前も後もコンクリートと呼ぶのと同じ感覚) といったところでしょうか
建築の平面計画ではご質問のようなクライテリアは意味を持たないと思います。 平面計画で重要なのは、ゾーニング、動線、機能性、などになります。
東大なんかそんな感じのような。 http://photohito.com/photo/1468584/
レオナルドダヴィンチが面白いのを何案か出してる。 しかし、トラップとはなんぞや。 どの城も洋の東西を問わず、矢狭間、門の上から油や熱湯、開戦時は塔の周りに木で櫓、空堀に水堀、当然沢山の機構を設ける。 それがすごいの差の意味がわかりません。 城には当たり前の機構だからです。 そのため、この設問では、皆さんなかなか答え辛いでしょう。 忍者屋敷が一番トラップが豊富。
どういう状態なのか想像できません。
桟木はコンパネを使って、型枠を製作する時の骨になる部材です。 断面寸法は大体50ｘ25mm 端太角はコンクリートを打設する前、型枠を立て並べた時に、圧力に負けないように支える為の部材です。 断面寸法は大体100ｘ100mmです。
1です、展開図と同じく順番に繋がるように並べるのが正解。
無窓居室は、 その無窓居室部分の『区画」の主要構造部『だけ』を 耐火構造とするか・・ 不燃材料で造ればOKですよ。 建築物全体の耐火建築物化を要求してはいません。 無窓居室を区画する『主要構造部』は 通常は、壁と床でしょう。（天井は主要構造部ではない） RCの壁と床で囲われた無窓居室なら 無窓居室の区画は、耐火構造です。 しかし、ＲＣラーメン構造とかで、その間仕切りが木造ならば、耐火構造にはならないし、不燃材料でもありませんからＮＧです。 建物全体ではなく、 無窓居室の『区画』のみを、 （Ａ）耐火構造 （Ｂ）不燃材で造る （Ａ），（Ｂ）いずれかを、無窓居室の区画について満足すればＯＫです。
それは印刷した図面上での話ですか？ それなら印刷設定に自動的に倍率がかかってるかもしれませんね。 用紙サイズを設定したときに、余白の都合で0.85倍されていませんか？ スケールを合わせたければ今の設定で1000/850倍してやれば、強引に合わせることもできます。 CADの用紙サイズ設定と、プリンターの用紙サイズ設定が合わない場合にも 縮尺が変わります。 特にCADでA3→プリンターでA3→用紙サイズB５とか 特にCADでA3→プリンターでB5→用紙サイズB５なら84％縮尺かかります。 その辺をよくチェックしてみてください。
the longest wooden bridge in the world が普通かな。
まあメーカーにも依りますけど、メーカー提示の最大反力は、最大定格荷重にて巻下急停止時や最速旋回停動時の動的荷重も見込んだ値を出している場合が多いですよ。仮に1/300程度まで梁が撓んでタワーポストが傾斜したとしても、これら動的荷重を超える反力増加があるでしょうか？
写真家じゃない？ 写真家と一口に言っても 風景専門の人もいれば 鳥や花を専門に撮る人もいるし 戦場カメラマンだっているしね 今検索してみたら 「建築写真家」って職業もあるみたいだね Wikipedia（https://ja.m.wikipedia.org/wiki/建築写真）より " >建築写真（けんちくしゃしん）とは、文字通り、建築物（建物）を撮影した写真のことである。 >建築物を風景や都市の一部として捉えて撮影された場合には、風景写真や都市写真であるともいえるし、建築物の機能等に視点をおいて撮影される場合には、科学写真であるともいえる。しかし、最も純粋な意味での建築写真は、建築物のデザインを見る者に伝えることを目的としているといえよう。 " 君と同じ考えの人は 案外たくさんいるみたいだね
神社の宮司をしております。 まず、お稲荷様と太極は無関係ですので、 一緒に論ずるべきではありません。 また、神事を神社に依頼する場合も 風水とか太極とか、口にすべきではないです。 何の関係もないのですから。 方位や方角を気にする場合は、その土地の神社に相談し 神道面からの指導を仰いでください。 お願いします。
M2でも可能なインターンシップのところに行けばいいのでは？ 就職とは無関係に受け入れてるところはあると思いますよ。
二級建築士の教材をお薦めします。
馬だけで競馬カテに(笑)‼ 競馬カテよりも専門カテに投稿した方がよろしいかと！？ ※もちろん、その辺の知識を持ち合わせている方もいるかも知れませんので悪しからずm(__)m
コンクリートの酸化が問題になるそうです。 鉄の被膜のコンクリートがアルカリ性であれば、鉄はさびないのですが、これが酸化すると、鉄はさびます。 ですから、空気や雨などが酸性ですと、コンクリートの劣化が早くなります。 鉄が錆びると、膨張し、コンクリートを破壊します。 コンクリートも構造材ですので、その分弱体化します。 ですから、空気や酸性雨次第で、耐用年数は変わります。 明治時代の建物は、１００年以上劣化しなかったが、現在は？ 空気や酸性雨に聞いてください。 今後の、東京の空や酸性雨次第でしょう。
サッシ・カーテンウォール関係でしょうか。 １．スウェイ移動 ・・・水平方向にずらすこと、カーテンウオール主部材の取り付け位置決めで、とか。 ２．モルセット図面 ・・・図面ですか、、、コンクリート面の補修材でモルセットがあるけど、、、。 ３．ファスナー ・・・サッシ主部材を建物（構造スラブ）に取り付けるための金物。 ４．バッカ― ・・・ガラス取り付けで使うパッキンと云うかバックアップ材と云うか。
主人の書斎は建物の南側で一階が普通ですね 廊下や他の部屋の奥側になるのが普通ですね 寝室は二階でくすんだ色は全館暖房の伝統で 昔の暖炉の煙で燻った雰囲気への哀愁ですね 日本の白川郷や京都の町屋もくすんでいます
土木設計周辺者です。 ＞仮設の構造計算を生業としている どんな参考書をお使いですか？ ・「あと施工アンカー施工設計読本」はお持ちですか？ それによるとアンカーの破壊構造には３つのモードがあります。 ①接着剤樹脂、あるいは接着モルタルの強度 → アンカーが抜ける際 ②接合している既存のコンクリートがコーン状破壊する → 鉄器コンクリートの破壊 ③アンカー鉄筋自身が切れる → アンカー鉄筋の強度 が、示されています。 実はもう１つあります。 それは、 ④アンカー鉄筋により付加される構造体が及ぼす、従前構造物の安全性の変化 です。 この④は書かれていませんので、気をつけてください。 [こたえ] 簡単に、樹脂接着系、金属拡張型、モルタル接着系の強度は比較しないほうが良いと思います。 [理由] 人は手慣れた、日ごろ目にするものを安全、と考えがち、だからです。 私の経験では、耐荷重に応じて、使いわけるべき、と考えます。 なお、金属拡張型は、施工の安定性＝強度の保証、が難しいと感じています。 荷重が大きな場合には（例：人の体重が目安？）きちんと現場のコンクリート強度を調べ、あるいは推定し、計算し施工すべきと考えます。 あるいは金属拡張型については、１本１本引き抜き試験をすべきです。 ということは、金属拡張型は注意が必要と思います。
文化財保護法に基づき文化財に指定されているものは建築基準法の規制を受けません 修理するときも古い工法や材料を使うことができます。 リンクにある国指定の文化財以外に、都道府県、市町村指定の文化財も建築基準法の規制を受けませんが、リストはそれぞれの行政庁のサイトで探すしかないと思います。 文化財指定されている石垣に建物を復元しようとすると審議会を経て許可を受ける必要があり、昔であれば、大阪城や熊本城のように鉄筋コンクリート造のものでも建築できましたが、今は昔の工法・材料によるもので、学術的にも正しい裏付けが求められます。 許可を受けられれば、建築基準法の規制を受けないで、建てられますが、大量の資料作成が必要で、工事費も嵩むためなかなかできないそうです。 中に入ることができるかどうかは管理者の判断だと思います。
建築建設の中でも設計に関する仕事がしたいなら、建築士の資格は必須です。現場主義なら施工管理のみでもいいけど、建築系の大学出身なら、いずれは一級建築士の取得を期待されての採用になります。 地震への不安が高まっているご時世だし、せっかく学べるのだから、人の命をも左右する構造の世界を徹底的にやっておいた方が、JRの理念に添いそうな気はします。
第一感は『ガラス手摺』ですねm(_ _)m 階段手摺やバルコニーなどのガラス手摺には結構な荷重がかかりますから、通常は、上下のステンレス枠でガラスを挟み込むようにして支えますが、モノリス形状のものなら、下枠だけのキャンチでも十分でしょう･･･(-｡-)ｙ-ﾟ 一から下枠のデザインを考えてもよろしいでしょうが、既製品の下枠を利用する手も有効だと思います。 ガラスの色や厚みは自由に選択できますが、念のため、大手のガラスメーカーに問合せしてみてさい<(_ _)>
質問の主旨と直接は関係ないかもしれませんが、 認識間違いがあるのではないでしょうか？ まず、その点を指摘させてもらいます。 （私の間違いの可能性もありますが） ＊＊ 倉庫で1500㎡以上・・と言う事は、 法27条・3項＋別表第1・（５）の規定により 「準耐火建築物」としなければならない。 つまり・・この場合、「法定」の準耐火建築物です。 法的義務のない、「任意の」準耐火建築物ではない。 ここは、その通りだと思いますが・・・ 防火区画（令112条）の面積区画（1～3項区画）の考え方が間違っているんじゃないでしょうか？ 御存知とは思いますが、防火区画のうち、いわゆる面積区画は、 令112条において、3種類に分かれています。 「任意の」準耐火建築物を含む「準耐火構造の建築物」は、 1500㎡区画（1項区画）となりますが、 「法定の」準耐火建築物は、 500㎡区画（2項区画）、或いは、1000㎡区画（3項区画） が適用されるはずです。 ■1項区画 ＜適用対象＞ 耐火構造（耐火建築物も当然含む） 準耐火構造（「任意の」準耐火建築物を含む） ＜区画面積＞ 1500㎡ ■2項区画 ＜適用対象＞ 法27条・1項により、45分の特定避難時間倒壊防止建築物としたもの 法27条・3項により、準耐火建築物としたもの 法62条により、準耐火建築物としたもの ＜区画面積＞ 500㎡ ■3項区画 ＜適用対象＞ 法21条により、1時間準耐火建築物としたもの（大規模木造など） 法27条・1項により、1時間の特定避難時間倒壊防止建築物としたもの 法27条・3項により、ロ－2準耐火建築物、1時間準耐火建築物としたもの 法62条より、ロ－2準耐火建築物、1時間準耐火建築物としたもの ＜区画面積＞ 1000㎡ ↑； 「法定の」準耐火建築物は、1項区画（1500㎡）ではなく、 2項区画（500㎡）、或いは、3項区画（1000㎡）が適用されるはずです。 ＊＊ この質問の場合、法27条・3項による「法定の」準耐火建築物ですから 通常の、45分準耐火建築物にした場合は、2項（500㎡）区画 1時間準耐火、ロー２準耐火にした場合は、3項（1000㎡）区画 となるはずですが？・・・ 少なくとも、1項・1500㎡区画は適用されないはずです。 1～3項の面積区画のうち、原則として、どの区画を採用すべきなのか？ そこを誤ると、根本的な誤りとなるでしょうから、 その点について、長々と回答させて頂きました。 ＊＊＊ 質問主旨である、防火区画免除についてですが、 この質問のように2項区画、3項区画が適用される場合、 その免除規定は、 令112条・4項に記載があります。 １・工場、体育館、それに類する用途に供する建築物の部分 ２・階段室、昇降路でそれ自体が1時間準耐火で区画されれた部分 私見になりますが・・ 工場と倉庫は、建基法上、明確に区分されて規定されている以上、 原則論として、倉庫を工場と見做す事は不可能だと思います。 ですので・・・ ご質問の建築物が、純粋な倉庫用途ならば、 それを工場に類すると見做して、防火区画の免除が認められるのは、 原則論を言えば、無理がある気がします。 そもそもの事を言えば、建基法では 工場は特殊建築物ではありますが、火災の危険性が高い特殊建築物と考えていないはずです。 ですから、工場一般は・・ 法27条＋別表第1によって、耐火建築物等とする義務を課せられていません。 （ただし自動車修理工場は、燃料などの油類が多いので、法27条の特建扱い） 故に（火災のおそれが少ないと見做すが故に） 工場は、防火区画も免除されます。 しかし、倉庫は明確に、法27条＋別表第1の特殊建築物に扱われています。 建基法では、火災の恐れや、その延焼によって被害が大きいと考えているのでしょう。ですので、防火区画も免除されないのが原則論になると思います。 体育館が免除されるのは、その用途上どうしようもないから・・ と言う事と、学校等に類する建築物ですから、少なくとも避難上の危険性は少ないと考えている事も影響しているかもしれません。 ＊＊＊ ご質問の倉庫が、工場？と併用される建築物であり、 倉庫の部分が1500㎡を超えないのならば、 1項区画（1500㎡）になると思います。 可能性は低いと思いますが、 もしも倉庫が不燃性物品だけを専ら保管する倉庫であり、 防火区画を免除できるだけの理由があれば、 協議によって、免除される可能性はあると思いますが、 原理原則論を言えば、倉庫を工場と見做して、防火区画を免除するのは不可能だと考えます。
間に合いますよ。繊維について学べますよ。
警察署から許可状と一緒に出される「道路使用許可条件」に合致していれば問題ありません。（工事場所が一級国道の場合は、他の許可も必要） 電話線工事は短時間（数十分～数時間）で終了することがほとんどなので、道路工事のように派手にバリケードで囲ったり 迂回路標識を配置したりすることは難しいのだと思います。 基本的に交通誘導員は配置しているようですが、全部の作業班に配置されているわけではないようですね。 あと、気楽な看板で通行止めは×ですね。通常の道路使用許可だけでば通行止めはできません。別途役所から許可を受ける必要がありますし、迂回路の設定も必要です。 工期の関係もあり、道路工事から比較すると劣る点は多々あると思います。 ただ、第三者に危害を加えたり事故に繋がるようなことがあってはなりませんので、あまりにもいい加減な場合は 施工している会社へ申し入れをした方が良いと思います。 連絡先は工事予告板に記載されているはずです。
特徴的な楼閣は、京都の平安神宮に間違いありません。 お寺ではなくて神社です。
支点があって安定した線が引ける。 長い横線の支点は肘、肘を作図台につけてコンパスみたく円弧を描く。 直線はそのれを意識的に補正する動作、まっすぐの線をなぞる練習を繰り返えそう。 同じく短い横線は作図台に置いた小指側の手首が支点だ。 身体に間隔を叩き込め。なんにしても支点を作ろう。
無機防水は、臭気が少なく有害物質を使用せず、 優れた密着性を持っています。コンクリートの表面から防水材を浸透させてコンクリートの水密性を高める働きを主とします。 コテ、ローラーで簡単に塗布することができ作業性、耐久性にも優れます。 耐水性、耐アルカリ性、耐久性に優れます。 ウレタン防水は、高い伸び率を有しているため下地追従性に優れ、さまざまな下地に対応することが可能です。液体状のウレタン樹脂を塗り付けて、塗布した材料が化学反応して固まる（硬化する）と、ゴム状で弾性のある一体性のある防水膜が出来上がります。液体状の材料を使って現場で仕上げる工法なので、複雑な形状をした場所でも継ぎ目のない完全な防水膜を加工できます。 どちらも、モルタルとは少し違う気がしますが・・・
掘っ建てですよ。 だから耐久性が低いのです。 屋根も茅葺きです。民家であれば煮炊きの煙を常に出すので、茅の防虫ができるのですが、伊勢神宮は煮炊きしないので茅に虫が住んで腐食して落ちてきます。 それで、明治以降、銅板を葺いた上に茅を葺いてるようですね。 20年持たない造り方ですね。祝祭用の仮設建築物なので。
むかし、我が家の耐震チェックってイージーなフリーソフトありましたね。 今でも探せばあるのかも（たぶん、現基準に合わないので使用不可）。 http://www.dokenn-asaka.sakura.ne.jp/topics/jyuutai/sindansoft2.pdf
必要な届出は行政窓口で案内してくれますので、まずは所轄の区・市役所の生活環境課や保健福祉課などの担当窓口へ出向いてみてください。 窓口の詳細が分からなければ、電話で行政の総合案内へ相談すれば教えてもらえます。
シドニー工科大学「ドクター・チャウ・チャック・ウィング棟（フランク・ゲーリーのツリーハウス）」みたいです。
部材が太いほど耐力があります。 それ以外に無いと思いますが？
建設業法において、一括下請け（丸投げ）工事は禁止されています。 例えば、「○○ホーム」と看板を上げて、全ての工事を（noricyan工務店）で 工事をし、監督さんも「○○ホーム」のユニホーム・ヘルメットを着用して お客さんと打ち合わせて工事を進めています。 月に１度くらい、契約時の、「○○ホーム」の営業さんが顔を見せます・・・ これは、業法違反行為なのです。 今後、この様な工事進捗になりますよ。 『有名な建築会社』と契約し工事が始まりました。 着工時に『有名な建築会社』の営業さん・担当監督さんが挨拶に来ました。 解体工事ーー宇都宮ナンバーの解体会社が旧住宅を解体しています。 基礎工事ーーyada建設が、基礎工事を進め始めました。 （工事看板も『有名な建築会社』掲げて有ります） 『有名な建築会社』の担当監督さんがいます。 木工事ーーー大工さんの車”前向駐車工務店”が止まっています。 『有名な建築会社』の担当監督さんもいます。 ・ ・ ・ ・ これは、業法に乗っとった業務形態なのです。 【部分再下請負工事契約】と言う正当な商法です。 但し、工事の全ての責任は、『有名な建築会社』が負いますので 心配は要りません。 『些細な文句は、監督『有名な建築会社』さんが責任を摂ります』 監督さんは、『有名な建築会社』の基準に合わない仕事したら 業者に対して、厳しいやり直しの指示を出します。 業者は、監督さんの作業指示には、絶対服従的工事をしてくれます。 高い給料を取っていますので、工事費も高いのです。 （『有名な建築会社』の儲けも大きいですが、、？？？。ｗ）
柱と床だけなら建築物の要件を満たしていないので、建築基準法上の面積にはあたらない。しかし、床が存在するので、一般通念上の床面積は存在すると思います。
単にずぼらかましてるだけでしょう。 仕事に追われて標準図の改定なんて中々出来ない。 添付設計図書の材料指定リストなんかであれば やれそうな気もしますが、さあ？やりますかね。 未更新での実害は実際的にはないんじゃないでしょうか。 メーカーの方から該当する代替品で承認願いとか出てくるでしょ？ 更新するしないのメリットデメリットとかは だれも気にしてないと思います。 一見さんならともかく、ふつうは仕事出すほうも受けるほうも 分かっているのではないでしょうか。
桁行筋交いの先端が母屋に留めてあるということは、しっかり三角形が出来ているということですね。 よろしいと思います。 桁行筋交いの目的は、小屋束が同じ方向へ一斉に倒れるのを防ぐ為です。 端部の束に取り付けてなくても、母屋に取り付く事で束の頭部を制御したことになりますので、問題無いです。 むしろ、構造をよく分かっている大工さんではないでしょうか。
今どき汎用のデッキプレートは使わないと思います。 合成スラブ用のデッキプレートでしたらクローサー部品（面戸みたいなもの）で塞ぐ。 下から見えるときはエンドクローズド加工（端部を閉塞加工）するとスマート。
なぜ、この程度の質問にID非公開ですか？ 例えば、タイのバンコクなどは内装の実施設計を請け負えるインテリア事務所や建築事務所は数多くあります。 日本人の経営している事務所すらあります。 建築業者（施工業者）でも、設計部門を抱えている会社も多いです。
この質問に即した部分だけを言うと・・ 第2種住居地域で「原則として」建築が不可なのは、 ①；「原動機を使用する」工場で、作業場床面積が50㎡超 ②；倉庫業を営む倉庫 原動機を使用しないなら、建築可能です。 ましてや工場でないなら禁止されません。 原動機が禁止されるのは騒音源となり、住居系の地域の閑静な環境を阻害するからです。 工場が禁止されるのは、それが業として、毎日のように操業され住宅街の環境を阻害するからです・・。 原動機を使用しない、何らかの作業場なら禁止されません。 工場と呼べないのなら禁止されません。 倉庫も倉庫業でないなら禁止されません。
涙は、潤い 血は、ぬくもり そう感じることがあります。 止めどもなく流れ 絶え間なく生み出される… 神秘の謎 悲しい涙を流したくないのでしょうか… それとも… 月日は流れる.。o○ どれだけの時間を涙が救ってくれたのだろう？ そんな風に考える事もあります。 浄化作用でしょうか。
今治市公会堂（今治市出身なので(^^)）
グレンパーク秋葉原 https://www.m-standard.co.jp/rent/%E3%82%B0%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%83... マンションですね。
え? 試験した鉄筋の材質を書くだけですよ。 SD345とか
設計基準強度Fcです。そのために+3、+6のjass5の構造体強度補正を行います。
＞この解釈で合っていますでしょうか？ ↑； その解釈で正解です。 ＊＊ まず、比率を表す単語としての「〇×比」 これを、数式で表すと 〇×比＝〇／× となります。 先に書いてある〇・・・分子 後に書いてある×・・・分母 となります。 水セメント比＝水／セメント セメント水比＝セメント／水 と言う意味になります。 コンクリートの強度を決定する最大の因子は、セメントと水の配合割合です。 要するに、水が多いシャブコンは、強度が低いという事です。 水セメント比と、セメント水比は、分母と分子を入れ替えて比率を表現しただけで本質的には同じです。 水が多くなり、相対的にセメントの比率が減れば、強度は落ちる。 （ついでに言うと、耐久性、その他の性能全ても劣化します） 水セメント比＝水／セメント・・・ ですから、これが大きくなるという事は 分子の水が多く、分母のセメントが少ないという事になりますから 強度は低下します。 セメント水比＝セメント／水 ですから、これが大きくなるという事は 分子のセメントが多く、分母の水が少ないという事になりますから 強度は増大します。 それだけの事です。 ＊＊ 幅厚比＝幅／厚さ とかも同様です・・・。
英語わからないのでグーグル機械翻訳そのままです。 画像が大きければもうちょっとはましになるかも。 コラムデザインの12月12日いくつかの実用的な側面 コラムexisがリベット留めの代わりにヒンジ結合されてわずかに高いストレスを可能にするAREA式（12-14）を除いて、この記事で紹介した全ての式で推測されているように、ほとんどのケースでは、列の端部は、nothingedまたは固定されています。ヒンジ式エンドカラムのほとんどの症例は、機械加工中に発生する：機関車の駆動輪をcontecting接続する自動車用エンジンにおけるロッド、サイドバーはhioedエンドカラムの例です。 Iaのstruktural作業は、鋼columnisの端部は、通常、今度はコンクリートフーチングにボルトで固定されたベースプレートに溶接されることにより下部にある程度に抑え、かつ通常のビームconnectioスチールパイプによる各 種階レベルでされていますカラムは、一般に構造の他の部分にボルトで固定するときも、ある程度の端部を拘束するそれらの端部に溶接板を有しています。このような制約は、しかし、大きく変化して評価することは困難です。これらは一般的に高い応力を可能にし、したがって、安全性の要因にXKするのに役立つために使用されていません。一方、このような制約は、列またはある程度、存在するのはほぼ確実である、ロードのいくつかの小さな意図しないとしばしば見過ごさ偏心の真直度のoxne可能欠如を相殺するのに役立ちます。 主なメンバーはtemporary.loadsをrevist永久、知られている、cakwated、または密接に推定kods、Secondarymembersarethoseに抵抗するものであり、一時的にしかので、風、地震、またはその他の一時的な条件のロードになることがありブレースとしてSOCH、 このテキストで与えられた問題を解決するのに使用するのに十分なstructurut鋼«の期待とそのプロパティのE-12リスタ幅広い選択に表E-6。 「鋼構造、「鋼構造のアメリカの協会のenanaのアルO買収は、強くこのテキストのprobosを超えて自分の仕事を延長したいすべての人にお勧めです ここで12-13鉄骨柱分析の分析は、指定された列上の許容単位荷重P / Aの、あるいは次のような問題にFasillustratedその許容総負荷の決意を意味します
特別必要な事はないよ ただの仕事だし他の仕事と一緒 ただ建築業界は超絶ブラック２４時間営業鼻血がでるほどの薄給なんて会社が多いから出来るだけ大手に入った方がいい でも大手だから待遇がいいってわけでもないんだよね あとはすみわけがはっきりしてるから早いうちに決断しなきゃダメ 工務店の様な大量消費建築やるのか族にいう建築家さんのやる様な意匠設計やるのか 構造やるのか？公共建築やるのか？店舗メインの事務所にいくのか？ 工務店の設計→公共建築の設計→意匠設計なんていうルートは基本的には歩めない みんな別物 ちなみに現場監督→設計もなかなかない 設計が一度現場を知るためっていう社内の教育システムがあれば別だけど通常はなかなかないよ だから専門を決めてからじゃないと方針は絞りにくいかも
となると「明治神宮前（原宿）」駅より深く掘る必要がありますね、山手貨物線（埼京線／湘南新宿ライン）もセットで （山手線だけ地下に持って行っても意味がありませんから） →B1に通路と改札・B3に千代田線ホームがあります 新宿～渋谷は周りの道路は上ったり下ったりと坂が多いところですが （原宿駅自体新宿よりは高架下改札、渋谷よりは高架改札で、この2つの改札の間の道は坂を上ります） 「山手貨物線の複線と山手線の複線」はかなり緩い高低差で進むかなり好条件の線形です 原宿駅と言ってその部分だけ調整すればいいとは思っていませんよね？ 地下だと下手すると副都心線より下になる区間がでてもおかしくないでしょう （山手線は踏切が駒込付近の1か所しかありませんのでこの辺は一般交通という意味では阻害されていません、よって小田急や京王などが行っている高架化／地下化を道路工事として都が支援する事業の対象にはなりません【小田急は複線分の高架化／地下化は道路工事・追加の複線分は小田急の全額負担で実施しています】）
鋼製電線管（Ｇ管）も、ポリエチレンライニング鋼管（ＰＥ管）も厚鋼なので、ネジなしカップリングで接続できます。 http://www.netdenzai.com/?pid=84280475
絶対こんなのないないないない！ありえない！ 景観破壊としか思えません！ とても憤りを感じますね。 デザインは誰が見ても最悪の一言でしょう。 ふざけんなと言いたいです。
どちらも正解だと思います。 しいていえば、質問者様の言う通り、 さぎょうしょうと言う人が多いです。 例えば、建築では、 細長比は、さいちょうひ、ほそながひ どちらも正しく、 四分割は、 しぶんかつ、よんぶんかつ どちらも正しです。
最近の新建築なんかでは時折人が写っていますね。 一般の竣工写真で人が入っていないのは、それが基本的に業務上の記録だからでしょう。施主に渡すこともありますし。
完璧な図面集はあったとしても超高価でしょうから知りません。 図面と写真、イラストが必要十分と思うのは、 ル・コルビュジエ全作品集 全8巻 オリジナル英語版 価格は想像つかない。 ル・コルビュジエ全作品集 全8巻 復刻新丁版 米アマゾン古本でで6万円～。 （これは印刷ひどい出来です） ル・コルビュジエ全作品集 全8巻 日本語版 絶版レア古本で10万円以上。 ダイジェスト版でよければLe Corbusier 1910-65 なら古本で0.5万～、お勧めですよ。 同縮小版なら0.3万がネット相場と思います。
調べるのは簡単ですが、こんなところで、そんな大事なことを尋ねるのは駄目でしょう。 というか、店の人に尋ねれば済むはずです。 今まで何百組何千組とそんなのを刻印してるでしょうし。
建築は、構造（骨組）と意匠（仕上）という２種のシステムの統合体です。 通常は構造が体格（耐力）を決め、意匠は構造に依存しない様に設計されます。 ですから、構造部材以外の意匠材をすべて取っ払っても、建物の耐力は基本的に変わりません。 一般の建築であれば、意匠材の構成も複雑で、下地があったり、何層も仕上材が重なっていたりすることが多いので、改装工事では、出来るだけ改装範囲を少なくする様に考えるのが普通です。 ところが、コンビニやファミレス等の簡易な建築物の場合は、そもそもの仕上が安価・単純で、壁や天井などの仕上が下地材に直接に貼られていることが多いので、表面のクロス等の仕上材を剥がすだけでも、壁や天井を壊すことになるわけです。 だからといって、構造的には何の問題観ありません<(_ _)>
品川じゃないけど、渋谷駅前のヒカリエは上階に渋谷区の出張所が入っているので、質問の趣旨に結構近いかな？
いやいや、ちょっと面白い経験したから？聞いて聞いて！ なんか、医者から貰った薬が変な風に効いて？眠れないまま、「変わった質問ないかな～」って彷徨ってて、「ミリタリー」の方からこの質問にぶつかった訳ですよ。 んで、最初、読んだ時に「処刑・拷問道具」＝生身の身体で受けるもの、と「武器（しかも激しい攻撃力の）」＝当然、万全の防護体制で受けるもの、この二つの道具を、同一レベルで並記した感性？論理性？？が全く信じられなくって、「いったい、どんな質問者だよ！」っていうか、それこそ「精神不安定な人？」くらいに不信感を持って、あなたのプロフ見てみた訳ですよ。 というか、最初は、何質問してるのか、全く分からなかった、意味不明と思ったんですよ。 ところが、あなたの過去質とか見てて、最初は「やっぱりこの人、どこかおかしい？」とか思ったんだけど、なんか段々感性慣れしちゃって、最初の質問が何だったか忘れちゃったんです。 んで、何とか「戻る」たどって、質問読み直してみたら、何と、すらっと意味がわかった、いや、わかった気がしてるだけかもしれないんだけれど、要するに、「言葉の意味を物凄く希薄に考えればいい」って、ごめん、バカにして読めそうだけれども、今はそれに感心してるんで、今は悪意は（あんまり）ありませんが、要するに「頭悪～く読めばわかったんだって」（※繰り返しますが、悪意は（それほど）ありません）、わかって、それが大変面白くって、感動しています。 んで、先に答え書くと、取り違えてなかったらだけれど、あんなのどうかな？ ルパン3世の、いっちゃん最初のシリーズの「魔術師と呼ばれた男」が使ってた「超硬質何ちゃら被膜」、かな。 古すぎて知らないか？ ともかく、見た目は「生身」なんだけれど、銃弾浴びても、爆発喰らっても大丈夫、という「科学的」には問題ありありだけれども、「アニメだしな・・・」って奴です。 フフフ、どうだ、わからないだろう！ きっとキサマは、私が最初に彷徨ったと同じくらいの迷いの中で、「このジジイ、あぶねえ」と思う事だろう、ク～クククククッ、「ヒトガゴミノヨウダァ～！！」 今度、姪っ子に会ったら、話そうっと、ルン♪
法に詳しいものではありませんが、ご回答させていただきます。 建築基準法の法3条2項はおっしゃる通り、 法以前からの既存建築物がある場合は、既存建築物をいろわないかたちで別棟増築される場合、既存建築物は建築基準法にはかからないということです。 しかしながら法3条には3項三号があり、その後に増築すると既存不適格は継続されません。 それが、なぜ別棟まで遡及されるかといえば、棟単位でなく、敷地単位で増築されていると解釈するからです。 ご質問の、 既存建築物が別棟である場合でも、道路斜線にかかっている場合の指摘はそれに該当すると思われます。
『第一機械時代の理論とデザイン』に簡潔にまとめられています。
屋根の鯱鉾は火除けの意味からであるのは御存じかと思いますが、火災が大敵であるという象徴です。 想像するに内部は真っ暗で灯明がいくらあっても足らないでしょう。防災の観点から普請奉行が許可しないと思われます。
オーダーにおける柱の太さは、年を経る毎に次第に細くなる傾向があり、一定しないので比較できません。 (例えばCambridge University Press版Ten books on architecture p.214によれば、ドリス式は初期には柱の太さ:高さ=1:6だったものが後年1:7になったと説明されています)
あまり詳しくないけど恐らく一つのモーターの先に両頭の工作機の プレーナーとグラインダーを付けた機械かと思います。 プレーナーは板をカンナで削る機械です。板を乗せる台の下にハンドルのようなのが見えますので、これでカンナの刃の出し具合を調節できそうです。
建築はありませんが、インテリア系のプロダクトのデザインコンペなら本屋に雑誌が売ってますよ。 他の分野も載ってるので、見つけにくいかも。
アンカーボルトの話なのか、 主筋定着の話なのか、 どっち？
戦前にリベット使っていたような部分は、 現在はねじではなく溶接（FSW含む）を 使っていると思います。 ねじでは重さ当たりの強度を稼ぐのが難しいので。
ごく普通の熱線反射ガラスなので普通に販売されています。 ガラスは日本板硝子製 カーテンウォールは三協。
歴史的背景は認めますが、建築史学的価値はおっしゃるほどあるようには思えません。事実、登録有形文化財にすらなっていないわけですし。 むしろ登録有形文化財にし、ファサード保存した上でアダプティブユースやユニークベニューのような使われ方をしたほうが社会還元度が高まると思います。 今のように閉鎖したままのほうがもったいないです。
3×6の板ってことは大体900ｍｍ×1800ｍｍってことですよね。 3000/1800＝1.67 12000/900＝13.3 2×14＝28 半端を流用しないとして28枚 半端を流用するなら 1.67×14＝23.38 24枚
国立公文書館は昭和46年に完成した建物のようですが、現在の耐震基準に合わないとして、平成22年から24年にかけて、耐震改修工事を行っています。 耐震改修したのなら、まだ10年以上は使うつもりでいたとしか思えません。 www.cao.go.jp/yosan/kanshi_korituka/pdf/24_0004.pdf 参考まで。 公文書のキャパシティが平成28年度には一杯になることは、すでに認識されていて、この時点では筑波分館を拡張して収蔵量を増やすつもりでいた様子が伺えます。 それが、なぜかここに来て方針変更したようです。ミステリーですね。
Neave Brown 設計の Alexandra Road Estateではないでしょうか？
では、単刀直入に答えましょう<(_ _)> ハウスメーカーなら、どの大学でも大差ありません。 ゼネコン設計部なら、旧帝大＋修士＋全国レベルの作品を備えていないと難しいでしょうm(_ _)m ハウスメーカーは、単に住宅という商品を販売する商店ですから、技術屋の位置づけは極めて低く、営業マン以下の待遇で使い捨てにされる運命です。 当然、人材を育てる意志も制度もなく、技術力の向上など全く期待できません。 ですから、ハウスメーカーの退職者を雇うゼネコンや設計事務所は皆無で、転職など到底無理です┐(´-`)┌ 意匠的な職務といえば、ど素人営業マンの書いた間取図の法規チェックと清書ぐらいのものですから、建築士でありさえすれば十分で、デザインセンスや設計ノウハウなどほとんど必要とされません。 わざわざ建築系の大学を出てまで就職する価値のある企業とは思えません･･･(-｡-)ｙ-ﾟ 一方、ゼネコン設計部では、芸術的センスと、将来的なコンサルティング能力も期待できる明晰な頭脳が求められます。 センスは作品で、頭脳は学歴で判断されます･･･(-｡-)ｙ-ﾟ スーパーゼネコンなら、旧帝大＋修士＋全国の卒業設計展に出品できるぐらいの作品がないと、面接にもたどり着けないでしょうm(_ _)m 建築業界に学閥が無いとは言えませんが、もう何十年もスーパーゼネコンを凌駕する中堅ゼネコンが登場していないことでも分かるように、マス私学の閥など、何ほどの力もありません。 しかし、旧帝大系vsスーパーゼネコンでは話が違います。 特に、就職に当たっては『教授推薦』という奥の手があり、特定の会社を選ぶことは出来ないにしても、大部分はスーパーゼネコンに採用されることになります。 入社後は、学閥というほどではないにしても、大学ＯＢが、あれこれ面倒を見ることが伝統になっていますので、真面目にやっていれば支店長クラスは固いところでしょう<(_ _)> 「建築に関わるということはその周辺の分野も学ぶべき･･･」というのはその通りです(o_ _)ﾉ彡☆ しかし、それを後の話にしてしまっては遅すぎます。 いずれにしても、意匠系で設計を目指すのは並大抵のことではありません。 今から、旧帝大目指して頑張れないのなら、諦めた方がよろしいでしょう<(_ _)>
200㎡と言うのは定数では無く規制された数値を準耐火構造（耐火構造は上位）、不燃材料であれば2倍の数値に読み替えることが出来る緩和です。 つまり、50㎡→100㎡、100㎡→200㎡、200㎡→400㎡と読み替えることが出来ます。 耐火構造で2倍の数値に置き換えたものより下の数値であれば2つ以上の直通階段は必要ないと言う事です。
１級建築士・１級建築施工管理技士です。 試験勉強したのは、随分昔なので経験上でコメントです。 ＞塗装において、コンクリートの素地の乾燥期間は夏季21日以上、冬季28日以上 脱型からではなく、コンクリート打設完了からが自然だと思います。 梁底の型枠は、壁型枠より長く存置する訳で、脱型を基準にしてしまうと、梁底のサポート解体時期が基準になってしまいます。実施工を考えても、それはおかしいですね。 ＞なぜ冬季の方が乾燥期間が長いのでしょうか？ 湿度を基準に考えてますが、温度を基準に考えるのが自然だと思います。 コンクリートに含まれる水分が蒸発するのは、確かに湿度も影響するでしょうが、温度の方が水分蒸発量への影響大きいと思います。更に、コンクリート内の水分とセメントとの化学反応が活発になるからでもあるはずです。
ヨーロッパなどで売られている、バーベキューハウス、サウナハットといわれるものです。サウナや食事をする小屋と考えていいかも。 画像集 https://www.google.co.jp/search?q=sauna+hut+prices&biw=1366&bih=655... 作っている動画 https://www.youtube.com/watch?v=35GLHTt6j3g
①； 『節』と言うからには木造ですね？ 木造の梁は、通常、単純梁ですね。 単純梁と言う事は、スパンの中央付近の曲げモーメントが最大になります。 梁は、曲げ力が支配的な応力ですから その曲げ力が最大になる中央付近に 構造上の欠陥となる節が存在すると 簡単に折れて壊れてしまう危険性が高くなります。 なので、スパン中央付近の『節』・・ 特に引張力が作用する下端付近の節は避けるべきですね。 ②； 耐力壁ですね・・・・ 地震力というものは『慣性力』です。 自重が重いものほど慣性力は大きくなります。 屋根が重いと、建物が重くなるという事であり 慣性力である地震力も、その重さに比例して大きくなります。 故に、耐震を考える際の耐力壁は 重い建物ほど、その必要量（必要長さ）が多くなります。 また、屋根は、建物上部にありますから 重心を上昇させてしまいます。 トップヘビーな建物はより倒れやすいですから・・ そう言う理由もありますね。
基本的にはそうでしょうね
づっとそのままの写真をアップします。
鉄骨架構の柱脚で構造計算で言う固定条件を根巻きコンクリート無しで 満足させるアンカーボルト周辺の部材とその工法の一商品名です。
天守の規模や地盤によっても違うと思いますが、杭またはコンクリート基礎になっているはずです。
折れ曲がったエッジです
In that country, they seem to have already been able to build a building with a high technology 100 years ago.
太陽等の平行光線がカメらの後方から照らす場合について説明します。 図－１のように、直方体の消失点VP1,VP2及び影の消失点L'はアイレベル（地平線）上に配置します。 光の方向の消失点Lは、影の消失点L'の鉛直下方になければなりません。質問者の図は直方体の消失点の下方に設定しているので影の透視図がくるっています。 参考 【東方】マンガ絵描きたい（主として太陽光線等の場合） http://www.nicovideo.jp/mylist/10013902 パースフリークス（主として人工光源の場合） http://www.persfreaks.jp/
それ「移動」が「基点にのみ影響」になってないか？
摩擦接合面はボルトの締め付け力、鋼材間の摩擦力により接合します。 つまり、 摩擦が必要なので、摩擦面の処理として自然発錆をさせ赤錆状態を確保させます。 また、ブラスト処理といってこの処理をすれば、赤錆は発錆させなくてもよいです。
定着とは、鉄筋がどれだけコンクリートに飲み込んでいるかです。 鉄筋と鉄筋の重ね代のことではありません。 柱や梁の角部や鉄筋の継手部、鉄筋の端部において、コンクリートへの定着が不十分であれば、そこからコンクリートがひび割れてしまいます。 それを防止するために鉄筋の定着を取る必要があります。
原則は同じです。H型鋼の弱軸方向は明確なフランジ面がないので柱せいの1/3をｄｃとしている例は見たことあります。大抵の場合、弱軸方向はピン取りでブレースが取り付くのであまり気にせずに柱せいの1/2をdcとしている場合が多いのではないでしょうか。
木造建築物にも、大断面木造建築物というものがあります。 大断面木造には、体育館のようにスパンの大きなもの、校舎のようなトラス構造と耐力壁形式を組み合わせたもの、集合住宅などの木質ラーメン構造などがあります。 柱を飛ばせないわけではありません。 木造が少ない原因は、耐火性能にも関係します。 木造では、耐火建築物や準耐火建築物を建築するのに法規制が厳しいですので。 あとは、規模が大きな木造の構造設計物が少ないことなども原因ではないでしょうか。
「さぁ横になって食べよう」でルドフスキーは、寝食と生活様式との間をつなぐ論考を展開していますから、まぁ衣服と建築の間もつなごうと思えばつなげるでしょうね。論証するのは難しいと思いますけど。
http://tobifudo.jp/newmon/tatemono/odo.html の一番上の図をご参照下さい。
大隈講堂の側面には廊下があります。
どんな印刷なんですか？
売り上げ高1000億以上、2500億円以下を基準にしますと、 フジタ 鴻池組 奥村組 東亜建設工業 高松建設 鉄建建設 東洋建設 福田組 大豊建設 淺沼組 青木あすなろ建設 ナカノフドー建設 飛島建設 東鉄建設 銭高組 です。（2015年3月期） 2016年3月期の決算は6月ごろ出ますので、それまではこのデータが最新かと思います。
管理室が多いと思います。 建物を維持管理する担当者が常にいる場所です。 警報などが鳴りますから。
銀行の大金庫大扉などでは電気式解錠装置などは通常用いられません。 私の場合は、火災報知機連動で解錠または開扉するシステムは、見たことも聞いたこともありませんね。 大体、銀行の大金庫は盗難防止はもとより、火災や水害から紙幣や紙証券類を守るのを最大責務として設けられていますので、火災で自動開扉してしまったら本末転倒でしょう。 多重施錠装置は多くの大金庫で採用されています。 複数本の鍵を同時操作する。 ダイヤル数字入力。 次の指定日時まで解錠操作を遮断するタイマー装置 などを複数組み合わせたものが多いです。 都市銀行の大金庫では、取り扱いを誤って大金庫内に人を残留したまま閉扉して、タイマー遮断解除まで長時間掛かる場合や、大扉の故障で開扉不能になった場合に備えて緊急救助用小扉を設けるのが一般的です。 40☓50cmぐらいの金庫用小扉を1.5~2.5ｍぐらいの高さに設ける例が多いですね。洪水に襲われた時でも金庫内浸水を防いで救助活動が行えるように床面より相当高い位置に設けるのが一般的です。これにも複数のダイヤルや鍵を設けますがタイマー装置は設けません。
梁間ですか、8ｍ+跳ね出し2ｍｘ2ってのも大いにありえます。 長期のモーメント図がきれい（構造フェチか）。 過密用地ならそのほうが基礎関係で設計、工事とも楽になる。
手書きでと云うことですか？ いまどきは日影図のソフトで書くと思いますが、、、。 ＪＷＷでもかけますよ。
The Cloisters https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%82%A4%E3%82%B9%...
塑性設計してるか知りたいの？ 変わったデザインにすると構造に負荷がかかる。安全を担保するには工事費が上がる。 経済性とデザインを優先するのが世の常。 いずれにせよ、人命を救うための時間は確保した建物だから使命は果たしただろう。
パース！ マンガでわかる遠近法 http://amzn.to/1sUgRr4 初めて学ぶ遠近法 http://amzn.to/1sUgzR8
サイト「生と死を超える道を求める」さまの、 シルクロードをゆく パルテノン神殿と東本願寺建築(第27期スクーリング講義録) http://www.tibs.jp/lectures/ohora/27_6.html 中段にある「パルテノン神殿の美的構成」のイラストが詳しいです。
遊郭の建築は内装に大胆な装飾を施した独特のもので「遊郭建築様式」と言います。
10cmのところにスケールをあてて切ればいいです。 10cmは短いですね。
現代の様な、インターシップという制度ではありませんでしたが、学生時代はずっとスーパーゼネコンの設計部でアルバイトをしておりました。 もちろん技術力ゼロなんですが、当時は景気も良かったみたいで、引く手あまた状態(^∇^)b 当時としては破格の、給与１日８千円＋社保付き。 残業費＋交通費別途支給(o_ _)ﾉ彡☆ ま、さすがにスーパーゼネコンというところ･･･(-｡-)ｙ-ﾟ どういうわけか、主に土木設計の方に廻され、ダムや道路の設計をやらされました。 今から考えると、土木は、主に官公庁工事がメインで、標準設計や標準図集に倣って設計すれば良く、さして教える手間が掛からないからというのが真相だった様に思いますが、自分の書いた図面にも、計算にも自信がなく、こちらはビクビクものでしたw(ﾟoﾟ)w ＰＣどころか、電卓もない時代でしたから、構造計算にはずごい時間がかかり、一組の連立一次方程式を解くのに、１週間かけた覚えがあります。 今なら、0.01秒くらいの計算かな？ ある夏に、珍しく民間のゴルフ場の設計が入りましたが、ゴルフなぞやったこともなかったので、部長が気を利かせてくれて、見学に連れていってくれることになりました。 道具も無いので、プレーはせず、ただ単について歩くだけ･･･ 暑いだけでした＿|￣|○ そのゴルフ場に、重力式ダムという、重々しい名前のダムを設計させてもらいました。 教科書の通りに構造計算して、計算結果に合わせて断面の各座標を描きます。 計算は簡単なのですが、各点は特殊な曲線になるので、一筋縄では書けません。 いくつかの点を求めてプロットし、中間を補完することで曲線を完成させる必要があります。 当時は、もちろんＣＡＤも無いので、そんな曲線をどうやって描くか、途方に暮れるしかありません。 誰に聞いても、「定規があるやろ」というだけです。 確かに曲線定規も雲形定規も大量に転がっていましたが、どの定規かが分かりませんΣ(´д`;) （･･･実際に当ててみて自分で選ぶしかない･･･） 仕方ないので、「エイやーっ」とフリーハンドでなぞりましたm(_ _)m 我ながら上手に描けたと思ったのですが、部長はあきれ果てておりてましたo(_ _)o 書き直しも覚悟してたのですが、とりあえずお咎めなし。 そのまま施工に廻すことになりました。 今でも顔を合わすたびに、 「フリーハンドのダム、ちゃんと機能しとるで」と冷やかされますが、 鷹揚な時代でもありましたな<(_ _)>
交差ヴォールトは直角に二つのヴォールトを配置したもの。 リブヴォールトはリブといわれる梁をつけたもの。 交差リブヴォールトは上記の二つを組み合わせたもの。 写真でみると分かりやすいでしょう。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E4%BA%A4%E5%B7%AE%E3%83%B...
過去の、１０年前の建築物。20年前・30年前・40年前・50年前 それぞれのRC造建築物を一概に比較検討は難しいと考えます。 関東大震災・阪神淡路・東日本・熊本震災。 都度に耐震強度の見直し改定されて来ました。 又、品質安全管理が世界一と思うほど、精査、尊守され 設備関係製品の耐久製品の信頼性が大きくなっています。 現在の建築物は、寿命は更に伸び続けているでしょう。 日本での「爆破解体」が、出来ないのは地理的・環境問題も 有る様ですが、『躯体構造の頑丈さ』も１因に有る様です。
アールト大学(旧ヘルシンキ工科大学)です。アルヴァ・アアルト設計。 https://www.google.co.jp/search?q=ヘルシンキ工科大学
普通は下向きが＋です。 まあ人によって一般的でない書き方をされることもあるのでしょう。 http://wwwra.meijo-u.ac.jp/labs/ra007/murata/onlinetext/mecha/step1... http://kentiku-kouzou.jp/struc-danmenryokuzu.html
一級建築士です。 色彩検定、カラーコーディネータともに民間資格であり、全く意味のない資格です。 暇な主婦が受けるような無駄な資格です。 インテリアコーディネーターやインテリアプランナーは、色彩検定などに比べたらまだ取ることを求める企業もあるので、そちらを優先すべきかと思います。 毛色は違いますが、国家資格の宅建の方が良いと思います。 思えば、学生時代、同級生の間で色彩検定とかを受けるのが流行りました。 私は何でそんなの受けるの？と疑問に思ってましたが、今思えば正しい判断だったと思います。 言葉は悪いですが（すみません)、建築学科の学生の流行病のようなものです。 今も昔もおなじなのですね。
わかりやすく解説しているのは藤森さんですね。 人類と建築の歴史 (ちくまプリマー新書) 新書 – 2005/5 藤森照信 母なる大地と父なる太陽への祈りが建築を誕生させた。人類が建築を生み出し、現代建築にまで変化させていく過程を、ダイナミックに追跡する画期的な建築史の本。 http://www.amazon.co.jp/%E4%BA%BA%E9%A1%9E%E3%81%A8%E5%BB%BA%E7%AF%...
Ramen ドイツ語です。直訳するとたしか枠です。枠構造。 昔の日本には鉄で建物作るって事はなかったわけで、木の柱を立てて、壁をつけて、天井をのっけて。だった訳ですが。 産業革命あたりからコンクリート、鉄、ガラス、という3つのユニバーサルな素材ができまして、 鉄で枠を作って構造体にするって事が出来るようになりました。この、枠を作ってガラス嵌めたりなんだりっていうのが、ラーメン構造です。 最新鋭の建物は らーめん構造 みたいなの多いですけどね…。 両方向ラーメンブレース、は、その枠にさらに構造的な強度を上げるための斜材が入ってる面的なモノで、南北と東西方向を固めてます、ってものだと思います。 普通の'箱型の近代的なビル'はラーメンだけのものにスラブ(床)つけたものもありますから、りゆうはわかりませんが構造的な強度が高いものかと思われます。
カンプ・ノウは改装しています。 どの時期の設計図によって違います。 しかし、図面を手に入れることは庶民ではできないと思われます。 本ではだめでしょうか。 最近読んだ本で、死ぬまでに見たい世界の名建築なんでもベスト10 (エクスナレッジムック）という本に載っていました。 ちなみに、 初代カンプ・ノウは収容人数9万3000人でした。 1982年のFIFAワールドカップ本大会を前にした1981年、3階部分が追加され、11万5000人に拡大しました。 また、1994年には、UEFAの規格に合わせるために再び改修を行い、スタジアムの収容人数は9万8000人となりました。 また、カンプノウの改修は来年６月から日本企業も入り始まり、２１～２２年シーズン中に終了予定です。
そうですね、 溝形鋼のフランジはテーパー付いてすよね、出隅入隅アールだし。 軽量鉄骨のほうは鉄板を冷間ロール加工した鋼材ですから、 5ｍｍの鋼板はないので軽量溝型鋼100ｘ50ｘ5はないと思います。
まずは1本の体積はいくつかな？ 3mx105mmx105mmって事は、 3mx0.105mx0.105mが一本の体積だよね。 それに55000円を掛ければ1本の値段が出るよ。 その答から2400円を引くと粗利が出るね。2400円で割って1を引くと粗利率が出るよ。頑張って！
安藤忠雄。直島です。
かわなくては？？？？
1間(6尺)x1間(6尺)＝1坪って覚えておこう！ って事は6間x7間は何坪かなっ？ それを4.5坪で割れば必要本数が解るよね。 あっバラバラでは売ってくれないだろうから小数点は切り上げで！
楕円の型板使えばいいのにとか思いましたが、 ↓こんな書き方もあるらしいです。 http://cc.musabi.ac.jp/zoukei_file/03/seizu/NewFiles/jikusokutouei....
屋外でも健康被害の可能性はあります。 労働者がアスベストを吸い込んでしまう可能性があるなら、 除去等の対策を行う法的にな義務があります。 ただ、個人宅などの場合は労働者がいないため、法的な義務は生じないと思います。 当然対策は行うべきですが。 なお、本当にアスベストが含まれている断熱材なのか、分析等により確認することが第一ですね。
1925年、当時の鉄道省にいた長谷川馨さんという方が設計したそうです。
小屋裏筋交いは、主に工事中屋根が歪んだまま、 固まらない様に、打つ物で、屋根が完成すれば 殆ど、要ら無い物です。 多少の、意味は有ると思うので、邪魔に成らない 場所に移動して、大丈夫です。 その他に屋根裏収納の壁を造ると、その壁が 筋交いの役目をするから、数倍丈夫に成ります。 壁の裏側にも、セッコーボードを張って造れば 完璧です。
調整区域で、建物建築ができない地域で、 誰が取り壊したか不明ですが、 新築後まもなく、 ある日建物が取り壊されていました。 現在は資材置き場、 噂では、役所からの命令で取り壊したと、、、
地表面載荷による土圧 三角形分布は、土の重さが深さ分、増えるからです。 土圧P＝ＫΓｈ（Ｋは土圧係数、Γは土の単位体積重量、ｈは深さ） 地表面載荷は、浅くても深くても、鉛直方向にかかる荷重は同じです。 土圧Ｐ＝Ｋｗ（ｗは地表面載荷）深さｈは関係しません。 地表面載荷でも、作用面積が構造に対して小さい場合は、深くなるほど荷重が拡散するので、逆三角形やそれに近い放物線になります。
下記原因により道路として認めたもの これからは建築基準法の規定がある限り狭あい道路は出来ません。 建築基準法第42条第2項の規定により、建築基準法上の道路とみなされる道のことを、2項道路（にこうどうろ）と呼びます。『みなし道路』ということもあります。建築基準法が施行された昭和25年11月23日現在において、建物が建ち並んでいる幅員４メートル未満の道路で特定行政庁の指定した道路です。 現行の建築基準法の規定では、都市計画区域において敷地が4メートル以上の道路に接していないと原則として建物を建てることはできません。建築基準法第42条第2項の規定は、建築基準法施行前の要件を満たさない敷地を救済するための規定です。
ビルで構造形式が違う上のほうと下のほうを、 トラスで構成された階を介することで インテグレートされた建物にする構造設計手法。
光電効果コンプトン散乱
たしかに昔は「鳥肌」を否定的な意味で使ってましたが、 「ムカデ踏んづけ鳥肌」、「嫌いな女に言い寄られて鳥肌」（笑） べつに恐怖と関連付けしなくてもいいんじゃないですかね。 ゴジラだと「恐怖」だけでなく「感動」もあるし、、、。 今は「誉め言葉」ですよね。 「鳥肌」＝「感動的戦慄」ってことなんでしょうね。 単純に大きいだけでも感動しますが、非日常とでも言うか 「こんなの見たことない」感覚があるとバッチリです。 まあ、「顕微鏡覗いて鳥肌」、「マンガ見て鳥肌」、 「青信号10連続」、、、なんてこともあるから 大きさだけじゃないんでしょうね。
所轄官庁に普通、確認するもんじゃねぇ。抜け道探すと高くつくぞ。
崩壊状況の写真を見ると、 建物外周部をぐるりと取り囲む形の、 ピロティ状のベランダの最外周部を支える柱が 階を問わず何本も脱落（或いは完全崩壊）しているように見えましたね。 また、4階が完全に層崩壊しており、 5層目もほぼ崩壊状態のように見えました。 しかし、 １～3階は、ピロティ状ベランダの柱の脱落はありますが、 層崩壊はしていないように見えました。 この建物は、壁で囲われた建物の外周部の外をぐるりと取り囲む形で 柱梁でつないだベランダを設けているようですが、 最外周部の柱は、建物を支える役目を果たしますが 地震水平力が作用した際には、最外周ゆえに、大きな負荷軸力がかかります。 その地震力による負荷軸力に耐えきれず、まず、最外周の（ベランダ外周）の柱が崩壊し、それにより、内部のコアに作用する軸力負担が増加し、層崩壊に至ったんではないでしょうか？ 4層目、5層目という上部が層崩壊した理由はよく分かりませんが、 下層部に比べ、上層部の耐力が弱かった。。 築50年くらいという事ですから、おそらく 上層部に作用する地震層せん断力の割り増し補正（Aｉ補正）は行っていない設計だったのではないのでしょうか？
軸力だけなんでしょう、ふつうはＨ形鋼がなにかと都合いいんじゃないでしょうか。
S45Cなんて建築では、特に建築の構造設計では使わないので、質問に答えられる人はいないのでは。 そもそも溶接棒は何を使うだ…？ そもそもなぜS45CとSS400を溶接するんですかね…。
中世の要塞などで防衛的な機能を持ったタレットという、壁から張り出して屋上に向かう塔が建設されましたが、その後、このタレットは、防衛的な機能を失って、装飾的なものに変化して行く訳ですが、スコットランドを中心にそれが発達したために、スコットランド バロニアル スタイルとか、単にバロニアル スタイルとか呼ばれます。 https://www.google.fi/search?q=baronial+architecture&client=safari&... 添付された写真のウェストミンスター寺院はその典型的なものです。 仰るように、英国、USA、ニュージーランドなどに多いので、アングロ系の様式と言っても過言ではないと思われます。
横に広がりのある変わったデザインですね。 他にない特徴ある社殿なので、決められた建築様式ではないのではないでしょうか。
もう少し情報を 普通に考えると透明アクリル板で三角錐の水槽を作り 実際に何らかの透明素材を充填する。 こういう話になると思いますが、それでよろしいですか？ リアリスティックウォーターは主にジオラマ用で水面を表現するための ものですのでたぶん適しません。 乾燥硬化するタイプなので形状的に全部は固まらないと思います。 お金のことを無視すれば 1.アクリルレジンで充填 2.高透明エポキシレジンで充填 多少色がつき透明度が落ちてもよければ ポリエステル樹脂で充填です。これはさほど高額でないです。 エポキシより安くポリエステルより高いものに 透明ワックス（ろう）があります。商品名だとGummyWaxなどです。 融点の低い商品が見つかると扱いやすいと思います。
鋼構造設計基準Ｐ１１に書いてありますね。 私は、画像のような板の継手をイメージしています。 建築物の構造関係技術解説書Ｐ532 平13告示1024号第一三イの表（３）にも、 Ｆ/1.1とあります。これに近いのではないでしょうか。 一般的には、せん断の、はしあきの検討をイメージしています。 個人的な考えなので、間違えていたら申し訳ございません。
「絶縁抵抗無し」が詳しくはどのような状態であったかによるでしょう。 ・線間の絶縁抵抗が０Ωなら線間短絡なので、ブレーカー（過電流保護付漏電ブレーカーなら、漏電ブレーカー）がトリップします。 ・線間の絶縁抵抗が低い場合は、過電流でサーマルが動作することがあります。 ・大地間との絶縁抵抗が低いのなら、漏電ブレーカーが漏電機能でトリップします。 ・大地間との絶縁抵抗が０Ωなら完全地絡ですから過電流か短絡でサーマルかブレーカーがトリップします。 いずれにしても「絶縁抵抗無し」がどのような状態でまた、、負荷に対しサーマルや漏電感度電流がどのような設定であったのか明らかにするとトリップの要因が分かると思います。
壁式の考え方はわかってますか? ・建物は２階建てなのですが、２階の床と1階の天井の間は、何で支えているのでしょうか？鉄骨でしょうか？ →この質問の意味が分かりません。 ・ラーメン構造とは異なり、柱はありませんが、梁は存在するとのことなのですが、どの様に配置されているのでしょうか？壁の中に隠れているのでしょうか？ →分からん。 壁式とは、壁量を両方向にバランスよく配置し、壁量で一般のRC造で検討する安全を確認する建物です。 ですから、上下階の壁の位置は一緒にして、平面的には偏心が起きないように壁、開口を配置する必要があります。 私は、1000㎡もの建物を壁式にしたことがありません。 たぶん、質問者は意匠しか分かっていないようですから、まず壁式の構造的な特徴を勉強してからこの美術館を設計したほうがいいと思います。
まず、 刃物を扱う者の手入れの概念には必ず「砥ぎ」が含まれています。 しかし、刀剣愛好家の手入れの概念に「砥ぎ」はありません。 鉋刃を砥げない者が砥ぎや切味について語れば、 バカにされる前に怒られることは、 あなたの経験でご存知と思います。 刀剣愛好家の殆どが刀を砥ぐことができません。 あなたの「聞いた話」は、 刀を砥ぐことができない人が語った「砥ぎ」です。 刀の研ぎ方の概略はネットで砥ぎ師が公開しています。 既出の回答の中にあります。 刀の砥ぎの工程は、 １、整形と刃付け ２、化粧 に分けることができます。 １、の工程で斬る機能は出来上がります。 刀は「はまぐり刃」ですから鉋刃の刃とは違いますが、 表裏の曲面が刃先で正しく一致しなければ斬れません。 「美術砥ぎ」はこの斬る機能を無視し、 見た目を重視した砥ぎです。 展示用というより現在流通している刀の砥ぎの主流です。 質問②については化粧砥ぎの工程の中にある 「刃引き」「地引き」 「刃つや」「地つや」のことですので、 既出の回答にある砥ぎ師のホームページを除いてください。 ＞傷を極限まで無くす事・・・ 貴方が言うのは二つの意味があります。 一つは刃付け、 もう一つは ＞地金にも研磨跡はなく・・・このことです。 整形と刃付け工程で、 ひとつ前の工程の砥ぎ跡を残さないように砥ぎ進んで行きます。 だから、何種類もの砥石が必要になります。 人造砥石を使うと最終的に鏡面になります。 この時、地金に砥ぎ跡が残っていると、 化粧砥ぎの工程でもその傷が残ります。 やり直しです。 化粧砥ぎは、京都産の天然仕上げ砥石を使うことに意味があります。 鏡面に仕上がった刀を京都産の天然仕上げ砥石で磨くと、 砥石の成分が鉄と反応して 地金がくもりガラスのようになり、刃紋が浮き出てきます。 同じ砥石で磨いても、 刀によってくもり方の違いが出ます。 砥石と刀の相性があるのです。 さてのこぎり状の刃先ですが、 実は私もこのことについて良く解りません。 ミクロンの削りかすを出す鉋刃は、 仕上げにできるだけ番手の高い砥石を使うようです。 このことを突き詰めて研究している人がいます。 「3ミクロンの鉋くずのための極限の研ぎとは」 http://seisakunohibi.blog.so-net.ne.jp/2010-12-10 天然仕上げ砥石は番手にすると １０００番台ではないかと思います。 化粧砥ぎに入る前の鏡面に仕上げた地金に 天然仕上げ砥石をかけると傷がつきます。 その傷がなくなるまで同じ砥石で磨くのです。 根気の要る作業です。 これを「地引き」といいます。 刃先はどうでしょうか。 １００００番の人造砥石で砥いだ刃と、 天然砥石で砥いだ刃を比べたデータはおそらくないと思います。 また、「はまぐり刃」は人を斬るための刃であり、 竹や木の枝など硬いものを両断するには向きません。 刀の刃の特徴は「はまぐり刃」にあります。 鉋刃とは違う刃です。 「はまぐり刃」を理解すると、 「砥ぎ」が少し判ってくると思います。
二液エポキシ系のシーラーですね。 エポキシは紫外線以外には強烈に強い樹脂です。 二種類の液体を混合させて、化学反応によって強度を出します。 その反応ですね。 一般に、二液で反応させるものは強いですが、発がん性などがあり、一液性のものもあります。これは空気中の水分と反応して硬化します。が二液性には強度は劣ります。 エポキシは、紫外線があたらない下地や、コンクリートのクラック補修、石の接着、多湿部位の接着などに使われるもので、カチコチに固まります。 FRPにも使われていますね。 http://www.nipponpaint.co.jp/biz1/building/products/prd_109.html http://www.nipponpaint.co.jp/biz1/building/products/prd_105.html
必要だよ。 多くの大学の建築科では入試にデッサン・立体構成等の実技試験を課します。 頭の中にイメージした構造物を、第三者に説明する時、画を描く事が一番判りやすい。 大学で建築設計の実習が始まれば、草稿（エスキース）を描かされ、それが通らないと先に進めない。 プレゼン時も、パースは必要になります。 有名な建築家は、皆絵が上手い。
古いからでは。リノベリノベってなんかもう！！
猪瀬がオリンピックに関係あるのに今の都知事に責任押し付ける印象だな。
密粒度アスファルト・・・舗装用アスファルト合材の骨材配合の違いで粗粒、密粒、細粒などがよく使われていて、密粒はその代表例。 開りゅう度アスファルト・・・透水舗装用に考案された合材で多くの空隙が確保できる。 半たわみ舗装・・・硬直したコンクリート舗装と柔らかいアスファルト舗装の中間の性質の舗装。 通常は開りゅう度アスファルト舗装の上からセメントペーストを散布する工法をそう呼ぶ。 価格は力学的条件が同じなら、 密粒度アスファルト舗装＜開りゅう度アスファルト舗装＜半たわみ舗装。
その手の事故はまったく珍しくないです、知り合いで大怪我した人もいます。 （温泉の大浴場でやっちゃいました） で、お書きの「衝突防止シール」はよくある小さい「衝突防止マーク」よりも 目立つものですか？ それでもぶつかる人が出たら前にガード的な何かを置くとかしないと いけないと思うでしょうね、管理者的には。 責任問題になるとビル側に不利なのは車の運転と同じですから。
ピラミッドは謎だらけですね。 建て方もまだ謎です。 その中でも、内部スロープ説が今一番注目されています。 この仮説はピラミッドを横に3分割して考えます。 まず一番下、下から3分の1までは、外部スロープで石がまっすぐに運びます。石灰岩を切り出した石のブロックが積まれたもので、その石の大きさはその下部3分の1に積まれた石のサイズより少し小さいものとなります。 その"内部"に次のスロープが造られたというもの。 そして次の段階、ピラミッドの3分の2を建造するための石材は、トンネル状の内部スロープを経由して運ばれて、やはり次の内部スロープを設けながら積まれていきます。 ピラミッド下部にある内部スロープの入口は幅約約1.8mあり、その勾配は約7％ほど。またその上部内側のスロープを造るための石材には、ピラミッドの下3分の1完成後、役目を終えた外部スロープが解体され、元のブロックに戻った石達が再利用されます。 内部スロープは、ピラミッドの内装の設計を優先する形で計画されます。 文章ではイメージしづらいかもしれませんね。 内部スロープといえど、これも、１つの仮説です。 実際、いろいろな説がありますが、タイムスリップしないことにはどのように作られたか詳細にはわかりません。 ちなみに、現在の技術でも簡単ではありません。 すごい予算がかかります。数十億では建てられません。 長文になり、申し訳ございません。
景観を壊しすぎない色というのは多分ないと思います。 というのは周りの建築、自然環境があって景観と言えると私は考えています。
彼は天才なのでしょうね。 ただ、いろいろな転機で、彼の才能を認め、また引き出す人物に出会っていますね。 彼は、幾何とか、立体構築などの構成力が非常に優れていて、単なる細切れの暗記などができないんでしょうね。 舛添要一と逆の典型ですね。
そのようですね。 設計は海老原一郎 http://www.tobunken.go.jp/materials/bukko/10320.html 構造設計が、あの代々木の体育館の設計者（意匠は丹下健三）の坪井義勝 http://www.tobunken.go.jp/materials/bukko/10324.html という近代建築史上の豪華キャストです。
残念ながら取り壊しになっております。 講演やコンサートに見本市にプロレスなどに使われていました。面白いデザインではありましたが、雨漏りが発生したりしたのを機にどうするか話になり結局堀ノ内が国有地の上史跡で建て替えも無理となり取り壊し、講演やコンサート会場としての愛媛県県民文化会館と見本市やイベント会場としてのアイテムえひめに役割は移りました。 なお、愛媛県県民文化会館（ひめぎんホール）は丹下さんの設計です。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/create/create_note.php 大変長文の為、知恵ノートにしました。 要らぬ事ばかり書いた気もしますが 参考になれば幸いです。
中国の火災はよくは知りませんが・・・ エレベータ工事は躯体完了後でなければ芯も出せません。当然仕上げにかかわる三方枠などはその中でも早い時期に設置されます。 でもエレベータの扉も含め、防火戸や防火シャッターなども順次設置されていきますが、電源やそれを制御する設備（火報受信器など）が稼働していなければ、防火設備として役に立ちません。 従ってあなたの考えておられるような竣工前の火災/延焼はどこでも起こりうることです。 当然引渡し前ですので、発注者の火災保険ではなく、施工者の工事保険対象になりますが、施工者の評判は落ち、工期が遅れますので、可燃物が持ち込まれる仕上げ工事が始まれば、火災予防は施工者の最重要管理項目の一つになります。
全ては奥が深いですね。 ちなみにＳは鉄骨だけではありません。基礎がＲＣです。 個人的にはＳとＲＣの混構造と思います。 Ｓの弱点は柱脚（ＳとＲＣの継ぎ目）ではないでしょうか。 柱脚の検討だけでも奥が深いですよ。 鉄骨造を勉強する一番いいのは自分で手を動かして手計算し、小さな建物を設計してみることです。 小さい建物でも大きな建物でも基本的なことは同じです。 「初めての建築構造設計」という本がおススメです。 手計算で、ＲＣとＳの設計がしてあります。
凄く専門性が高い質問ですね……是非、建築のカテゴリでも質問すべきかと Phantomの内蔵カメラは、どちらかといえば高い制振性を活かした動画向けのもので静止画はコンデジクラスと二の次です。それでも、解像度が不足することはまずあり得ないだろうと思います……が、やはり門外漢には断言はしづらいものがあります。運搬目的でないならドローン本体のスペックは必定十分かと存じます。 あと、softbankがDJIと共同でドローンビジネス講習をやってるようなので、こちらも参考までに。 http://www.it-ex.com/distribution/drone/index.html
早野洋介さんとかね。
Google翻訳で翻訳しながらやってみてはどうでしょうか？
建築に詳しいとか関係ない質問です。。 建築に詳しくなくても回答できますね。 ３ｍ×105㎜×30㎜ これをすべてｍ（メートル）に換算すると ３ｍ×0.105m×0.03m です。 この材、一本当たりの体積（㎥数） 3×0.105×0.03＝0.00945（㎥） ＊＊ 一本当たりの仕入れ単価が650円 ㎥当たりの単価は 650／0.00945＝68,783円／㎥ です。 ＊＊ 一本当たりの売値が850円 ㎥当たりの単価は 850／0.00945＝89,947円／㎥ です。 これは算数の問題です。
Ai分布と言う呼び方は、略称だと認識しています。 正式名称？？ かどうか？？ 100％の確信はありませんが、 Ai； 『地震層せん断力係数の高さ方向の分布係数』 或いは 『地震層せん断力係数分布係数』 と呼ばれています。 何とも長ったらしい名称なので Ai分布と略されて呼ばれると解しています。 この略称でいう 『A』と言う文字の意味するところは 加速度『Acceleration』と言う意味で 小文字の『ｉ』は 『任意の階（ｉ階）』又は、『任意の層（ｉ層）』 と言う意味です。 例えば、８階（第８層）の地震層せん断力係数の分布係数は 『Ａ₈』となります。 建築学会などで何かしら正式に決められた英語名称もあるんじゃないか？ と思いますが（論文などでは必要な時も多いでしょうから・・） それを私は知りません。。。 拙い回答ですが・・。
鉄骨造や木造は、RC造や石造ブロック造などに比べると 原理的に遮音が苦手です。 原理的にと申し上げたのは・・ 遮音（即ち音をシャットアウトする事）の根本原理は 重量法則にあるからです。 この法則は簡単で、音を遮る為には、遮音体（建築なら壁や床など）の重量を重くすればするほど効果が高い・・ というものです。 木造や鉄骨造は、その骨組みが細い線状部材であり、 壁や床は、板状、ボード状の面材を貼ったハリボテです。 その為、軽くて比較的強い者が作りやすいというメリットはある訳ですが 遮音と言う事になると、軽いという事がネックになります。 軽くて強い・・と言うのは構造性能や、経済性を考慮する上では とても大きなメリットですが、遮音に関しては原理的にデメリットになってしまいます。 どんな建築にもメリット、デメリットがあります。 あらゆる工学産物は、メリットとデメリットのバランス 費用対効果の妥協の産物なんです。。 因みに、ウレタンを使ったところで 遮音性能は特段に大きくはなりません。 その効果は限定的です。
はい、その通りですm(_ _)m それは、軽量鉄骨造の登場時の住宅生産環境に起因するものです･･･(-｡-)ｙ-ﾟ 軽量鉄骨造とは、はっきり言ってプレハブ造のことで、元来は、住宅などに使える様な代物ではありません。 しかし、昭和中期の当時は、高度経済成長の真っただ中。 あらゆる業界での工業化が叫ばれ、政財官一体で工業化住宅の建設が奨励された時代であったのです。 そこで、これまで住宅供給には縁の無かったメーカーまでもが、利益を求めて住宅業界に殺到することとはなりました。 ところが、建築というものは、工場で作っておいて現地に運んで置いたらしまいという単純な商品ではありません。必ず敷地ごとの調整を行う必要がありますし、施主の個別の要望を取り入れることも求められます。 つまり、住宅は、一件一件みな違うものですから、すべてを工場で作るわけには行かず、現地での調整や加工が不可欠なわけです。 しかも、新規参入のメーカーは勿論、既存のプレハブ屋さんでも、全国の生産網を一夜にして築きあげることは出来ませんから、在来工法の大工さんや職人さんを速成教育して使うほかはなかったのでした。 また、当時はＨ形鋼等の重量鉄骨を生産できる鉄鋼メーカーがありませんでしたので、必然的に軽量鉄骨を使うことに決まりました。 こうして、軽量鉄骨を素材として使いながらも、在来工法の大工さんや職人さんになじみのある木材のサイズを踏襲した軽量鉄骨造の住宅がスタートすることになったのです<(_ _)> 市場というものは、いったんスタートしますと、バタフライ効果によってロックインのメカニズムが働きますので、以後ずっと、軽量鉄骨材は木材と同じサイズとなったのですm(_ _)m
ＲＣ造の柱や梁、耐力壁等、構造的に重要な部位を壊すことは難しいのですが、それ以外の内外装を全て撤去することは容易です。 ですから、一旦、スケルトン（骨組）のみの建物にしてしまって、それを自由に間仕切ることで、再販売するようなことも簡単に出来ます。 その辺りをひっくるめてリノベーションという訳ですが、リノベーションするなら、鉄骨や木造よりも、ＲＣ造の方が容易なのではないでしょうか<(_ _)>
鉄骨造の部材とは何を指しているんでしょうかねー、、、。 各種鋼材なら出版物で十分と思いますので。
建築知識は図書館でまとめて読んでいます。 気になる号は借ります。 さらに気になる所はコピーします。 意匠屋にはとてもありがたい内容です。幅広く色々書いてあります。 私は建築技術を購読しています(私の御用達の図書館には置いてないので) 最新技術にも、対応していただけてありがたいです。 目から鱗です。 でも、内容は難しいですね。 私も建築知識、建築技術共に興味があるところしか読んでません。 わからないところも多々あります。 実務していないのに読むだけでも本当に感心します。
厨房が客席と区切りがないなら、 味にこだわりがある店は、 まず客席を「全面禁煙」にしますね。 そして、客の出入り口は、 扉を２重にして同時に開かないように することで、虫やらなにか悪いものが入らないようにします。 そうして客席から厨房へ常に空気が流れる様に換気扇を常時回します。
専門でないので調べてみました。 ウレタンゴム系塗膜防水は、国内の施工される防水工法の中で、最も主流な防水工事の工法です。私も経験があります。 液体状のウレタン樹脂を塗り付けて、塗布した材料が化学反応して固まると、ゴム状で弾性のある一体性のある防水膜が出来上がります。 液体状の材料を使って現場で仕上げる工法なので、複雑な形状をした場所でも継ぎ目のない完全な防水膜を加工できるようです。 ポリマーセメント系塗膜防水材は、私は経験がないのですが、エマルション(水系)樹脂とセメント系パウダーを調合した材料からなり、有機溶剤（シンナーなど）を使わない為、特化則(特定化学物質障害予防規則)の配慮を必要とせず、 有機溶剤を含まない無機水系という環境に配慮した防水材のようです。
北摂の山脈の北側なら、液状化も活断層もない。 能勢町、箕面市下止々呂美や茨木市、亀岡市などが該当する。
屋根の場合、スラブごと斜めに打設しているのが普通ですので、鉄筋も斜めに組みます。 あるいはスラブを水平に打ったあとでモルタルで水勾配を作る例もありますが、その分重くなるので好まれません。
山ほどあります。フーチング基礎もあるし、杭もあるし。 建築構造用教材 http://www.amazon.co.jp/dp/4818904449 等を参照してください。
全然違います。片持ちの場合、上端が引張になりますので、そちらに主筋を入れます。通常は下です。
一つの例を何度も復習すれば応用力が身に付いていきます。 暗記でなく、計算の流れを覚えてください。 いずれ必ず実務に役に立ちます。 なお、建物はそれぞれなので大体同じになるかはわかりません。
予算と構造上の要求との兼ね合いでしょう。大スパンをとりたいとか、耐震壁を作りたくないとかいう場合は、木造で(頑張れば)できそうなプランでも、鉄骨造が候補にあがってきますし。
ハウスメーカーや住宅業界の自称建築家連中なら、 「既製品から選ぶのが設計だ(o_ _)ﾉ彡☆」 と誤解している無能な設計屋しかおらず、それが無能なのだということさえ自覚しておりません┐(´-`)┌ まともな設計事務所ならそんな安直な姿勢は決して取りません(o_ _)ﾉ彡☆ そういう姿勢は、設計という職能の否定になるからです･･･(-｡-)ｙ-ﾟ そんな設計？を行うのは、ハウスメーカーの営業マンで、ハウスメーカーの設計屋は営業マンの下請けに過ぎないのですから、そういう連中と、まともな設計事務所の所員とを同一視することは決して出来ません。 だいたい、ハウスメーカーの設計屋など、設計事務所やゼネコンの設計部では使い物にならないクズのたまり場なのですから･･･┐(´-`)┌ 第一、世の中が営業マンにでも設計？できる住宅だけになってしまっても本当によいのですか？ 要するに、ハウスメーカーと設計事務所とは社会的には全く違う職能で、設計事務所は施主のために仕事をし、ハウスメーカーは利益のために仕事をする存在なのですm(_ _)m まあ、住宅の設計を設計事務所に委託する賢明な施主は極めてわずかで、とりわけ、阿呆な自称建築家どもが評判を押し下げる行動しかとらないので、ますます、設計の価値は低い方に誤解されて来ています。 その一つが、冒頭の「既製品から選ぶのが設計だ」という誤解です。 そんなことは、難しいことでもなんでもありません(o_ _)ﾉ彡☆ 難しいのは、例えば、一からシステムキッチンを設計することであって、すでにカタログにあるものをチョイスするだけなら素人でも出来ることです。 実際、1970年代までは、キッチンなど、一から設計していたものです。しかし、今やそれが出来るのはごく一部の設計屋だけでしょうΣ(´д`;) もちろん、メーカーの既製品の方が優れていることも多いので、既製品から選ぶことを一概に非難はできませんが、それだけでは、いざという時に必要な設計能力を身に着けることは決して出来ません。 量が多い？ いくら量が多くても、ほんの少しの知識さえあれば、建築素人のインテリアコーディネイターにでも出来る単純な作業なのですから、どおってことはありませんm(_ _)m
スポットエアコンなんてふつうに見ると思うけど。
RC造で間仕切りまでRCなんですね？ その場合、無筋はあり得ません。例え厚さが1０0程度でもD10 @200くらいのシングル配筋が入ります。無筋の場合クラックが入りそこから壁が崩壊する可能性があるからです。 どんな図面を見ているのでしょうか？
まずは天井高ありきです。
わざとコンクリートに欠損をつくり、そこに膨張収縮による亀裂を集中させる意図で設けられる目地です。
「設計」というのは、「図面」を描くことが全てではありません。 というより、「図面」は「設計」の出来上がったあとの単なるビジュアルな成果品の一つに過ぎません。 ですから、「設計」をするには、それなりの能力と資格が必要ですが、「製図」にはそれほどの能力も資格も必要はないのです･･･(-｡-)ｙ-ﾟ 例えば、政治の分野には、「制度設計」という言葉があります。 この設計の成果品は、法律の草案や議事録ということになりますが、それは建築の設計の成果品と同じ位置づけのものとなります。 すなわち、制度の草案を議論し、方向性を定めるのは議員の仕事ですが、それを記録し、議事録をタイプするのは秘書でも誰でもよいのです。 構造設計でも、事情は似たようなものです。 構造図は構造設計の最終成果の一つであるというだけのことで、もっと重要なのは、構造計画や構造計算なのであり、構造図の作成が構造屋さんの主任務なのではありません。 構造図は、構造屋さんでなく素人でも描けますから･･･<(_ _)>
表舞台に立つ部材を引き立てるためにあるから古くから用いられてきたのでしょう。建築以外でも「捨て石」などというのもありますね。 随分前になりますが、当時の建設省で「捨てコンクリート」が「捨て」とあるために施工にあまり注意を払われないのではないかと、英語のLevelling Concreteを訳した「均しコンクリート」という言葉を普及させようと試みたことがありました。 公共工事の標準仕様書で、しばらくその言葉が使われていたのですが、結局、伝統にはかなわず、捨てコンクリートに戻ってしまいました。 ボードのほうは、「捨張り」は「下地張り」と言っています。こちらは、仕上げを上張りと言っているので、「下張り」としたかったのですが、「四畳半襖の下張り」を連想することから、下地張りとしたようです。
外部であれば、 耐火建築物や準耐火建築物、防火地域や準防火地域等の延焼ライン内の外壁の開口部など、内部であれば、防火区画等で防火設備が必要になりますね。 一般的には開口部です。 防火設備や特定防火設備、さらに遮煙性能をみたす特定防火設備など色々あり、 おっしゃる通り分かりずらいです。
まあ確かに、才能も実力もないのに次々と独立して、真っ当な同業者や社会に迷惑をかけている自称建築家連中が多いのは事実ですね┐(´-`)┌ しかし、施主の方で目新しいデザインを求めていないのかどうかは微妙です。 住宅ということに限定しますと、この知恵袋の質問でも、「見かけ」を重視する人達が結構存在します。 その見かけの中身は、はっきり言ってドーデモ良いこだわりに過ぎず、デザインというのもおこがましいレベルですから、ご指摘の様に、目新しいデザインを求める施主は少ないと結論づけてもよいかもしれませんね･･･(-｡-)ｙ-ﾟ 従いまして、自称建築家の撲滅を図ることは、当人にとっても、社会にとっても有意義なことかも知れません<(_ _)> ただ、デザイン上の視点からだけではなく、建築業界の将来、もっと広く捉えれば、社会経済的な視点からしますと、古い組織から独立して開業するという流れは決して悪いことではありません。 むしろ、新陳代謝を促し、奨励されてもよいぐらいのものですm(_ _)m
ＣＡＤの種類で替わる要素がわかりません。
現場監督など、細かな納まりについての指示が必要であれば、施工図。 構造設計者など、全体の応力を考え図面化する必要があれば、構造図。 設計士など、顧客が要望するプラン等を考える必要があれば、意匠図。 建築に携わる人はそれぞれのプロがいます。 全ての図面で知識が必要な大切な図面です。 何が知りたいかにより違います。
捨コンにも地墨を出しますが、スラブを打設した後にもｍ返りの地墨を出します。 http://www.kenchikuyogo.com/212-shi/015-jisumi.htm
そうですか？どのへんのことかなー。 逆に奥が深くないものって何なんかなー。
基本的なデザインを決定的にすることと、見積もりをするために必要です。
そうですね、2,3種類とかなら別ですが ふつうは無いとめんどくさいことになるんでしょうね。
大学などの建築学科で学んでいても、断片的な知識だけで実務とは遠いでしょう。建築が経験工学と言われる所以です。 ゼネコンに就職して実務を経験して、５年とか経たないと良く分からないと思います。 それでも、今はGoogleなどの画像検索で、例えば「配筋」とか「場所打ち杭」など入力すると様々な情報を得ることができます。昔は専門書だけの世界でしたから、大きな違いです。 一級建築士や一級建築施工管理技士の資格の学習で、もし分からないことがあれば、画像検索してビジュアルに見ると良いでしょう。
トレーサーとか、ドラフトマン、CADオペレーターを目指すなら、それもよいでしょう･･･(-｡-)ｙ-ﾟ しかし、そんな仕事は、初心者か派遣アルバイターにでも任せれば十分であって、どんな業界であっても、価値ある仕事とはみなされません。 従って、そんな仕事の成果である個々の物件の図面をトレースしたところで、そこから得られる内容は、レベルの低い情報に限られています┐(´-`)┌ 初心者の場合には、なんであっても、すべてが学習なので、トレース学習をお止めはしませんが、それは、教科書の基本問題だけを解いて、東大に合格しようとするようなものです<(_ _)> 理論と実習、その両輪があって初めて学習は進むのですから、文字からの勉強をないがしろにしてはなりません。 まあ、昨今の若い人は、本や文章を読むことの出来ない人種に成り下がっていますから、それを毛嫌いする事情も分からないではありませんが、それでは、到底建築のプロにはなれません(o_ _)ﾉ彡☆
それを平面図と呼んでいます、 それと断面図は断面線と寸法で成立します。 たっぱ全体を表さなければ矩計図じゃないです。
私はとうとうJWCADは使えませんでした。 実は汎用CADのためAUTOCADも使いこなすのは難しいのですが、ユーザーが多いため、例えば下記のようなサイトがあります。かなり昔からあるサイトで、知っていると便利だと思います。 めぐめぐの女の子だけのCAD相談室 http://megu-megu.com/bbs-2/
なくはないですね。規模にもよるし、監督さんが親切な人だと作ってくれますね。 それとお施主さんや監督さんのこだわりが強い家は施工図ありますね。
木造ならその通りですが、RC断造の場合は、加えて結露を防ぐことが大きな役割になります。
その教授は、’時代空気’とか、’共通させる’とかの、耳障りな日本語？を使っているだけで、その内容は、ソシュールやレヴィ＝ストロースの提唱する「構造主義」の単なる受け売りに過ぎない┐(´－`)┌ 単純に言えば、 「建築やファッションは、政治や社会によって一定の様式が定まる」 ↓ 「建築やファッションをみれば、いつの時代ものであるかが分かる」 という内容であるから、仮説どころか、すでに確立された、ごく当たり前の歴史観察の方法論を繰り返しているに過ぎない。 それを、わざわざ難しくし、しかも意味不明の日本語？に言い換えただけの代物が、正しいもクソもなかろう･･･(-｡-)ｙ-ﾟ しかも、適用できる時代を、ルネサンス、ゴシック ･･･に限定するなど、本家から一歩後退した主張になっている。 そんなのが西洋文化史の教授？ ･･･片腹痛いわ＿|￣|○
平地は農業に使うからでしょう。 当時は、田圃の畦にも作物を植えるほど、寸土の余裕もなく農作物を栽培していました。 農業ができる土地に家を建てるのは贅沢ですね。
① 用紙サイズに入るスケールに変えたい旨、教師に伝えてＯＫをもらう。 ② いや1／200は絶対だ、ということなら分割表記するしかないよね、、、。 その場合、平面図でキープランってありますでしょ？ （建具配置図をそう云うことが多いけど、分割された平面詳細図の片隅に 全体平面図を書く場合それもキープラン） それに相当するキーエレベーションを書き加えるのもありかな1／500とかで。 分割してしまうと「棟全体の視覚イメージ」がこわれるからね。
デザインなどの立体構成の基礎の課題などの事でしょうが、算数の問題でも同じですが最初から難しい込み入ったものだとギブアップしてしまいますが、シンプルな問題を自分で作ってもいいし沢山やって、ゆっくりと立体的にモノを捉える感覚に慣れていけば大丈夫です。 （＾ー＾） 余談ですが・・・プロフィールの、ブログの中でもいろいろ紹介しているので、是非！ 面白く、分かり易くて、ためになるをモットーにしています。（＾ー＾）
それはチームラボの猪子寿之という人ではありませんか。シンガポールのアートサイエンスミュージアムの展示に関わった人です。
もう少し保温を取れば配管刻印があると思います。 まず、DVLPではありません。継手はコーティングドレネジです。 配管はLTA（排水用ノンタールエポキシ塗装鋼管）だと思います。 ※昔し私は「CLP」と呼んでいたように思います。が・・・現在製造業者が1社しかなくわからない。 ※高温排水だとHTLP(耐熱塩ビライニング鋼管)の可能性もあります。 現在だと新日鉄住友のスミコートTEX製品くらいしかないようです。
・個別式給湯方式は、 給湯箇所が少ない場合、又は管理上別個に分ける場合に使用する方式。 個別方式では部屋のベランダなどに個別に給湯設備が設置されます。給湯に使用される燃料の料金は部屋ごとに精算されます。現在は、一般的なマンションなどによく採用される方式です。 ・中央式給湯方式（セントラル方式ともいう）の給湯では主に地下に給湯設備専用の部屋が設けられています。 そこに大きな給湯設備が設置され、建物全体にお湯を運びます。 給湯に使用された灯油やガス、電気などの費用、維持管理費は建物全体で分担します。ホテル等の大型の施設でよく採用されている給湯方式です。
「3室以下100㎡以内」は、建築基準法には書いてありませんし、 私の記憶で申し訳ございませんが、建築物の防火避難規定の解説の初版からではないでしょうか。初版は平成６年１０月３１日です。 余談ですが、 現在は平成２６年告示860号もありますね。
荷重が路盤に均等に分散するように施工するためです。
スラブで200ｍｍは平均以上と思います、180（小さいスラブは150）が多い。 壁は耐力壁で180（ふかして200？）、一般壁で150や120がふつうかと。 会談の片もちスラブを支える壁なんかでは200超えになるようです。 柱は受け持つ平面的範囲や階で替わるのでいちがいに云えません。 700ｘ700はどちらかと云うと大きめの柱ですね。 資材も高強度のコンクリートや鉄筋などふつうに使われているようです。
部位によって変わりますm(_ _)m 一般に、屋根防水の100分の１勾配が標準とみなせますが、それよりも大きな流量が必要な場合は、勾配をきつくします。 例えば、浴室の様に、短時間に一気に水を流す場所ですと、50分の１。 湿式床トイレや湿式厨房の場合も、水で洗い流すことが前提ですから、やはり50分の1。 ただし、この勾配ですと、水上と水下とでは結構な高さの差が生じますので、壁をタイル張りにしますと、床の斜めの線がかなり目立つことになりますので、一工夫が必要ですね。 さて、水勾配は排水システムの一部ですが、水勾配の数値だけで排水量が決まるわけではありません。 実は、水勾配を取って集めた水の流し方の方が重要です。 屋根で言えば、屋根勾配も大事ですが、それよりも、横樋→竪樋→集水升→排水管→最終升→公共下水道･･･という排水システム全体の流量を確保することの方が重要なのです<(_ _)> ところが、往々にして、建築屋はこの排水量の計算が出来ません＿|￣|○ 樋のサイズさえ、適当に決めている一級建築士が多いのですΣ(´д`;) 屋根は、まあ、てめえの敷地の内部だけの問題かも知れませんが、街中の舗装や公共広場ということになりますと、適切な排水計算を行っていなければ、大雨のたんびに大洪水を引き起こすことになります。 実際のところ、駅前再開発とかで、建築屋の設計した広場や通路は、すぐに水たまりが出来てしまって往生します＿|￣|○ これなん、排水計算をきっちり行って、所要流量を確保しておけば直ぐにも解決する問題で、構造計算や断熱計算よりもはるかに簡単な計算なのですから、ぜひ一級建築士の試験範囲に含めて欲しいものです(^∇^)b 樋メーカーのカタログには、屋根樋の簡単な計算事例が載っていますので、できればそれで自習してみて下さい<(_ _)>
寿司とラーメン、どっちが上みたいな。 好き嫌いじゃないんですから条件設定しないと答えはないです。 それに、 ＲＣラーメンで耐力壁ゼロって少ないし。
捨てコン(均しコン、ベースコンともゆう)は、 ・基礎構造物の正確な位置だし(墨出し) ・鉄筋や型枠を所定の位置に組むため(固定するため) に必要不可欠です。 小規模構造物の設計図ではたまに捨てコンを省略していますが 実際には施工時に必要になり捨てコンを打つことがほとんどです。 補足がありましたら追記致します。 by通りすがりの現場監督
大変ですね、 3.5ｍもあるなら全体を掘削したりせず、柱状改良とかじゃないのですか？
「増打」の目的はおおむね２つにまとめられます。 ①かぶり厚さを確保する ②特殊な寸法に対応する 解説： ①鉄筋コンクリート構造では、鉄筋がコンクリートの内部に完全に含まれ、空気などに触れないようにしておくことが極めて重要です。 そこで、建築基準法でも、鉄筋が部材表面から何ＣＭ以上のコンクリートで埋まっていなければならないか→「かぶり厚」が、部位別に細かく決められています。 ところが、コンクリート打ちというのは、さほど精度の高いものではありません。 少しの油断でも、内部鉄筋が露出してしまうことは日常茶飯事です。 これが、柱や壁でしたらコンクリートの表面に仕上げが施されますので、真のかぶり厚さが少なくなってしまっても、仕上の厚みによって緩和されますが、基礎ですと、仕上げの省略されることが多いため、あらかじめ「かぶり厚さ目当て」で増打をしておくわけです。 また、コンクリート打放では仕上げをしないことが前提となりますので、基礎に限らず、すべての部位で、15～30mmの増打を見ておくのが常識となっております。 ②特殊な寸法に対応する 例えば、基礎梁の上に小さな機械基礎を建てるとする場合、本基礎の高さと、機械基礎の高さとが、それぞれに綺麗にそろう、などということはまず考えられません。 そこで、高さを調整するために、高さ不足の箇所には追加のコンクリートつまり増打を行うわけです。 こちらの増打は、意匠や設備の設計が決まらないと確定しませんので、結構、面倒な作業となります┐(´-`)┌
構造体としての床版を言ってるんですよ。 床スラブのコンクリート打設、スラブの配筋といえば専門用語として通用しますが、床コンクリート打設や床の配筋 では通じないんです。 すなわち天井スラブとも言わない。 床は、「床が畳なの。」 「おれの部屋、床が無垢のフロアー貼り 塗装仕上げなんだぜ」という風に 仕上げの床 として扱いましょう。 柱:column 梁:girder 壁:wall 床:floor 床版:slab
建築確認申請で重要視される寸法だからです<(_ _)> また、ご指摘の様に、建築の柱高等、高さ関係寸法の基準となるのが軒高でもあるからですm(_ _)m 和風建築の場合、軒高さえ明らかであれば、窓枠の上端の高さとか、天井ふところの納め方とか、屋根勾配とかがほぼ自動的に決まりますので、断面図や立面図を描く前に 軒高を決めるのが定法となっていますm(_ _)m もっとも、一番最初に決めるのは、地盤高（ＧＬ）と１階の床高（１ＦＬ）ですが(^∇^)b
メーターボックスとは、電気や水道、ガスのメーターを収納した場所のことをいいます。 外部の人間に検針されることが前提となっているため、玄関脇など住戸の外に作られます。マンションでは、専有部分ではなく共用部分となります。間取図ではMBと略されたり、パイプスペースの中にメーターボックスがある場合は、MBPSと略されることもあります。
コンクリート打放は最近どころか、数千年前、ローマの時代から存在していますよ～w(ﾟoﾟ)w ただし、鉄筋を加えたＲＣとして見直され、建材の中心的位置を獲得したのは産業革命（18世紀）以後ですね･･･いずれにして50年前どころではなく、ましてや最近とは言えません。 テレビのビフォー何たらとかを観てますと、マスメディアの不勉強な連中にとっては最近ようやく仕入れた知識なものだから、あたかも新手法の如く誤って解釈しているだけの様ですね┐(´-`)┌ 専門家のはずの建築業界の関係者でも、そのような誤った知識を平気で吹聴する輩も多いのですから、門外漢が間違うのも無理はありません。 しかし、専門家は施主・素人に対して嘘をついてはなりません(o_ _)ﾉ彡☆ 知らないことを知ったかぶりで話すことも、してはなりません･･･(-｡-)y それは当人の評価を下げるだけならまだしも、業界全体の評価を下げてしまうからです。 さて、ＲＣ造の仕上の件ですが、これは素直に考えて行けばよいのではありませんか？ 最初は、「仕上げなし（≒打放）」がスタートだったでしょう。 そもそもが、ＲＣの最初の構造物は、橋梁＝土木構造物と教科書に載っていますから、それを信用すると、仕上げなど施されていなかったと考えるのが自然です。 そして、土木のみならず、建築物にもＲＣが使われる様になって来て初めて、仕上げ材が使われるようになったと考えるのがやはり自然ですm(_ _)m もちろん、石やタイルも数千年前から使われていた仕上材ですから、最初からそれらを仕上に使った建築物もあったことでしょう。 しかし、石もタイルも極めて高価なものですから、当初はモルタル塗りぐらいが主流だったと思われます。 モルタルは、成分的には、コンクリートの兄弟の様なものですから、施工上も大変都合が良かったことでしょう･･･(-｡-)ｙ-ﾟ そこから先は一気呵成。 あらゆる仕上材が試され、淘汰され、現代に至ったことは疑い入れません。 さてここで、鉄筋コンクリート打放の特殊な位置づけについて触れないわけには行きません。 いうまでもなく、鉄筋コンクリートは産業革命以後の工業生産社会の申し子で、工業生産の時代背景、工業生産の論理に従って開発・洗練されて来ました。 工業生産の論理は、すでにご承知の様に大量生産で、芸術様式としては「モダニズム」の時代ということになります。 建築家のミースに言わせると、「レス・イズ・モア」→「単純なものほど美しい」という考え方です。 この考え方は、時代の精神として、建築界に限らず、すべての芸術分野において支配的な芸術思想となりました。 特に建築では、「モダニズム」→「装飾の廃止」と受け止められ、旧来のアカデミズム建築を装飾過多として退け、ゼッセションその他の装飾廃棄運動に結び着いてきたことは建築史の示すところです。 そして、その「モダニズム」→「装飾の廃止」という思想は、コンクリートは打放＝仕上は無い方が美しい、という短絡的な技法に転落してしまったのです＿|￣|○ 確かに、ミースやコルビジュエの打放作品は、それまでにない工業的な美しさを有し、世界中から絶賛されました。 まあしかし、彼らの作品は、特に打放だったから美しかったというわけではありますまい。 彼らの腕なら、レンガ造でも、木造でも、きっと美しい作品ができたはずです。 しかし、阿呆な評論家や事大主義者達は、コンクリート打放だから美しいのだ、と短絡的に、逆転理解してしまいました。 そしていまだにそれをを信奉する輩が後を絶ちません＿|￣|○ さらに、工業生産では、材料の種類と数量が少なくなるほどコストは下がりますので、打放＝仕上不要＝廉価、という風にも受け止められることとなりました。 マスコミなんかでは、 「コンクリート打放は安い上に美しい」と信じられています。 とんでもない(o_ _)ﾉ彡☆ 雨の少ない西欧ならともかく、ここ日本では、コンクリート打放は、雨が降ると直ちに薄汚れ、３日も経たないうちに廃屋のごとき様相を呈して来ます。 阿呆な打放信奉者は「それがまたいいのだ」と開き直りますが、賢い消費者は素直に見たままを評価します･･･「汚い(o_ _)ﾉ彡☆」と･･･┐(´-`)┌ そこで、建築屋は、思想に反して、仕方なく仕上を施すことになります。 こっそり、無色透明の塗料を塗って、あれは仕上げではないと強弁してきますΣ(´д`;) そして相変わらず、「打放は安くて美しい」などという神話の維持に努めます。 マスコミは阿呆だから大目に見るにしても、同業者がその仲間かと思うとまったく嫌になります_|￣|○ ここで、声を大にし、改めて指摘しておきます。 「打放は高くて汚いのです(o_ _)ﾉ彡☆」 てか、そもそも、打放コンクリートに塗装を塗れば、それは打放ではありません<(_ _)>
違いますm(_ _)m さらに細かく言いますと、重量鉄骨造の場合と、重量鉄骨造ＡＬＣ外壁張の場合とでも違います。 ま、サッシメーカーのカタログを見ればすぐにわかることですがw(ﾟoﾟ)w 実務で気を付けなければならないことは、確認申請における建具の開口寸法の取り扱いです。 非木造では、建具の横幅寸法は開口寸法そのものに統一されていますから、平面図でも構造図でも、他のどんな図面でも、建具の横幅はすべて（開口寸法に）一致します。 しかし、木造ではそうはいきません。 メーカーによる違いもあったり、設計屋の考え方次第で、実開口寸法を採ったり、枠の開口寸法を採ったりすることがあるからです。 そこで、特に木造の場合には、申請上の開口計算に注意する必要があります。
仕様場所に合う種々の製品がありますが、 ＲＣ用、木造用というのはないですね。
インテリアさんみたいに、巾木を外すこともないではないけど、それをやると、あっという間に、足元から部屋が汚くなるので、プロの設計屋は決してさせません<(_ _)> 打放コンクリートの内装で、それをやっているのが多いのですが、それは未熟な証拠です･･･(-｡-)ｙ-ﾟ
一般住宅に使われるようになる以前に高層ホテルの浴室を 工場生産のユニット方式で開発したのが誕生だったと記憶します。 使ってみるとよいことだらけなので現在の状況があるんでしょうね。 在来工法は施工が面倒くさい（＝工期がかかる）のもあるし、 防水の信頼性を含め品質管理が難しいのが大きいんじゃないでしょうか。 以前の小金持ちは岩風呂みたいな風呂を夢見た人も少なく なかったですが今はいないですよね、温泉行きやいいわけなんで。
外形線と曲がっている線が描かれるので、平面図のようになります。 判らない部分を具体的に書いてもらえると、もう少し詳しく説明できますが・・・
もともと回路に流れていた電流はI（A)で、それは電圧と同相のI0（A)と、電圧から90°遅れのIsinθ（A)を合成したものです。 つまり I=√{I0²＋（Isinθ)²}・・・① ここでコンデンサーを入れ、電圧より90°進んだIc=Isinθの電流を流すと Icは、①式のIsinθを相殺し、０とします。 ①式は I=√{I0²＋（０)²}＝I0・・・② となり、②＜①なので電流計の読みは減少します。 遅れの無効電流を進みの無効電流で相殺（そうさい）したものであり、I0は最初から不変です。
坂倉事務所の所長で安藤にも影響与えた 故西澤文隆さんは建築と庭の研究にとても熱心でした。 建築と庭 西澤文隆「実測図」集 など。
大学生にもなって、自分で調べようともしない時点で、試験勉強なんかしない未来が目に見えてる。
イギリスのAA出身てああゆうの多いよね。良く言えば斬新だけど、どこか安っぽくて飽きてくる。 やはりフランク・ロイド・ライトの確かさと品の良さが好きでした。
錯視の原理を利用してることは共通ですが、法隆寺に限らず、東洋ではそれを逆手にとってデフォルメしていますね。 軒先や梁、屋根の棟など。国や時代によって具合は違いますが。 エンタシスはデフォルメには至っていないと思います。
①耐火性 RC＞S＞木造 ②耐震性 S＞RC＞木造 ③居住性 木造＞S＞RC ④建築費 RC＞S＞木造
アスベストは吹き付けだと、1980年ごろまで使われたようですが、湿式工法は、1988年まで使用されたようです。 湿式は、比較的アスベストは混ざっていませんし、粉塵も少ないです。 1982年であれば、乾式ではないと思われます。 飛散の心配も少ないと思われます。 個人がビルをどうすることもできません。 どうしても気になさるなら、移動されるしか手はないと思われます。
それは丸太小屋という事ですね？！ 「世界博物館 １」 フロンティアとアメリカの文明 アメリカ歴史技術博物館 講談社 （昭和５３年 発行） は建築中心ではないですが写真が豊富です。 Ｐ１５２には、・・・丸太小屋を初めて建てたのは１６３８年ごろデラウェア川下流に住む事にしたスェーデン人やフィンランド人らしい。 彼らの故郷の森林地帯の建築法で丸太を横組みにして釘が無いので木の釘を打ち込み、隙間には泥と木屑と生麩（のデンプン質）などを練り混ぜたものを詰めて保温性と堅牢性を保たせた・・・。 と出ています。
無いですねえ フォトショは画像加工ソフトとして定番中の定番なんで、使い方を説明するサイトが沢山ありますが スケッチアップはマイナーなソフトです。 ここが決定的な違いですね なので、あんまり詳しく解説しているサイトはありません。 弄ってみて覚えるしかありませんね。 多分、全く思い通りにはできませんよ
美大でもパースはおしえます。 絵画に利用される遠近法は15世紀ごろ（ルネサンスのころ） イタリアで発達しました。 現代の建築パースもこれがルーツです。美術のパースと一緒です。 美大でも平面図からパースを起こすことを教える学科もあります。 私は舞台美術科でしたので図面も美大で手ほどきを受けました。 色々な本を紐解いたり、お絵描き口座や通信教育とかやったけど、 お絵描きの分野では殆どパースの概念しか教えていませんね。 テクニカルなパースを教えていません。 だから平面配置の概念をすっ飛ばした何ちゃってパースをマンガやイラストの中に取り入れている人が増えている様に見えます。
一般論ですが、どこの国でも建築に関わる許認可はあります。 詳細は、ネットで法律を検索するか、大使館に聞いてみてください。 内装に金属を使うことで、規制されることは通常ないと思われます。 外国の建築規制制度を調査しているものはありますが、目当ての事を知りたいのであれば、法律の原文を入手して、チェックするしかないのでは？ http://www.bcj.or.jp/c20_international/index.html
構造図では、土間（基礎梁伏図）以外の伏図は基本的に見上げを下に書き写す梁伏図となります。 切断面をSL+1,500とすれば柱、壁は太い実線で書きます。 梁は細い実線で書きます。 下がり壁も細い実線で書きます。 問題の腰壁ですが残念ながら図面には出てきません。 どうしても書きたいときは、細い点線で記入するのがベストです。 例：サッシ開口は下がり壁も腰壁もありますが、厳密には下がり壁しか表現されません。（施工図では開口として扱われ、丸や四角の中に開口高さと開口寸法が書き込まれます。） 伏図の基本的な考え方は、切断面に鏡を置きその鏡に映る見上げ部分を図面にしたものです。ですから、鏡の下にあるものはすべて点線表示となります。 そうすれば、親切な設計図となります。 建築の図面は割と何でもありです。ただし、組織設計の場合は、上司の表現に合わせる努力は必要です。 耐震スリットも伏図に書き込みたいときは、やはり書いたほうが親切かもしれません。書き方としては、（KNEE WALL→KW15）とかどうでしょうか？？
オーナーの考え方次第だから「病院だからビルマル」や「ホテルだから個別マルチや同時運転タイプ」とかと言う分け方はできないよ 同じ施設内であっても 個別にビルマルと単体とを併設することもあるから ＥＨＰやＧＨＰの分け隔ても 取引の仕方やメンテ業者との絡みで変わってくるよ 例であげるなら 寒冷地などの病院や介護施設などではＧＨＰの施工も多い 霜取りレスでの暖房が可能になるから 暖房には強いから 近年だと 普通の地域ではＥＨＰの方が多いんじゃないかな エアコン自体の消費電力が下がってきてるからね
愛媛県の大洲城は、2004年に木造復元していますけどね。建設省（当時）や、愛媛県との折衝に2年間かかっています。 大洲城は天守台だけの状態からの再建だったから、4年程度で建設が完了しているけど、その前の段階からだと10年かかっている。 あと、古写真、設計図、天守雛形などの過去の資料が豊富に残っていないと、建築基準法の適用除外扱いはされない。大洲城はたまたま、ほぼすべてが奇跡的に残っていた。 仮に熊本城の場合は現在の外観復元天守を解体し、それから天守台を直してそれからの再建になるから時間かかりますよ。 建築基準法施行令 第59条の2「高さ13メートル又は軒の高さが9mを超える建築物にあっては、国土交通大臣が定める構造方法により、鉄筋、鉄骨または鉄筋コンクリートによって補強しなければならない。」 ↑この適用除外扱いで忠実に木造再建されたのは大洲城のみ。
自作パソコン専門店ですが、BTOでプラス10,000円くらい出せば、自分にあったものを手に入れられます。 ツクモeX.パソコン館 ドスパラ秋葉原本店 出来合いパソコンなら、ヨドバシがお勧めです。
私は敷地面積であれば、役所等で指摘を受けたことはありません。 建築面積及び床面積は、算式がないと指摘を受けます。
貴方が「外壁が一体」と言っているのは、おそらく構造体としての外壁ではなく、サイディングなどの外装材やカーテンウォールなどが一体で施工されている状況を指しているのだと思うが、それは通常エキスパンションジョイントとは呼ばない。質問の本質的な意味は、その場合も「２以上の建物」とみなして、構造耐力を検証する際も別々の建物として扱うべきなのか？という意味だと思うが、そもそも構造的に絶縁して計画された建物なら、外装部分もそれぞれの挙動の違いを吸収できる様な納まりにしなければならない（エキスパンションジョイントはそのためのもの）ので、貴方が想定していること自体が普通は成り立たない筈なのだ。 エキスパンションジョイントってのは、その名の通りジョイント（繋ぎ目）の一種であって、異なる構造体の変位の差に追従し、構造体以外の部分が破壊されない様に設けるものだよ。だから、一体形成されているという時点で該当しない。
仕様書は、使用材料、施工条件や仕上がり基準などを発注者が施工者に示す書類です。 一方、施工計画書は施工者が仕様書に基づき、具体的な施工方法や手順、安全対策などを書いて発注者に提出する書類です。
11階以上は、放送装置が付加された非常警報設備が必要になりますね。 http://www.city.kawasaki.jp/840/cmsfiles/contents/0000019/19783/hay...
セコムは、警備だけでなく保険業務などもしていますね。 様々なことを手広くやってます。 そこらへん？でせこいとお感じになったのでしょうか？？ セコムのホームセキュリティ契約件数は業界ナンバーワンです。 しかし、業界ナンバーワンは契約数が多い反面、以外と新規の人気はありません。 業務内容はしっかりしていますよ。
こちらにイメージが出ていますが http://www.fcimabari.com/news/2016/160013.html まず、バックスタンドが存在しない、という構造になっています。 総工費という場合、土地取得代を含む場合もありますが、これについては無償で借りているそうです。 J3要件を満たすスタジアムといっても、将来的にそのスタジアムをJ2、J1仕様に改修する構想があれば、改修終了時の青写真があるでしょう。 J3要件は第１ステップということになり、基礎など各種工事は5,000人ではなく、１万5,000人収容を想定したものになります。その分、工費はかさみます。 岡田武史氏は、今回のスタジアムはあくまでJ3要件でいい、と割り切っていて、これを改修していく、という考えではないようです。 http://sports.yahoo.co.jp/column/detail/201602230001-spnavi?p=2 その先の改修を意識しない分、コストは抑えられると思います。
日本の場合、最も原始的なのは草ですね。 木組みに干した茅を重ねて縛り付けました。 農村部では明治頃まであったようです。 次に丸太を垂直に並べた壁ですね。 弥生時代には既に存在し、隙間を粘土で埋めました。 それが進化し、おそらく資源の有効利用のため板張りの壁になります。 地震の多い日本では石組みやレンガ組の壁は普及せず（全くなかったわけではありません）土壁も登場は比較的遅い。 飛鳥時代に近畿で、芯材に竹で編んだ骨組みを用いるようになってから徐々に全国に普及したようで、仏教の伝来とともに大陸から移入された技術であるようです。 （そもそも、竹自体が日本には自生しておらず、このために中国から移植された可能性もあるようです） それ以前の時代の遺跡には土壁は全く用いられておらず、日本においては最新技術だったと言っていいんじゃ無いでしょうか。
建築が芸術視されるのは、あくまでデザイン面であって、技術的な部分じゃありません。「建設」であればエンジニアリングのほうが中心になります。
ゼネコンと設計事務所とでは、通り芯の考え方が違います。 建築学会や建築家協会→設計事務所では、『通り芯＝壁芯』としますが、ゼネコンでは『通り芯＝柱芯』とする場合が多いようです。 設計事務所風に、『通り芯＝壁芯』とすれば、建築法規上の床面積等を求める際には、変換の必要がなく、仕上の数量等を積算するのにも便利なのですが、『通り芯＝柱芯』とする場合は、床面積等を求める際には、いちいち壁心を再計算しなければなりません。 よって、すべて壁芯で扱うようにすれば便利だと思うのですが、ゼネコンさんはゼネコンさんで何か施工上の重要な問題があるのでしょうw(ﾟoﾟ)w いずれにしても、壁芯で書くか、柱芯で書くかはどちらでもよく、図面一式全体で統一しておけば問題はありません<(_ _)>
大学生なら大学図書館で読むのが一番お金がかからず簡単です。あるいは本屋で立ち読みするとか。 a+uはとても良い雑誌です。あとはGAは有名ですね。新建築も有名ですが、最近は棘がなくなり面白くありません。建築雑誌もそうです。建築と社会も(新建築以上に)歴史がある雑誌ですが、内容はいまいち。建築知識は、一回読めばわかりますが、実務者向けの本で、学生が読んでも役立つものではありません。 おすすめ順(あくまで学生向けですが) ☆☆☆☆☆ a+u GA(Japan除く) ☆☆☆☆ 新建築 日経アーキテクチャ ディテール GA Japan ☆☆☆ JA 住宅建築 建築史学 新建築住宅特集 建築ジャーナル ☆☆ 建築知識 建築と社会 建築雑誌 ☆ 建築士 商店建築 建築学生さんならaftもおすすめです。 https://sites.google.com/site/aftkenchiku/ あと、洋雑誌でも有名なものがありますが(Architectural Record, Architectural Reviewなど)わざわざ購入する必要はありません。 また、現在発行されていない雑誌でも、建築文化、国際建築など重要な役割を果たしたジャーナルがありますので、図書館の書庫でご覧になると良いと思います。
MacBook、12.1インチ。以前はiMac、20インチ。
１階と、どちらかの階を一緒に書く方が、分かりやすくなりますね。 図面用紙のスペースも節約できますし(^∇^)b どちらの階を一緒に書くかは、設計者の任意ですが、実務では、おおむね以下のような優先順位で判断します。 ①地表に直接アプローチできる階 ②床高の差が1.5ｍ以内の階 ③空間のつながりが密接な階 解説： ①法規上、屋外へ直接出入りできる階は「避難階」として、注目されるポイントですから、同時に描いておく方がわかりやすい図面になります。 ②平面図は、平面断面図であって、床から約1.5ｍの面で切って、下方向を描くのが通例です。 ですから、１階の床高が、 半地下から1.5ｍ以内の場合は、半地下と同時に描く 半地下から1.5ｍ超の場合は、２階（少し上の階）と同時に描きますm(_ _)m ③どちらの条件もふさわしくない場合は、空間のつながりの密な方（用途が似ている等）を描く様にしておけばよろしいでしょう<(_ _)>
クリーブランド・クリニック／ルー・ルーヴォ脳健康センター ラスベガスにある研究施設 フランク・ゲーリーが設計を担当 2010年に完成
基礎スラブって云うのは ベタ基礎（建物全体に隙間なくある基礎）なんですね？ そうであればお書きの通りで埋め戻し土と思います
老朽化で地震が来て崩壊・・。 緊急時に機能が果たせず、文句を言う。 今回の熊本地震でも見られた世論です。 どうなんでしょうか？
資格学校の経験がなく詳しくわかりませんが、 例えば、一般的な建築士講座としても、二級と一級があります。 まず、担当の方に聞いてください。 ここからは、あくまで私の予想ですが、 一級建築士は、12月から本講座が始まるので、11月頃ではないでしょうか。 あまり早くテキストをつくっても、今年の試験の内容を盛り込んだり、法改正も盛り込むことができません。 今は、スタートアップ講座で、本講座まで基礎力をしっかりつけてください。
羊群（ようぐん）声無く牧舎に帰り♪ ・・・ 人の世の 清き国ぞとあこがれぬ♪ http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/miyakozo.html
3D使う以外はそんなに大差ないから関係はない。わかっている人間ならWinは使わない。別にグラフィックRAMを別に積む必要もあり、Netする際にウイルスの汚染も心配。賢い人はMacでHDをパーティション区切って、Winを走らす（W1:M3)。マイクロソフト会長のビル.ゲイツもMac使ってそのようにしてWinを走らしている。マイクロソフトの大方の技術者の大半はそうだよ。 それよりもWinを使うと、保存したデーターが飛んで何処行ったかわからなくなって、一から書き直しせざるを得なくならないようにね。よくあることだよ。
菱ではなく「釘抜（くぎぬき）」紋か「目結（めゆい）」紋でしょう。 おそらく「丸に釘抜紋」です。 http://kamon-db.net/portfolio/marunikuginuki 「由来」 http://www.harimaya.com/o_kamon1/yurai/a_yurai/pack2/kugi.html 目結紋ですと「丸に隅立て一つ目」ですが、中の四角がもう少し小さくなります。 http://www.harimaya.com/o_kamon1/yurai/a_yurai/pack2/meyui.html
建築家のコルビュジェがすごいということです． 他のコルビュジェの建築物と17個のセットの登録です． まあ国立西洋美術館をコルビュジェが手がけたのは歴史的経緯がありまして． 戦前に今の川崎重工の社長の松方幸次郎さんが西洋美術をコレクションしてまして，松方幸次郎さんが美術館を建てるつもりだったんですよ． 昭和恐慌でかなり売却せざるを得なかったのですが，フランスにあったのは残りました． で，第二次世界大戦の敗戦で松方コレクションはフランス政府が接収．サンフランシスコ講和会議でフランスに返還請求して，フランス側が返還条件として出したのが松方コレクションを展示するちゃんとした美術館を作ること． で，フランスに配慮してフランスで活躍してたコルビュジェに美術館のデザインを頼むと． ちなみにフランス側は松方コレクションは正式な手続きでフランスのものになったという立場で，日本への「寄贈」となってます．なので国立西洋美術館の説明をみると「寄贈返還」という言葉になってます． 元の持ち主の松方幸次郎さんはサンフランシスコ講和会議の一年前にお亡くなりになったので，自分のコレクションが返還されることになったのを知らずにお亡くなりになりました．
友人に何人か彫刻家がいます。 確かに名乗ればなれます（笑） 別に美大を卒業していなくても、作品を作っていれば彫刻家と名乗れますからね。 友人は美大を出て、彫刻家をしています。 収入は彫刻作品のみで生活出来ている人は稀ですね。 たいていは、予備校や大学の講師をしたり、立体造形のバイトをしてながら、作品を作り、展示をしています。 材料費は素材によっては様々ですね。石や、木、FRPなど様々ですからピン切りでしょう。 制作場所は、自宅にアトリエを作っていたり、仲間内で広い場所を借りてシェアしたり、作家さんによって違います(^-^)
基本的からなら、 やはり、「世界でいちばんやさしい建築」シリーズですね。 たいていの図書館にもあるはずなので一度読んでみてはいかがでしょうか。 非常にわかりやすいです。 あとは、図説やさしい構造シリーズです。これも、たいていの図書館にありますよ。 オススメです。
平均を考えるよりも 自分の母校をモデルにした方が 話が早いと思いますね。 そうすれば、もし読者などから 「この広さは常識的には…」 と言われても 「母校がモデルですから！」 で全部黙らせられます。 事実ならどんなに常識外れでもいいんです。 あなたにしても母校をモデルにした方が 校内の生徒たちの過ごし方も 自然に描写できるかと。 母校ならGoogleマップですぐ見れるでしょうから そこで大体の寸法を測って縮小値から計算すれば 答えが出ると思います。
木造だと下地位置が大体決まっているので一枚目でビス留めしたら二枚目留める時のビスと干渉っして弾いちゃうからでしょ。なので二枚目をタッカーで留める。又は強化PBにして一枚で納めようとするとこ多いよね。
ボリュームは決まっていて変えようがないんでしょうから、 角をアールにするとかで空気抵抗をちいさくする くらいしか思いつかないです。
おっしゃる通り、誤植でしょうね。 質問者様がご気付きかどうか分かりませんが、 誤植が多い出版社というものは間違いなく存在します。 私がよく読む文庫本の出版社では 100ページで50か所くらい誤植がある出版社があります。 多分チェック体制が整ってないんでしょうね。 法令集の誤植は少ないとは思いますが 皆無ではないでしょう。
高島屋に続いて商業施設の重文指定は快挙ですね。登録有形文化財ならいざしらず、重文とは思いきった英断です。 但し、これからも使われ続ける「生きた文化財（リビングヘリテージ）」「稼働遺産」ですから、利用者（御客様）の利便性に配慮した改装でも制限がかかり、迂闊なことをすると指定取り消しもありうるので、今後の運用はたいへんな労力です（文化財Ｇメンの査察がありますから）。 通常であれば指定内示が告知されると維持管理が面倒で、指定を拒否するものなので、相当な自信があるのでしょう。お手並み拝見です。
領壁の家（松本邸）、 安藤流の巨大な壁に囲まれたコンクリート打放し大邸宅。 本なんか見ましたー？
既に色々な団体が寄付を申し出ていますから、意外と早く本格的な復旧活動が始まると思いますよ。 地元よりも周囲からシッカリしろと檄を飛ばされているそうですよ。 これ以上崩れてしまったら更に復旧が遅れてしまう事は明白だと心配している人が多いという事で早くジャッキとか何かを使って支えて欲しいと悲痛な声が上がっていますよ。 地元は少し暢気過ぎますよね。
「藤森照信の茶室学」を42ページまで読みました。3240円と少し値が張りましたが。面白い本のようです。参考にどうぞ！
製図では、濃淡の表現をしてはいけません。どの線も濃い黒で引きます。ただ、線の太さが変わるだけです(例外的に下書きの線は薄く引きます)。 HBでもいいですが、慣れたら2Bくらいで引いてしまうと良いでしょう。特に断面線などはこれでもかというくらい太く引いたほうがメリハリがつきます。
私は、建築確認申請条文改正経過スーパーチェックシート （武藤康正さん）を使用しています。
長屋又は共同住宅の各戸の界壁は、耐火構造又は防火構造とし、小屋裏又は天井裏に達せしめなければならない。 制定は昭和25年11月16日政令第338号ではありませんか。
「鶏口牛後」でしょm(_ _)m 雇われ人のままのサラリーマン人生を送って、何が面白い？ まあ、小市民的安定だけを求めるなら、それも否定はしません。 しかし、既に独立開業のお膳立てが整っている環境にいながら、それを回避するのは、傍から見てると、もったいないの一言ですo(_ _)o 利口かどうかなどという低次元の問題ではありません。 社会から尊敬されるに人間になれるかどうかの別れ道。 「鶏口となるも牛後となるなかれ」ですよ<(_ _)>
これって庭～縁側の開口が縁側～和室の開口より 大きいのが前提ですよね、そんなのありえないとか。 0.7掛けの理由は縁側が光の減衰装置になるから。 「柔らかい光になるのにー」、とかは関係なし。 0.7の根拠は知らないです。 案外「まあー、3割引きくらいがいいんじゃね？」とか（笑）。
手間のかかることをやる余裕はないでしょう
GLボードを剥がした跡ですね そのままの状態では壁紙すら張れないので 再びボードを貼り、ご自分の好みの壁紙を張り 退室の時に撤去するか、不動産屋と交渉し そのままにするか、協議されてから入居された方が良いです。 ボード張りの費用は、大家さん負担かと存じますので 自己負担があるのか否か、確認された方が良いです。 健康被害の件ですが 全く問題ないです。
そうゆうではなく、そういうです。 日本語をきちんと勉強しましょう。
くにたちではなく国立（こくりつ）です。 国立西洋美術館は、ＪＲ上野駅西側です。 上野駅西側を出てすぐです。
国交省のHPからダウンロードしたものでは実用には堪えません（建築士や施工管理技士の試験勉強には使えますが）。 というのは、公共建築協会から発行の図書ですが、製本されていて便利ということだけではないのです。 巻末に付録がいくつか付いています、もっとも重要なのは「各部配筋」です。 この各部配筋はもともとは仕様書の本文のなかにあって、共通仕様だったのですが、建築基準法の構造計算のルートが整理されて、限界耐力設計法などが規定されたり、高強度鉄筋などの使用の場合には使えない可能性があるので、各部の配筋はすべて特記するように改定されました。しかし、普通の構造計算の建物には使えるので、この標準仕様書の使用を前提とした特記仕様書では巻末の「各部配筋」の使用を特記しています。 なので、公共建築協会の仕様書がないと、配筋のルールがわからないのです。 他の付録、安全施工指針や副産物関係のガイドラインなどは国土交通省のHPに出ているので、合本されていて便利くらいの位置づけです。
円柱空間のスロープの寸法 CADが使えるのであれば、 スロープを分割して斜面部の寸法を出すといいかも （すべて曲面なので平面で小分割） 添付 半径７ｍ、幅2ｍ、こう配約12％（15度で200㎜） 左：水平の平面図 中央：こう配断面（斜長を求める） 右：斜長から求まる斜面部の平面（ポイントは対角線寸法）
木工ボンドでも「速乾タイプ木工用ボンド」（ケーヨー・デイツー、オリジナル）が強力なので、他社でも速乾タイプの方が良いと思います。 勿論、先の回答者さんも言っていますが・・・ 荷重が掛かるような場合は、ボンドだけでなく木ネジも使うべきです。 瞬間接着剤も材質のよっては良いのでしょうが、私は２剤混合タイプの接着剤で金属同士とか金属と石などの場合の接着がタフなので気に入っています。 やはり専門・専門で使い分けるのが良いようです。 余談ですが・・・プロフィールの、ブログの中でもいろいろ紹介しているので、是非！ 面白く、分かり易くて、ためになるをモットーにしています。（＾ー＾）
これ、カテゴリー英語じゃなく別のものの方がいいのではー？
モンサンミッシェルに関していくつか記事を読んだことありますが、それ以外の記述は見つけられませんでした。 一番詳しく書いてたのが↓です。 10世紀のベネディクト会士による文献「聖ミカエルの教会の啓示」("REVELATIO ECCLESIAE SANCTI MICHAELIS") によると、アヴランシュ司教であった聖オベール (St.Aubertd'Avranches, + c. 725) は、708年、大天使聖ミカエルが自らに捧げた聖所を設けるように命じる夢を三度見ました。二度までは夢のお告げに従いませんでしたが、三度めには頭に大天使の指の痕が付いていたので、聖オベールはようやくお告げを信じました。どこに聖所を造るべきかを聖オベールが大天使に訊ねたところ、盗まれた牛がその徴（しるし）になる。牛が踏みならした場所をすべて聖所にせよとのことでした。 聖オベールはモン・トンブに登って聖所の建設に取り掛かりましたが、ドルメンと思われる二個の巨石を取り除くことができませんでした。大天使は近くのイティウス（Itius 現在のユイヌ＝シュル＝メール Huisnes-sur-Mer）に住むバン (Bain) という名の男に現れ、彼に命じて12人の息子とともにモン・トンブに行かせ、巨石を取り除かせました。巨石はいちばん幼い息子が足を触れると、簡単に覆（くつがえ）ったと伝えられます。 二個の巨石を取り除いた後、聖所の建物の形について聖オベールが決めかねていたところ、建物が建つべき場所にのみ露が降りないという奇蹟が起こりました。聖オベールは南イタリア、モンテ・ガルガノの洞窟に似せて天井の低い聖堂を造り、ミカエルの徴あるいは聖遺物を求めて隠修士たちをモンテ・ガルガノに遣わしました。隠修士たちはモンテ・ガルガノで二点の聖遺物、すなわち出現した大天使が残した赤いマントの断片と、大天使が足を置いた岩のかけらを手に入れて、モン・トンブに持ち帰りました。聖オベールはこれらを新聖堂に安置して、709年10月16日、この聖堂を祝別しました。大天使ミカエルに仕えるため、聖堂には12人の聖職者が置かれました。聖堂はその後カロリング時代に建て増しされ、その周囲に聖職者たちの居室が設けられました。 大天使ミカエルの聖所モン・トンブはすぐに広く知られるようになり、年代記にはモン・トンブ、及びこの北数キロメートルにあるサン＝マロ湾内のもうひとつの岩山トンブレーヌ (Tombelaine) に多数の巡礼者が訪れたことが記されています。確認しうる最古のものとしては、ローマ、モンテ・ガルガノ、エルサレムを巡ったベルナールという人が、867年頃にモン・トンブを訪れた記録が残っています。 http://antiquesanastasia.com/religion/references/churches/particula...
巨匠だから古いのもいいんですね、ライトの落水荘に一票、
vector使えるならＪＷcadも使えると思いますよ
■で…知りたい事は何でしょうか?
こちらを読んで、調べてみました。 木材は繊維の集合体で、その破壊形態は繊維の引張り破壊か、内部せん断破壊によるものだそうです。 曲げの場合、引張り域は塑性となりますが、内部せん断が部材中央で最大となるため、単圧縮・単引張りよりも耐力があるということだそうです。 現在は、圧縮・引張・曲げ・せん断それぞれ試験結果から部材強度を求め、許容応力度を設定していますが、上記の記述はだいぶ昔の資料によるものです。 森林総合研究所 研究報告No.108 昭和33年 木材の強度特性に関する研究主として，その木材梁への適用（ｐ.169より） https://www.ffpri.affrc.go.jp/labs/kanko/101.html
信仰心と言えど政治の様に二大政党制みたいなほうが、案外健全なのかも知れないですよ。
足場用ブラケットの片持ち梁の長さに種類があるようです。其れが分かれば計算は出来るかも知れませんね。
長くなりますが、私の結論は一番下に書いています。 ＊＊ 木造の筋かいの基本的な考え方は・・ （A)圧縮力に対しては、筋かい材そのものの圧縮耐力を期待する。 （B)引張力に対しては、端部の金物の抵抗力に期待する。 このようになっていると理解しています。 ＊＊ 話はそれますが・・ 当然、質問者様もご存知の事を敢えて申しますが、 木造の筋かいは、軸組構面内に嵌め込んで取り付けられます。 『嵌め込んだだけの状態』の筋かいとは、 単なる『つっかえ棒』であると言えます。 つっかえ棒が押される方向の力（圧縮力）には 効き目を発揮しますが つっかえ棒が引き離される方向の力（引張力）には、 全く抵抗できず外れてしまいます。 つまり、嵌め込んだだけの状態の筋かいとは 圧縮力にしか抵抗できません。 引張耐力はゼロと言っても良いでしょう。 昭和ごろまでの木造の筋かいは、 端部の接合規定も存在はしていましたが それが認知徹底されてはおらず、また法で義務化はされていなかったですから 筋かい端部を数本の釘で止めただけの筋かいも多く 構造適には『仮止め』としか言えないような状態の接合方法がほとんどでした。 この頃の木造筋かいは、まさしく圧縮筋かい、つまりつっかえ棒でしかありません。 もちろん、それでも十分に数を入れれば有効に働くのですが、 そのような仮止め状態ともいえる筋かいでは、 実際の地震では、筋かいは折損していないのに、 振動で構面から踏み外したり、 筋かいが柱を突き上げて、 柱が引き抜けて大破倒壊するような事態が多く発生しました。 地震力は左右両方向から繰り返しやってきますから 圧縮力が作用した時は有効に働いた筋かいが、 反対の引張力作用時に、柱から離れてしまい 振動で構面からずれていき、それを何回も繰り返すうちに 完全に踏み外して、筋かいが全く効かなくなります。 また、圧縮力のみに抵抗できる『つっかえ棒』であっても 筋かいの頭が柱に取り付いている部分では 柱の上の桁や梁を、押し上げて外そうとする力は働きます。 ですので、圧縮力のみ作用する筋かいであっても 柱と横架材をきちんと繋がないと、柱が外れる危険性が高いです。 このような筋かいの踏み外し、柱の抜けを防止する為に 木造でも、筋かい金物のような斜材の端部接合 柱と梁のような仕口の接合についての規定が強化明確化され 昨今では、十分な補強が為されるようにはなりました。 ＊＊ ＜結論＞ ＊＊ 以上のような経緯についての話は、 全く余計な回答だったかもしれませんが、 筋かい金物の取り付けによって、 木造の筋かいも引張力に抵抗できるようになりましたが 圧縮力に対する抵抗は、金物に依存している訳ではなく 筋かい材の座屈抵抗力によって発揮されている訳です。 よって、1.5倍用の金物を取り付けた場合、 引張に対しては1.5倍用の柱頭柱脚金物でOKとなりますが 圧縮力が作用する場合は、 45㎜厚の筋かいなら、2倍あると見做します。 よって、柱の引き抜き力も2倍であると考え、 柱頭柱脚金物も、2倍で計算するという考えは 合理的で筋が通っていると考えます。
ぱっと見ただけの印象で、次のようなことが考えられます。 1.連棟になっているように見え、構造的に大丈夫か。 2.もし別々に建っているのなら、隣との間隔がないので、地震の時に相互に干渉し合い破壊する。 3.敷地の外に建物が出ている。 4.火事になった場合、延焼する。 5.2方向避難が確保されていない。 6.手前の柱の断面をみるとだいぶ小さい。 以上、それ以外にも多数あるはず。 地震が少なくて地盤が堅固で、火災がない地域でないと、作れません。
平成25年度の博士課程前期の就職先です。 くまさんのところに就職してますね。 能力次第だと思います。 RIA、岩田尚樹建築研究所、オオカワ建築設計室、奥村組、鹿島建設、京都府、隈研吾建築都市設計事務所、久米設計、ジェイアール西日本コンサルタンツ、清水建設、新建築社、住友林業、竹中工務店、ニュージェック、東畑建築設計事務所、松田平田設計、安井建築設計事務所、山本興業、平成建設
外から見分けることは難しいです。 木造だから外から木が見えるわけではありませんし、鉄骨造で外から鉄骨は見えません。鉄筋コンクリートは外から見えますが、鉄骨鉄筋コンクリートは鉄筋コンクリートの中に鉄骨が入ってます。判別は難しいです。 だいたい、判別可能という方はすごいと思います。
文面より、江戸時代に現れた桟瓦の一種で軒先に葺く軒桟瓦と見られます。 瓦頭の丸の部分は複数の文殊（小さな円形の文様）に囲まれた三つ巴文（連殊巴文）があしらわれ、平の部分には唐草文が描かれているものと見られます。このような軒桟瓦を「桟唐草」といいます。この桟唐草の丸の部分に描かれた連殊巴文は、家紋ではなく普遍的に使用される軒瓦の文様で、社寺や城郭の建築に葺く本瓦の軒丸瓦の文様を模して桟唐草の瓦頭に彫り込んだものです。一般的には文殊の数が時代を下るほどに減少するといわれ、古いものでは十数個、時代が下ると少なくとも8個の文殊が描かれました。しかし、その一方でこの文殊の数で時代を推測する方法はあくまでも参考程度であり、織田信長の安土城に比べて後に建築された豊臣秀吉の大坂城の瓦ほうが文殊が多いという例外もあるため、これだけではその瓦が古いものか否かを断定できるというわけではありません。 ちなみにこの文様の意味は火除けのおまじないです。 家紋について 「通常使っている家紋はいわゆる普通の九曜星なのですが（墓や着物の紋）、その瓦の家紋は中心の丸が三つ巴になっていました。」 つまり、通常は九曜をご使用だが瓦の紋は中心が三つ巴だ、ということでいいのだと思います。家紋としてはこれを「八曜に三つ巴」といいます。星紋は月紋と共に北辰妙見信仰により発生したもので、星については九曜の配置のものは九曜曼荼羅といい、交通安全に霊験あらたかとされて平安時代には牛車に描かれることもありました。 瓦に付いた「八曜に三つ巴」がもし家紋であれば、九曜の中心を三つ巴に置き換えただけですので、意味は九曜と同じです。三つ巴については、巴紋自体が世界で普遍的な文様のためそのルーツは全くの謎ですが、日本では縄文時代から使われてきた文様であるようです。しかし、唐を通じて仏教とともに伝わった文様に三つ巴と二つ巴があり、それらが日本の家紋の巴紋の基礎となったというのが通説です。
興味深い事を調べていますね、地元の庄屋様の家を思い出します。 寒竹囲いに長屋門、そういや陛下がご休憩になられたという本陣の家は黒板塀でした、入り口は引き戸で2間、右に濡れ縁、その中に縁側、その向こうに田の字に和室６つ、基礎は玉石基礎だったと思います。 もちろん南向きで正面は１０間ほど、奥行きは６間ほどあったと思います （八畳間二つ、その手前に縁側、奥に廊下、これだけで奥行き５間ですね、後その奥になんか小部屋があったと思います。） 、そのせいか一番北は昼間でもいつも暗かったです。 引き戸を開けて入ると大きな土間、上がり框、囲炉裏、さらに壊れたボンボン時計、孫の旅行の古いペナント、夏なのにコタツに入った婆様、農協のカレンダー、格天井か船底天井だったと思います。 当時の農家で2階建はあまり見たことありません、屋根は藁葺かその後葺き替えて銀色のトタンが多かったです。 瓦葺きの場合は切妻は少なかったような気がします、入母屋が多かったような気がしますがあれは新しい家だったのかな。 外には大谷石の蔵が２つ、あまや、味噌蔵、灰小屋、馬小屋がありました。もう馬はいませんでしたが・・・、あと屋敷神の鳥居と社がありました。 その地区は湧き水が豊富だったので井戸はありませんでした、なんと手押しポンプを使わなくても一定の深さの岩盤に穴を開けると水が地上まで吹き上げてくるのです。今はどうかわかりませんがあれは衝撃的でしたねえ・・・ なんか思い出話になってしまいました。
まずは色々な建物(写真でも、実際に見るのでも)を見ることが大切だと思います。 そこから、なぜこのようなデザインにしたのか･なぜこのような導線で設計したのかを考えてみてください。 あとは、自分の中で設計のテーマを決めることです。 住宅ならば犬目線の家や10人の子供たちが集まる家 複合施設ならばどのような店を入れるか… コンペだと構造的な問題は無視して良いものが殆どなので、 自分の作品を沢山考えて建築を楽しんで下さい
専門ではなく、詳しくない回答で申し訳ございませんが、 興福寺建立は７００年くらいで、天平とは当時の年号です。その頃の文化を天平文化、天平様式といいます。特徴は、中国の唐様式を取り入れています。 唐の様式は、屋根を大きくできるなどの特徴があります。
なるべく風化しないし大事に使える物だねぇ。
ようこそ建築学科へ という本は建築を学ぼうとする人を対象とした本です。 大学でどんなことを学ぶのか、卒業後はどうなのかなど書かれています。 安藤忠雄さん、藤森照信さん、隈研吾さんが、一般の人向けに書いた読みやすい本もおすすめです。
ID非公開さん 目的関数wを最大にするx,y,zを求めよ w=x+2y+z 2x+y+z≦14 (1) 4x+2y+3z≦28 (2) 2x+5y+5z≦30 (3) x,y,z＞0 (1)は(2)で除外される。 (2)(3)の境界 0 < t < 2/7 (x,y,z)=(5,4,0)-t(5,14,-16) (25/7,0,32/7)と(5,4,0)を結ぶ線。 1. 4x+2y+3z≦28 (2) z=0 w=x+2y=x+(28-4x)=28-3x=28-15=13 (最大) (5,4,0) y=0 w=x+z=x+(28-4x)/3=(28-x)/3=(28-(25/7))/3=(57/7) 2. 2x+5y+5z≦30 (3) z=0 w=x+2y=12+x/5=13 (最大) (5,4,0) y=0 w=x+z=x+(30-2x)/5=6+3x/5=9 x=0 w=2y+z=z+2(30-5z)/5=12-z=12 ???
磯崎新 氏の「日本建築思想史」ａｔプラス叢書 太田出版 ２０１５年４月発行 に一部ですが、ぶっちゃけ話が出ていたので読んでみる事をお勧めします。 篠原氏のご実家が元は大地主だったのだそうですが、戦後に全て没収されてしまったので篠原氏は土地に対しての恨みのようなものがあって、あのように斜面に対して極端なピロティー形式にしたとか、出ていました。 余談ですが・・・プロフィールの、ブログの中でもいろいろ紹介しているので、是非！ 面白く、分かり易くて、ためになるをモットーにしています。（＾ー＾）
家には絶対条件で法令で定められる以上の耐震強度が求められますが、地震と被害に関して法令では次のように見ています。 ・数百年に一度発生する（住宅の密集する都市で震度６強から震度７程度）地震に対して、倒壊・崩壊しない。 ・数十年に一度発生する（住宅の密集する都市で震度５強程度）地震に対して、損傷しない。 世間一般で言われる建築家というのは意匠(主にデザイン)が専門で、構造部材の大きさを決めるのは構造専門の担当者です。個人レベルの意匠設計事務所であれば、構造設計事務所に依頼します。 構造担当は何かしらの指示がない限りは建築基準法ギリギリの構造設計を求められます。無用に部材が大きくなれば建築費用が上がりますし、無用でなく耐震性を上げるには当然コストが多く上がります。費用を負担するのは建築家ではなく施主です。つまり施主が耐震性能を決めるということになります。また建築家は施工をせず、寧ろ専門外に近く、施工技術から見たコストダウンをできる訳ではありません。 今回の熊本の地震で倒壊した家の大半は古い耐震基準で建てられたものです。比較的新しい家で倒壊したならそれは建築基準法で想定していないレベルの衝撃を受けたということで、それは法令がある以上は建築家の責任ではありません。逆に無傷であっても考え方は同じで、建築家の功績ではありません。 敢えて言えば、間取りが正方形に近く、開口部の少ない単純な形で、非構造部材が軽ければ軽いほど耐震性能は上がります。極論ですがデザイン性が薄く、重厚ではない外観の建物の方が耐震性が高くなるということになります。
土地収用法です。 第二条が土地を収用できる根拠です。 第三条が土地を収用できる事業の根拠です。 （土地の収用又は使用） 第二条 公共の利益となる事業の用に供するため土地を必要とする場合において、その土地を当該事業の用に供することが土地の利用上適正且つ合理的であるときは、この法律の定めるところにより、これを収用し、又は使用することができる。 （土地を収用し、又は使用することができる事業） 第三条 土地を収用し、又は使用することができる公共の利益となる事業は、次の各号のいずれかに該当するものに関する事業でなければならない。 一 道路法 （昭和二十七年法律第百八十号）による道路、道路運送法 （昭和二十六年法律第百八十三号）による一般自動車道若しくは専用自動車道（同法 による一般旅客自動車運送事業又は貨物自動車運送事業法 （平成元年法律第八十三号）による一般貨物自動車運送事業の用に供するものに限る。）又は駐車場法 （昭和三十二年法律第百六号）による路外駐車場 二 河川法 （昭和三十九年法律第百六十七号）が適用され、若しくは準用される河川その他公共の利害に関係のある河川又はこれらの河川に治水若しくは利水の目的をもつて設置する堤防、護岸、ダム、水路、貯水池その他の施設 三 砂防法 （明治三十年法律第二十九号）による砂防設備又は同法 が準用される砂防のための施設 三の二 国又は都道府県が設置する地すべり等防止法 （昭和三十三年法律第三十号）による地すべり防止施設又はぼた山崩壊防止施設 三の三 国又は都道府県が設置する急傾斜地の崩壊による災害の防止に関する法律 （昭和四十四年法律第五十七号）による急傾斜地崩壊防止施設 四 運河法 （大正二年法律第十六号）による運河の用に供する施設 五 国、地方公共団体、土地改良区（土地改良区連合を含む。以下同じ。）又は独立行政法人石油天然ガス・金属鉱物資源機構が設置する農業用道路、用水路、排水路、海岸堤防、かんがい用若しくは農作物の災害防止用のため池又は防風林その他これに準ずる施設 六 国、都道府県又は土地改良区が土地改良法 （昭和二十四年法律第百九十五号）によつて行う客土事業又は土地改良事業の施行に伴い設置する用排水機若しくは地下水源の利用に関する設備 七 鉄道事業法 （昭和六十一年法律第九十二号）による鉄道事業者又は索道事業者がその鉄道事業又は索道事業で一般の需要に応ずるものの用に供する施設 七の二 独立行政法人鉄道建設・運輸施設整備支援機構が設置する鉄道又は軌道の用に供する施設 八 軌道法 （大正十年法律第七十六号）による軌道又は同法 が準用される無軌条電車の用に供する施設 八の二 石油パイプライン事業法 （昭和四十七年法律第百五号）による石油パイプライン事業の用に供する施設 九 道路運送法 による一般乗合旅客自動車運送事業（路線を定めて定期に運行する自動車により乗合旅客の運送を行うものに限る。）又は貨物自動車運送事業法 による一般貨物自動車運送事業（特別積合せ貨物運送をするものに限る。）の用に供する施設 九の二 自動車ターミナル法 （昭和三十四年法律第百三十六号）第三条 の許可を受けて経営する自動車ターミナル事業の用に供する施設 十 港湾法 （昭和二十五年法律第二百十八号）による港湾施設又は漁港漁場整備法 （昭和二十五年法律第百三十七号）による漁港施設 十の二 海岸法 （昭和三十一年法律第百一号）による海岸保全施設 十の三 津波防災地域づくりに関する法律 （平成二十三年法律第百二十三号）による津波防護施設 十一 航路標識法 （昭和二十四年法律第九十九号）による航路標識又は水路業務法 （昭和二十五年法律第百二号）による水路測量標 十二 航空法 （昭和二十七年法律第二百三十一号）による飛行場又は航空保安施設で公共の用に供するもの 十三 気象、海象、地象又は洪水その他これに類する現象の観測又は通報の用に供する施設 十三の二 日本郵便株式会社が日本郵便株式会社法 （平成十七年法律第百号）第四条第一項第一号 に掲げる業務の用に供する施設 十四 国が電波監視のために設置する無線方位又は電波の質の測定装置 十五 国又は地方公共団体が設置する電気通信設備 十五の二 電気通信事業法 （昭和五十九年法律第八十六号）第百二十条第一項 に規定する認定電気通信事業者が同項 に規定する認定電気通信事業の用に供する施設（同法 の規定により土地等を使用することができるものを除く。） 十六 放送法 （昭和二十五年法律第百三十二号）による基幹放送事業者又は基幹放送局提供事業者が基幹放送の用に供する放送設備 十七 電気事業法 （昭和三十九年法律第百七十号）による一般電気事業、卸電気事業又は特定電気事業の用に供する電気工作物 十七の二 ガス事業法 （昭和二十九年法律第五十一号）によるガス工作物 十八 水道法 （昭和三十二年法律第百七十七号）による水道事業若しくは水道用水供給事業、工業用水道事業法 （昭和三十三年法律第八十四号）による工業用水道事業又は下水道法 （昭和三十三年法律第七十九号）による公共下水道、流域下水道若しくは都市下水路の用に供する施設 十九 市町村が消防法 （昭和二十三年法律第百八十六号）によつて設置する消防の用に供する施設 二十 都道府県又は水防法 （昭和二十四年法律第百九十三号）による水防管理団体が水防の用に供する施設 二十一 学校教育法 （昭和二十二年法律第二十六号）第一条 に規定する学校又はこれに準ずるその他の教育若しくは学術研究のための施設 二十二 社会教育法 （昭和二十四年法律第二百七号）による公民館（同法第四十二条 に規定する公民館類似施設を除く。）若しくは博物館又は図書館法 （昭和二十五年法律第百十八号）による図書館（同法第二十九条 に規定する図書館同種施設を除く。） 二十三 社会福祉法 （昭和二十六年法律第四十五号）による社会福祉事業若しくは更生保護事業法 （平成七年法律第八十六号）による更生保護事業の用に供する施設又は職業能力開発促進法 （昭和四十四年法律第六十四号）による公共職業能力開発施設若しくは職業能力開発総合大学校 二十四 国、地方公共団体、独立行政法人国立病院機構、国立研究開発法人国立がん研究センター、国立研究開発法人国立循環器病研究センター、国立研究開発法人国立精神・神経医療研究センター、国立研究開発法人国立国際医療研究センター、国立研究開発法人国立成育医療研究センター、国立研究開発法人国立長寿医療研究センター、健康保険組合若しくは健康保険組合連合会、国民健康保険組合若しくは国民健康保険団体連合会、国家公務員共済組合若しくは国家公務員共済組合連合会若しくは地方公務員共済組合若しくは全国市町村職員共済組合連合会が設置する病院、療養所、診療所若しくは助産所、地域保健法 （昭和二十二年法律第百一号）による保健所若しくは医療法 （昭和二十三年法律第二百五号）による公的医療機関又は検疫所 二十五 墓地、埋葬等に関する法律 （昭和二十三年法律第四十八号）による火葬場 二十六 と畜場法 （昭和二十八年法律第百十四号）によると畜場又は化製場等に関する法律 （昭和二十三年法律第百四十号）による化製場若しくは死亡獣畜取扱場 二十七 地方公共団体又は廃棄物の処理及び清掃に関する法律 （昭和四十五年法律第百三十七号）第十五条の五第一項 に規定する廃棄物処理センターが設置する同法 による一般廃棄物処理施設、産業廃棄物処理施設その他の廃棄物の処理施設（廃棄物の処分（再生を含む。）に係るものに限る。）及び地方公共団体が設置する公衆便所 二十七の二 国が設置する平成二十三年三月十一日に発生した東北地方太平洋沖地震に伴う原子力発電所の事故により放出された放射性物質による環境の汚染への対処に関する特別措置法 （平成二十三年法律第百十号）による汚染廃棄物等の処理施設 二十八 卸売市場法 （昭和四十六年法律第三十五号）による中央卸売市場及び地方卸売市場 二十九 自然公園法 （昭和三十二年法律第百六十一号）による公園事業 二十九の二 自然環境保全法 （昭和四十七年法律第八十五号）による原生自然環境保全地域に関する保全事業及び自然環境保全地域に関する保全事業 三十 国、地方公共団体、独立行政法人都市再生機構又は地方住宅供給公社が都市計画法 （昭和四十三年法律第百号）第四条第二項 に規定する都市計画区域について同法第二章 の規定により定められた第一種低層住居専用地域、第二種低層住居専用地域、第一種中高層住居専用地域、第二種中高層住居専用地域、第一種住居地域、第二種住居地域又は準住居地域内において、自ら居住するため住宅を必要とする者に対し賃貸し、又は譲渡する目的で行う五十戸以上の一団地の住宅経営 三十一 国又は地方公共団体が設置する庁舎、工場、研究所、試験所その他直接その事務又は事業の用に供する施設 三十二 国又は地方公共団体が設置する公園、緑地、広場、運動場、墓地、市場その他公共の用に供する施設 三十三 国立研究開発法人日本原子力研究開発機構が国立研究開発法人日本原子力研究開発機構法 （平成十六年法律第百五十五号）第十七条第一項第一号 から第三号 までに掲げる業務の用に供する施設 三十四 独立行政法人水資源機構が設置する独立行政法人水資源機構法 （平成十四年法律第百八十二号）による水資源開発施設及び愛知豊川用水施設 三十四の二 国立研究開発法人宇宙航空研究開発機構が国立研究開発法人宇宙航空研究開発機構法 （平成十四年法律第百六十一号）第十八条第一項第一号 から第四号 までに掲げる業務の用に供する施設 〜字数オーバーのため以下省略〜
売れてなんぼだから本のキャッチコピーをそのまま書名にした。 今はなき徳大寺 有恒氏の「間違いだらけのクルマ選び」がネタかな。
作業床足場以外に、昇降階段区画を設置しており 作業している段を通らず、上の段か、下の段を通り 動線が交錯しない様に、出来ております。 足場上で作業をしている時は、地上も作業区画を設け 地上安全通路も、迂回処置をしています。 足場での作業中は、他の作業員の立ち入りは禁止され その日の予定作業完了までは、監督しか入れません。 狭隘足場の場合は、作業中に昇降階段を塞ぎ 作業が出来るようにしております。 当然、作業中は他の作業員は通れません。 その為の弊害が出ますので、毎日の「工程打ち合せ」を 全職種の責任者が出席して作業順序を確認しています。
イメージできないんですが、、、絵をつけて欲しい質問ですね。
ハリウッドの人材集積は凄いですね特にCGは アメリカ技術を代表するだけにあって、参加 構成者はインドやカナダまでも広がった競争 に打ち勝つことで、制作スタッフが構成され 表面的に現れる裾野の質量を知るべきですね 更に制作費を惜しまない競争までしています
製図板についてる平行定規 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 建築 職業とキャリア > 資格、習い事 > 資格 のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
画材もさることながら、白で残す部分があって良いと思うなら、残すべきです。 白の紙やボードを使っているのでしょうが、最初から色付きのボードに描く場合もありますから、残すべき部分は残し、塗るべき部分は塗るでいいと思うのですが、、、
木造でも、非木造でも変わりませんm(_ _)m 木造や鉄骨造あるいは鉄筋コンクリート造などというのは、人体でいうなら、「骨」に当たる構造材料で分類したものです。 それに対し、「皮や肉」に当たる仕上材や、それを取り付けるための「下地（したじ）」材は、構造の種類に関係なく使われます。 ですから、構造は鉄筋コンクリート造であっても、見えるところには全て木材を使って、見かけは木造に見せることも可能なわけですw(ﾟoﾟ)w さて、天井の仕上は、洋風でも和風でも、天井の上の構造材（上階の床下）から吊るのが、洋の東西を問わず、古来からの一般的作法です。 昨今では、天井の上の構造材（上階の床下）に直にビニールクロスを貼るなどという、お手抜きな仕上げも増えて来ましたが、これは、基本を外れた所業というべきものでしょうΣ(´д`;) 吊天井の場合、天井材は色々でも、それを吊るための下地構成技法を「野縁組（のぶちぐみ」と言います。 野縁組は、従来は、細い木材で作られていましたが、昭和後期の建材の工業化に伴い、軽量鉄骨材が取って代わられるようになりました。 それが、質問者様の見た、現代の野縁組です。 一方、添付図の様な、木材を使った野縁組も健在で、ちょっと高級な家には結構使われています。 要は、材料が異なるだけで、本質的には同じものですm(._.)m
和をもって工程しょうかに全力を尽くしてください
建築設備ですが消防法で規定されている為、消防設備に分類され、消防署予防課に設計、設置、使用開始等の申請が必要となり、検査は消防署の立会によって行なわれます。そう言う意味から言えば消防設備と言えます。
私は、Residence cave と言っていました。 一般的に横穴式住居は、洞窟なので、 洞窟の住居というかんじですかね。
軽量鉄骨は、鋼材の厚さが薄いものをいいます。 薄いので溶接ができません。 サイズが小さくても重量鉄骨のものはあります。 重量鉄骨だと思いますよ。
それぞれの材料の特性（比重＝重さ・圧縮強度・引張強度・せん断強度・曲げ強度）を検討比較してその利点・欠点と経済性の比較及び使用の容易さを述べればいいと思いますが・・・ それぞれの特性等は調べればすぐわかると思いますが・・・・
基礎中心と荷重線が一致していない基礎。
告示昭５５建告第１７９２号第４にある通り、すべて満たして種別FAです。
今の会社で学費をガッチリ貯めて一級取ってから辞めて、学生になれば良いのでは？ 折角、実社会で耐震の勉強出来てお金貰えてるのに…。 別に急ぐこと無いでしょ？
白に近い色で少し塗ります。 図面はともかくパースであれば部分的に蔭を淡く入れておくと白い雰囲気が出るものです。 余談ですが・・・プロフィールの、ブログの中でもいろいろ紹介しているので、是非！ 面白く、分かり易くて、ためになるをモットーにしています。（＾ー＾）
ヴェトナムのホーチミン市はコロニアル建築の宝庫といえます。前の回答者さんが丁寧に説明していただいているので、私からはフィリピンのおすすめを。 ここのスペイン占領時代はとても昔なので、ほどよく現地文化と混じっています。 マニラでは、イントラムロス、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%88%E3%83%A9%... 開発が遅れ、きわめて保存状態がよい街並みです。ヴィガン市街地。 http://whc.unesco.org/en/list/502 イロイロの市街地 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%AD%E3%82%A4%E3%83%AD
以前は印刷業系や音楽系はMacが多かったという。 今は…どうなんだろう？ 要はパソコンは道具であり、適したソフトが 動くならそう大きな違いはない （細かくいうと違うんだけどね。 昔は操作も結構違う部分もあったようだけど 今そんなに違いないと思うんだ。 元マッキントッシュ関連売ってたんで 仕事意外で使った事ないが何となくそう思う）。 そう、今は…ね。 昔はね、マック教ってな雰囲気もあった。 更に昔はマッキントッシュ貧乏という言葉もあり ぶっちゃけ下手な車よりも高かった。 そう、ローン組むとかそういう事で貧乏になるんだね。 でもハマると本当にそこまでして欲しいものらしい。 同じソフトを使うなら、 多少は異なる部分はありえなくはないけど ほとんど違いはないだろう。Ｍａｃにしかないソフト とかなら話は別だけど｡o○ しょっぽクン
地震が終息して後の調査で決定するでしょうが 本丸はできる限り触らず、石垣の修復を考える 各櫓は解体修理の必要がありそうで費用参加も 既に表明した団体もあり、心の拠り所の様です
＞建築基準法上、病院の居室には、必ず換気設備を設けなければなりませんが ↑； 病院の居室には、換気「設備」を設けなければならない？？ そんな法律はないと思います。 建基法28条・1項より、 病院の病室などには【採光用】の開口部（窓など）を設ける義務はありますが、 換気「設備」を設けなさい・・などと書かれてはいません。 また・・ 建基法28条・2項より （全ての）居室には、換気用の「開口（窓）」を床面積の１／20以上設けなければなりません。 もちろん病院の居室も、原則として換気用の「開口（窓）」を設ける必要はありますが、換気「設備」を設けなさいとは一言も書いてありません。 ただし・・ 換気用の開口部（窓）が、床面積の１／20以上確保できないときに限って、換気「設備」を設けなければなりません。 続いて・・ 建基法28条・3項より 別表第1（１）項に掲げる特殊建築物の居室には、換気「設備」を設けなければなりません。 しかし、病院は、別表第1（２）項の特殊建築物です。 よって、換気「設備」を設ける義務はありませんね。 ＊＊ 換気「開口（窓）」と、換気設備は、全くの別物です。 開ける事の出来る窓は、換気用の「開口」ですけれど、換気「設備」ではありません。 換気設備とは、窓のことではありません。 換気設備は、大別すると3種類あります。 ①自然換気設備 ②機械換気設備 ③中央管理方式の空調設備 です。。 換気設備としては、この3種＋αが、政令20条の2に規定されています。 ①~③は、換気用の「窓」ではなくて、換気「設備」です。 ①の自然換気設備と、換気窓を混同する方も多いですが、 全く別物です。 換気窓は、引違窓のように開けることが出来る開口部にすぎませんが、 自然換気設備は、専用給気口、専用排気口を所定の位置に、設けたものです。 換気窓と、自然換気設備は全く別物ですから混同しないように。 ②の機械換気は、プロペラファンやシロッコファンのような排気、あるいは給気を行う設備です。 ③の中央管理空調は、本質的には機械換気ですが、居室単位で換気を行うというよりも建物全体で統合的な換気を行います。 ＊＊ 病院の居室も、床面積の1／20以上の換気「窓」は必須ですが、この換気窓が必要以上に確保されていれば、換気設備の設置は法的な義務ではありません。 病院の居室に換気「設備」が必須なのは、 換気窓が1／２０以下の場合です。 ＊＊ しかし、法20条の８において、シックビル対策としての24時間換気は必要ですから、そういう意味では換気設備は必要です。
壁でしたら柱、２階の床なら梁(１階の床は基礎の立ち上がり部分)が入っている場所は、木が詰まってますから固い音がして、構造合板や断熱材しかない場所は、空洞ではありませんが軽い音がするのではないでしょうか？ 質問者様のお宅の築年数が分からないのと、ツーバイだったら柱はありませんからおかしいと思いますが、凄く古いお宅なわけでもないし、ツーバイでもないなら、上記理由だと思います。 音の違いは部屋の違いや方角ではなく、足等で叩いた場所の違いもあります。 ご心配でしたら、壁に何か打ち込む時使う、柱の場所を探す器具を使うか、施工業者さんに連絡されたら如何でしょうか？ 理由は説明してくださると思いますが、それ以外にもおかしな状態と判断されるか、質問者様が希望されれば、点検しに来られるのではないでしょうか。 お建てになられた業者さんも、何か通常でない事が起きていれば、例え有料になってしまっても、対応してくださるのが普通だと思います。 一応保証期間や内容を確認しておいてください。 良い業者さんは保証外でも軽微な部分なら、無償で直してくださる所もありますよ。
誰にも分りません┐(´－`)┌ 過去、大地震に遭遇するたびに「想定外」の事象が生じ、耐震設計法は変更を余儀なくされて来ました。 免震やら制震やら言っても所詮は机上の空論･･･(-｡-)ｙ-ﾟ 大地震に遭遇するまで、何かを断言することは出来ませんm(_ _)m
レスター工科大学(ジェームズスターリング)、ギルドハウス(ベンチューリ)
東京都庁の展望台、代々木の国立競技場（1964年オリンピックプール） (^∇^)b どっちも丹下やな･･･(-｡-)ｙ-ﾟ
杭の分類は、道路橋示方書など基準がいいかと。 個々の協会の分類もありますが、正式というか何というか... （道路橋示方書、添付できないので代わりに） http://www.takawaki.co.jp/tbs/others/index.html プレ（事前に）ボーリング（掘る）工法は一般名称で、さらにいくつか工法が分かれる中の一つが根固め工法で、セメントミルク工法とも呼ばれています。 （コンクリパイル協会） http://www.c-pile.or.jp/copita/2-3.html ハンマーで叩く場合については、「低」でありゼロではありません。 支持層への打撃なので、打ち込み杭工法より「小さい」です。 最終打撃工法は杭先端で振動・騒音が出るので「より小さい」です。
ローム層は長期の地耐力が5t/m2。 (建築基準法施行令93条) この数字をそのまま使って良いかは設計者の責任で判断して使いましょう。
家電量販店で２階が売り場で１階が駐車場の建物よくありますね。 実際に見てないので推測で書きます。 恐らく鉄骨造です。 売り場は外壁に囲まれているため、構造的にもピロティのように見えますが、たぶん鉄骨造ラーメン架構のため構造的にピロティでありません。 構造的なピロティは鉄筋コンクリート造で柱梁の架構の上の階に耐震壁のようにべったり壁がある場合を言います。 質問の内容からでは鉄骨造ラーメン架構のため外壁がついていてもピロティ構造でないため問題ないです。
スリットは、 厚い壁をつけると硬くなりすぎて他と釣り合いが取れないとか、といった理由でフレームと壁の縁を切るためにわざわざ設けるものです。 当然壁は帳壁扱いです。 現実的にはなかなか完全なスリットにはならないんですけど。
このへんで一番重いのは太陽質量かなあ。地学カテで聞いてみるとよいかも…
建築関係の仕事ですか？図面では「裏当て金」ではなく「裏当て」になっているのでしょう？ 多分「裏当て材」を使用した「片面板継ぎ溶接法」を指定しているのだと思います（裏当て材で検索したらヒットします） 裏当て材にはフラックスを固めたものや特殊なガラステープを使用したものがあり、タブ材も同様に市販されています。 神戸製鋼など溶接材料メーカーから販売されていますので、発注者に「何を使いましょう」と聞かれたらいかがですか？
平行定規の下にドラフティングテープを貼って、先端を浮かせてあげると滲みませんよ。
サイトです。 ↓ http://japanfestival.web.fc2.com/6/asakusa/kaminarimon.html 本堂ですが、昭和２０年に焼失し、現在は1958（昭和33）年に完成した鉄骨鉄筋コンクリート造の建物です。平成２３年には外装の老朽化が進んだため、瓦の葺き替えならびに外装塗装の塗り替え工事が行われました。 あくまで個人的ですが、押さえておくべき特徴は、屋根の勾配が非常に急で、棟が他寺院と比較して高く、相当遠方からでも望見できます。 お堂は南に面し、畳敷の内陣、コンクリート敷の外陣とに分けられており、内陣中央にはご本尊聖観世音菩薩を奉安する御宮殿があります。
建築をやる上で図面も書かないといけませんが遠近法を一通り学んでおくと描き起こす時楽になると思います。建築パースというもので図面からどういったデザインの部屋になるかを描き起こすために必要な技術です。建築の授業内で習うとは思いますが、はじめ理解するのに時間がかかると思うのでやってみてはどうでしょうか。 本についてですが、建築の専門書も可能ですが美大系のところにも同じようなものは置いています。単純に遠近法だけなら漫画入門とかのとこにもあります。
プレストレスコンクリートに鉄筋は入っています。 PC鋼線は曲げ引張りに対応し、他のせん断やひび割れなどの対応として、鉄筋が入っています。 「プレストレスコンクリート 配筋」で検索すると、図面も出てきます。
建築の様式は、歴史と切り離して存在するものではありません。 より端的には、生活様式の変遷に応じて新たな機能が要求され、それを解決するための技法が考案・承認され、広く定着することによって様式として確立して行くのです。 キャノピーで言えば、高貴な人たちの馬車の使用とその乗降のために考案されたことは明らかでしょう･･･(-｡-)ｙ-ﾟ さて、そういう馬車の使用が定着したのはいつ頃なのでしょうか？ それを知れば、おおよその起源も分かろうというものです<(_ _)> 私自身は、そんなショーモナイことに興味はありませんので、質問者様ご自身でお調べください。 まあ、シンデレラ物語以前、西欧絶対王政の成立過程と軌を一にするのではないかな、という気はしますが(^∇^)b
唐招提寺金堂のことでしょうか。 金堂は760年頃に建立された建築物で唐の様式を取り入れて建てられたものです。 唐様とか天平様式と呼ばれています。 この後徐々に日本化が進み、後に和様と呼ばれる様式の祖となったものです。 一方東大寺大仏殿の創建も唐招提寺と同じ頃ですが、火事で消失し大仏も鎌倉大仏のように野ざらしのころもありましたが、鎌倉時代（1190年）に宋の様式を取り入れて再建されました。 この様式が今までの和様に対し大仏様と呼ばれたのです。 唐招提寺金堂と再建された大仏殿は約4０0年の時間の開きがあります。 従って先に建てられた唐招提寺金堂が、後に入ってきた大仏様であるはずがありません。 ただし後に再建された鼓堂や鐘楼には一様部大仏様が取り入れられています。
ヤフオクとかで売ってるよ
建築デザインが実社会と切り離されて独立に存在し得る、という建築至上主義の悪癖に、君もすでに染まっているようですね･･･(-｡-)ｙ-ﾟ 他の質問にも答えている様に、建築様式が先にあって、あれこれのデザインアイテムが使われるわけではありません。 その逆です(o_ _)ﾉ彡☆ この質問で言えば、車寄せが必要な建物だから、車寄せがついているのです。 車寄せが必要な建物かどうかぐらいは、自分で考えなさい(o_ _)ﾉ彡☆
はっきり言って高齢化が進みそんな元気ございません、行くと、「ボッたくりに来たの」？って云われますので遠慮します・・・。
東大に直接聞いてみたらいかがですか？ ここで聞いたって所詮はウェブ上の情報でしか無いんだから。
「旧二業見番組合事務所」で検索。
↓地盤改良の届かない深い地層で年間100ｍｍくらいは下がってるそうです。 http://www.kiac.co.jp/tech/sink/sink3/index.html
土木屋さんです。 残存型枠は要するに「そのまま構造物の表面材にする型枠」のことです。なので木材ではなくセメント整形版などで出来ています。それで型枠を組み、中にコンクリートを打設してそのまま出来上がり・・というヤツで砂防堰堤などに使われますが、型枠がそのまま残るので模様などを入れることが出来ます。難点は普通のコンクリートより値段が高くなるということですが、見てくれは断然改善されます。 ↓ 極端なのはこんなのもあります http://www.okasanlivic.co.jp/material/rocky/rocky_results.html
妻梁（つまばり）とは、小屋組として建物の妻側に取りつけられる梁のこと。 妻梁は軒桁と同じく、建物の外周部（妻側）に設置される。 妻梁の上には小屋束が立てられ、棟木や母屋を通して伝わる屋根の荷重を支えています。 小屋梁(こやばり) 小屋組みの最下部にある梁。 下記を参照してください。http://www.bing.com/images/search?q=%e5%b0%8f%e5%b1%8b%e6%a2%81&qpv...
>特定行政庁か指定確認検査機構から知事に届け出る確認申請 ？？ 構造計算適合性判定のことですか？ 適判の要・不要にかかわらず、確認申請は全て着工前です。
各役所の建築課あるいは、建築指導課。 建築物の確認申請を許可する最高責任者。
前処理でショットブラスト加工（つるんとした面が梨地の面になる）してるんでしょう。
おおぅ。シートは無条件でEXCELに飛ぶのね。
解体業者に依頼すればよいと思います。
耐震壁欲しいよね。。
「メタルカラーの時代」 とりあえず、第一巻・・・ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%82%BF%E3%83%AB%E3%82%AB%E3%83%... 工学部系出身者がどんな仕事をしているかよく分かりますよ。ちなみに、質問者さんが建築を学んで建築関係の仕事につかれたとしても、建築学の専門家だけで仕事をするわけではないです。電気、さまざまな素材、最近ではコンピューターまで、一軒の建築物を建てるのに様々な技術者が協力し合います。だから、建築だけではなくて、他の技術者さんたちの仕事を知っておくと社会に出たときに役に立ちますよ。 ちなみに、私は応用化学出身で、食品関係の企業に勤めましたが、学生時代に（勝手に）建築や電気など他の学科の講義で聞いた知識が、仕事にも役立ちました。
カントは美的な判断力(=趣味判断)は主観による反省的な判断であると述べています。そういう意味では美的判断はセンスです。(岩波文庫版判断力批判pp.86-87あたりをご参照下さい) ちなみにカントは美的趣味は主観的な判断なので美学(=美に関する客観的な判断)というものは成立しないとも述べています。ご参考まで。
彼らは幾何学に美の神を見たんでしょうね。 今、フレンチガーデンと言えば幾何学志向とは間逆の 作意のない素朴的なデザインなんですけどね。
おそらく、経理部門か経営者さんの質問だと思いますが、 まず、 ＞第１位 経理部門ワンストップで工事原価計算までできるもの ですが、 工事原価計算について、一つの建設会社内においても、求める「工事台帳」なるものは立場によって違うというのを理解されているとは思います。（表現は違いますし、抜粋して、私見も加わっていますが、建設業経理士１級「原価計算」のテキストにも記載されている事項です。） まず、 A.経理部門や顧問税理士や許認可手続き担当者の立場 正しい外部報告会計や税務申告のための「未成工事」と「完成工事」をキッチリ分ける「工事台帳」で、どこの現場で発生したのか賦課または関連づけることはできないが、工事部門で使用したこと、あるいは、これから使用するのが明らかである費用なども、工事別に分けて一定の基準により月ベースで配賦する必要があるため、当該工事で直接発生していない費用や、関連のない費用、明らかに当該工事でも供用されているにもかかわらず、発生時期の問題で本工事に原価として配賦されないものが含まれていたり、あるいは、配賦し続けるには、過大な管理費用（データ収集のための人件費）を必要とし、経営上相応しくないので、他の簡便な配賦基準で配賦されていたりする「工事台帳」。同（近）種同（近）条件の工事で比較性が損なわれるが法令や求める会計基準に合致した「工事台帳」。 長所・・・ ①法令が求める基準に合致しており、各種外部手続きを正確に行うための根拠資料となる。 ②網羅性が確保されているため、会社全体の経営管理資料として役立つ 短所・・・ ①個別の工事物件の受注戦略には、何の役にも立たない。 ②会社全体の営業戦略には役立たない。 B.工務、営業担当者、経営者の立場 この工事や、同（近）種同（近）条件の工事で、利ざやが確保できる工事か、どうかを判断しやすい「工事台帳」で、カンピュータによる経営や、工事受注、工事運営から脱却に役立ち「工事台帳」、見積段階で目に見えない費用が分かり、次回以降の実行予算作成に役立つ「工事台帳」。 長所・・・ ①個別の工事物件の受注戦略には、とても役立つ。 ②会社全体の営業戦略にも役立つ。 ③次回以降の実行予算策定の参考資料となる。 短所・・・ ①法令が求める基準と違うことをやっているため、各種外部手続きに根拠資料として使えば違法となる。 ②網羅性が確保されていないため会社全体の経営管理資料としては役立たない。 です。 現時点では、 Aは建設業会計ソフトとして販売されている財務会計ソフトには標準装備されています。 Bは、現場代理人用原価管理ソフトなどの名称で現場代理人が管理集計することを前提に作られているソフトが販売されています。 （私の私見による考察） もし、AとBの要望を完璧ではないが、限りなく完璧な形に近づけるという意味でいえば、単純に配賦の問題です。（当然、工種別計算は捨てるのが前提で、あくまで費目計算のみ） 建設業会計ソフトの工事台帳の出力設定で、配賦を含む場合と、含まない場合の工事台帳や、配賦コード（仮にWとします。）はBの要求を満たす工事台帳に含めるが、配賦コード（仮にZとします。）はBの要求を満たす工事台帳には含めないという設定で出力できれば、解決してしまう。。。。程度の問題です。 前記のような別ソフトで２重集計しなくても。 だから、そういう機能のあるソフトが第１位の選定基準になるのではないでしょうか？ 第2位 入力業務に手間のかからないもの これは、IBデータからの自動仕訳引込み 給与計算ソフトからの自動仕訳引込み クレジットカードデータからの自動仕訳引込み 販管ソフト等関連ソフト等からの自動仕訳引込み などの機能のあるなしだと思います。 この機能のあるソフトとないソフトがあります。ある方が断然、入力業務を省力化できます。 引き込みに対応している給与計算ソフトが、勤怠管理ソフトや、E-Govに対応しているかどうかも、選定基準に加えた方が、さらなる業務省力化につながるでしょう。
3年前に建築学科を卒業した者です。 学生時代は｢世界堂｣｢東急ハンズ｣を利用していました。 中でも世界堂に一番お世話になりました。 一般価格と会員価格があり、会員だと材料を通常より1割くらい安く買えます。 会員ｶｰﾄﾞは500円(今は少し高くなってるかも？)で発行でき2年間有効です。 あと、私は利用したことないですが先生から御茶ノ水にある｢レモン画翠｣という材料屋さんを紹介されました。 建築は模型材料、模型道具、製図道具、製図を入れる筒(通称:バズーカ)等…とにかくお金がかかります。先輩から譲ってもらったりできると良いですね。 余談ですが建築は課題が辛いとよくいわれています。 私自身、辛いと感じていたので否定はしません。 ですが課題を提出し終えたときの達成感や友人と励まし合いながらこなしていく日々はとても良い経験が出来たと思っています。 質問者様も是非素敵な建築ライフを過ごして下さい。 上から目線で失礼しました。
製図の尺度については、JISで定められていて、JISZ8314（製図ー尺度）という規格があります。 普通はこれにに従います。 JISによれば、拡大する場合は、○/1という尺度を、縮小するときは1/○を用いるとしていて、縮小する場合には分子を1以外にはしません。 また、推奨尺度というものもあります。そのくらいだと、1/2か1/5が推奨尺度になります。ただし、1/3を使ってはいけないということではないです。
耐火構造FP−延焼外−非耐力壁030−外壁NEはFP030NE-****、耐火構造FP−非耐力壁060−間仕切り壁NPはFP060NP-****となります。
飯の種だから嫌です。
いま、告示を読んでみましたが、ルート1に該当するイ又はロ以外のRC造はルート1ではありませんよ、と言っています。 ですが、そう言ってしまうと壁式鉄筋コンクリート造もルート1以外と決め付けることになるから、最初から壁式鉄筋コンクリート造はルート1です、と除外しています。 それで壁式鉄筋コンクリート造については、告示1026号で基準を設けているからそれに倣いなさい。 と読めます。 黄色の技術基準書(2015年版)に書いてます。
回答が長くなるので、一旦消して再回答します。 あなたの返信 ①図面やパースを渡した数日後、電話で断られました。 ②上記のため、印刷して渡していた図面は郵送返却していただいたそうです。 この契約は「請負契約」であり、仕事の内容が明らかになっていれば、口頭でも成立します。 民法 （請負） 第六百三十二条 請負は、当事者の一方がある仕事を完成することを約し、相手方がその仕事の結果に対してその報酬を支払うことを約することによって、その効力を生ずる。 相手が取りやめたということですが、無条件では出来ません。 （注文者による契約の解除） 第六百四十一条 請負人が仕事を完成しない間は、注文者は、いつでも損害を賠償して契約の解除をすることができる。 逆に言えば、仕事を完成した後、即ち、図面やバースを完成した後では、契約の解除はできないということです。 次に、代金の支払い （報酬の支払時期） 第六百三十三条 報酬は、仕事の目的物の引渡しと同時に、支払わなければならない。ただし、物の引渡しを要しないときは、第六百二十四条第一項の規定を準用する。 つまり、相手は、図面やバースの引き渡しと同時に、代金を支払わなければなりません。請負契約の報酬というのは、仕事を完成させたことに対する報酬であり、図面等を買うわけでは在りません。よって、図面等を返せば良いと言う物ではなりません・ 友人の方は、図面等の引き渡しを持って、債務の履行を完了しているのに対し、相手は、報酬の支払いという債務を履行しておりません。よって、債務不履行であり、その代金を請求することが出来ます。 もし、相手が、始めから図面等を手に入れて、それを複写して使用し、代金を支払わないつもりであったなら、詐欺罪が成立します。 実際に騙すつもりがあったかどうかは分かりませんが、一応、そのように仮定して、相手を詐欺罪で告訴しておき、相手がびっくりしたところで、告訴を取り下げる代わりに、債務を履行するように交渉することも出来ます。 次に、著作権の問題 建築の図面の著作権は、その図面に基づいて、建築物を完成することに及びます。 しかし、インテリアデザインの図面は建築の図面には相当しないと考えられます。 しかし、実際のインテリアデザインが、その図面と同じか酷似しているものであれば、その図面の著作権農地「複製権」、「翻案権」を侵害しているものと考えられます。 けれども、著作権は相対的な権利であり、相手が、独自に考えついたと言われれば、その追求は困難です。しかし、相手が送り返してきた図面を入れた封筒があれば、相手がその図面を見たことの証明になり、相手が、友人の図面を利用したことの有力な証明にはなります。 いずれにしろ、相手から代金を請求することは出来ますが、相手が支払いに応じない場合には、裁判にしなければならず、お金がかかります。 よって、とりあえずは、弁護士を通じて、相手に督促状をだすのが、費用が安くて済むことになると思います。 詳細については、知恵袋などでは分かりませんから、以上の情報を持って、以下のいずれかの相談機関に相談し、対処方針を決めるのが良いと思われます。 http://www.houterasu.or.jp/ http://www.horitsu-sodan.jp/ ]
鎌倉にある、旧華頂宮邸です。 https://www.city.kamakura.kanagawa.jp/keikan/k-index1.html
仕上げる前にその箇所のみ、Ａ４の用紙にプリントして確認されるのが良いと思います。 試しのプリント出来ませんか。
＞何で石の建造物が多いのですか？ □地中海性気候地域は雨が少なく植物が育つには十分ですが、大きく成長するには水が足りません。そのため木材の調達力は低くなります。 □ヨーロッパは石灰石の宝庫です。火山帯に属した地方では石灰石の変成岩（大理石）も豊富にあります。 ※西岸海洋性気候地域は雨が多いので木々も大きく育ちます。ドイツ・フランスは意外と木造建物もたくさんあります。この地域は大きな木材の調達が容易です。 □ローマ帝国の影響力が強くあることも、大きな原因でもあります。現在残る石造建築はほとんどギリシャ・ローマの影響が見えます。ローマ帝国の拡大は石工技術者の拡散にも繋がりました。 結論としては、材料の入手易さが一番の原因です。
まぁ、有名なので既にご存知のはず、あまりにベタなので出すのもどーかなっては思ったんですが外せないということでとりあえず通称異端、狂気の建築家と言われる渡邊洋治を。個人的には『スチームパンク系異能建築家』と分類しています(笑) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%A1%E9%82%8A%E6%B4%8B%E6%B2%BB http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%B8%A1%E9%82%8A%E6%B4%8... 画像は、新宿に残る彼の作品、通称『軍艦マンション』です。
そう訊かれたら、用途的に区画する壁もそうには違いないけれど。 ふつうは防火的に区画するための壁って受け取る。 コンクリートとかブロックとか石膏ボード二重太鼓張りとか いろいろあります。
塔状比が4以上になる場合は、建築物のフレームの安全性だけではなく、 建物全体が転倒する恐れが大きくなる事から 引張側の基礎杭などの引き抜き抵抗性 圧縮側の地盤の耐力、沈下抵抗性 これらを確かめる事になっています。 1次設計（許容応力度計算）では Ｃ₀≧0.3として、転倒の危険性の判断をします 2次設計（保有水平耐力計算）では Ｃ₀≧1.0として、転倒の危険性を判断します。 もしも、1次設計だけで終わる構造計算ならば Ｃ₀≧0.3として検討して終わりですが、 2次設計まで行う場合は・・・ 1次設計として、Ｃ₀≧0.3 として安全性を判断し、 2次設計としてＣ₀≧1.0 として安全性を判断します。
まあ突飛ではありますよね、宇宙船的デザイン。 日本らしく巨大な大仏殿的なデザインでもいいような気がしますけどね（＾＾；
震度7は上限がない(どんなに大きな地震でも震度7以上の値は出ない)ので、震度7で倒壊しないとは誰も保証できません。現行の建築基準法上も震度6強で人命に被害を与えないことを目標としたものです。 基準法は1981年に宮城県沖地震、2000年に阪神淡路大震災を教訓として改正され、それぞれ新耐震、新々耐震と呼ばれる基準が制定されました。 ご質問の建物は、1982年築とのことですが、これは新耐震が適用されているかどうか微妙なラインです(というのも、法律上の耐震基準は、竣工日ではなく工事前に設計図書を揃えて確認を受けた時点の基準が適用されるからです http://touch.allabout.co.jp/gm/gc/25775/ 参照 )。 お住まいのマンションが新耐震ではない(旧耐震)の場合、中間階が押しつぶされる可能性はあると思います。もし新耐震で、圧壊にまで至らなくとも、躯体に大きな被害が発生し住めなくなることは考えられます。 マンションには必ず管理組合というものがあり、修繕や建て替えはそちらで話し合って決めることになっていますので、ご心配であればそちらに掛け合って、耐震診断・改修を含めた措置を取ってもらうようにすると良いかと思います。
欧州も広いですし規模の大小も様々ですが、まずは古い物が多いですね。それは石造りである事も大きな要因ですが地震含めて天災も少ない（一部火山の近くは除く）。WW1&2においても連合軍も文化遺産は破壊しないようにしていた（城ではありませんがケルン大聖堂ですら残っている）事もあります（「パリは燃えているか？」は有名）。私の住む町にも４軒ほどありますがホテルに改装されて使われているところも沢山あります（日本ではお城をホテルには中々しないですね）し、今でも実際に人が住んでいるお城もあり数も文字通り桁違いに多いです。 建物自体や調度品という事では、日本と同じ時代で比べると遥かに進んでいた事が解ります。 そもそも「お城」の定義からして違いますね。ロワールの古城群やノイシュヴァンシュタイン城などは日本人にも有名ですが、途方もないヴェルサイユ宮殿だってフランス語では紛れもなく「お城」ですから一緒にしたら大変・・・
手書きの時代は鉛筆やホルダー1本で太さや濃さをかき分けるのも スキルの一つでした＾＾ 実際 今後 ドローイングやデッサンやいろいろな場面で 役立つ事多いし、 練習できるのは学生のウチだから試行錯誤してみれば？ 味のなる 癖のある図面ってのも良いですよ＾＾ 芯研器を使って芯先薄く削ると 細い線か書きやすいよ。
現代でも演奏されているモーツァルトの管弦楽曲は、広く音楽作品と呼ばれているでしょうo(_ _)o しかし、AKB48の流行歌や、パンクロック、テレビＣＭのバックミュージックなどはどうでしょうか？ 楽曲とは言われても、作品とは言われないような気がします･･･(-｡-)ｙ-ﾟ 結局のところ、自称建築家たちの様に、自ら勝手に作品と称するか、権威ある誰かが認めたものが作品と呼ばれることになるのでしょうΣ(´д`;) ということですから「これは建築作品だ～」と、あなたが主張すれば、それは建築作品です<(_ _)>
確かに日射取得係数と言ってくれれば分かりやすかったのにという記憶があります。 言葉から来るイメージではなく係数の意味で覚えないといけませんね。
>砂の粗粒率が小さいとコンクリートは固くなりますか？< yes >スランプの低下とはどのような状態のことを示していますか？< スランプは大小で表現します、低下は小さくなる（硬くなる）です。 http://www.con-pro.net/qanda/viewthread.cgi?tid=004475&mp=on http://www.jtccm.or.jp/library/new/7_kikaku/publication/1309/1309_c... http://www.nissailing.co.jp/concrete/concrete_mame.html
普通に養生温度が低かったからじゃね？って思うけど養生のこと一切書いてないから分からん。 どうせ普通ポルトランドだろうけどセメント種によっても強度発現異なることくらい教科書に書いてないか？ チエリアンや専門家にもリクエストするなら手抜きしないで情報全部出しなよ。 質問文から分かりそうなのは ・午前分のものより一週間経ってるのでその分強度が出た ・午前でやっていたため午後の手練が上手に出来たので強度が出た とかそんなもん。
上海万博の中国館(￣(ｴ)￣) http://www.maniado.jp/community/neta.php?NETA_ID=6168
神社と地震の関係について考察した論文なんて見たことはありませんが、しいて言えば山岳宗教のからみで、山がご神体で里宮は麓にあっても奥宮が山頂付近にあるケースが多く、一方中央構造線の上だからこそ「造山運動」で山が盛り上がっているわけで、両者を関連付ける必要は特に見当たらないと考えられます。
在来工法ではなく、集成材を鉄骨造のように使った構造です 混同を避けるためにそう呼んでます
建築と言っても分野がありますし、CADの勉強は周囲からのアドバイスが一番なので、周囲（学校）に聞いたほうがいいと思います。 学校側でサブスクリプション（ライセンス契約）済みかもしれません。 ちなみに、建築関係の主なCADは AUTOCAD：汎用3次元CAD AUTOCADLT：汎用２次元CAD AutoCAD Architecture：建築に特化したCAD Revit：BIMビルディング インフォメーション モデリング用のCAD インストール前に、パソコン動作環境のうちグラフィックは要確認。
１cmの厚さの図面なら、まあまあ詳しい図面ですね･･･(-｡-)ｙ-ﾟ 少なくとも、建築基準法に定める審査項目のすべてを網羅していると思われます。 さて、図面というものは、情報の伝達媒体であり、それぞれ目的があって描かれるものです。 例えば、建築確認申請用の図面と、大工さんが実際に現場で参考にする図面とでは、同じ名前の図面であっても、縮尺が違うとか書込密度が異なるとか、内容は様々に異なります。 そして、そのそれぞれの図面の意味内容を理解できるということは、その図面を使って、次にやるべきことが分かっているということです(o_ _)ﾉ彡☆ すなわち、図面の線の一本一本、文字の一つひとつが、審査用図面には審査員用の情報が込められており、工事用の図面には大工さん用の情報が含まれているのです。 ですから、図面を使って次にやるべきことを知らない人間が、いくら図面を眺めてみても、図面から情報を引き出すことができず、よって理解することは絶対に出来ません･･･(-｡-)y 一方、図面を使って次にやるべきことが分かっている人間にとっては、図面に描かれている情報から、実際のイメージを浮かべることが出来るのです(o_ _)ﾉ彡☆ そしてそのために、それぞれの図面には非常に詳細な約束事が決められています。 ＪＩＳもその基準の一つですが、それは建築だけで数千ページにわたっています。 その中には、方位を必ず記入するとか、配置図の記入要領とかの膨大な約束が書かれており、図面の作者→読者はそのすべてを理解しておかなければなりません。 工学や技術というものは、そういうもので、誰でもがにわか専門家になることは絶対にできません(ｏ_ _)ﾉ彡☆ 言い換えれば、建築の素人には建築図面は理解できず、機械の素人には機械図面は理解できません<(_ _)> そしてそれを理解できるようになるには、それぞれの領域で、最低でも３年ぐらいの系統立った勉強が必要です。 ということで、図面の意味を理解したいのでしたら大学へ入り直してください<(_ _)>
ロ準耐には竪穴区画は不要です。 〉主要構造部を準耐火構造(耐火構造含む)とした建築物 が対象になっているというところがポイントですね。また一部を準耐火構造にしたからといってイ準耐になるわけではありませんから同じく不要です。防耐火性能が一部良いロ準耐火構造って感じですね。
回答図を添付しますね。 （見にくいかもしれませんが・・） 答えは、（２）です。 a材、ｂ材共に ーP／２（圧縮）の軸力が作用します。 静定トラスですから、 反力を求め、 あとは節点の力の釣り合いを求めれば簡単に解けます。 （切断法でもOKですが・・） 初歩のトラスの問題です。
住宅特集 2014年7月号に安田幸一氏による改修設計記事があると思います。 学校にないですかね。
小論文の基本構成は「序論」「本論」「結論」の ３部構成です（詳しくは私の知恵ノートにて）。 序論：自分の意見＋理由 本論：理由に至った説明 結論：本論の纏め＋理由 意見は反対であろうが、賛成であろうが、貴方の 考えが分かりやすく伝われば問題ないです。 トルコの海底地下鉄トンネルの技術提供は、私は 賛成の意見を書きます。 序論：賛成＋双方の経済発展に貢献するから 本論 ・日本…技術提供→日本への工事の依頼が増加 ⇒労働供給量の増加による経済発展が見込める ・トルコ…トルコへの訪問客が増加 ⇒市場の売買が盛んになり、経済が発展する 結論 トルコの海底地下鉄トンネルの技術提供は、単に トルコと日本とを繋いだだけでなく、双方の経済 発展の架け橋にもなった。今後も、日本の技術を 駆使して、自国と他国の経済成長を促進すべきだ と私は考える。 確かに反対意見のほうが書きやすいですが、もし 質問者様が賛成の意見をお持ちなら、それを書く べきです。わざわざ周りに共感を得たいから逆の 意見で書くことをしてしまうと、返って説得力の 無い文章になります。自分の意見をダイレクトに 伝えましょう。
美術関係雑誌目次総覧. 明治・大正・昭和戦前篇 / 小林忠 編という本があります。明治から昭和までの美術雑誌の目次を網羅した総覧です。これを見ればだいたい載っています。大きな図書館なら所蔵しているとお思います。
保存修理報告書に一通り載っています。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://site...
鉄筋の許容引張り応力度は、設計基準で規定されています。 設計基準は、建築、道路、鉄道、河川、上下水、など対象物によって異なります。許容応力度も異なります。許容応力度法を適用しないモノもあります。
今の天守閣は1960年に再建されたRC造。瓦が落ちることは耐震性に関係うりません。 瓦が落ちることで軽くして…などと言うことは、歴史的な資料に残っている訳ではありません。そのように主張している人には是非とも見せて貰いたいものです。 阪神大震災のときも、バラバラ瓦は落ちていたけれど、家も沢山潰れてます。
初心者でもわかる参考書？ 建築屋は、たいがい一級建築士を持っています。 その取得に何年の勉強が必要だと思いますか？ 馬鹿も休み休みに言え(o_ _)ﾉ彡☆
突飛なデザインを求める場合は、未熟でも意欲の高い若者の育成に手を貸してやるのも面白いかも知れません･･･(-｡-)ｙ-ﾟ しかし、美しいだけでなく、機能性とか耐久性とか、総合的な性能を求めるなら、やはり実績のある中堅事務所の方が安心でしょう<(_ _)> 業種や立地によっても変わりますが、一般的な商業施設の場合、以下の基準で選択するのがよろしいかと思います。 ①所長が40歳以上 ②所員が10人以上 ③社歴が５年以上 ④官公庁物件の実績が多数 ⑤設計料の見積書に、図面一覧表、工程表が添付されている ⑥特定の資材メーカーや工務店とつるんでいない 解説： ①建築設計の世界では40歳ぐらいがやっと新人賞の対象です。 それ未満では、まだまだペーペーとみなされます。 ②設計事務所は人材だけが経営資源。 所員の10人も雇えない経営者では、商売がわかるはずもなく、現場の指示・指導もおぼつきません。 ③親類縁者のクライアントを当てにできるのはせいぜい３年。 ５年ももてば、作品の評価が高かったとみなせます。 ④例えば、官公庁物件では、必ず、工事費の見積もりを提出しなくてはなりませんので、そういう建築関連の必須ノウハウを身に着けています。 ⑤設計料を工事費の何％で決めるのは危険です。 それだと、設計料を上げるために工事費を上げるからです。 先生と呼ばれ、社歴30年でも、図面リストや工程表の書けない事務所が大部分ですが、こういう会社では、現場の監理がうまくできるはずがありません。 どんぶり勘定ではなく、実際にやる業務と成果が明確に見積もりできる事務所だけを選んでください<(_ _)> ⑥最後の項目になりますが、実はこれが最も重要です。 設計事務所の最も大きな社会的役割は、設計と施工を分離することで、設計図通りの施工を確保し、その品質を保証することです。 そうして、同時に相見積によって、コストダウンを図ることです。 ところが、特定のメーカーや工務店とつるんでいる場合は、その最重要任務が果たせません(ｏ_ _)ﾉ彡☆ ディスプレー屋や内装屋が連れてくる設計事務所は避けましょう。 私が現役なら手をあげるところですが、そうもいきませんので、電話帳でもネットでも検索して、手当たり次第に近くの設計事務所に電話しまくってみてください。 すぐに営業レスポンスが返ってくると思います(^∇^)b
金が集中したからです。
テレビで見る限り、タワー型マンションは見当たらなかったですね。 過疎地が直撃されましたから。
2015年 暮頃 日本は、今後5年間にわたり アメリカより 多額の 銃を輸入させられることが決まりましたよね？ この5年というのが どうもオリンピックと引っかかります。
ﾙｰﾄ1-1は幅厚比検討は適用外です。使用できます
RC造のルート2計算の分類は、以下の告示により分類されるという理解をしていますが・・。 ＊＊ 昭和55年・建設省告示・1791号 ＊＊ 【第三】 RC造又はSRC造の建築物等に関する基準 RC造、SRC造の建築物については、次の各号に定める構造計算のうちいずれかを行うこと。・・・ ただし（・・・以下省略・・・） （一 ） RC造又はSRC造の耐力壁、柱、耐力壁以外の壁の水平断面積が次の式に適合することを確かめること。 ただし、SRC造の柱にあっては、同式中「0.7」とあるのは「1.0」とする。 Σ2.5Aw＋Σ0.7Ac≧0.75ZWAiβ Aw；耐力壁の水平断面積(㎜²) Ac ；柱の水平断面積及び耐力壁以外の壁の水平断面積（㎜²） Z ；地震地域係数 W ；固定荷重と積載荷重との和（N) Ai ；高さ方向の分布係数 β コンクリートの設計基準強度による低減係数 （二） RC造又はSRC造の耐力壁、柱の水平断面積が次の式に適合することを確かめること。 ただし、SRC造の柱及びこれに緊結された耐力壁にあつては、 「1.8」とあるのは「2.0」とする。 Σ1.8Aw＋Σ1.8Ac≧ZWAiβ （三） RC造又はSRC造の梁の材端に生ずる曲げモーメントが、当該部分に生じ得るものとして計算した最大の曲げモーメントと等しくなる場合において、RC造又は、SRC造の柱及び壁の材端に生ずる曲げモーメントが当該部分に生じ得るものとして計算した最大の曲げモーメントを超えず、かつ、当該はり、柱及び壁にせん断破壊が生じないことを確かめること。 ↑； 告示の原文は分かりにくいし、漢字が多くて読みにくいので、かなり端折って書きましたが、 上記、告示1791号・第3において・・、 ＊＊ （一）号が、 比較的壁が多い場合の基準 Σ2.5Aw＋Σ0.7Ac≧0.75ZWAiβ・・・・・① ＊＊ （二）号が やや壁が多い場合の基準 Σ1.8Aw＋Σ1.8Ac≧ZWAiβ・・・・・・② ＊＊ （三）号が 靱性に期待する基準 壁や柱が、②式にも満たない場合 と区分けされていると理解しています。 因みに、上記①式（ルート2－１の壁量）は ルート１で用いる壁量 Σ2.5Aw＋Σ0.7Ac≧ZWAiβ・・・・・③ よりも少なくなっています。
間知ブロック（ケンチ）の様に最初から整形されたものは別にして、一般の石積擁壁の場合は、なるべく石を加工せずに積み上げるのが職人の腕とされています。 つまり、ただ積み上げるだけです(^∇^)b これは、床を石で舗装するときも同じで、わざわざ石を切りそろえているようじゃぁ親方に怒鳴られますね('Д') 公園工事などで、職人さんが石を積んでいるのを見ると、朝から晩まで煙草を吸って休憩してるように見えます。 それでいて、夕方には一定の石垣が出来ています┏(･_･)┛ ようく見ていると、職人さんは、一つの石を積むたんびに、運ばれて来ている石の山から、次に積む石を探しているのでした<(_ _)> 石は立体ですから、前後左右上下が、前に積んだ石とぴったり合わなければ、グラグラと不安定になりますが、職人さんの積んだ石はびくともしませんm(._.)m 若い連中や土方のおっさん達は、力まかせにどんどん積んで、目地セメントでくっつけようとしますが、それは大体うまく行きません。 何事にも修行の余地はあるもので、古来から伝わった伝統工法はあなどれません<(_ _)> 添付の写真は、遊びで積んでみた「ごろた石積」ですが、到底、石垣とは言えませんね<(_ _)>
①現状分析②課題の抽出とまとめ③解決の具体的な事例④事例から見えてきたさらなる改善点と提言・提案 ①と②が特に重要だと思います。 多機能（身障者）トイレなど計画しても、車イスやオストメイトのことを十分理解していないと問題を残します。 足を怪我して通勤・通学するとして、車イスで移動したらいったいどういう障害があるのかを、本当は体験して見るといいと思います。 また、バリヤーフリーと単純に考えても、住宅などは設備配管の納まりを考えないとできません。
たぶん、ジオラマ関係の雑誌でも読まれると、お探しの情報があるかと思います。 でも、最近の潮流から言うと、色だけ素材に似せるような模型は流行りませんよ。白模型にするか 、全く別種の素材を使うか、あるいは本当にモルタルを固めて模型にするかが良いかと思います。
東大、京大、阪大･･････(-｡-)ｙ-ﾟ
＞1階の層せん断力で扱う建物重量は1階階高の半分から上全部でよかったですか？ ↑； はいOKです。 ＞仮に1階階高の半分から上だと1階下半分はどう言う扱いになるのでしょうか。 ↑； １階の階高の半分より下も含めた、建物の本当の意味での全重量は、 基礎が負担します。
「応募資格は高等学校在籍の生徒云々」とあるだけですね。 まあ、主催者に問い合わせされたらよろしいかと。
多少のハンディキャップはあるかと思いますが、基本的な事項を抑えられていればさほど心配する必要はないと思います。是非挑戦して下さい。 建築科の生徒はかなり現実的な製図の講義を受けていますので、逆に普通科から、与えられた課題を根本からひっくり返すようなアグレッシブな提案をすると、対比ができて良いかもしれません。あとは絵心があると心強いですね。
・材端モーメント 部材の端のモーメント。部材は１本の場合や、柱・梁・柱と部材が複数連続している場合も「梁の材端、柱の材端」と呼ぶ。 ・固定端モーメント 部材の端が回転固定された部材端のモーメントの呼び方。
ルールを決めたのだから、その範囲で最善を尽くしているはず。 二つの方向から掛けるのであれば、それはそれで別の継ぎ手になるだけのことだろう。 あの継ぎ手は、あの方向から力を掛けたときに一番強いと思って彼らも採用したはず（逆に言えば、直角方向から掛けたらすかっと抜けちゃうよ）。 どこにもアンフェアな要素はない。
らせんスロープは、曲面で構成されているので製作が大変... 平面で構成される、らせん階段を添付します。 左が平面の基本形で、三角がステップ、長方形がタテ部。 右が一枚の平面に展開したときの図。
「世界で一番やさしい建築入門」 から読んで下さい。 このシリーズはわかりやすいです。図書館にもあるはずです。
今年の2月に検討し始めた矢先だったようですね。 ですから、新築でしょ。 ↓ 更新日：2016年2月29日 宇土市役所本庁舎は,昭和40年5月の竣工から51年経過し,老朽化が著しく,更には,耐震性にも大きな問題を抱えております。 市庁舎とは,高い耐震性や安全性を確保し,防災・災害時の拠点,また,司令塔として機能し続ける重要施設,また,市民が親しみを感じ,市民と協働で活動,交流ができる施設でなければなりません。 そのような課題もあることから,市では,市庁舎建設についての方向性を検討するため,市民代表や学識経験者などからなる「宇土市庁舎建設検討委員会」を設置し,検討を行っていきます。 委員会開催時の議事録については適宜公表します。 http://www.city.uto.kumamoto.jp/q/aview/144/12349.html
表面が平滑でないため、ドロや土が持ち込まれ易い屋外が未舗装の建屋では、掃除が大変かと思います。 また粘板岩の一種ですから、石自体が剥離することがあります。（雲母ほど薄いわけではありませんが、薄くスライスした感じで割れ易いです。それが玄昌石の味わいでもありますが・・・） 従って、ヒトが頻繁に通るところでは、ちゃんと施工をしても、施工不良の際のタイルのように浮きやすくなります。階段の踏面のように均一に力がかからない場所への使用は避けるべきだと思います。 それらを納得の上、使用されるのであれば、あの風合いはスバラシイですね。
神殿は基本、人が作るモノだから超常現象で出来るモノでは無いョ。 神殿と言うか地球自体の海水は月から引力で吸い取って出来たとも言われており、神殿ではないけど地球自体が超常現象で出来た産物かも。
仮に壁が軽鉄（LGS）に石膏ボードのみだったら構造用合板ほどの強度は無いですね。
とりあえず図面書いて、試作して、特許出願を主体でやってる書士事務所で手続きをしましょう。 特許出願が出来てから、道具を作っているようなメーカーに売り込みを掛けましょう。特許出願以前にこれをやると横取りされます。
普通でしょ、気にするほうがおかしい。 建物や車を擬人化して遊ぶのはよくありますよ。
どんな仕事したいかによると思いますよ。 一戸建ての仕事したいなら全く必要ないし、デカい設計事務所に就職して大きい市役所とか会館とかドームみたいな仕事したいならそのほうがいいのでは。 大手ゼネコンでも国公立出てるくらいで就職出来るし。
鈴木洵のGAギャラリーとか？ もともとは住宅ですが。
本にまみれて死ぬのが本屋の本望だよ 本屋だけに
大規模な設計ならノートでは無理ですが、家具などの作成ならば問題なく動きま す。 revitでなにが大変かというと、細かいファミリなんですよ。ですからしっかり勉強して、いまのうちにノウハウを培ってください。
ぶっ飛ばすって...... ぶっ飛んでいたいからいいけど んーどこさわると? んーんー 控え目にー 握手でもする？
勘違いしないでください基準線は基準線以下でも以上でもなく あくまで基準線であって、必ずしも壁芯とか柱の芯や面と 揃っている必要はありません。 揃っていたほうが「都合がいいかも」くらいのことです。 計画が複雑であれば余計によい位置に設定させた基準線が要ります。 基準線がなければ工事はできません。 設計ＧＬも同じことですよ。 高さの基準であって実際の造路や敷地の高さとは違います。 基準線がなければ工事はできません。 もしも設計図に基準線がないとしたら工事会社は独自に 基準線を設定するまでです。 それは設計監理する立場としては拙いこと。 柱がクネクネの仙台では、詳細図本で見ると両端は 外壁サッシ外面押さえで、設計モデュールはメーター割ですね。 中間の基準線は2ｍのｎ倍で適宜10ｍ前後で設定しています。 各部の芯出しで基準線からあまり離れてしまうとやりにくい。 鋼材なんかも運搬条件で10ｍ前後で来ますし、間仕切り配置も 小さな部屋もあるでしょうからそのような基準線を設定してるんでしょう。
区画の壁が何で出来ているかにもよりますが 壁が出来ていて上から張るなら問題ないでしょうし、 これから乾式などで張り上げるなら所定厚の壁の裏側に 合板を仕込んでおきますよ。
石灰石が無くなるとは思えませんがね。それより先に、砂が足らなくなると思います。 現在は海砂を使うから、コンクリートの耐久性が落ちてますね。ガラスの材料になる硅砂や 臭いを吸収する珪藻土を混ぜ込む場合も有ります。 石灰石を使わないコンクリートも有りますが、コストが高くなるね。人工大理石がある位だから、人工品は可能と思います。 また、会社の人に聞いておきます。
法律で決められたカリキュラムをやるだけ どこも変わらない。
製図道具ならばコンパスとか付属されてますよね。コンパスの根元にあるネジ部分を締めたり緩めたりする「マイナスドラーバー」ですよ。
>資格が無い・・・・ 持っているらしい ＞どうやってあのような・・・・ 建築のセンスは最上級です。 所員に東大卒がそろっています。頭はいいけど発想力のない東大卒とアンドーの発想力がうまくかみ合っています。 ＞デッサンは出来るのですか？ ドローイングは幼稚園の園児級ですが気持ちは伝わる画だとは思います。 ＞手法を知りたいです。 分かりません。しかし、アトリエ事務所ですからトップダウンだと思います。
こちらは如何でしょう？ 平面図と画面との角度が変われば消失点が変わることが理解できると思います。 消失点が動けば当然透視図の形が変わります。 二つ立方体があっても原理は同じです。 https://www.nmri.go.jp/eng/khirata/mechdesign/ch06/ref06.pdf#search...
部品を新規にする場合でも互換性というものを考えます。 家の設計図と共に部品のデータがずっと残るので、現場で調査しなくても代替品の提案も可能ですよ。
まず、基本的に、建築関係で地震に人的被害が生じるケースとして、 ①建物の主要構造部の破損 ②天井等の二次部材の破損 ③家具の転倒 ④その他、外周のブロック塀の倒壊・屋根瓦の落下など に分けられると思います。 ここで①について、1981年以降の建築物に適用されている新耐震基準に基づく建物の場合は、震度6強の揺れを受けてもまず、倒壊することは無いと考えられます。 ②については、対策が進んでいないのが現状です。ただ、建築学会では天井部材の耐震に関わる新しい基準が制定され、膜天井などの軽量な新商品が各メーカーより発表されており、今後、置き換えが進むと思われます。 ③については、各家庭内で対策すれば問題ありません。 ④についても同様です。 ご質問は建築を自動車や飛行機などのような構造（つまりモノコック）にできないかという趣旨だと思いますが、これは①建築物が航空機などに比べて非常に大きな荷重を支えなければならないこと、②換気や採光のために大きな開口部を要すること、③建築物は往々にして延床の大きいため難しいものがあります。ただ、これに近いものとして（地震対策を主眼にしたものではありませんが）川合健二氏のドラム缶の家がモノコック構造の住宅として挙げられます。
教会や大聖堂といってもキリスト教とは限りませんが、キリスト教だとすると、実際の建築を見ることだと思います。 また、カトリック、プロテスタント、正教会など宗派はあると思いますが、どういう活動を行っているのか、教義は何か、歴史、文化など建築以外の情報を収集して、理解することです。 教会は普段誰でも入れるとは思いますが、建築学科の学生であることと見学主旨をきちんと説明すれば、見学や写真撮影は許可してもらえると思います。 有名建築家の教会に関する資料も収集するといいでしょう。国会図書館に行けば、新建築などのバックナンバーを見ることができます。
100%再利用は無理ですね｡確か福井地震で倒壊した丸岡城も旧材を80%前後再利用して再建したはずです｡旧材の割合が低くなれば、文化財指定が無くなる可能性があります｡
避難器具を扱う業務上、消防法は詳しくなりますが、建築に関する知識は努力しないと得られないでしょう。 受験資格はありませんが、二級建築士や一級建築士の学科試験の内容を勉強すれば、かなり知識は増えますが、資格取得に結びつかないのでモチベーションは上がらないかもしれません。しかし、建築士の参考書でビジュアル的なものは、書店に行って見比べて見て良いものを購入するのは手です。 また、建築製図の専門書を１冊購入すると良いでしょう。木造は業務であまり関わらないと思いますが、RC（鉄筋コンクリート）造であれば理解の助けとなります。 図書館に行きましょう。建築の専門書は置いてあると思います。 また、Amazonで、実教出版系の建築関係書籍はお勧めです。「建築施工」を１冊買うと良いでしょう。 少し高いのですが、法規関係では、下記の書籍がお勧めです。5000円程度です。 建築申請memo2016 単行本 – 2016/3/17 建築申請実務研究会 (編集) 建築消防advice2016 単行本 – 2016/3/28 建築消防実務研究会 (編集)
「引き抜き」ではなく「引っ張り」では？ コンクリーとは圧縮側を受け持ち、鉄筋は引っ張り側を受け持つ。 コンクリーとは圧縮試験で強度確認を行うのに対して。 鉄筋は引っ張りで強度の確認を行うのがその証拠。
転写は、書けなくなったボールペンなどで強めになぞると跡つきます。見にくかったら、要所・ポイントを刺す。ポスカなどで着色。
地盤を調べるボーリング調査で、調査地盤面の標高を指します。 孔口（アナの始まり）の標高
YouTubeで、人類が消えた世界という動画をご覧下さい。ビルは思っているより短い期間に崩壊します。数万年後に残っているのは、万里の長城、ピラミッド、歴代大統領の顔を掘ったアメリカの岩位だそうです。
確実に建築の仕事をしたいのなら、当然建築事務所ですね。 公務員は、そのつもりで入っても、確実にその部署に配置されるかは分からないところがありますからね。 ただ、公務員はクイッパグレはありませんけどね。
引き分けってのは引き込み袖壁がある場合じゃないんでしょか。 6枚引き3本引き襖でいかがですか？
ボーリング式の方が確実だと思うけど、話題にあがってそのまま消えるということは良くある話ですよ。 マンションの方が、一軒家よりも構造上地震には強いですよ。
京都は高松伸の設計した建物がたくさんあったんだけど、今も残ってるかな？
あれは車寄せで、下車するところです
『 日本の知恵と伝統 』（生活の中のデザイン） 講談社ゼミナール選書 は少し古い本ですが、湯飲みや幕の内弁当など身の回りの品から畳と和室の設計の考え方まで分かり易く出ています。 余談ですが・・・プロフィールの、ブログの中でもいろいろ紹介しているので、是非！ 面白く、分かり易くて、ためになるをモットーにしています。（＾ー＾）
見るからに古くて耐力壁の不足してそうな建物ですね。 三重にある旧百五銀行本店も近くを通るたび「危なそうな建物だな～」と思ったりしますよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BE%E4%BA%94%E9%8A%80%E8%A1%8C#...
人間の体には、骨と皮があって、 骨が身体を支え、 皮が美醜を決めます。 建築や土木の構造物もそれと同じで、 骨＝「構造」が形を支え、 皮＝「仕上」が美醜を決めます。 骨の無い、豆腐の様な構造物は、ある程度の大きさになると自分自身を支えることができず、ぐにゃ～と潰れてしまいます。 そこで、まずは最小限の骨を組み立てて、ぐにゃ～と行かない様にしておきます。 次いで、横風対策や地震対策のために、より強い骨組みを考えて、組み立てるようにします。 要するに、耐震性能を発揮するのは「構造」の役割であり、 「仕上」は、それにくっついているだけのものですm(._.)m 構造なくして建築は存在し得ませんが、 仕上なくとも建築は存在できます<(_ _)> そして、天井材は「仕上」の一種です。 仕上材は耐震性能を持たない様に設計されているのです(o_ _)ﾉ彡☆ 何故、仕上材にも耐震性能を持たせないのか？ それは、仕上材にも構造性能を確保しようとすると、その材料は、鉄かコンクリートに限られ、重く大きくなってしまうからです･･･(-｡-)ｙ-ﾟ 重い材料を使いますと、また、それを支えるための強力な構造材が必要となります。 実のところ、鉄筋コンクリート造というのは、自分の体重を支えるためだけに、あれだけの太い柱や梁が必要なのでありまして、仕上材や人や荷物などの積載荷重は、その余裕分で支えてもらっているに過ぎません。 従って、建物の自重が軽いほど構造材はスリムにでき→建物の＜骨組がスリムで頑丈＞なほど、耐震性能は高まると言ってもよいのです。 いずれにしろ、ぜい肉をいくら増やしても贅肉なのでありまして、「皮」はなるべく、スッピンに近い薄化粧の方が、身体全体にとっては構造的に安全なのです。 もちろん、天井材や外壁材に耐震性能を持たせ、より頑丈な構造体を目指すことも可能なわけですが、肥満児だらけの建築は使い勝手もよろしくなく、ぜい肉を維持するコストもかさみます。 という風なことで、天井材などは、せいぜい４隅のボルトで落ちないように設計しておくだけで十分と判断されます。 あとは、現場の職人が手を抜かず、きちんと施工できるかどうかと、メンテナンスが適切な間隔で実施されるかどうかの問題となります<(_ _)>
工務店や住宅メインの建築士は確かに技術レベルが低いと思います。 そもそも民間の個人を相手にしている人というのは、新技術に対して勉強しようという意欲がありません。 ゼネコンの30代の設計職員の方が遥かに実力があります。 ただし、住宅はセミオーダーの要素が強いため、独創的なリクエストになるとフルオーダー的な動きとなり膨大な費用が必要となります。 いちから設計するからフルオーダーでしょ？と思うかもしれませんが、住宅は既存の部材を使って施工します。 そこから外れたことをするならば、ほぼフルオーダー対応での部材製作になる可能性があります。 そうなると鉄筋コンクリート造の住宅のような坪80万ぐらいのコストとなりますし、町の工務店ではお手上げになってしまいます。 町の工務店や住宅専門の建築士は、あくまで個人に対応するための安物を建築するための技術者です。
梁幅は梁の厚み、梁成は梁の高さです。
「ステーションビル」は単なる駅ビルです。 民衆駅は「ステーションデパート」です。 国鉄と地元が共同で出資し駅を立て替え、その替わりに地元が新しい駅内に店舗を出店する形態の駅ビルです。昭和30年代には、この手法で各地の主要駅の立て替えが進められました。 最近は駅の建替や高架化で、当時の民衆駅の建物はめっきり減りました。 建物が現存するのはＪＲ北海道の釧路駅。ただし、ステーションデパートの店舗はすでに閉店となっています。 最近までステーションデパートの店舗の営業が行われていたのは、富山県の高岡駅。2011年頃まで営業していましたが、その後新しい駅舎に建て替えられました。出張帰りに立ち寄ったことがありますが、懐かしい昭和の雰囲気でした。
建築面積なら屋根先端から1m後退した部分まで面積算入しますが、床面積なら外壁で囲まれた部分だけで、庇の下の部分は算入しないはずです。 もちろん、造りによっては床面積に算入しなければならないケースもありますが、十分に開放的な作りならば算入の必要はないと思います。
http://www.kentikusi.com/shop/seizu.html 試験会場へ持込みには規定がありますから ここを参考にして購入を検討してください
建築界ではなく、資本家が持たせないのですよ･･･(-｡-)ｙ-ﾟ というより、建築界に、街並みを決定できるほどの実力があるなら、もっと悪くなっていることでしょう<(_ _)>
大学の図書館や、学科のゼミに顔を出せば、読み切れないほどの専門書があるでしょう。いろいろながめて、興味が持てる本を読めばいいと思います。 大学の先輩に聞くのもよいでしょう。
Ａショップとか 通販で いろいろ ありますね。
ttp://www.nagasaki-jiro.jp/ 公式サイト見る限り、無事だったようですね。
書籍としては 「セメント系固化材による地盤改良マニュアル セメント協会 2012」 「流動化処理土利用技術マニュアル 土木研究所 2008」 があるのですが、公開されているサイトが見つけられませんでした。 また、「表層地盤改良工法」という部類になるのですが、これもまた数値を公開しているサイト見つけられませんでした。 配合２％のレポート http://www.nilim.go.jp/lab/bcg/siryou/tnn/tnn0531.htm
①宇土市の市役所の建物は、築50年ほどのものだそうです。そうなると無理ですね。1995年の阪神淡路大震災の前と後とで、建築の安全基準が大きく変わっています。それ以前に建てられた建物というのは耐震という点ではかなり危ういものが多いです。もっとも、1995年以前にはそれでも十分に安全だと思われていたんですけどね。でも、その考えが阪神淡路大震災で覆されたのです。ということは、現在の安全基準だって将来大地震で覆されてしまう可能性があるっていうことかと思います。 ②地震はマグニチュードとか震度とかで大きさが語られることが多いですが、実は1つ1つ「揺れの性質」が違います。で、阪神淡路のときと今回のやつは似ていて、低層階の住宅（つまり1階建てとか2階建てとか）に影響が出やすい種類の地震の波がかなり多く発生しているのだそうです。まあ、簡単に言うと高層ビルよりも個人住宅とか小規模アパートとかを狙い撃ちするような種類の地震だったということです。
テレビ台と同じ大きさの厚板（20ｍｍ以上）を間に敷けばいいと思います。
図面等の部材記号で Ｃ＝柱 Ｇ＝梁 と記載されます。 Ｃフープは梁の上面から上階梁の下面の間に使用で Ｇフープは梁の中（パネルゾーン）に使用するのではありませんか？ 帯筋はフープ全てです
擁壁側も杭の貫通を想定して作るL型擁壁なら経験があります。 建物の杭が通る位置をあらかじめ設定してその分、擁壁基礎の構造設計及び補強等の措置をとっています。 施工としては当たり前ですが、擁壁施工→埋戻し（杭の施工に影響のない範囲での地盤改良含む）→杭施工→建物基礎施工。 しかしなが、既存擁壁の一部底版を撤去しての杭施工は問題があります。
４万人。 吹田スタジアムが理想です。
r倍でコピーすると考えると r/75=1/50 r=75/50 =3/2 3/2倍でコピーすればよい
①１日に使用する必要水量を○○㎥ ②１日の使用時間を10時間として、その１時間分 ③ポンプなので、1分間当たりの水量にするため１/60をかける ④×2は２台同時運転で揚水します。 2台同時運転なので、１時間の必要水量を３０分で揚水できます。
そうですか？私はありません・・・ 都市住宅 8201 建築家の自邸（特集） 都市住宅 8307 建築家の自邸海外編①（特集） 都市住宅 8308 建築家の自邸海外編②（特集） 以上3冊が事務所の書架にありました。 改めて目を通して見ましたが・・・・やはりないですね。 図書館へ行ってみてみる機会があれば感想を聞かせてください。 地味な所で「住み方の記」 西山夘三の住宅遍歴（随筆） 建築家より文人の方がいい家に住んでいます。これは確かです。 現在の建築家は芸術の世界では2番煎じ的（一般芸術の中で）なポジションです。マスコミ的に気取っているようですが。 ドローイングもみんな下手ですよ。・・・・・ 村野藤吾は特別うまかったな。そういう意味では村野の家は見てみたいと思います。 書道の達人であった白井晟一の家も見てみたいな。
https://kumanichi.com/news/local/main/20160416035.xhtml 心配ですね。これ以上大きな余震がこなければよいのですが…
浄化槽設備士です。 主たる用途が判りかねますが、別棟でしたら面積に含めなくても大丈夫です。申請時に指摘される様な事があっても移動人員です、と説明し、ダメなら作業場（N=0.3P）で、1人×0.3=0.3人を主たる人槽に加算すれば認可降ります。 主たる用途が専用住宅の場合は移動人員で押し通してます。
こんにちは。 とりあえず、高校の範囲の数学や理科についてですが、まず化学の知識は不要です。 そして、物理の力学は知っていれば非常に有利ですが、あくまで試験のための勉強をしていけば十分対応できます。 僕自身、大学は経営学部で高校時代物理・化学野勉強は一切していませんが、それなりに対応はできました。 数学については、三平方の定理や正弦定理レベルが理解できれば十分です。 環境工学については熱伝導、照明、音の強さなど様々な分野からの出題があります。 しかしながら、こちらも試験のための勉強で十分対応できます。 お勧めの書籍ということですが、僕が使ったもので一番ベストだったのが日建学院受講生に配布される力学の基礎テキストです。 もし、周囲に日建学院さんに通学した経験のる方がいれば手に入れることをお勧めします。 併せて勉強していく上で大切なのは、建築基準法を確認することです。 環境にしても構造にしても建築基準法に最低限の守るべき数値があるので、そちらを確認しておくと法規の勉強にもつながるので非常に効果があります。 このような回答でよかったでしょうか？
逆方向の呼びボタンではドアは開きません。たとえば下に向かうエレベーターが来てドアが閉まろうとしている場合、上のボタンを押してもドアはそのまま閉まり、エレベーターの動作には何ら影響しません。 車いすボタンについては、車いすの人でも押しやすいように低い位置についているほか、このボタンを押すとドアが閉まるまでの時間が長くなります（通常3秒で閉まりますが、車いす操作盤を使うと約10秒開きます）。また、ドアの動く速度が通常よりゆっくりになるものもあります。
思いついたのは、 ① 重なりなりがわずかなように見えていてもじっさい面積効率がよい。 ② 重ね部分は水平方向のメイン動線になっていて人の動きが視野から外せる。 ③ 一段スタンドの勾配も同じ席数だと後席になるほど勾配は急になり大差ない。 ④ 少しでも席からコートに近いほうが望まれる。 ⑤ 屋根つきの場合はコート面からの高さを有効に使える。
基本的には問題ないと思います。ご心配であれば、少し基礎の面積を広めにとっておけば安心かと思います。
近代建築でもよろしければ 軽井沢タリアセン内「ペイネ美術館」（旧アントニン・レーモンド「軽井沢夏の家」） http://www.mokujukyo.or.jp/essey-09/200710.html アントニン・レーモンド自らが夏の軽井沢に滞在するために建築した別荘です。 現在は軽井沢タリアセン内に移築され「ペイネ美術館」として使用されています。 「聖パウロカトリック教会」 http://www.karuizawa-stpaul.org/ こちらもアントニン・レーモンドの作品です。 教会の設立者は英国人のワード神父ですが、建築を担当したのがチェコ人のレーモンドであったため、日本には珍しいチェコ風のデザインの教会になっています。 「三笠ホテル」 http://kazeno.info/karuizawa/4-kyuu/4-kyuu-1-04.htm こちらは「旧神谷酒造醸造所本館(現 牛久シャトー）」などを設計した岡田時太郎氏の設計です。 http://blogs.yahoo.co.jp/kay31527/32296724.html 「万平ホテル」 http://www.mampei.co.jp/ 元は「亀屋」という旅籠だったという由緒あるホテルです。 こちらは日光金谷ホテルも手掛けた久米権九郎氏の設計です。 「(旧)軽井沢駅舎記念館」 http://www.usui-toge.com/kinen-kan/ 長野新幹線開通以前の軽井沢駅舎を移築して記念館としたものです。 ２階には皇室専用貴賓室が復元されており、立ち入り、写真撮影自由です。 現代建築では 「田崎美術館」 http://tasaki-museum.org/ こちらは京都駅を設計した原広司氏の設計です。 「.ドメイヌ・ドゥ・ミクニ（飯箸邸）」 http://www.oui-mikuni.co.jp/cgi-local/group/restaurant.cgi?idx=12 世田谷から軽井沢に移築された建築で、現在はレストランとして使用されています。 設計は坂倉準三氏です。 「セゾン現代美術館」 http://www.smma.or.jp/ こちらは「東京オリンピック選手村食堂」や「エキスポタワー」を設計し、「今世紀を創った世界建築家１００人」に選ばれている菊竹清訓氏の設計です。 少し軽井沢から離れてもよければ 「小山敬三美術館」 小諸市大字丁２２１（懐古園内） http://www.city.komoro.lg.jp/institution/2014022504871/ こちらは村野藤吾氏の設計です。 「小海町高原美術館」 南佐久郡小海町豊里５９１８－２ http://www.koumi-town.jp/museum/ こちらは安藤忠雄氏の設計です。 こんなところでいかがでしょうか。
紫外線からの保護が目的ですので、無駄というわけではありません。 防水の寿命は、保護塗装をしてもしなくても大差ないというのも正解だと思います。 いわゆる気休めですね。 見た目はよくなりますので、安心感は増します。
弱くなんかないですよ、とくにあの曲線。 揺れるほどに安定するようになっています。 もちろん外力が限界を超えるとダメでしょうが。 目地詰めは石垣の強度には関係ないし、 裏の水が抜けない弊害もあります。
・新国立の呪いか・・・？？？ 呪いなどありません。 もしこれが呪いなら、佐野研二郎も近々死ぬでしょうね。
最初からありません。要求もされていませんね。
面白そうな質問ですね。 私は何となくですが音楽は時間を封じ込めた芸術だと考えていたのでちょっと意外に感じました。 通常、楽器を演奏する際、強弱を付けることで感情的な高まりを表現するのだと感じていたのですが、 確かに大きな音は近くに、小さな音は遠くに、音が近づいたり遠ざかったりすることで、距離を表すという見方もできますね。 また、固い音ややわらかい音、ざらついた音やなめらかな音と言った音色は、対象物の手触りや素材を感じさせることができます。 また、残響音の響きによって録音したホールの広さや壁の素材がデジタル処理で表現されていると言うこともできますね。 鳥の声や水のしぶき、風のうなりや走る雲、眩しい日射しややさしい木漏れ日、凍える冬の寒さも夏の気だるい昼下がりも、そしてそこに集う人々の笑顔、緊張、高揚、絶望など、その場の空間のすべてをそこにある物語も含めて音楽で表現していると確かに言えるようです。 特に印象派やロマン派のクラシック音楽やプログレッシブロック、一部の現代音楽や環境音楽、映画音楽などにその傾向が強いのではないでしょうか。
Dは奥行き、Hは高さ、Lは長さ(もしくは幅)です。スカイライン構成というのは、外観特に立面の構成の話でしょう。
直径３ｍｍより大きくなるテーパー部の高さは1.75ｍｍなので、 2.3ｍｍの板でも頭を埋める事は可能です。 ただし、取り付け強度は高くありませんので、用途によっては注意が必要です。
簡単です。普通の方を買うべきです。物品編は無くても困りませんが、通常版は無いと困ります。 あるいは全巻お買いなさい。
奇をてらっているという見方もその通りだし、 将来も全体の一部でしかないとは思いますが、 この形がファッションデザイナーの卵たちの感性に響くのなら、 十分実用的とも云えますね。 街景観のアクセントにもなっているし。 建築の形が珍奇になるのは、 コンピューター技術発達のとうぜんの結果でもあると思います。 3次元座標管理が明快にできるようになったので 手間と費用さえ掛ければ、 設計、構造解析、製造、施工が普通に対応できてしまう。 四角四面でなきゃだめってことじゃなくなっているんですね。
当時は現在ほどの店舗数があったわけではないと思います。 また、江戸～明治初期の事を調べると十カ町四門前という栄えていた城下町の説明を目にすると思います。十カ町は上下（かみしも）あり、そのうちの上五カ町が商人町でした。 川越の商人町は一部の豪商によって成り立っていたと言われています。川越祭の山車をほぼ一人で出資して江戸の職人に作らせてしまうほどであったそうです。 当初はそう言った一部の豪商たちが中心であったので、大量に建築を発注したわけではないでしょうし、足りなければ江戸やその他の地域から金で人を呼んだのでしょう。（川越に建築に関して有名な職人がいるような話は聞いたことがありませんので、地元職人に依頼したのではないのでしょう） 大火で家や店舗を失った人たちから豪商が土地を買って、新店舗を建築したと考えれば場所の事も解決します。
私は関係者ではないですが、詳しい家庭教師の知り合いがいます。 有名美術予備校に行くとしても、結局は自分の能力と努力次第だと思います。話は違ってくるかもしれませんが、私は予備校選びで県外に行き、大体の大手予備校の説明会に行きました。しかし、最後は自分次第だと悟り、地元の予備校に行った例があります笑。 勿論、実績のある有名予備校だと、安心感があり、ちゃんと対策をしてくれるのかもしれません。私も、安心感やネームバリューを求めて探していた節がありましたし。ただ、習うのはどこも同じだと思いますよ。藝大建築科に行きたいと予備校に言えば、きっとそこにあった対策をしてくれるはずです。 藝大建築科はデッサン力よりも、空間把握能力とクリエイティブな能力、そしてそれを表現する文章力が必要です。知り合いによると、空間把握が出来てなくて、クリエイティビティに走ってしまって落ちている生徒を見てきたのだとか。 確かに藝大は群を抜いて難易度の高い芸術大学ですが、努力を重ねて自分のセンスを磨けば不可能ではないかと思います。中学三年生ならば、受験まで三年(四年？)あります。その間に力を付ければ、恐らく現役も夢ではないらしいですよ(凄く軽く聞こえますがすみません……汗)。 しかし、ただ実技を頑張れば良いだけの話ではないです。建築科は、センターの結果の比重が高く、実技と合わせて審査します。その為、現実的な事を言うならば、理系科目で全体の八割を取ることが先かもしれません……。
「原則として」、なので大丈夫なはずです。 私が出願した際（3年前）も、社内に1級建築士を持ってる人がいなくて困りましたが、どうしようもないのでとりあえず社長に署名してもらいました。 そしたら案の定、受付のおじさんに突っ込まれました。 「あれ～？建築士の人じゃないね～。」と。 ちゃんと業務内容を説明して、社内に建築士がいない旨を話すと、奥から偉い人？が出てきて何やら話し合いが始まる…。 かなりヒヤヒヤしましたが、結果大丈夫でした。 実務経験の規約は年々厳しくなってると聞くので、同じように当てはまるか分かりませんが、受験資格をクリアしてる！と胸を張って言える実務経験があるのなら、もし何か聞かれても大丈夫だと思います。
アーチの最大の特徴は、部材に圧縮力のみが作用するという事です。 つまり、アーチを採用すれば、その構成部材には引張耐力を期待しなくて済みます。 石積やレンガ積の場合、圧縮力には非常に強いですが、引っ張ると簡単に、離れてしまいバラバラになります。 このように引張力には全く抵抗できないけど、圧縮力には十分抵抗できる材料や構法を用いる場合、アーチ構造は非常に合理的です。 ちなみに言うと、アーチ構造のように圧縮力のみで抵抗する構造と、真反対なのが引張構造ですが、吊り橋なんかは、アーチ構造の逆対象になります。 アーチ橋と吊り橋・・・ 方や圧縮構造、方や引張構造・・ アーチを上下ひっくり返せば、その形は吊り橋状になります 吊り橋の形を上下ひっくり返せば、アーチ橋のような形になります。
創建当初の部材が一切残っていなければ、さすがにその年の建立は通用しないでしょう 「柱一本」も微妙ですが 同じ年代に作られた物でも、当初部材の残り具合で国宝か重要文化財かそれ以下かが分かれることがあります また当初の姿を踏襲しているかにも影響されます 一度倒壊や解体された物を、その部材を使って再建されても当初の年代で通用するしますが 修理を繰り返しつつ大部分の部材が入れ替わってしまっても、やはり当初の創建年代で一応は通用します 鎌倉室町時代建立といいながら、国の文化財指定がないのはそういう場合も多いわけです 法隆寺の建造物はかなり当初の部材を残していますし、なるべく残すようにもしています やむなく交換した旧材も廃棄せず、いずれそれを再び使用する技術が開発される可能性を考えて保管しているそうです 仮に創建当初の部材がなくなって、第二期の部材 からとなっても世界最古は揺るがないでしょうね
敷地内に大型クレーンが設置できれば、普通に昼間にクレーンで重機を吊り上げます。 敷地が狭い場合は、夜間に前面道路を一時通行止めにして道路上にクレーン車を設置して重機を吊り上げます。もちろん警察などに申請して道路使用許可を貰ってから工事します。 解体する建物の規模にもよりますが、最大で20ｔ級の重機までは超大型クレーンで吊り上げて屋上へのせることがあります。 一般的には8ｔ級と12ｔ級の重機を大型クレーンで吊り上げて解体することが多いです。
その建物が避難所として使うことを想定したデザインとかは？ 普段の機能性、デザイン性と非常時の強度や安全性をどう両立させるか。 この平時と災害時の落差にどう折り合いをつけるかという視点は重要だと思う。50年、100年に一度の災害への耐震性を得るためにどれだけコストをかけられるのかとか。
努力をしない方を選ぶより努力をする方を選ぶべきだと思いますけど？ 大学で良い評価を得るかどうかで就職が決まるのだ。とするならば、後者を全力でやればよろしい。 ただ、現実的に考えると社会に出てから同期が既に建築士を取得、自分は取得出来ていないという状況が発生するとどういう事が起きるのか。それを考えるべきだと思う。 企業は良い成績を収めた者だからという理由で採用することはまずない。どういう姿勢で生きているのかを見るのだ。 良い成績を取ればよい就職先がある。と、目先の事に終始する者と貪欲に科目取得にチャレンジする者とを比べたら明らかに後者の方が入社後にも成績を残すだろうと推測できる。 よく考えて判断したほうがいいと思うよ。
そのような考え方もあると思う。
①少子高齢化と都心集中で、地方及び郊外の施設を減築する時代になってきました。 例えば廃校となった小学校をどう使うか。また、都心回帰をする大学が増えていますが、その施設をどう有効活用するかがテーマです。もちろん、きれに減築して自然に戻すことも考えられます。 ②東日本大震災で津波を受けた地域が復興しつつあります。職住分離で、住居は高台に、津波被害を受け易いところは農地や、漁港・養殖・海産加工など、分けて再構築することが考えられます。ダイナミックに再構築する提案を、実際の復興と照らして考察します。 ③昔から都市のアスファルトやコンクリート化により、都市はヒートアイランドになっています。その対策として都市緑化や屋上緑化が進められてきました。六本木の不動産開発会社では、屋上の水田や畑を作り、コミュニティーを創設しています。それほど新しいテーマではありませんが、都市建築と農業について検討します。 ④新国立競技場計画に見られるように、建築基準法の緩和により、大規模な耐火木造構造物が認められるようになりました。またファサートや内装に木造を多用するなど、省エネや居住環境に配慮する建築が出現しています。いまや木造は現代建築に欠かせない材料となっています。事例を参考に今後の木造構造、木造材料のあり方を研究します。 ⑤町の銭湯は後継者もいなく、どんどん閉鎖しつつあります。生活が豊かになるとともに内風呂が増えました。替わって、スーパー銭湯がコージェネシステムや温泉により、付加価値をつけて開業もしています。しかし、スーパー銭湯の入浴料は決して安くありません。かつてあった銭湯のコミュニティをどう安く提供できるかが、今後の課題です。下町や地方都市の活気を取り戻すことはできないのでしょうか。 いろいろ書きましたが、参考にしてみて下さい。
新人物往来社、別冊歴史読本、世界の謎シリーズ②「世界 謎の古代文明」p377～p392、ピラミッドはこうしてできた。より。 必要ならアマゾンから購入できる。 p385 大林組の研究班によれば、現代の技術で築いた場合、1250億円とある。 ただしこの本は、25年前、1992年刊の本であるので、今はその2倍とみて2500億円くらいではないか。
そもそも・・ ルート2と、ルート3では 構造設計の考え方が異なっていますから 同じではないはずです。 ルート1、ルート2は、弾性設計（許容応力度設計のみ）です。 ルート3は、弾塑性設計（塑性変形も考慮した設計）です。 ただし、 ルート2だろうが、ルート3だろうが 建築物の剛性や強度が高まるほど、靱性には期待せず、強度のみに頼るようになるという考え方は同じです。 そういう意味では ルート2設計で、筋かい分担率が高くなる場合、水平力を割り増して計算し、 ルート3で、筋かい分担率が高まる場合、Ｄｓを大きく算定するのは 考え方の方向性としては同じです。 ルート2設計では、塑性変形を計算で確かめる事はありませんから、 割り増し率と言う簡便な指標を用いて、最終的な保有耐力を確実にしようとしています。 ルート3では、もう少し精密に塑性変形を考察し計算します。
名工大の建築デザイン工学がいいと思います
「筋交い（すじかい）」です。 ただ、この柱もそうですが外部に露出させているのは、 化粧材（形だけのニセモノ）の可能性大なので、 「化粧筋交い」としましょうか。
セメントと水に、 砂を混ぜたらモルタル。 砂利を混ぜたらコンクリート。 専門的には、このセメントと水に混ぜる物（砂や砂利）を「骨材（こつざい）」と呼びます。 そして、骨材の種類や量によって、モルタルやコンクリートの強度や特性が変わりますので、構造設計では、骨材の種類や大きさを厳密に指定することになっています。 一般的に、コンクリートの骨材には砂混じりの石を用いますが、それですと、強度は十分でもかなり重くなりますので、場所によっては軽い骨材ですませたい場合も数多くあります。 屋根の防水押さえコンクリートなどがその代表ですね。 こういう場合、砂利ではなく、フライアッシュとかの軽い骨材を使いますが、そういうコンクリートを軽量コンクリートと呼ぶわけです<(_ _)>
現役の消防官です。 消防の仕事で「消防同意」があるのは知ってますよね？ 同意業務は、消防署の予防課建築担当の仕事です。 一般住宅なら、あまり細かく見ることはありませんが、住宅以外の建物（併用住宅を含む）は、消防法上の規制（消防用設備等）がかかり、このような建物は検査を行います。 同意や検査の時に、建築士の知識があれば、役に立ちますよ。 ただ、建築士でなくても、同意や検査は行えますから、無くてもいいのです。
オープンキャンパスの時に合格した先輩に相談するきかいがあったと思います
応募しようにも出来ないから、それならって感じで出されたような案ですから、最低限、実現できるかどうかの考察はしているでしょうが、なかなか突込みどころの多い案です。 そもそも隈氏と張り合うような立ち位置にいませんから、変更の可能性もなにもありません。
都市は歴史の一部であり、歴史の波動に伴って発展・盛衰を重ねて来たものです。 すなわち、都市を研究するということは、学問全体を学ぶということです。 ところが、建築系の学者先生や自称建築家連中は、都市や建築を、政治や経済、社会･･･と切り離して、独立に研究できるという風な思い上がりを持っています。 とんでもない(o_ _)ﾉ彡☆ そういう思い上がりは、建築雑誌以外の本を読まず、歴史や文学の本は棚に一つもないという建築学徒しか生み出しておりません。 そんな程度の勉強では、中心的なクライアントであるところの社会のリーダー層から評価を得ることは出来ません。 実際にも、建築屋は、まともな哲学も持たず、高尚な知識もないのに、口だけは達者な傲慢人種とみなされています。 せめて、世界史、日本史、世界文学全集、日本文学全集程度は読破しておくべきであり、専門の勉強はそれからでも十分間に合います。 というより、そういう一般教養がない限り、リーダー層からは相手にしてもらえません<(_ _)>
確かにそういうのは、うるさく感じます。 でも写真のは日本じゃないのではありませんか。
ジョージアガイドストーンを建てた金持ちの人は、秘密結社に入ってたという話があります。 その理由ですが、ガイドストーンの内容は、昔からヨーロッパの秘密結社で考えられてた思想で、当時主に翻訳されてた国の言葉で書かれてるからです。 当時は、日本は蚊帳の外だったんで日本語は入ってないんですね。 と、説明されても不安かもしれないんで、ちょっと安心するかもしれない話を。 陰謀説で有名なニューワールドオーダーでは、コインに主要な国に番号が打たれてて、日本にも6という番号が入っています。
防水シートにアンカー打ち込んで穴をあけられた所に、雨が降って水が来たらどうなるか…明らかですよね…
こういう構造物は時間が経過するとパイプ内に水がたまることが多いです。 降雨時では水が入ってこないような小さな穴でもあれば空気が出入りし、それが「結露」を起こして下部にたまるのです。 写真のパイプも管内に水がたまっているのが大きい確率で想像されます。（過去のこの種パイプの補修でも中に結露水がたまっていることが大変多くありました） この水が悪さをしているのでしょう。 寒冷時に凍結して体積を膨張させ、サビて肉厚のそげた部分を押し出した、とも考えられます。しかし気体による爆発は考えにくいところです。じわっと亀裂が増える、そんなところが想定されます。
ＲＣやＳの意味はご存知ですよね？ 鉄筋コンクリート造や鉄骨造の略称です。 図面を見れば一目でわかると思いますよ？ 平面図の場合、柱に特徴があります。 ＲＣ造は何十センチ角での柱があり、Ｓ造はＨ型鋼材や角型鋼管の柱があります。 壁よりも厚いため、出っ張っております （木造の柱は出っ張りが無いor少ない）
① 地震の話なら、法隆寺五重塔など中国文化が色濃く残る建築様式についての本を、図書館で借りて、質問者様が興味深いと思われた所をザッと教えてあげたらいいと思います。 京都の寺社を見て日本建築の美に言及するには、隋や唐からの歴史に言及せざるをえないかも？おっしゃられている内容だと、広すぎて何十冊も本読まないとなりません。 日本建築と一言でいっても、そこには長い歴史と多様性があり、寺社と住居とでも全く違った要素ですので、ある程度絞らないと、、、 銀閣以降の書院造とかは、誰でも学校で習ってますし、わかりやすいのでは。 お茶室とかも、日本独自の美意識である侘びさびの美と建築のことが絡めて話せるので、おすすめです（現代において日本の美とされる感覚の多くが、千利休とその茶の世界に負うていると思います)。 また、日本建築ということで言及するなら、伊勢神宮、出雲大社の遷宮の仕組みが、西洋人には目新しいようです。 伊勢神宮→20年おきに建替えることで、宮大工の技を絶えさせず人から人へ受け継ぐことができる、一定期間毎の建替えで山の材木とその仕事に就く人を守れる、 日本の「かみさま」(≠god)は常若であられること、ここからくる清浄の精神(日本人はきれい好き)、古いほうの建物の材木は全国の神社などへ払い下げられ使われる(＝リサイクルの発想が大昔から根付いてる）ことなど こちらのほうが、大陸の影響色濃い京寺社より、「日本」古来の建築文化をよくあらわしてると思います。 日本の気候など背景をべースに話すと、より伝わりやすいかもしれもせん。 例： 日本の気候は高温多湿→良い木が育つ 地震多く、岩石少ない→建材は材木中心 山や川が多い→山から切り出した木を水路で運びやすい 川の氾濫洪水など、水害多い→引越しやすい家財 夏冬寒暖差が大きいため、呼吸する材木を有効利用する→敢えての塗装無しスタイル ② ①で写真や絵の多い物を選んで、見せてあげたらいいですよ。ミュージアムショップには英文の美術書も多少ありますので、おすすめです。 お茶席などへよばれる機会を設けられるようでしたら、それも和建築を味わう上で非常におすすめと思います。
http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/110525/n1105251.html こんなソフトではどうでしょうか？
「建前」の件は割と有名な逸話ですが、そうした語源に関する逸話っていうのは、もともとは語源辞典に書いてあるのを広めたのが普通です。 その語源時点がどうやって逸話を調べたかというと、過去の語源時点にあたっています。 その過去の語源時点から更に遡ると、大抵はなにか明治や江戸時代ぐらいの小話を紹介する記事や書物がもとなっています。 じゃあその記事や書物に書いてある逸話が本当なのか？って話。 それは判りません。 何しろ時代が時代ですし、適当な作り話だったかもしれないし、逆に本当に実体験を書いたのかもしれません。二つぐらい語源の説があることもありますが、その両方が真実でたまたま同じ表記になっているだけということだってあり得る。 本当の本当にその語源が真実かなんて、確認にしようが無いというわけです。
「建築事務所などでバイト」というのは、有効な方法だと思います。また、大手ゼネコンの設計部でも可能性があります。ただし、あまり小さな設計事務所だとBIMに対しては難しいかもしれません。 CADは、AutoCAD LTなど大学で使える環境はないでしょうか。アカデミック版があると思います。JW－CADなど、フリーなソフトもありますが、私は好きではありません。 BIMは10年ほど前から話題になり、最近のコンピュータの環境が良くなり、現在一般化してきています。 私は30年近く前から、３D-CAD（ソリッドシステム）や2.5次元CADの開発を行って来ましたが、隔世の感があります。ただし、概念レベルでは、現在のBIMを超えていました。
腐りきっている自称建築家が多いのは事実です(o_ _)ﾉ彡☆ しかし、設計の「せ」の字も知らず、口先だけの現場監督や職人連中の愚痴や妬みを真に受けてはいけません<(_ _)> また、成績不良で進学できず、たかが数年の遊山留学で分かった様な戯言を吐いて本国を非難する似非国際人も信用するに足りません･･･(-｡-)ｙ-ﾟ さて、一級建築士の資格は、非常に出題範囲が広く、受験資格を得るためだけでも長い期間を必要とします。 また、受験ルートも複雑怪奇で、到底ひとことでは説明しきれません.。 しかし、資格を取得するだけなら、フツーの大学の建築科でフツーに勉強して行けば、誰でも取れます。 大学ランクなど関係ありません。 つまり、資格を取るだけなら、関大でも近大でもどちらでも変わりません<(_ _)> ただし、社会に出てからは若干変わって来ます。 真っ当な設計事務所なら、近大やデザイン系大学は受け付けられません。 履修内容が低レベルということもありますが、生活態度全般が足を引っ張っていることが大きいのです。 また、近代には卒業生が多いとは言え、たいした社会的人脈が存在するわけでもありません。 少なくとも現時点では、一級建築士の資格に係わりなく、大学の格、卒業生の質として、関大の方が評価が高くなりますm(._.)m
コンクリートに穴をあけ、ボルトや鉄筋を止めるための金具です。 グリップ（つかむところ）を穴に入れ、叩いて奥の方を拡張させてコンクリートに固定（アンカー）するタイプが多いです。 コンクリートの打設後に施工する「あと施工アンカー」のひとつです。 詳しくは http://www.anchor-jcaa.or.jp/anchor/kinzoku.php
質問者様は、体積と面積を混同されていませんか？？？ 窓の『面積』は、部屋の体積でも換気量でもありません。 Ｖ＝２００というのは、 その単位は、『体積』の㎥です。 それに対し、窓や部屋の面積は㎡です。 体積と面積を同一に比較するのは無理な話です。 単位系が異なる物は、素直に比較できません。 『長さ』と『重さ』が比較できますか？ 出来ませんよね・・・。 それと同じで、『面積』と『体積』は単純比較できません。。。 窓が2.5『㎡』と、換気量が２００『㎥』 は、単位が異なります。 おそらく、2.5㎡の換気窓があれば、 1時間に200㎥くらいの空気は入れ替わるでしょうね。 ＊＊ 法28条の換気の大原則は 居室の床面積の1／20以上の、換気用の開口部（窓）を設けなさい。 という事ですね。 これは建築基準法の主旨に沿えば、 国民の生命、健康を建築物によって害される事を防ぎたい訳ですから 居室の室内の空気が汚染され、 それによって国民の健康や生命が害される事が起こりにくくしよう・・。 その考えを達成する為に設けられた規定でしょうね。 法規定はアバウトなものですから おそらく、床面積の1／20以上の有効開口面積を持つ換気窓を設ければ、 必要最低限の換気量（健康を損なうような室内環境にはなりにくい）が達成できると考えているのでしょう。 ですが、あらゆる建築物に於いて、いついかなる場合も換気窓が十分に設けられる事ばかりある訳ではありません。 当然のことながら、有効な換気開口が設ける事が出来ない居室が出来てしまう場合もあります。 法規定の考えとしては、健康を損なわない為に、居室の空気が必要以上に汚染されない事がまず第1にあるわけであって、その第1の目標を達成する為に、まず設けられている規定が、1／２０以上の換気開口という事になります。 ですが、換気開口が1／２０以上設けられない場合は、やむを得ず、それと同等以上の換気量を持つ換気設備によって代用が可能であるという事になっています。 それが、【法28条のただし書き】＋【令20除の2】による、換気設備の充たすべき性能として表されています。 令20条の2の換気『量』（換気される空気の体積）を満足すれば、 床面積の1／20以上の換気開口と同等以上の換気量が確保できる・・ という考えから、成立しているはずです。 非常に分かりにくい説明になってしまいましたが 悪しからずご了承ください。
モザイク銀座阪急（旧銀座東芝ビル）です。 http://urbanreallife.blog52.fc2.com/blog-entry-836.html
普通はそのようにして（側壁を立ち上げ、蓋の枠をその側壁に固定す）施工します。 側溝に接続するタイプでも、側溝が長い場合にはそのように施工せざるを得ません。 ただ小型のものでは本体と蓋が一体になっているものがありますので、機種の選定には注意してください。
＞北側の敷地境界線とは？ ↑； 真北方向の境界線の事です。 質問の３の敷地の場合、2辺が真北方向を含みます。 （右下に下る境界線、左下に下る境界線）
私は豊橋技術科学大学は知りません。しかし、受験に関して、就職に関してのアドバイスは出来ます。 調べたところ偏差値が低いです。 偏差値で良い大学か悪い大学かは判断しかねますが、少なくとも受験に関してはレベルが低いです。 従って豊橋技術科学大学を第一志望に勉強するのは良くないと思います。 もっと上を目指して、最悪の場合豊橋技術科学と言う形はどうでしょうか？ 例えば、名工大、三重大あたりを目指す。 それこそ東大目指すもありだと思います。 私もそうでしたが、１年も勉強すれば東大受かりますよ。私は公立校の出身で名門私立は出ていません。そんな私も出来たのですから誰でも出来ます。 豊橋技術科学大学が認知度が低いのは間違いありません。その点のデメリットをお教えします。 有名企業に就職は可能かもしれないが、出世が難しい。理由はOBが少ないからです。有名企業には表向きありませんがやはり学閥があります。 出世が出来ないすなわち、自分が本当にやりたい仕事を任せてもらえない可能性があります。 また、就職率トップレベルは、すべてその有名企業とは限りません。今の時代、就職希望の学生は理系ならほぼ100%に近い数字です。しかし、これは三流やブラック企業すべてを合わせた数字です。 大学のパンフレットの数字に騙されないように。悪いことを書くはずがありません。 以上長文になりました。
いまでは信じて貰えないかも知れませんが・・・CGが出始めた３０年くらい前？自分も手描きの傍らCGも始めたのですが、当時、東京藝大の院の女の子に「まだ手で描いているのですか？」と驚かれた事がありました。 当時は本気でCGが絵筆に取って代わって、これからは手で描くひとはいなくなると思ってたひともいるわけです。 それからずっとCGの歴史に関わって来ましたけど、一時期ひょっとしたら？という時もありましたが、技術が進歩し過ぎてCGで平面作品を描くひとはいなくなり、みんな動画の方に移ったわけです。 そしてその頃に映画業界でも、将来的には登場人物はCGで間に合うので俳優が必要なくなる・・・みたいな心配するひともいましたけど、結局はそうはならなかったわけです。 イラストレータをやってた友達は、もう画材屋に行く必要がなくなると言って、パソコンを買った後に使わなくなった画材を全部くれましたが・・・ そうやって常に変化していっていますから、将来的には・・・１０年先のこともわからないくらい変化が激しいですし・・・何が起こるかはわかりませんが、芸術で感じる感動と同じものを個別にそのひとの個体に合わせて感じさせることが出来る何か？は出来ると思うのです。 その話をすると長くなるので割愛しますが・・・ しかし今ある絵画そのままのジャンルで、人工知能が・・・ということはあり得ません。 なぜならば、いまの絵画の評価が「自己表現」であるからです。 しかもよりオリジナリティが重視されるわけです。 作品の評価基準についてはいろいろあるのですが、一番簡単にざっくりとした評価をするなら、この作品は１０万人くらいが描くだろうなぁ・・・というよりもこの作品は１０００人くらいが描くだろう・・・という方が評価が高いわけです。 自分は公募展の審査で毎年数千点の作品を何十年も観てますし、それ以外にもいろんな団体展の作品を観てますから、年に数万という新しい作品を何十年も観ています。そうやってもの凄い数の作品データが頭に入っています。 絵画作品って全く誰にも影響を受けず、独創的な方がいいわけですが、そういうひとは１０年にひとりいるかどうかです。 みんな何かに影響を受けているわけで、それをどの程度自分のなかで昇華して、自分の作品にしているか？が重要なわけで、その程度でレベルが決まるといっていいです。 つまりより少数派の方が評価は高いわけですよね。 分かりやすく言えば、１０点の作品中、９点が犬の絵を描いて１点だけ猫の絵を描いていれば、猫の絵を描いたひとの勝ちです。 しかしみんなと違うという事は、当然もの凄い違和感があるわけで、その違和感を軽く超えられるくらいの表現力がなければダメという事なわけです。 いま現在の絵画の世界ではそういう作品が「凄い作品」とされているわけですから、人工知能で統計的にマイノリティを創り出すことは出来ても、マジョリティを超える為の何か？を提示することは難しいでしょう。 新しいなにか？とか新鮮さというのはある意味偶然的な偶発的なもので、しかもその偶然を必然的に起こせるのが画家の才能ですから。 それから・・・ 例えば音楽に合わせていろんな模様的なものを出すことは機械的には簡単ですよね。それでいままでに存在しないパターンで人間の脳波の反応が一番よかったものを抽出していったとしても、それを観る人間側が「ああ、これはそうやって作ったのね」という事を知った上で観るのでそれだけでも感動は薄れるわけですよね。 実際にある絵画作品を観た時、それが手で緻密に描かれていると思って観るのと、PCでパソコンソフトとソフトのフィルターワークで描かれていると思って観るのとでは、感じ方が違うわけです。
特定行政庁のHPに記載があるか、直接問い合わせれば教えてくれます。
建築用の鉄筋棒何かが良いよ。 太さもいろいろあるし。 それでダメなら諦めた方がいい
助手がいたかどうか知りませんが全2.5日なら早いですよ。 床デッキ、外壁、屋根、出入り口、いづれも限界設計じゃないでしょうか。 あとは廃材利用くらいしかなさそうです。 床無しって分けには行かないでしょうし。 2,3年とは云え、塩ビ波板の屋根と養生用プラダンの外壁は、 割り切りましたねと言うしかないですね。 壁面は斜め材で固まってるんでしょうが、 屋根面の水平剛性はそれなりに出ているのでしょうか？
建設業界は人手不足です政府は 外人を呼び込もうとしています だから警備員は女性が進出して 後はニート諸君が来て欲しいね
好き、だけでは仕事になりません。。 ただまだ高校2年生なので、その好きな気持ち一つでどこまで頑張れるか、何ができるかを今しっかりと向き合ってみてください。 例えば、デッサンが得意ではないとありますが、PCでパースや３Dで描くことはできそうですか？ 立体作品については自信があるとのことですが、そこからお仕事がもらえそうな設計や製造ができそうですか？ 職業は色々あると思います。 インテリアデザインや、WEBデザイン・雑誌デザイン等のデザイン関係、 インテリアコーディネーターやイベント等の空間演出、 写真家やイラストレーター等の作品づくり、 インテリア家具のメーカー職 また語学を勉強して案内や翻訳者になる等、、 そうではなく、本気で西洋建築の意匠設計を目指したいなら、まだ今の段階で現代建築に魅力が…などと言っていないでまずは基礎基本から、どんな様式の建築物にも向き合って勉強し、いずれ独立したときに西洋建築を（真似ではなく）設計するという道もあると思います。 西洋建築は確かに魅力的ですが、日本にそのまま同じものは建てられません。 立地条件、材料、法律、使う人の文化、、日本で西洋建築を設計するにしても、西洋様式だけを勉強すればいいわけじゃないのです。 力を積んで独立して、どんどんコンペ等に参加して経験や実績を積めば、いずれは西洋様式の美術館やコミュニティホール等の設計に携われるかもしれません。 そう考えると現代建築も歴史的な日本様式も、面白そうに思えませんか？ 今から毛嫌いするのはもったいないです。 仕事は好きだけでは食べていけません。。 実際、建築意匠設計はアトリエ事務所なんかに無給で働いているひとが沢山いる世界です。 好きだから、掛け持ちでバイトしながら食いつないでいます。 仕事というよりは独立までの勉強兼趣味ですね。 まずはどんな仕事があるか、色々調べてみてください。 進学先も先輩やOB、大学のオープンキャンパス等で聞いてみるといいと思います。 自分に一番合うものは、自分の目や足で調べないと見つからないと思います。 ちなみに私も、西洋建築が大好きな一級建築士です(^-^)
それは立体駐車場の事ですか？ だとするならば、スロープに設置してあるというより、 立体駐車場という建物の消防対策として設置してある物でしょうね。 消防法によります。
いい大学ですね。 学生の建築のサークルもあったりしますので、まず京都工繊など関西の建築の知り合いを作るのが一番早いと思います。 内情を知らないと、狙い目もわからないと思います。 関西は学生の活動が非常に活発なので、そこに入っていくには、机上の勉強だけでは難しいと思います。
看板のようですね。中の縦格子が発光するんでしょう。これからロゴマークの入ったカバーを取り付けるのでは。
有名なところでは kenchiku.co.jp でしょうかね。あとは分野ごとにサイトがあると思いますが、よく知りません。
申しわけないですが、これだけの情報では 答える事の出来る人は居ないと思います。 長期荷重と書いてありますが、 短期荷重は考慮しなくてもＯＫなのでしょうか？ また、荷重の記載が一切ありません。 それと、部材の材端条件（ピン接とか剛接とか）も全く不明です。 それとフレーム形状、部位も全く分かりません。 『長期荷重』とだけ書いてありますが その元になる、荷重値が書いてないです。。 また、鉄筋の材質（ＳＤ２９５Ｂとか・・）も不明です。 ＊＊ ただし、『つり合い鉄筋比以下』（破壊が引張鉄筋側で先行して発生し、コンクリート圧壊が先行しない）の場合、 許容曲げモーメントの値は、鉄筋種が分かれば算定できます。 鉄筋種；SD295B・・と勝手に仮定すると 長期許容応力度；ft＝196（N／㎜²） D25（1本当たり）の断面積；A＝507（㎜²） 鉄筋全断面積；at＝n×A ←；ｎは鉄筋本数 梁の有効せい；ｄ＝730㎜（大梁成800㎜からの大体の仮定） 上端筋の許容曲げモーメント M1（長期） ＝(7d／8)×ft×at ＝(７×730／8)×196×4本×507 ＝253,895,460（N・㎜） ＝253.9（KN・ｍ） 下端筋の許容曲げモーメント M2（長期） ＝(7d／8)×ft×at ＝(７×730／8)×196×3本×507 ＝190,421,595（N・㎜） ＝190.4（KN・ｍ） となります。 ＊＊ あり得ない話だとは思いますが、 この梁が、両端完全剛接合で、短期荷重を一切考慮しなくても良いのならば、 そして、長期荷重が、等分布荷重であるならば この梁の、長期許容荷重は、梁端部の上端筋で決定され その部位の、モーメントの理論値は M＝ｗL²／12 253.9=ｗ×10²／12 ｗ＝30.46（KN／ｍ） ≒3.10（ｔ／ｍ） となります。 繰返しますが、通常ありえない仮定、 短期荷重を一切考慮しない、そして梁端部が完全固定である という条件の下で、つり合い鉄筋比以下とするならば 曲げ性能のみを考慮した場合（せん断は考えない）ならば この梁の、許容荷重は 1ｍあたり、30.46（KN) 10m長ならば、 304.6(KN)＜およそ31トン＞の積載に耐えれます。
計画を立てるには、前段の調査・設計・検討が必要です。 前段の流れの一例 地層・地質調査、周辺環境検討⇒シートパイル断面選定（土留め計算）⇒打設工法選定（補助工法含む）⇒作業ヤード（搬入路検討含む）⇒機械台数検討⇒１日で何ｍの打設が可能か計算 前段を省略する場合は、緒条件が類似する事例を参照するのがいいかと思います。
最初の回答者さんの説明で十分なのですが、 シアコネクターの話題になったので、追加しておきます。 シアコネクターは２つの部材間にせん断力を伝達する目的で設置する部材です。 耐震補強や壁の増設などで、コンクリートを打って、既存のコンクリートと一体的な挙動を期待するときには、せん断力を伝達させるためにアンカーボルトなど使用します。これがシアコネクターの例です。アンカーボルトではなく、プレート状の特別なものも開発されています。 また、鉄骨の梁にRCの床を設ける場合、梁と床スラブ間のせん断力の伝達のために梁にスタッドを打ったりします。これもシアコネクターです。 ですが、帯筋やあばら筋は、その部材の所要のせん断強度を確保するために設けているもので、２つの部材を結合するものではないので、シアコネクターの範疇には入りません。 また、質問者さんは「どのような応力」とのことですが、必ずしもせん断応力だけでなく、せん断力もシアというかと思います。
以下は建築士試験を実施する機関のサイトです。ご自身でご確認ください。 表示されるページから、地域を選び、一覧表示される大学・学科は全て一級建築士試験の受験資格の学歴として有効です。 該当する大学・学科の『最新の指定科目』欄の数値をクリックしてください。表示されるPDFの『必要な実務経験の最短年数』は当該大学・学科を卒業後に必要とする実務経験の年数です。 http://www.jaeic.or.jp/shiken/jukenshikakuyoken/kmk-gkitiraninfo/km...
>(仮設物が倒れ通行人に怪我を負わせた)、誰が責任を負うのでしょうか？工事の依頼人(建物所有者)でしょうか？それとも、請負人でしょうか？ 当然施工業者です、場合によっては所有者に責任があるケースもあるでしょうが 保険に入っていようがいまいが責任は業者などです、被害者は責任者に請求します 依頼主によっては保険に入っていないと仕事を出さないというところもあるでしょう
歩道橋には交通事故で亡くなった地縛霊が住み着きやすいのです。 異世界へ引き込まれる可能性もあります。 今後は十分に気を付けてください。
私も詳しい事は言えませんが、質問を見て思う事を回答します。 ＊＊ ＞柱(免震装置)が多くなると免震装置に引張力が生じやすくなるのでしょうか。 ↑； 質問の添付図（赤線の枠内）は、全体の外形は全く同じで 左図は、柱の本数が多い（グリッドのスパンが短い） 右図は、柱の本数が少ない（グリッドのスパンが長い） そして、 左図は、引き抜き力が大きくなりやすい 右図は、引き抜き力が小さくなりやすい こういう事を、端的に説明しているんだろうと思います。 ① まず、全く同じ外形の建物を想定すると、 柱一本当たりの長期荷重は、 左図では、柱本数が多いから、長期圧縮荷重が小さい 右図では、柱本数が少ないから、長期圧縮荷重は大きい と簡単に考える事は可能だと思います。 地震時の荷重は、長期荷重＋地震荷重です。 柱一本当たりの長期の荷重が少ないフレームでは 容易に長期圧縮荷重を上回る引き抜き力が作用する可能性は高まると思います。 ② 次に、 グリッドスパンが短いフレームでは、向かい合う対になる柱同士のスパンが短いゆえに、同じモーメントが作用した場合、長スパングリッドに比べ、柱の軸力は大きくなりがちです。 梁のせん断力（柱の軸力）×スパン＝モーメント ですから、 単スパングリッドの組み合わせは、柱の軸力が大きくなりがちな傾向にあると言えるはずです。 確かに・・ 添付図の左図（柱が多い）パターンと、 右図（柱が少ない）パターンを 長期荷重が全く作用していない状態で、 地震荷重のみが作用すると考えると、 柱一本あたりの引き抜き力は、 右図の方が大きくなりそうです。 ですが、上記①，②のような複合的な要素も勘案すると 左図のような構造フレームは 地震時の引き抜き力が大きくなりがちな傾向になりやすい・・ という事を言っているんだろうと思います。
立米車は１立方メートルを積載できるミキサー車でしょうから、 ２トン車クラスだと思いますよ。 ミキサー車を総称して立米車とは呼ばないと思います。 http://www.remic08.com/carsize.html
スーパーゼネコンなら各社とも研究所があるので、建物や土木工作物等の耐震などの研究だと思います。 とはいえ、大学の研究室と関連がある研究とは限らないでしょう。 場合によっては、「現場で儲けて来い！」と出されるかもしれません。
今や、都市計画と建築意匠とでは、全く別の分野と考えた方がよろしいでしょう。 1950年代～1970年代にかけての人口の都市集中に伴い、ニュータウン計画等の都市計画の需要が高まり、当初は土木系から、次いでは建築意匠系から、そちらの畑にする転身する技術者が一挙に増大しました。 現代の都市計画の基礎は、そういう人達が築いて来たものですから、建築意匠と都市計画とを同列にみなす人々が多いのもやむを得ません。 しかし、都市計画というのは政治や経済との係わりが深く、というか、都市計画とは政治そのものですから、デザインや技術よりも、いわゆる文系の学問（政治、経済、法律･･･）の、知識や頭脳が要求される場面が多いものです。 例えば、議会や公聴会等でのプレゼンテーションや、地域住民との様々な調整なども職務の中で重要な位置を占めます。 ですから、都市計画系の学科を卒業した者は、環境デザインやランドスケープなどよりも、公務員を目指すことの方が主流であるとみなされるようになってきました。 そうしますと、都市計画分野での技術分野は、中央官僚機構と同様に、どうしても旧帝大の出身者が中心を占めることになります。 実際、関西圏自治体の都市計画分野の中枢は、圧倒的に京大出身者が独占しています。 従って、都市計画の立案や実現そのものに携わりたいのなら、京大を目指すに限ります。 次いでは阪大と言うことになりますが、どうしても下風に立つことになりますね。 ましてや、神大や京繊大をや･･･(-｡-)ｙ-ﾟ 一方、建築意匠系は、それとは真逆です。 京大や阪大出身の著名な建築デザイナーなど聞いたことがないでしょう<(_ _)> ところが、道頓堀のキッチュなデザインは神大の独壇場ですし、京繊大も各方面で活躍しています。 かの安藤忠雄も、神大の水谷研究室で勉強していたくらいですから、神大や京繊大のデザイン教育には、それなりのノウハウがあるのかも知れません。 ただし、言うまでも無いことですが、本人の才能と長い修養なくして建築デザイナーには決してなれません(o_ _)ﾉ彡☆ 大学選びの前に、その点の十分な覚悟を固めておく様にして下さい<(_ _)>
趣味的に始めるのであれば定規と方眼紙があればできますよ 賃貸物件やら建売やらの間取り図を真似するのがいいかもしれません 建築特有の記号は「製図記号」で検索すれば解説が出てきます わからないことがあれば都度その単語でとりあえず検索する癖を付けましょう 「建築 記号」とか「建築 製図 道具」とか「建築 製図 描き方」とか 本は買わなくてもいいので図書館へ行き、建築製図に関する本を探しましょう
「しピース」ではなく、「Ｌ（エル）ピース」では？
http://www.pivot.co.jp/event/campaign/img/entry/entrydummy003a.pdf マニュアルPDFデータはドラキャドのヘルプメニューやスタートメニューにあるそうです。
二度目の受験でしたら、過去の受験票又は合否の通知書があれば、実務経験証明書がなくても良いです。 そうなると当然ながら一級建築士による証明も不要になります。 もちろん、実務経験証明書を添付してもOKですが、その場合、証明者が必ずしも前の職場にいる一級建築士でなけらばならないという決まりはないです。
先祖は百姓、親父は船乗り･･･環境はあまり関係ないかな･･･(-｡-)y ただ、叔父と姪が二科展絵画特選、私は入選だから、それなりの遺伝が効いてるかもm(._.)m
設計競技の情報を発信しているHPがあります。 http://akichiatlas.com/jp/ https://kenchiku.co.jp/ http://www.xknowledge.co.jp/kenchi/compe/ http://www.compe-propo.com/
最初は事務所という形ではなくフリーの建築士ということでどこからから委託して仕事をもらって、在宅という形でやったらいかがですか？ その上で建築士との交流を得てそれから事務所立ち上げすればいいと思いますよ。 別に建築事務所という形ではなくとも屋号で起業はできるわけですから。 仕事をもらう先の有無は建築事務所であろうがそうでなかろうが同じハードルなわけですから。 私の知り合いは殆どその形をとってますよ。
地下のBはbasementの頭文字です。basementは地面より低い場所、いわゆる地下空間に位置する人工構造物のうち、室内空間を保持していて部屋としての機能を有するものという意味を持ちます。 一回二階のfはわかりますよね？ｗ
よっぽどのＦランクからで無い限り全く無意味。 よっぽどっていうのは足利工業・日本工業とかのレベルね。 評価はいい。 むしろ自校の大学院（修士）まで進学して１級建築士の実務経験２年要件を消したほうが利口。もちろん２級建築士試験を大学卒業時に受かっていることが条件。
新築の家ってことは一戸建てですよね。 まあ、住宅の設計は、 嫌になるくらい打ち合わせするのが普通ですから 注文主が何に使うおうかと途方にくれるような フリーな空間はできてこないはずなんですけどね。 それに、他の空間だって用途を指定してあっても その通りにいつまでも使ってくれるとは限りません。 賃貸のデザイナーズマンションなんかでは、 入居者の創意工夫で、 設計者の想定外の使われ方してたりしますよね。
デッキプレート：上にコンクリートを打って床とする H鋼：柱や梁・桁に使われることが多い。 アングル：小梁や筋交いに使うことが多い。多用途。
京都市ですね。 「平成16年12月に我が国初の景観に関する法律である景観法が施行され，良好な景観の形成に関する各種制度の活用が可能になる中で，本市では，この優れた景観を守り，育て，つくり，そしてこれらを生かしていくため，景観づくりに関する総合的な計画として，平成17年12月に京都市景観計画を策定しました。」 http://www.city.kyoto.lg.jp/tokei/page/0000114167.htmlより
大学から入学前課題が出ていない限り、特に何もしなくてもOK。
昭和31年ですね。 http://www.city.kyoto.lg.jp/tokei/page/0000015678.html
防水の基本は、高いところから低いところにスムーズに雨水を流すことなんです。だから瓦やスレート屋根やシングル屋根や茅葺きなど水下から張っていくのがセオリーです。なので塩ビゴムシート、トーチと同じです。 ただし、ウレタンやFRP等の塗膜防水はシームレスであることと、美観を考慮して立ち上がりから施工します。
サンタンジェロ橋とサンピエトロ大聖堂だと思います
橋の両サイドがワイヤーになっている。 多分軽荷重用、ないしは歩行者専用吊り橋。 こんなのもあります。 http://www.kankou.pref.hiroshima.jp/sys/data?page-id=4260
いい加減です。 白っぽく、あんまり輝いてなく、杢もないことから 比重の軽いホンジュラスマホガニー
公務員 都道府県、市町村の建築・建設の担当部署。 比較的規模の小さい建築・建設会社や設計会社。 （後に海外進出、大手に派遣の可能性はある） そのほか 指定確認検査機関 建築確認申請審査をする民間会社。
震災や土砂崩れで橋脚がずれても、ジョイントがつながっているので、片方だけ橋脚が落下しないようにするためのものです。
違います。 1652年、オランダ（ネーデルラント連邦共和国）の植民地ニューアムステルダム（現在のニューヨーク）を管轄していたオランダ西インド会社が、インディアンや、ニューイングランドに入植したイギリス人からの攻撃に備えて、木材などを利用して築いた防護壁（wall）に由来する。
真ん中に高い棟、左右に伸びて端に特別教室ってよくありそうな作りですね。
このページにノートルダムの平面図があります。 http://www.notredamedeparis.fr/spip.php?rubrique4 あなたの図とはかなり異なりますね。
スケールとは、メモリのついた長さを測る道具です。 （一般に定規と呼んでいます） 建築の場合、断面が三角形になっていて６つの縮尺のメモリがついているのを使うことが多いです。（通称：サンスケ、三角スケール） 定規とは、直線や曲線を描くときにあてて使う道具。 （雲形定規とか） 平行定規とは、平行な直線を描くための道具。 製図版についていることが多い。
ご指摘の”非常電話”は非常用エレベータホール（附室？）に設置されているところから察すると消防隊用非常用電話ではないでしょうか。 これは消防隊が火災の際に使用するもので、火災の発生を発見者が知らせるためのものではありません。 自治体によって設置/技術基準があると思いますが、非常用エレベータホール以外についているのは見たことがありません
簡単ではありませんが難しくもありません、覚える事は学生時代の「図画工作」みたいな物ですので偏差値から推測すると最適な職種です、概ね全体を理解するに３年程を要します、そして土木施工管理士取得で現場監督へ、現場責任者となる訳です。 http://www16.plala.or.jp/kentikusikaku/newpage0001.html
話題がそれます。 二級建築士資格を持つ大学３年生？ 社会人となって実務経験を積んでから、大学へ入学されたのでしょうか？ 高校卒業後、普通に大学に進学して２級建築士資格持ってる学生なんていません。
室指数って・・・ 照明の効率の問題ですか？ 少ない光束で、大きな照度が得られる事が 室指数の高さです。
塔状比ということですので建物の平面的な幅に対する高さの比ですから建物を立面的に見て細長い建物は塔状比が大きくなります。 平面が正方形でなければ平面の縦方向と横方向で塔状比は違います。 塔状比が高いと基礎の引き抜き力が大きくなるのは、ピラミッドのように高さに比べて建物の底辺が大きい建物の場合、間口の小さい高層ビルのような細長い建物より、建物に水平力（地震や台風等）がかかっても建物の縁に生じる引き抜き力が小さい（転倒しずらい）のはイメージできるかと思います。 塔状比による基礎の引き抜き力は基礎や柱梁の部材をいくら強くしても効果が低く、建物形状による影響が大きいので注意が必要です。 建物縁の引き抜き力は 水平力×建物高さ/建物幅 てすから、建物高さが高いほど、また建物幅が小さいほど大きくなります。
失礼ながら、先の回答者様のご意見は、的外れです。 タイルが浮き上がるのは、そのほとんどの場合、 熱伸縮（温度変化による材料の伸び縮み）を 吸収しきれていないから起こる現象です。 温かい南国の床タイルとなれば、 一年を通して、比較的高い角度にある太陽からの直射を強く受けます。 そして、雨の日とか寒い冬には、やはり寒くなります。 つまり、温度変化が大きいのです。 タイルの伸び縮みなど、人間の目にははっきりと見えないですが やっぱり、伸び縮みはしています。。 特に、温度が上昇して、材料が伸びた場合（大きくなった場合） その膨らみを逃す隙間が無くなってしまうと、 タイルを貼り付けているボンドやセメントなどの接着力を以てしても抑えきれなくなり、剥がれる方向に力が作用します。 この度の質問では、強い直射日射を受ける南国の床タイルであることから その剥がれる原因は、高温時のタイルの膨張を逃す為の伸縮目地（柔らかい目地）が十分でないことが考えられます。
「竜馬がゆく」という司馬遼の小説によると、西郷隆盛は、他藩との宴会の時、あそこの毛を焼くというお座敷芸を定番とし、一座の顰蹙を買っていたそうです。 その芸を引き継いだのが、超有名な建築家の黒川紀章だったというのですが、どんなもんでしょう･･･(-｡-)ｙ-ﾟ そのあまりにも阿保らしい芸を止めるために、若尾文子と結婚し、お座敷に連れていくようになったと言うのですが、これもまあ、都市伝説の類でしょう。 いずれにしろ、我々が学生の頃には、建築家は毎夜こういう類の接待をしなければならないものなのだと言われていたものです･･･(-｡-)ｙ-ﾟ しかし、バブル期ならいざ知らず、今や、接待という言葉自体が失われました。 しかも、設計の継続営業というのは、経営者や特定の担当者に営業をかけるだけで受注に結びつくということはありません。 何故なら、既に、設計の実績がありますので、担当者以外も、設計の良しあしを身近に知っているからです。 以前の設計の評判が良くない限り、いくら経営者でも、社員の悪評を振り切ってまで従前の設計者に発注することはできません。 要するに、常に優れた設計成果を上げていかない限り、次の受注は無いのです。 世間では、往々にして、親戚縁者とか、学閥、閨閥などの狭い人間関係がカギであるかの様に考えている向きが多いのですが、そんなものは最初の取っ掛かりではあっても、継続営業の力とはなり得ません(ｏ_ _)ﾉ彡☆ ビジネスの世界では、芸術家個人の力など何ほどのこともありません。 設計組織としての信頼・信用こそがキーなのです。 零細建築家諸氏は、その点でも時代遅れです┏(･_･)┛ 『実績によって設計組織としての信頼を得ること』が最も基本的な継続営業の力です<(_ _)>
環境という名前のものは、非常に幅広く、特に近年なんでもかんでも環境と名乗るようになっています。 明確な定義はないので、個別にチェックするしか無いと思います。 先生の研究内容や、シラバスをチェックするしか無いと思います。
毎年新規顧客を獲得できればそれに越したことはありません。 しかし、よほど大きな会社か、官公庁ぐらいしか、そうそう頻繁に建築工事を行うことは無いものです。 個人なら一生に１回新築すれば多い方で、中小企業でもそんなもんでしょう･･･(-｡-)ｙ-ﾟ ですから、新規顧客を開拓するよりも、定期的に建築工事の発生する、既存の営業先を大事にすることの方が、はるかに重要です<(_ _)> そういう継続営業対象としては、まず、地方自治体が上げられます。 最近では、地方自治体の新築工事は、ほぼゼロですが、その分、補修や増改築等の必要性は高まっています。 たいていの建築事務所が、売上額の半分以上を官公庁物件が占めているのではないでしょうか･･･(-｡-)y 次いで、景気の良い大企業ということになりますが、民間設備投資というのは、社会全体の景気動向に大きく左右されるため、なかなか安定基盤とすることは出来ません。 それよりなにより、建築事務所自体に社会組織としては大きな欠陥があるため、民間で中心で生きて行くのは非常に困難です。 大企業の経営者からすれば、建築事務所など、社員の給料すらまともに払えない超零細の倒産寸前企業でしかありません。 それに、その経営者の自称建築家など、建築以外のことは何も知らないくせに、大言壮語で自意識過剰なだけの社会のクズだ、という共通認識があります。 それで、建築工事があっても、設計事務所ではなく、たいていはゼネコンに設計施工で発注してしまいます。 まあ、身から出た錆ではあるのですが、建築屋自身が建築雑誌以外の本でも読んで、もっと社会勉強を重ね、社会のリーダーとして相応しい哲学や認識を身に着けない限り、いくら新規顧客を求めても、それは無理と言うもんです<(_ _)>
流れる気体の種類に応じてガス管をダクトとして使うこともあります。 私の施工経験では、生産設備の高温熱排気ダクトとして鉄管ダクト（SGP250A）を使用した事があります。
ＩＯＣが求める聖火台の設置条件は、開閉会式の際には競技場内から誰でも見える、協議期間中は競技場外から見えること。 （ただし絶対ではないようです） 大きさまで決まっているわけではない。 ただ森喜朗が東京オリンピックの時の聖火台を、使いたいといっているようです。 私は聖火台を外に設置して、プロジェクションマッピングで映す案がいいというか現実的だと思っています。
前にも回答しましたが、再現精度の問題ではないでしょうか。こういったモデルを使ったシミュレーションでは、オールマイティなものはごく少なく、絶対的な正解というものはないはずです。たまたま、太陽光発電を含む状況では、perezモデルとの併用が精度を上げるということではないかと思います。 別に精度を必要とせず、Erbsモデルのみで計算可能な状況が揃っていれば、個人で計算する分には構わないのではないでしょうか。 論文でも書こうというのでしたら話は別ですが・・・。
話が逆ですよ。 「何百年も残ったもの」が指定文化財や世界遺産になっていくのです。 法隆寺だって同時代にはいくつも同様の寺院建築物があったのですが現代まで残っているのが法隆寺だけになってしまった、ということです。 現在ある建物も何百年かのちまで残れば・・・・です。
こちらが分かりやすいと思います。 http://www.ads-network.co.jp/houki/tatemono-05.htm http://kakukikaku.com/law-p6.htm
これは、様式としては、どっちつかずの中途半端なものです。 奥のステンドグラスはアール・デコにわりと近いですが、それにしては緊張感の無い構成が貧弱なデザインです。 両サイドの壁のドア(?)の上の曲線で構成された窓と、照明器具はアール・ヌーボーにわりと近いですが、本格的なアール・ヌーボーとは言えず、かなり簡素過ぎるデザインです。 確か、これはセットを組んで撮影したものだったと思いますが、美術スタッフがアール・デコとアール・ヌーボーを合わせて、かなりシンプルかつ折衷的にデザインし直したものと思われます。
関係者 世界最大の大地震に耐える高層ビル。 究極の耐震設計で架設されている鋼構造の橋梁。 関西空港の人口島は完成から長期間沈下するわけですが、全ての建設物の基礎にジャッキが取り付けて沈下の分、ジャッキで上げる装置。 世界最高の短期間で完成する巨大海底トンネルの沈埋トンネル。 世界一高いビルや世界一長いトンネルが技術的に高いわけではありません。世界最大の地震や台風に耐える高度の技術で完成されているのは日本だけなのです。 古い橋にも耐震設計で架設されているのは日本だけ、 写真は巨大地震で橋が落下しないよう落橋防止装置が設置。
第1種住居地域内は、ビジネスホテルとコンビニとレストランの床面積の合計が3,000㎡以下でなければいけません。おそらくコンビニ・レストランはホテルに従属する用途であって、建物全体としてホテルで計画されると推測します。 例えば、建築基準法別表第二（は）項【第1種中高層住居専用地域】の第五号で『床面積が500㎡以下の店舗等は建築できる』と規定しています。そしてここで言う【店舗】は、建築基準法施行令第130条の5の3（関連第130条の5の2）で、物販店舗や銀行、日用品販売店舗、食堂、喫茶店、美容院、洋服店、畳店、パン屋、学習塾等々が揚げられています。これら店舗などの面積の合計が500㎡以下でなければならないのであって、例えば400㎡の物販店舗と400㎡の銀行と300㎡の喫茶店が合わさった建物を建てて良いわけではありません。 ご質問の第1種住居地域の場合、同表（ほ）項第四号に該当してしまうと建築できなくなります。第四号以外の第一号～三号は本質問に関係ありません。ちなみにここで他の回答者さんは店舗は床面積の制限なく建築できるとおっしゃられていますが、店舗なども3,000㎡が限度です。 ※『用途地域の制限』等で検索すれば確認できます。 第四号は『（は）項に掲げる建築物以外の建築物の用途に供するものでその用途に供する部分の床面積の合計が3,000㎡を超えるものは建築できない 』と記されています。ここで言う【（は）項にあげる建築物以外の建築物】は、例えばホテル・旅館、それから事務所、ボウリング場・スケート場・自動車教習所・倉庫等、更に前述の500㎡を超える店舗等もこれに含まれるのです。そして、これら用途の床面積の合計が3,000㎡以下でなければいけません。
単位体積重量、ニュートン読み替えで近似値になります。 内部摩擦角、山土（真砂土？）は粘性土で20°とかだったと思います。 粘性土＜砂質土＜礫質土 だったと思います。 200ｍｍ以下ってのは施工方法のことと想像。
はい。 連絡しましょう。 「４月からお世話になります○○と申しますが、この度１人暮らしを始めたのですが、届け出の住所変更など必要な手続きはありますでしょうか。」 というように「報告する必要がありますかねぇ？」という貴方の今持っている疑問をそのまま聞きましょう。 １人暮らしだと住居手当が出たりする場合もありますし予め定期代などの交通費を今の届け出住所で計算していることもありますから急いで！
昨年の学科合格時点で、実技の受験は認められているわけですから書く必要はないと思います。
【建基法・施行令・128条】では・・ ①令123条・2項の『屋外避難階段』 ②令125条・1項の『避難階における屋外への出入口』 上記『①，②から』道や公園などに至る 屋外通路の幅員を1.5ｍ以上とする・・・。 あくまで、上記①，②に該当するものから 道などへ至る通路の幅員の事を 言っているはずだと思います。 この質問の場合、 事務所に昇降する専用階段は、 単なる『屋外階段』ですから、 令123条・2項（上記①）の『屋外避難階段』には該当しません。 よって、この屋外階段から道などへ至る敷地内の通路は 令128条の適用範囲外（①の適用範囲外）となり 1.5ｍ以上の幅員を確保しなくてもＯＫとなるはずです。 ちなみに言うと、この質問のばあい、 事務所への昇降階段は、 法的な意味における『直通階段』でもありません。 （法的な意味においてです・・） ただの『屋外階段』です。。 ＊＊ 例えば、この質問の建物が 延べ900㎡で、2階建てだとします。 1階；450㎡・物販店舗 2階；450㎡・飲食店 この場合、別表1の（１）～（４）に該当し 令117条に規定する、適用の範囲内にありますから、 2階から避難階へ至る階段は 令120条の『直通階段』にしなければなりません。 そして、 令121条・1項・6号・ロより 『2以上』の『直通階段』を設ける必要があります。 （準耐火や不燃であっても、避難階の直上階が400㎡超だから） しかし、 令122条に規定する『避難階段』とする用途、規模には該当しません。 この建物の2階へ通ずる直通階段を 一つを屋内階段、 一つを屋外階段とした場合、 それは共に『直通階段』であればＯＫで、 『避難階段』にする必要はありません。 この例では、屋外階段は『屋外直通階段』ですから 令123条・2項の『屋外避難階段』ではありません。 つまり、上記①には該当しません。 よって、この例の場合は、 屋外『直通』階段から道などへ至る敷地内通路となり、 屋外『避難』階段から（①から）の通路ではありませんから 幅員1.5ｍ確保しなくてもＯＫとなるはずです。 しかし、屋内直通階段を通って、 令125条・1項の屋外出入口に行く場合、 その条件は『階段』（全て）ですから、 この例の場合、 2階から降りる屋内直通階段を通過して、屋外出入口に至り そこから道などへ至る敷地内通路の幅員は1.5ｍ以上必要になります。 （条件②に合致する）
「設計側と工務店」が初めに弾く見積は経験則からですよ。 リノベや増築が許可取りが必要なほどであったにせよ、幾らになるのか考えてご覧。奇妙にさえ思える構造なら設計も大変だろうが、一般的な建築なら経験でＯＫ。実際何が起こるか判らないのだから「ギリギリ」の見積もりを出す訳が無い。 そもそも工務店は下請けの施工者に頼む訳だから、その見積も経験から弾いているはずだよ。 同じ建物の見積もりでも、大手と街の工務店じゃ５割違っても当たり前、貴方の言うアコギな儲けとは何なのか？ 見積調整なんてする必要がない程度の見積だから誰にでも見せられる。 逆に、見積の詳細を貴方に説明して、予想外の対処を貴方が許可を出せる知識があるのか？あくまで「餅は餅屋」なんだよ。 貴方も安心して貰いたいのだが、「ふっかけてくる業者」は淘汰されているから、余程運が悪くなければ当たらないよ。 ま、何年も経営されている業者なら心配しなくても良いと思うが。
国や大学によって制度はバラバラなので、一つずつ調べるしかないのでは？ 西洋先進国では建築は、エンジニアリングとはいえ別扱いなので、医学部並みと聞きます。 授業料は、先進国は高いと思いますよ。 日本の大学に入って、提携してるところに留学するのが楽で安上がりだと思います。
で、鉄道カテゴリとの関連はなんですか？
倒壊、落橋 していたのは 阪神高速3号神戸線ですよ。 震度7 マグニチュード7.3の大地震でした。 阪神高速は300ガル～400ガルは耐えれるように造ったと言われてたみたいです。 でも、実際 阪神淡路大震災は800ガル～900ガルあったといわれてました。 ってことは、強度に問題があったってことなんでしょうね。
なかなかいいんじゃね？ 馳大臣に行ってみれば？ 遠藤か？
少々どのﾎﾟｲﾝﾄをお知りになりたいのか掴みづらいですが… 建築基準法は日本の法律なので、伝統の趣(おもむき)を大切にしている部分があり、法第22条区域内の木造建築物に対する防火性能を高める規定と、令第40条～50条の木造建築物に関する仕様規定の適用を免除しています。 これにより屋根葺き材、外壁の材料、耐力壁(筋交い)や柱の細長比等の規定を受けない事等により、趣のある茶室の建築を『ある程度』可能にしています。ここで、ある程度と表現したのは、令第36条～39条までの規定は掛ってくるため、布(べた)基礎の絶対的な要求はありませんが、構造上安全である旨の検討をしたうえで工法を決定する必要が出てきます。つまり、今回の提示条件ですと無資格の者が設計・工事監理出来る構造・規模ではありますが、令36～39の仕様規定に関する構造的に安全である根拠を審査機関に示す必要が出てきてしまう為、建築士の資格を持った者に設計してもらう必要が出てきます。※無資格でも構造計算ができれば大丈夫ですが…（汗）
テンキーのNUMLOCK じゃないですよね(^_^;)
同じものだと思って結構です。 ●バックホー バックホーは手前に掻くように土を掘る機械のことです。 一般的なショベルですね。 ●ユンボ 同じものを指していますが、バックホーは一般名称なのに対し、ユンボは商品名が一般化した俗称です。 ＞建築ショベル 建築ショベルという言葉はないのですが、バックホーやユンボ以外に、ショベル系の機械には前方に押すように掘る機械もあります。
高度成長期には公共施設の新築設計ばっかりでしたが、バブル崩壊後は、新設ゼロで補修工事のみという自治体だけになりました。 バブル以前は、私も年に１～２件は設計してましたが、当時は皆そんなもんでしたね<(_ _)> 関西では、槇文彦氏や磯崎新氏などの作品が多かったような気がしますm(._.)m
ユリの紋章が、逆になっていたのですか？
とうぜん条件で巾がありますが20万円台前半が多いんじゃないでしょうか。
例えば、こういうHPがあります。 http://www.ebid.pref.kyoto.jp/PPI_P/ 京都府の発注する工事に参加できる工事業者の一覧です。 この検索で、業種に「建築一式工事」を選択し、等級で「Ⅰ」を選択すると、地場ゼネコンクラスの業者が出てきます（他の地方に本社のある会社もありますが、それぞれの会社のHPなどで調べればいいでしょう）。 客観点数の多い会社が一般的に言って、大きく、主観点数が大きい会社は京都府の仕事を多くしていることになります。 そんな観点で点数の多い会社で京都府に本社がある会社をターゲットにしてみてはいかがですか？ 京都市 http://www2.city.kyoto.lg.jp/rizai/chodo/sanka/list/kouji3.pdf これだと、建築工事のランクAがそこそこの規模で実績もある会社です。 当然、両方のリストで高評価の会社がいいです。
案内用図記号（ピクトグラム）は、ＪＩＳで規格化されたものが一般に使われています。 「ピクトグラム」「ＪＩＳ」で検索してみてください。
熊本県熊本市中央区本丸１−１ 熊本城の画像右側の小天守
建築学科ではなく建築学部なのですね。それは珍しい。 さて、大学で建築を学んだ後「どういった道に進みたいか」で回答も変わって来ます。建築設計をしたいのか、役人になりたいのか、ゼネコンに入りたいのか・・・などなど。漠然とで良いのでまずはそれを考えるのも良いでしょう。 まあ、受験に合格したのですから、大学でちゃんと頑張れば勉強は焦らなくても良いと思いますよ。 もし設計に進みたいなら、本屋や図書館で建築雑誌や作品集、建築史の本などを眺めてみると楽しいですよ。近くに気に入った建物が見つかればその建物を見に行くのも良いでしょうね。今はネットでも沢山の建築物の画像が見れるので、ネットで好きな建物の画像を集めてみてもいいでしょう。自分の好きなモノの傾向が分かるかも。
縦引き刃は繊維方向と平行に引く鋸刃、横引き刃は繊維と直角に切る時に使う刃で別名縦引き刃は職種に依ってもあさりなし刃とも言うしあさり付刃は繊維と直角に切る切断刃、で目が荒いし切り刃が鋭い。後者の方は植木や枝落としに使う片刃を言う。一般に平場両引き鋸｛のこ｝は原則引き切り刃と覚えましょう。力任せに使う道具では有りませんから力の配分を良く知る事です。
どうぞ http://www.jaeic.or.jp/shiken/jukenshikakuyoken/kmk-gkitiraninfo/km... 学校によって必要な実務経験年数が違うので、気になる学校の「最新の指定科目」からPDFを開いて調べてください。
かなり独善的な割り切った見解を含みますが、 回答してみます。 ＊＊ 従前からある準耐火構造に類するものは、 結局のところ 耐火時間が45分とされている。 よって、 原則的な扱いとして、 特定避難時間も45分。 令109条の３・１号（ロー１準耐火） 令109条の３・2号（ロ－2準耐火） のどちらであろうと、 結局のところ 原則論として、 特定避難時間は45分として扱われ 1時間に満たないと扱われる。 令112条・2項区画（500㎡の面積区画） は、特定避難時間が1時間に満たない物が対象。 令112条・3項区画（1000㎡の面積区画） とする為には、その条文にあるように 特定避難時間は1時間以上としなければならない。 まあ、考えとすれば合理的で 燃えるのが早く、避難時間が稼げない区画なら 細かく区画する 法規定では、 特定避難時間が1時間未満なら、 500㎡区画（2項区画） 燃えるのが遅く、避難時間が稼げる区画なら 比較的大きく区画できる 法規定では、 特定避難時間が1時間以上なら、 1000㎡区画（3項区画） ＊＊＊＊ 従前の令112条では、 準耐火建築物として、ロー2準耐火（軸組不燃の準耐火）は、 3項区画（500㎡区画）が可能であった。 それは、準耐火建築物として・・という制限の下であり この度の改正では、法27条に関し、 耐火建築物と準耐火建築物の垣根は、ほとんど無くなっている。 よって、純粋に、避難時間という性能規定を根拠に 区画面積も改正されたのではないでしょうか？ ＊＊＊＊ 結局、従前から存在する、準耐火構造に類するものは 特定避難時間45分として扱うのが原則となり それ故に、ロー1、ロー2準耐火建築物の 防火区画は、特定避難時間が1時間未満とされ 原則論として、令112条・2項区画（500㎡区画）となる。 ただし、1時間準耐火構造 （従前は令115条の2の2でしたが、改正で令129条の2の3に統合された） の場合は、特定避難時間も1時間以上あると見做して 令112条・3項区画（1000㎡区画）としても良い。 ＊＊＊＊ 元来、ややこしすぎて訳が分かりにくい防火区画や、法27条の規定ですが この度の改正は、大規模木造を可能とする規制緩和の一環なんでしょうが ますます、分かりにくい条文になってしまったと思います。 個人的意見ですが、 建築基準法は、根本的に造り直し これまでの改正に次ぐ改正で、誰が読んでも分かりにくい法律となってしまっている部分を改めるべきだと思います・・。 おそらく、こんな感じなんだろうと アバウトに理解しています。
コンクリートにかこまれた川を少し加工して隙間だかを作ってウナギやエビを居させるというのをきいたことはあります ほかにもつかわない船やコンクリートでつくったものを海中にいれて漁礁にするとか
脚長の指定が無い場合は一般的に「７掛け脚長」です。 ただし「不足」しないように６mm強ではなく７mmを狙います。
ALC、サイディング、 などの乾式外壁、カーテンウォール類の 目地、サッシ周りは 通常、ワーキングジョイントです。 温度伸縮や、地震時の挙動が非常に大きいのが一般的です。 ノンワーキングジョイントは RC構造の、打継目地、亀裂誘発目地、サッシ周り が代表でしょう。
とりあえずフレッチャーの世界建築史をご一読下さい。 http://www.amazon.co.jp/dp/4890135472
コンクリートに間隙は付き物です。 普通に考えればコンクリートだけで防水効果を期待することは出来ません。 想像ですが水密コンクリートで造られているのだと思います。 水密コンクリートは、仕様は勿論ですがしっかりとした施工が必要です。 普通コンクリートに比べればはるかに防水性は高いのですが、なるべく早く防水塗装をされることをお勧めします。 コンクリートは防水材ではありません。 http://www.zennama.or.jp/4-namakon/2-shurui/suimitu.html
建ったばかり？ 新築じゃないですよ。
国土交通省発表の「公共工事設計労務単価(基準額)の単価表」、というものがあります。下記の資料で年度比較してみてください。 http://www.zenken-net.or.jp/labor_cost/price/
打ちっ放しコンクリートは、本来、表面処理はしないものです。それが、「打ちっ放し」です。 キレイに打ち上がったコンクリートなら、それほど劣化するものでもありませんし、コンクリートとは本来そういうものです。 世の中には表面処理されていないコンクリートがたくさんありますよ。 ダムの堤体や現場打ちの水路などの土木施設は撥水処理などしないのが一般的です。 打ちっ放しコンクリートの建築物も、設計者は表面処理を嫌がりますので、打設に際しては高いクオリティが要求されるのですが、打設技術が不足しているのが現状なのでしょう。 個人的には打ちっ放しとは経年劣化も含めて味のあるものだと感じていますが、劣化を嫌がるお施主さんも多いですから、撥水処理している建物も多いですね。
この軒高9m、高さ13m・・ という規制は、 木造やレンガ造、石造に対して使用されていますが おそらくですけど・・ 木造建築物（レンガ造なども含む）を、 事実上、3階建てまでに制限しようとしたものだと考えています。 現行の建築基準法の９ｍとか13mという規定は その前身の法律である『市街地建築物法』から受け継がれています。 市街地建築物法は、戦前（大正時代）に成立した 日本初の建築に関する法規です。 （それ以前は、各自治体ごとのバラバラの規制だったそうです） その中に（市街地建築物法・施行令・第5条） 木造、レンガ造、石造についての高さ制限が定められており その数値が・・ 軒高９ｍ以下、高さ13m以下 となっています。 関東大震災を経て、この数字に落ち着いたようです。 勾配屋根の場合、13m以下にしておけば、 概ね3階が限度になり 陸屋根の場合であっても、 軒高9mとしておけば、概ね３階が限度になります。 ＊＊ 現行の建基法の高さの規制値は、 この市街地建築物法の名残を残しています。 例えば、高さ３１m・・というのは 絶対高さ制限１００尺規制の名残です。 高さ２０mというのは 旧市街地建築物法の住居地域の高さ制限６５尺規制の名残です。 ＊＊ また、建基法の道路幅４mは、 市街地建築物法の道路幅４ｍという数値を引き継いでいます。 この４mというのも、その根拠があって、 近代日本初の道路構造令において、 『主要なる郡道、市道の有効幅員は２間以上と為すべし』 と定められたところからきている模様です。。
震災の年、被災地に出向き住宅の泥だし作業をしてきました。 一応、建築を生業にしていますが、テレビから流れる映像を見て、この時は何でも良いので自分も役に立ちたいとの思いだけでした。 職業柄、建物の被害状況等知りたいとの気持ちから少しだけ写真撮影もしましたが、被災者の前では何か悪いことをしているような気持ちになり堂々と撮影はできませんでした。私の住む地域には活断層もあり、津波被害とは意味合いは違うかもしれませんが地震に対しては、仕事上も無関心ではいられません。 ちなみに、海の無い県に住んでいます。 本題ですが、建築に関係する職業の人であれば関心があって当然だと思います。 何故って、建物の設計や建築する事が職業だからです・・・被害状況から得る事は多くあります。
押えコンクリートの「伸縮目地」ですね。 ＜雰囲気・参考＞ http://documents-tajima.jp/cad/kihon/kihon03_1-co-1.html http://www.expantay.co.jp/product/meji/attention/ ２ｍピッチで碁盤の目のようにタテヨコにラインを入れて置けば良いのです。目地は実際には巾20とか25ｍｍくらいですが、このスケールだし手書きでしょうから目地の巾は無視して単線で、他（パラペットなど）よりも薄く細い線で書きましょう。 他の方が、コンクリートではなくモルタルだと書いていますが、質問を勘違いされているようなので無視しましょう。上のＵＲＬでも分かるようにアスファルト防水の上に軽量コンクリートなどを施工します。
慶応理工学部のブランドと言っていますが、一級建築士の受験資格が生じる学科ができたのは最近のことです。村上周三氏が慶応大学に招聘されて、理工学部の改革が進んだのかもしれません。 首都大は旧都立大学でしたが、建築学科は前からあり、慶応よりははるかに歴史があると思います。
名古屋市北区成願寺1丁目にある。 ザ・シーン城北 アストロタワー http://kiribou0634.blog.fc2.com/blog-entry-475.html
庭園の鑑賞形態の違いですね。 つまり、乗船して池を巡りながら鑑賞する船遊式、専ら座敷など固定した場所から池泉を鑑賞する形式、そして池泉の周囲を回遊しながら鑑賞する池泉廻遊式です。
回答がないので・・・。 妻側にある庇ですが、壁が廻っていれば腰掛屋根と呼ばれる独立した屋根と見做します。 積算の場合は、私は切妻屋根とは別個に庇として算出します。 つまり「切妻破風」として拾い出しをしています。
ねこのはなです． 質問の方は大手ゼネコン、ハウスメーカーなどの企業に就職し、設計士として働きたいと考えています.とのことです. aroma030401さんの回答が適切であると思います． 日本大などの大学学部卒業での大手ゼネコンへの就職は施工管理としての就職が多い様です． 大手ゼネコンの設計部署で設計士として働くには、回答に示された大学.東京工大.旧帝大などに進学したうえで、成績が優秀であり、学部卒業ではなく、更に、大学院修士課程修了が必要なのではないかと思われます． 高校での勉学に努めて下さい．
http://www.google.com/patents/US2697575 応力図などは無いですが、それぞれの部材の役割が載っています
鉄筋コンクリートというのは大変重いのです。 ですから、ＲＣ造というのは、自重を支えるだけで、あれだけの太い柱や梁が必要となるのです。 柱の間隔（スパン）は、最大でも10ｍが限度ですから、大きな空間を造ることはできません。 もちろん、高さの方もかなり制限されます。 10階建でも、１階の柱は１ｍ角以上は必要ですので、超高層ビルなら、１階は柱だけになってしまいますね･･･(-｡-)ｙ-ﾟ そこで、超高層ビルや大工場の様に、大空間が必要な場合には、鉄骨造が使われることになります。 ただ、ＲＣやＳＲＣの建物は、その重い分、床の振動が少なく、遮音性も勝るため、住居系の建物では、鉄骨造よりも高級であるとみなされています。 ただしそれは、不動産業界だけのことで、建築業界では、ＲＣやＳＲＣが超一級などとは誰も考えてはおりません<(_ _)>
商業施設の立地は、利用する人口と相関を持っており、面積と比例関係に無いと思います。たとえば人口1000人がコンビニが成り立つ条件としたとき、その1000人の大半が農業で生計を立てているとすれば、それなりの広い農地を必要とします。しかし、往時の軍艦島のように土地が無くとも収入がある状態なら、1000人が住めるアパートが海上にあるだけでも成り立ちます。 マカオのようにカジノが莫大な富を落とすなら、狭い面積でも数多くのコンビニが成立することになります。 スーパーマーケットの立地条件による考察 http://www.osaka-ue.ac.jp/zemi/kusanagi/2008nagizemi/pdf/06_wakamat... 島の場合、鉄道など交通要素はあまり考慮する必要が無いので、コアになるのは人口との相関になります。
>現場で1.6tの鉄板を貼ればいいという意見もありますが、これはｾｰﾌなのでしょうか。 OKですよ。 小生なら、隙間にロックウールかモルタルを充填して、1.6ｔの鉄板を張ります。 建築指導課で聞くと安心できるでしょう。
慶應sfcではAUD科目が導入され、所定の単位を収めれば一級建築士の資格がもらえます。 http://www.gakuji.keio.ac.jp/sfc/gsmg/3946mc000002hap9-att/aud_jits... 確かに慶應sfcでも良いのですが、京都工芸繊維大学も場所が京都、そして建築の名門校ですので、建築一筋とするのであれば、京都工芸繊維大学のほうが良いと思われます。 慶應SFCとしては４年間の間に様々な学問を学び、多様性を深めるということですので、一筋で行くのであれば、KITのほうが良いかと思われます。
質問者の提案の他にバンクーバーやソチ五輪のように会場外に聖火台を建ててもいいし、そんな大げさな騒がなくても簡単に解決出来る問題だと思います。 でも問題が指摘されているのは、スタジアムの建設案時に聖者台のことを誰も気付かなかったことと森会長をはじめ関係者の対応でしょうね。
夜学を探してみてはどうですか？専門学校という手もありますよ。 もしくは実地で受験資格を得るとかできませんか。 私は大卒で2３年前に二級を。翌年一級を取得しました。
ねこのはなです. 入学まで身体的.精神的な休養をするのがよいと思います． 入学後、大学の学習では、いやというほどしぼられるとおもいます. どうしても1か月、勉強したいのであれば、物理の力学の再確認をするのがよいと思います.1年次に、物理力学の履修科目があると思われます． 履修科目（学生が履修科目を自分で決めます．）には、教科書が指定されると思いますので（参考書も数冊あげられるとおもいます.）最低限度の学習として、かならず、シラバス等で指示されている授業の予習．復習はする必要があります． ．
夕食後の家庭内で、笑い声が絶えない。 明るい家族で有る事でしょうか。 （ただそれだけなのに、難しい！）
RC造の建物で、手書きで書かれている構造図を探してみてください。 スラブリストを見ればなるほど、と思うはずです。 （図面は施主のものでもあり、安易にアップロードできませんのでご容赦を） スラブは基本的に端部は上端引張、中央部は下端引張になるので鉄が基調で少しでも節約したかった時代には中央部は下端筋のみ配筋し、上部は配筋無しにしてしまったわけです。 なので、中央部はシングル配筋になっていると。 最近は、鉄筋ケチるより施工手間のほうが大変なのでそういったことは殆どしないと思います。 明確な文献…どっかにあったかなぁ…
ありませんとおもいます。 すべて、性欲に係る神です。
奈良市は県条例ではなく独自の条例によって制限などをしているということですよ。条例は各特定行政庁によって決めることが出来ます。
壁型枠保持用の丈夫な鋼材縦枠部品と思います。 http://www.chuo-build.co.jp/project/pdf/4c-53.pdf
先の回答者様の「リンク機構」「カム機構」等の変換機構を 御理解できますか？ 銃のトリガーを引いて、ハンマーが動く・・ 冴えたる機構の凝縮ですね、、、 マジックハンド 握り部分を掴む・・シャフトが動く・・・爪間が狭まる 作文力が無く、説明に苦慮します。ｗ 手っ取り早く、百均でおもちゃを買って 分解すれば、一見にしかず！！
研究され尽したと見た方がよい･･･(-｡-)ｙ-ﾟ
http://www.ads-network.co.jp/seinou-kiso/kigou-D1.htm こちらのサイトに詳しく記載されているように、Ｄ１に属さない樹種の場合は薬剤注入などの措置が必要です。 A、Ｂ、Ｃ、Ｄ～というのは、合板類の強度表示ですね。
私も同じように悩んだ時期がありましたが、 確実に教授を見て選んだ方が良いと言えます。 就活的な意味で強いところにいきたいのであれば他の方の回答はもちろん、あなたの目指している大学も十分だと思います。 ただし、建築は大学というよりも先生、先生よりも同期や先輩がとにかく技術を培うのに大切です。 良い時期ですし、大学の卒業設計展に行ってはいかがでしょうか。 やる気のある大学ない大学が一目でわかるかと思います。あくまでその代だけですが、大体は素晴らしい先輩の後ろには素晴らしい後輩、先生がいます。 本題ですが、 関東なら理科大、芝浦工大、明大、早稲田など… 関西なら京工繊、大阪市大、滋賀県大、神戸など… 結局やる気次第ですけどね、頑張ってください！
竹中が中間決算で欠損出してたことはありますが、 通期では聞かないんじゃないでしょうか。
それ、ちゃんと鉄骨屋に聞いたほうがいいよ。 いい加減な情報を頼りにするべきところじゃないよ。
http://w-wallet.com/page590.html http://detail.t-ce.biz/0302/030203/ 仕上げといっても色々あるので、 左官仕上げかボード仕上げか・・・ 仕上げ方法をある程度決めて製品のサイトに行くと良いでしょう
回答図を添付します。 不静定構造物なので、力の釣り合いだけでは解けませんが、 固定モーメント法を使うと簡単に解ける基本問題ですね。 D点に作用する６０（KN）の外力によって C点には１２０（KN-ｍ）の曲げモーメントが生じます。・・Mcd そのＭｃｄは、剛比によって梁ＣＢ，柱ＣＡに分配されます。 梁ＣＢの剛比：柱ＣＡの剛比＝１：２ よって、 梁ＣＢの分配モーメント；Ｍcb＝120×（1／3）＝40（KN-ｍ） 柱ＣＡの分配モーメント；Mca＝120×（2／3）＝80（KN-ｍ） この分配モーメントの他端への到達モーメントは、 他端が剛接合の場合、１／２となる。。 よって Ｍbc＝（１／２）×４０＝２０（KN-ｍ） Mac＝（１／２）×８０＝４０（KN-ｍ） 各部材のせん断力は、 材端モーメントの和をスパンで除せば求まる。 梁CDのせん断力； Qcd＝60／２＝30（KN） 梁CBのせん断力 Qcb＝（40⁺20）／４＝15（KN) 柱CAのせん断力 Qca＝（80＋40）／３＝30（KN) ＊＊＊＊ ついでに各反力は図の通り。。。
立方体とのことですので、どの面を上にしても200kgの重さに耐えられるということが求められているのでしょう。 また、50cmまでということは、おそらく各材料を8cm×6本=48cmずつ使うということでしょう。 立方体は6つの面（3組の対面）で構成されますので、3方向に対して同じ材料を使用する必要があります。 つまり、サイコロでいうならば、1と6の方向、2と5の方向、3と4の方向に等しく材料を分配することになります。 太い方の材料では、丸い断面の方が座屈には強いですから、丸い方を選び3つの方向に2本ずつ対角に位置するように配置します（赤線）。 細い方の二種類は、残りの6辺に2本ずつ抱き合わせて配置します（青線と緑線）。 細い材を抱き合わせることが難しければ、可能であれば、丸い太い棒の中に細い丸い棒を入れて二重構造にすれば、より座屈に強くなるでしょう。 接点の結合方法はよくわかりませんが、200kgなら十分に耐えられる構造となるでしょう。 おそらく、太い丸い棒1本で100kgていどの軸圧縮力に耐えられるような材料であると推察されますので。
地震と風力それぞれで計算し、それを1／4分割とかありますが 本屋へ行けば、図が書いてあり分かりやすい本が沢山あります。 その書類ですと解りにくそうですね。 また、講習会も無料で定期的に開かれ、そのテキストはわかりやすいです 見付け面積って、立面でかいた時のその面積ですから、床上1350(でしたか？)の面積を計算するだけです 私は１級・２級の建築士試験受けましたが、２級で出た壁量計算(２分半だったかで解く)が一番大変でしたから私は１級建築士試験より２級の方が難しいと思っています。
その写真を入手されたHPから追えば、参考になる製造過程の写真が沢山出ていますし、 材質も何かの説明もありますよ。 家具職人の日記とか・・・もろもろ、ゴロッと情報が山盛りですよ。 集成材の作り方で検索すればゴロゴロ出てきますが、初めの回答者様の言っている事がわからないのであれば、集成材を買って作った方が良いのでが無いでしょうか。 My Cloud トピックスより マエダ木工 杉の集成パネルを使用を確認 http://azby.fmworld.net/gpp/cs/article/281586/ 中西木材の営業マンのブログより http://ameblo.jp/k2k28611/entry-11978809817.html 上記ブログよりマエダ木工さんに卸している業者さんは中西木材さんの集成材を使用しているということです。 中西木材グループ 集成材製造手順 http://www.n-wood.co.jp/ver4/skeleton/ 完結です。
専門学校へ行くくらいなら大学院行きますけどね。
1.大きなマンホールが主たるマンホールで、それに流入するのが小型マンホール 2.直壁最小がΦ900。躯体Φ900なら直壁も同じですが、それより大きな躯体になると違って来ます。 3.入り口は人が入れる最小であれば良いので、斜壁になっています。 4.道の高さが低くなったとき、躯体まで交換しなくて良い措置として調整リングです。 5.マンホールは上水、下水、ガス、場合によって電気があります。おそらく複数あるところは種類が違う。
棺を埋葬するための円墳部分を跡付けしたとなると元々は何の為に造ったと？方形部分の後付説なら有るがそれは初耳だな。
記憶ですが角型で100ｋｇまでが製造範囲とかのメーカーがあったかと。 メートル超えの柱だと継ぎ手だらけですね。
どういう理由で大丈夫なの？
植物そのものということでなければ、私が知っているのは草の神様「鹿屋野比売神（カヤノヒメ）」をお祀りしている飯森神社が神奈川県三浦市にあります。（神奈川県神社庁のデータでは「菅野比売尊」となっています。）
五輪スタジアム 横浜マンション 台湾地震
製缶ですよね？ 板厚関係なしでこんな感じですね？ 板が薄ければ曲がると思います。 側板１枚と底板はそのままの形です 描いてないけど。
添付図のようになります。 かくれ線は右上のみで、他は外形線が不足です。
まあ、構造ソフトの入力ぐらいなら出来るようになるじゃろうけど、そんなものは構造設計とは言わんね。 まあ、高校で微積も理解できなかった人間には一生無理(o_ _)ﾉ彡☆
その真ん中のポートはドレンポートです。 それが無いと内圧が高まった際に排出できないので そこから油分な油を排出してます。
とりあえず思いつくのは、 構造的な強度が高い 風圧力を受けにくい 角がないので掃除がしやすい といったところでしょうか。 ま、デメリットの方が多いですけどね。
それだけの、熱意があれば行動のみ。 選択は2通り。 １、他県でも出掛けて、小さな現場の型枠大工さんに 直談判する。 質問の通り話して、住み込み・見習いで仕事を覚えたい」 意気に感じる、棟梁を探す。（その行動力が、身を助ける） ただし、仕事はハードです。３年で一人前に成れる。 ２、地元・他県のハローワークで、相談員に直訴する。 そこそこの、型枠会社があるでしょう。（寮有り）。 勤務時間は、８～５時。 手元作業から、早くても５年はかかるでしょうね。 現場監督からの視点で回答しました。 小さな工務店の監督から、準大手ゼネコンと言われる 会社の現場施工を見てきました。 大工さん、足場・鉄骨トビの新人さんも、 「本人のやる気」の有る若い人は、すごく伸びてきます。 あなたの『本気度で成せば成る』
建築に関する申請書類は無数にありますが、「建築確認申請」というのは一種類だけで、ほかの業種には「確認」と付く名前の書類などありません。 よって、確認申請といえば、万人に、一意に通じるので、「確認申請」が正しい言い方です<(_ _)>
東証一部上場企業建設会社社員 当社では名城大学は採用しません、学歴フイルターで排除します。２５歳で全員一級を取得前提で採用します。設計は技術士取得可能な学力を求めています。 学校によって明らかに能力差があるので採用しないのです。 落ちた場合、三年次編入を目指してください。 スーパーゼネコンは建設業就業者数499万人の頂点で設計部はその中の選ばれた人です。 甘い考えは通用しません。 設計が好きであれば橋梁会社の設計のほうが面白いと思います。スーパーゼネコン設計部より入社しやすいし、スーパーゼネコンは基礎まで、本体は設計から工場製作まで橋梁会社ですから。
文化財遺跡がある可能性がない地域、 またはあってもあきらかに影響しない深さがあると 判定されて調査不要となるんだとおもいますけどね。
優秀な大学院だと思います。就職状況も良好と思われます。
設計屋です エレベーターのは竪穴区画ですから ウレタン？？等使っては法令違反です。ただ単にロックウールが舞う。又はスペースだけの理由なら 耐火断熱ボードを内壁に貼るのが簡便です。耐火断熱ボードは耐火材料として認定されている物を選定します。又結露防止ならボードの電熱抵抗と壁厚 及び外気温と内気温の差で計算できます。耐火断熱ボードはググれば無尽蔵に出てきます。区画の内容を調べて法令に即した材料 又 コスト 工法 工期 に見合ったものをせんていしてください。くれぐれも区画の材料は法規が絡みますので。。
ん？ただでダウンロードかい？ そりゃ無理だ、お試し版ならあるが。 なんでもかんでも今は有料なんですよ。
ＤＬ、ＴＰ、ＥＬとか土木図面ではよく目にします。 それは調べてくれればすぐ分かると思います。あなたも建築畑の人間ならそういうことはどうでもいいですよね(笑)。私も土木主体工事の建築図を何度か書いてますがいちいち上記のようなレベルを記入させられて疲れたことがありました。土木は日本全国共通のレベル表示が必要なのは分かりますが通常の建築工事ではそこまで必要ありません。よって設計ＧＬとＢ.Ｍとの関係をしっかりさせればあとは設計ＧＬからのレベル表現で十分ですし間違いもありません。なので私たちの設定する設計ＧＬがそのＤＬとどのうようなレベル関係にあるのかを始めに表現すれば後は設計ＧＬでいくのが建築設計図と思っています。 あなたが土木系の人なら私なんかの答えはダメでしょうが建築系の人ならそのＤＬはどこからかの高さから(作図上？工事レベル設定上？分かりません)13.00ｍ高い位置のレベル線ってことです。そして▽13.66はその数字の通りＤＬ(13.00)から66㎝高い位置ということです。
土木設計周辺者です。 私もわかりません。 ですが、 一般に、関東ロームの長期許容地耐力（支持力）はＮ値をもとに、 ３Ｎと言われています。 これは、Ｎ値が２なら６トン/ｍ２、という意味です。 質問者様の記載したデータは相当堅実なローム層ではないかと思います。 一度、その値で計算してみて、当たりをつけてみてはいかがでしょうか。 より説得力があるのは、その土の室内三軸試験をしてみることですね。 なお、関東ロームについては、道路関係の書籍に、参考になるものがあると思います。 「関東ロームの土工」や「日本の特殊土」というのがあったと思います。 むかし「基礎工」という月刊誌の特集で、各地の特殊土の設計、施工について書かれていました。 むかしの「日本住宅公団」は、多くの関東ロームに関する実例を集めていました。
建築物に関しては、仮設物設置申請すれば可能と思います。 地中からの基礎は不可で、地上設置形式になります。 （杭を打ち、転倒防止策も必要？） コンテナであれば、自重で必要ないですが・・・・ 営業上で上下水道、電気の引き込みも必要かと考えます。 コンテナに、取り付け機器・材料については、制限なく 通常の建築物に使われている物で十分です。 仮設申請とは、期限付き設置物で安易に撤去可能であれば ・・と言う認識でいいかと思います。 商いに対する、知識はありませんので別の方の意見を 参考になされて下さい。
電気大学の建築系ならば、就職は何とかなりそうに思えます。
建築基準法は法第1条にも有るように『最低の基準』です。それ以下にならなければ令第74条に抵触しない…ってだけですね。実際RCの建築設計で4週で12N出ないなんて配合は有り得ません。
あれ結構大きいですからね。土地の整備費含めて1億2000万くらいあればいいんじゃないでしょうか。 建築物にも(正確には建築図面に)著作権はありますよ。ライトの作品はライト財団が管理してるはずです。
一つを選択するわけですね。 地下水位が高いことから、選択肢の中では、止水性の高いSMWやシートパイルなどの山止め壁を用いるのが良いでしょう。 地盤に高低差があるので、切梁工法では片土圧になる部分が生じます（逆打の場合も反力がとれないところが部分的に生ずるので不適）。そのため、地盤アンカー工法が適当でしょう。
コンクリートブロックで土留（擁壁）を造ると、土圧に負けて傾きます。 実際にその例を見ております。 擁壁には常時、横からの荷重が掛かっておりますので、更にその上にクルマを載せるのはやめた方が良いです。
リン酸塩とリン酸亜鉛があるらしいですが摩擦が小さくなるのはあるようで、 ↓では「（2）特記により、摩擦面をりん酸塩処理とする場合は、指定又は認定された条件に基づき、すべり耐力等を確認する。」とあります。 http://www.jlzda.gr.jp/mekki/me_d/m_d05.htm
耐火建築物の要求があるのであれば、木造では主要構造部を耐火構造にすることができないと思います。 建て替えが必要です。 耐火建築物と耐火構造の材料を混同するとわからなくなります。 耐火建築物だと主要構造部を耐火構造にする必要があります。これをクリヤするのが大原則です。 また、増築部分を変えることにより既存を含めた構造計算が必要になってきます。それでもOUTになると思います。
答えは一つではありません。 先のお二人とも、平面図の左上の角を右上や左下の角と同じ高さにしています（半分の三角形はフラットとしています）が、正面図や右側面図からは平面図左上の角の高さは読み取れませんから、フラットの高さよりも低ければ、どこでもありですよ。 普通に考えると、対称形で右下の角と同じように下がっているのが自然ですけどね。
ご自身でお書きの通り、なにか表面保護剤を使わない限り無理でしょう 水に強い顔料インク採用機に買い替えては？ 家庭用の例 http://kakaku.com/item/K0000689109/
安息角の基準点だけが分からないのか、敷地調査として何を調べないといけないのか分からないということでしょうか？
国立近現代建築資料館ですね http://nama.bunka.go.jp/ また、竹橋の東京国立近代美術館では建築に関連した展示を行っています http://www.momat.go.jp/am/exhibition/permanent20151222/ 但し、お好みではない可能性が高いです インテリアは存じません
大臣の定めるもの 或いは 大臣の定めたもの ↑； 告示などで、その構造方法、使用方法などが文言で示されたものです。 ○○の場合は◆◆とする・・。 というように、告示で法令上の文章として定められます。 大臣の認定したもの ↑； 告示のように法令化された条文で明記されてはいませんが ある一定以上の性能を有すると、試験などを経て認められたものです。
宅地になっていなければ、農地法の第5条申請が必要です。農業委員会で手続きの相談をして下さい。またその後は都市計画法第34条申請をして、建築確認を受けて下さい。設計事務所に相談すれば良いと思います。
一級建築士と建築設備士を既得している官公庁勤務です。 一級建築士合格おめでとうございます。 さて、建築設備士ですが、私も一級建築士合格した次の年に受験・合格しました。 学科は建築一般知識、建築法規、建築設備と三科目有りますが、一級の学科を覚えてれば設備以外は合格点は難なく取れると思います。（設備だけは勉強しないと言葉の意味すら解らないときが有ります。過去問だけでもそこそこ取れました。） 製図に関してですが、 答案用紙は給排水、電気、空調の３つの答案用紙を受け取り、どれかひとつの答案用紙を完成させます。 まず、共通問題として記述問題があります。（一級の時の記述文みたいなものです） 私は給排水で試験を受けましたが、建物全体の配管系統図、トイレ等の配管図や温水の循環配管、機械室の内部レイアウト等を書いたのを記憶しています。また、ポンプの吐出量・最小揚程計算等もありました。 設備士の試験はその名の通り設備に特化している為、設備についてかなり覚える事があります。 勉強する方法は他の方が言われている資格学校・講習会があります。 私の場合は市販の問題集にて勉強しました。が、市販の問題集だけではかなり厳しいかと思います。その為一級の時の資格学校の教科書を併用して勉強しました。（環境でしたかね？） 大変ですが、私も独学で取得できましたので不可能では無いですよ。頑張って下さい。
何々イズムとか新しい潮流の発生は、それまでの潮流の否定の上に成り立っています。 例えばモダニズムは、それまで主流だった伝統様式の否定の上に成り立ち、建築を伝統様式から解放するためのいろいろな考え方を提示しました。コルビジェの近代建築の５原則やミースのユニバーサルスペースは代表的なものです。 ポストモダニズムはモダニズムの否定の上に成り立ち、建築をモダニズムの呪縛から解放するためにいろいろな考え、流派があります。磯崎新の形態や色彩のアイテムを強調する手法とか、竹山実のグラフィカルな建築など特徴的なものです。 脱構造主義などもポストモダニズムの流派と考えることもでき、それはモダニズム的な構造表現の否定の上に成り立っています。ある意味で建築表現を構造という呪縛から解放しようとしているわけですね。
局部座屈の防止。 局部座屈はなんぞや、は検索すればすぐに出るので、調べましょう
それだけの情報でまともに回答できる人がいるとはとても思えません。
手作業でしか出来ないとても細かな構造で出来ているデザインとかを 職人さんが行っているとテレビか何かで見たことがあります。
折版、・・・折版構造を取りいれた金属板屋根材、軽量でスパンが飛ぶ。 ルーフデッキ、・・・折板のミニチュア判、小規模建築用かな。 フラットデッキ、・・・鉄骨造の屋根防水下地用、軽く突起が無いのでなにかと好都合。 デッキプレート、・・・これは古くからある、鉄骨造のコンクリートスラブで型枠に使った。 －－－－－－－－現代は特殊形状合成床適合耐火構造品が主流。 鉄板葺、・・・？？、野地板前提の金属系屋根葺き材、瓦棒他種類多数。 スレート、・・・扁平な天然石で拭いた屋根、現代はセメント系のことか。 カラー鋼、・・・？？、鉄板葺きのことですかね。 建材の決定は設計している建築の機能、立地、デザイン、耐久性、予算、信頼性 等々要素はいくらでもあるけど設計者の趣味も大きいです。 メーカーは汎用品など作っていては商売になりませんからどうしても独自の工夫を 盛り込んで付加価値をつけた製品を売ろうとします。 選択肢が増えるのは素晴らしいがそれをちゃんとフォローするのは大変ですね。 同情申し上げます。。
大規模な建築が何を意味するか分かりませんが 大規模建築は多大にあると思いますよ 単純に日本は敷地面積が小さい どっちかってぇとそっちの理由が大きいのでは？
鉄は熱によって性質が変化するので（基本は性能が下がる）、それを防止するためです。
これはパース講座の動画ですがこれの 【マンガ絵描きたい31】慧音先生の円の理論【遠近法16_円1】 【マンガ絵描きたい32】慧音先生の円の描き方【遠近法17_円2】 が参考のなると思います。 http://www.nicozon.net/mylist/10013902
急かしている方に聞いてください。 今後もでてきますよ。
石川県ならでアノニマスなデザインというのは言語矛盾(o_ _)ﾉ彡☆
圧縮の弾性係数の大小として一般的に大きい方から コンクリート>モルタル>セメントペースト だと思います。 セメントペーストはセメントに水を加えたもの モルタルはセメントペーストに砂を加えたもの コンクリートはモルタルに砂利を加えたもの であり、一般的に骨材が多く、粒が大きい物が入っている方が丈夫になります。 コンクリートは20～30[N/m㎡]くらいが多く、構造体に使われるほど丈夫である必要があります。モルタルやセメントペーストは仕上げ材をなどで使われるほどことが多く、コンクリートほど強度はそれほど求められないです。 水セメント比というセメントに対する水の量の割合、骨材の量や状態で次第強度が変わってしまう配合もあるかもしれません。
まずドミノシステムとはどういうものかを箇条書きで説明し、その一つ一つが歴史的にどういう意味を持つかを説明します。 その次に、ドミノシステムがどのように近代現代建築に引き継がれてきたかを説明します。建築の実例を挙げて説明できれば最高でしょう。
誰がそんなところにペイントを塗るのかね？馘首だ！！
超高温波ではなく、超音波探傷試験です。 物質内部の空隙や質量の違いで内部に反射現象が生ずるという性質を利用して、空隙（熱割れ）などの欠陥を判定します。 装置は違いますが、医療用の超音波診断装置と原理は同じです。
人気不人気という話は不毛だと思いますが、まぁ一般的に、みんな最初は意匠を目指しながら段々脱落してゆくとは言いますね。
美容師さんがお使いになるシザーケースはいかがですが？ http://item.rakuten.co.jp/kafuta/53-4e/ 質問者さんのおっしゃるベルト式と意味が違うかもしれませんが、付属のベルトを通してウエストに回す使い方ができるバッグです。
教官が、課題に応じて、テキトーに決めている･･･(-｡-)ｙ-ﾟ
https://www.youtube.com/watch?v=_2iXmDgm3Cs これを見てから決めてください！！！
手の平に人とかいてのんでください。 気の持ちようです。 頑張って下さい(^
業界の者です。 どちらも良い学校です。ただ、日大理工建築は昔から良いと言われてますし、大手ゼネコン、住宅系でもOBがかなり居ます。 建築業界から。大学のネームバリューだけでみるとやはり日大理工建築が良いのではないでしょうか？ デザイン系をお望みなら、兎に角沢山の建物を観て自分なりの感想、考えをもち、更に、その建物の設計者の意図を学ぶ癖をつけてください。デザイン建築設計は会社に入ってからの勝負です。頑張ってください。
BRUTUSがいいんじゃないですか？
いいえ、事実ではありません。
空間、時間…人間が作った概念 建築…人間が作ったもの ということで、共通点は「人間」じゃないでしょうか。
見た目がおしゃれだから http://rocketnews24.com/2012/10/09/255590/ ドリームハウスを見てると理解できるよ
２級建築士じゃなく、１級建築士の受験は出来ないのでしょうか？ 同じ勉強するなら、１級の方が努力する価値あります。 予備校には通った方が効率的学習が出来ると思いますが、コース受講はやめたやめた方がいいと思います。 学科合格後に、製図の受講をすべきで、最初から学科＋製図の受講はすべきじゃないでしょう。 営業からは、コース受講にした方が割安なんて言われるのでしょうが、そもそも学科に合格出来る保証はないですし、仕事の都合で翌年は受験出来なくなるかもしれません。 資格を取らないと解雇されるかは、ボスの考え方次第でしょう。 ただ、資格はなくても設計業務は山のようにあるはず。あなたの能力次第でしょう。 来年合格出来なければ解雇されるかも？という背水の陣で試験勉強して下さい。 人間、本気で勉強すれば大抵ことはクリアー出来るものです。クリアー出来ないのは、自分に負ける（怠ける）からだと思います。 厳しい言い方をすれば、製図は別として、簡単に言うと学科は過去問の暗記です。人並み以上に努力すれば合格出来るはず。合格出来ないのは努力不足です。 仕事が忙しいというのは言い訳です。建築士を受験するほとんどが社会人で昼間は仕事をしています。 忙しい時間の中で勉強時間を捻出した人が合格出来るのです。 必死で頑張ってみて下さい。言い訳は禁物。
差動式スポット型感知器でしょうね、加熱して検査してるやつ。
一言で言うと、「水圧」の関係です。 ３F以上に成ると、通常水圧が低下して 消防消火栓の水圧基準を下回り、 消火活動を妨げます。 なので、消防のポンプ車（電源車）等を介して 水圧をあげて、当該消火目的への 『送水口』に接続し消火活動をします。 １，２Fに対しては、消防車のポンプ・ホースで 対応できる距離と判断されています。 （被災者の敷地外への避難可能・大） また、地下に対しては、下に下がる程水圧が上がります。 なので、スプリンクーラー等の消火設備（自動消火装置）で 法的基準をクリアしております。 消火設備も重要ですが、「人の生命を守る上」 避難誘導路の明記と、避難通路の確保も 更に重要な事だと考えています。
①私たちは。応募者に対して、まず歩道の設計を先にすることを頼みます。それから建物や歩道を支える空間を設計するのです。 ②能動的デザイン指針と、素晴らしい歩行経験を創造する方法に関する私たちの詳細な知識に基づいた省庁間の協調作業を確立することにより、国中の数百という歩道を観察、測定し、また図面化することにより、私たちはこの文書を作成した。 ③都心部に歩道を構える都市として、私たちは”能動的デザイン”を提示することに興奮を禁じ得ない。私たちの知っていることを共有するため、継続的に私たちが所有しているものを改善するため、そして都市環境にいる人々の助けになるために、”歩行経験を形作る”。 ④”歩行経験を形作る”はこれらの歩道の劇的改善措置に基づいて、建物の影に隠れた人間の足跡を考慮し、行動的な生活を活性化させ、生き生きとしたコミュニティに貢献できるような歩道を設計できる建築家とでデべロッパーを招聘することにより、“地表平面”と“道路脇平面“を作る ********************************************************** わかりにくい文章なので、結構わかりにくい訳になってしまいました。全文でないのではっきりとはわかりませんが、 大文字で書いているところは（”歩行空間を形作る””地表平面””道路脇平面”）、固有名詞です。該当する文書、すなわち Active Design Guideline の中に該当する章、または節があると思います。 また能動的デザインとは、建物や公園などの設計に先行して、まず歩道を設計するということのようです。先に建物ありきだとPassive design（受動的デザイン）になります。
側桁階段、 踏み板を桁で横から挟んで支える階段。 ささら桁階段、 踏み板を桁で下から支える階段。 http://www.lixil.co.jp/reform/yougo/setsubi/stairs/08.htm
質問者様が書かれている順かと思います。厚みによっても変わります。使う量によっても変わるかも(大量なら仕入が安くなったり)知れません。
求人情報に資格不要と記載があったんですよね。 採用側だって、あなたの経歴書の確認はしています。建築士資格がないことは、承知でしょう。 設計事務所にとって、有資格者は多くいた方がいいでしょうが、設計事務所のボスが管理建築士であれば、業務上対応可能でしょう。 戸建て住宅専門の設計事務所でなければ、二級建築士資格に大きな意味はないでしょう。ボス（社長）に聞くのが明らかですが、建築士資格に合格しないからクビなんてないと思います。（１０年無資格じゃ困りますが）
１．水の流れや管渠やマンホール等に注意 ２．水準点を多く記載しろってことです。 ３．計画のかかる端を詳細に測る。
それぐらいのことを自分で調べてレポートも書けないような学生なら、少なくとも建築設計界には不要です。 道を変えなさい(o_ _)ﾉ彡☆
棧の合い欠き加工、押さえ棧加工等の工具を揃えるより、 溝カンナ1丁で済むんでは無いかな？
接着剤は 2液混合タイプのエポキシ系接着剤がいいでしょう。 接着面積がたっぷりあるようであれば 5分間硬化型でいいでしょう。 接着面積が狭いようであれば もっと長い硬化時間のものを選びます。 30分 1時間 6時間 12時間 といろいろあります。 時間が長いものほどじょうぶにくっつきます。 木材の反りについては 対策は不要です。 すでに乾燥などの工程はすんでいるのですから 6cmの大きさに 目に見えて影響が出るほどの変化はありません。 スライスした集積材を貼り合わせるときに 水性の接着剤を使用するということでしょうか。 それなら その接着剤を溶剤型のに変えればいいでしょう。
手書きの時は特にそうでした。Cadになってもそれは感じますね。絵の下手な人間の書いたものは一見きれいに見えても、違和感を感じることが多いですね。
大丈夫だよ・・・・・
理論だけであれば、Σ（吸音率＊面積）で部屋の吸音力が決まってしまうので、吸音率が一定（木）であれば、天上に凹凸を設け表面積を大きくすれば、吸音力は上がります。もちろんコストも上がりますが。 また、木質とだけの制限があれば、天上材に小さい穴を多数開けることにより、有孔ボードとして機能します。（天井裏のグラスウールなどの処理も重要な要素になりますが・・・） もし私があなたの立場なら岩面吸音板と羽目板の吸音力を求め、数値でその違いを施主に提示。コトの難しさを判って頂いた上で、岩面吸音板をベースに、部分的に木をデザインした天上案をいくつか提案しますネ。 おもしろそうな仕事ですね！がんばって下さい。
貴方はすれすれを狙っているのですか。う～ん、困りましたね。 こおいう質問ってナンセンスと言うのはダメデスカ。何故かというと建築へ進む人にはもっともっとと広く深く探って欲しいからです。そうしないと将来貴方が困るだろうしレベルの低い人に為って社会では役立たずと成る事も考えられますので。建築はいやすべての専門領域は多くを学ぶが基本、これで良いという事は無いからです。何点かは＝最低を指しているのでしょう。もう考え方から駄目です。例をいうなら８０点以上でしょう。建築の国家試験も合格が８０点以上出来るなら９５点以上が理想。その上で更に広く深くが建築の世界です。・・ところで建築は設計に施工、構造に設備、そして計画と総合的な知識が必要です。そう考えれば・・もう、沢山、出来るだけ・・ですよ。・・将来の建築士さんへ。・・今の建築士より。
設備図面なら、下記HPにある電気設備図面記号の壁用と書かれたものを書き込めば良いです。 http://www.nou-sera.com/siryou/siryouindex.html でも、普通の、学校の課題程度なら、破線で四角を書いてフットライト埋込みと注記しておけば十分でしょう。
建築でドローイングといえば製図作業、 図面はその成果物って感じでしょうか。
見にくいかもしれませんが、図を添付します。 ＊＊ 左図（①図）は 地下階が無い場合。 ①図（赤線）に示したように、 １階部分の階高中央以下部分の重量は 基礎の分担するせん断力の付加重量となります。 ＊＊ 右図（②図）は 地下階がある場合。 ②図、赤線で示したように １階部分の階高中央以下部分の重量は 地階の柱などに作用するせん断力の付加重量となります。 また、紫線で示したように 地階の階高の半分以下の重量は、 基礎のせん断力算定の付加重量となります。 ＊＊ 地下に埋まった部分の地震力は 地盤に拘束されますから 地上階（空中階）とは異なる 地震せん断力算定となり その拘束力は、地下深いほど大きくなる（２０ｍ以深は一定と扱う） それが、地下用の水平震度Ｋですが、 地下のせん断力は、地階階高中央以上の全ての重量に、 水平震度Ｋをかけ合わせて算定します。
あの告知看板は全国統一の基準ではありません。 もちろん基準法にもありません。 都道府県条例や市町村条例により規制されるものでその条例規則に看板のサイズや仕様まで規定されています。 分譲マンションなんかだと広告もかねて完成予想図やパースにこだわりますが、 多くの場合 近隣クレーム訴訟対策として できる限り具体的な図面やパースは控えるものです。
↓こんな感じじゃないですかね。 http://www.st.nagasaki-u.ac.jp/ken/matsuda/lecture/steel_st/kan-joi... 5+%E5%BC%B7%E5%BA%A6'
「微気流」という言葉が使われていた文章の項目によるでしょうが、一般的に使われる建築用語ではないと思います。 想像ですが・・・。 人間は0.3～0.5m/secくらいの風速から空気の流れを感じることができます。 空調された居室内ではこれ以上の風がヒトに直接当たらないようにしなければ不快感を感じます。 しかし、ある程度の風速や対流による風がなければ効果的に空調を行うことができません。 従って、コノ速度以下の風速の風の動きをその文献では「微気流」と表現したのではないでしょうか？
「アップスターUS-25」です。 http://www.act-1.co.jp/rental/pdf/01/01_08_upstar.pdf
ウェルポイントにしろ、ディープウェルにしろ 要は、井戸（well）なんですよね。。。 何をするかと言えば、 どっちも地下水を汲み上げるんです。 ディープウェルは、 吸い上げ式の井戸ではなく、 加圧式の深井戸なので、 より深い位置の地下水が汲み上げられるという 違いはありますが、 どっちにしろ井戸なんです。 そもそも井戸なんで、 地下水を汲み上げる事が本質です。 なので、それが排水工法として使われるのは 第1義的な使用のされ方であると言えます。 ＊＊ さて、地下水を汲み上げると、どうなるか？？ 地盤は強制的に沈下されます。 粘性土などでは、強制的に圧密沈下が起こります。 もともと地下水があった地盤に 重い工作物が出来て、 その重みによって、長い時間を掛けて地下水が絞り出されると 当初想定していなかったような不用意な沈下が生じ 構造物全体が沈んだり、不同沈下などが生じる可能性があります。 このような事が起こるのは、非常に面白くありません。 なので、重い工作物の出来る地盤の地下水を、 それを築造する前に、強制的に排出すると、 地盤が強制沈下を起こし、やがて安定します。 その安定した地盤の上に工作物を築造すると 地下水の絞り出しによる長時間かけた予測が難しい沈下が発生しにくくなります。 よって、地下水を抜く井戸（ウェルポイントやディープウェル）は 地盤を強制沈下させる事による、将来の不具合の可能性の低減、 強制沈下に依る締固めという効果を発揮しますから 地盤改良ともなり得ます。
されないでしょう。ソフトバンク主催試合ができなくなるので。
エスカレーターは下階から上階へ、鋼製階段を掛けているようなものです。 それが電動機で回るため、振動が床に伝わります。 構造的に薄い床なら、揺れているようにも感じると思います。 蛇足ですが、上階の床への架かり代の少ない古いエスカレーターもあるようです。 地震後などは、様子を確認後乗った方がよさそうです。
ネット通販はよく売れるものだけ取り上げているため、道場設備などは実店舗に行くと置いてあるってことがよくあります。直接問い合わせてみるか、お近くの弓具店で聞いてみてはどうでしょうか。在庫がなければ取り寄せ、受注製作になるかと。 ただ、あれそんなに特別なものでもないので、自作のものを使ってる道場も少なくないですけどね。
そんなに留学する人はいないと思います。 留学するとしたら、大学院からが多いと思います。 そもそも、建築の基礎も身についていない学部生のうちに留学して意味があるとあなたは思うのですか？構造系なら尚更。何を勉強するのですか？あなたの頭の中はお花畑ですか？
LEDのライン照明ですね。乳白色の板で覆うとこんな感じになります。剥き出しのままにすることもありますが、そうすると点光源であることがバレてしまいます(クリスマスの電飾風になります。配置をうまくするとバレないこともあるけど)。
旧渋沢邸というのは、三田綱町にあった邸宅ですか？ これなら、ビデオを制作しましたが、ドキュメンタリー番組として放映したかは定かではありません。 ビデオは清水建設の資料室（？）にあると思いますので、必要なら問い合わせるのが良いでしょう。
全部同レベルなんで家から近いところを選びましょう。
怒鳴るのは、命に関わる仕事だからじゃないかな？ その関係で、普段から声がでかい。
北陸の田舎で四年間過ごすのと、休日は簡単に東京に出られる場所で四年間過ごすのでは、大学以外で学べることに大差があると思います。 建築って、色々な構造物を見て、自分で色々考えてなんぼかと思います。
コピー紙のような薄手のものでない、白い紙であれば、基本的にはどのようなものでも大丈夫だと思いますよ。 パネル化すると嵩張るので、最近はボードで裏打ちするなという規定が入っていることがほとんどです。 丸めてチュパック等に入れて送付して下さい。
図面による設計図はなく、どうやら模型を 使って監督たちに概要と進捗状況を示した らしいのです。 単純な石積みですから、必要とされる石材の おおよその形、数はそれでわかりますし、 形状の精密な摺合せは現場で行いますが、 これは人海戦術でやれます。 測量だけはその技術を持った集団が行って おりました。 科学雑誌ニュートンだったか、に測量の やり方がついていました。かなり信憑性が 高い説として。 まず方向を揃えて堅固なギザ大地の岩盤を 水平に削る必要があります。 このとき、当時の北極星（現在のりゅう座 トゥバーン）を方向基準として、岩盤に 碁盤の目のように溝を掘ります。 で、ここに水を流しいれます。 こうすると文字通り水平面があらわれるので マーク。星が見えて、水が蒸発しない時間帯と なると、これは夜間作業。 後は日中に人海戦術で削って基盤を作成。 といった具合に、驚くほど高い技術があったと いうより、工夫でもって石を積んでいった。 ３０年以上の長い工期となりますが、監督役は 現場から次々に適任者が起用され、工事概要は 後任に現場で伝達。当時の平均寿命から言って 初めから最後までかかわった人間はほとんど いなかったでしょうが、 困ることもなかったようです。
まぁ、「質問書」は非公開ですからね。 以下のように書いたらどうでしょうか？ 共通仕様書や建設業法で施工体制台帳や下請負契約書の提出を求められていますが、当該工事は過去に何度も発注された工事であるため、上記書面にて国土交通省歩掛では、実勢価格を反映できていないことは既に発注者の方で把握済みだと思いますが、専門工事業者（アンカー工・鉄筋工・型枠工・足場工）の見積書に基づいて設計変更していただけますか？ て、内容はどうでしょう。 発注者の御社の印象も悪くなりますが、発注者の専門工事業者に対する印象も悪くできます。 でも、だれかが、（あるいは、元請業者みんなが）、貧乏くじを引いてでも訴えるべき事実だと思いますよ。 明らかに、発注者側の品確法違反ですから。
設計図書を、確認して下さい。 仕様書も図面も。 現場ごとに基準が違います 垂直方向なのか、水平方向なのか それとも、3次元的 要求なのか、 ちなみに 建築で、10ミリ以上は ありえない 規模にもよりますが。
黒白通しが短絡しただけでは0にはなりません。あくまでも、アースと接触してる状態です。 ビスが電線と接触して、なおかつ、そのビスが軽天などに留められる。軽天がアンカー等にねじこまれてる。アンカーが鉄筋と接触して、結果地絡になる。 短絡を調べる場合は、線間をメガーヌであたります。
勿論ですね！！！！！（笑）
立面や透視図などで見ると、角の部分の違いに目が行ってしまいがちですが、それはあくまで「積んだ結果、角がそのように見える」というだけです。 平面図をよく観察しないと違いが分からないでしょうね。 ↓のサイトはよい説明図を載せているので、この中の平面図だけ見ると判り易いと思いますよ。 http://www.ne.jp/asahi/yosidarenga/sapporo/pages/a4tumikata.html
業界人です（設計士） 職人足りなくて仕事あっても手を出せない会社一杯です 見積もりは三社以上。の会社の決まりがあり引き合い出しても 「見積もりだけはお出ししますが受けられません」な感じです。 比較のしようがありません。しかも60歳以上の職人は仕事の内容 が制約されてしまいます。腕のいい職人さんは高齢化が進んでいます。 安全に関しての縛りが年々厳しくなってきました。安全対策費用が 増大して しかも業界の縛りで社会保険に入っていない職人が使え 無くなってきてます。（お客によっては職人で国保の方は出入り禁止） とか。これでは業界はますます人不足に悩むようになります。 中小や個人経営の会社の職人は淘汰されてしまいます。 安全 だとか 資格要件 だとか。。実態を知らないお上に行政 を任せていたら ものつくり日本は崩壊します。
工業高校建築・土木就職問題という参考書が建築士の資格の勉強のにも通じて、建築系の仕事をする上での役に立つような一般教養の問題もあっていいですよ。少し建築の大学レベルで難しいところもありますが。 基礎的なことからわかる建築の本を読むのがいいですよ。 あと学校の勉強も大事で特に数学と物理が役に立ちますよ。 特に物理の力学は建築の構造分野で役に立ちます。 建築は様々な学問が役に立ちますが、特に理科全般を広く浅く修めているといいと思います。そのために中学校の理科を復習したりするのもいいと思います。 あと、実際に気になった建物に行ってみることがいいそうです。これに関してはよく言われることですが、私自身やってないです。
溶接が可能であり、鋼板の厚さが6ミリを超えているので、問題なくメッキは可能と思います。
たぶん、ゲーテというよりも、ヨハネスイッテンの色彩論の影響を受けていると思います。小生の推測ですが。
W,D,Hと言えば解決する。
どういう形状のバルコニーであれ、先端から2mの線を引いたところにまだバルコニーが存在すれば床面積に入れるのが普通です。
図面は、施工技術を理解していないと読めません。 建築図を作業員に渡しても、仕事に成りません。 そこで、施工図なるものを書き上げ渡します。 その施工図を書くには建築物がどのように組み立てて行けるのか 業種や作業順（作業内容）が理解できていないと書けません。 又、その施工図で表記できない【平面・立面・断面】２Dでは、 書けない（表せない）部位などをスケッチで説明する、必要性が 発生したりします。（立体図） 【その、立体図がイメージとして理解出来た時に】 『図面が、読める』と考えます。 現在は、CADにて、３D画像が見られるように成りましたが、、 ３D画が出来無い頃（モデルルーム）には「パース」と言う 完成想像図が書かれていましたネ。
受け取る人それぞれの解釈が出来る非常に哲学的な発言ですが、私の解釈は精神性の問題ではなく建築のデザイン面での発言だと受け取っています。 建築は細部の集大成で作られていると解釈しても間違いではないと思います。細部を設計段階でしっかりとデザインされ現場で作りこまれている建築は、デザイン的にも優れたものになるということだと思います。 著名建築家の建物を見ても、細部の納まりの荒い建物を見るとそれだけでも全体の印象にデザイン面での緻密さを削いでしまいます。 ミースの発言はそういうことを指していると解釈しています。
強度の問題ではありません。ただ単に出来形不足がいやなだけです。300といったら最低300で少しくらい余分の方がいいからです。土木では型枠に限らずなんでも全般的にそうですよ。
詳しい訳ではありませんが・・・ カリンやブビンガは比重が0.8以上なので、重量感があり、叩くと明らかに金属音っぽい硬い響きと思います。 私見的には「バーチ」っぽい感じがします。 ものは家具、スピ－カボックス、あるいは板ピースなのですかね。
街渠は側溝のうちの一種で道路の規格に対応して設計されているもの。 じゃないでしょうか。
…ん〜 皆さんの既答を参考にすれば大丈夫ですョ 屋内用で2〜3年もすれば遊んでくれなくなります ( 笑 ) そんなに身構える必要も無いですョ 紙で模型でも作ってみて下さいな 猫が遊ぶ訳じゃ無いので可愛い穴も開口も不要ですし、手すりや軽量化も微妙ですネ 最低限の強度と角や表面仕上げだけ注意すればハードルが下がりませんかネ？ ホームセンターで思案して下さいな ツルピカの集成材がいかに高価か？ 合板の15ミリでは無理か？ 何処ならビスが使えて どの金具なら使えるか？ 手引き鋸と紙ヤスリだけでも成形は出来ますし、幼児なら接着剤だけでも耐えますョ。
国交省基準等での良質発生土ですと厳密に規定がありますが、実際の現場レベルであれば、 ガレキ 大きな石 ゴミ 木片 汚泥等々 これらが混ざっていない、又は取り除いた土ということになります。 埋め戻した上に舗装等の予定があれば、舗装の路体なり路床なりの基準にあったものにする必用があります。
縦の二乗が正しいです。 ですから同じ長方形断面でも、横長に使うと強度が少なくなります。
コンクリートの部位によって補正を行わない（場所打ちコンクリート杭とか）ので何とも言えませんが一般的には特記仕様書に記載されています。 もしも記載が無い（コンサルが入っていない小規模な現場等）なら必ず設計者や監理者、役所工事なら担当職員に確認（質疑）を行って下さい。 確認をしないまま施工して後で不具合が出た場合、施工した側の責任になります。 そして質疑の回答が来たら必ず議事録を残し担当者の決済を受けてください。
そんな感じで大丈夫。 最初のうちは何もかもが初体験。 目も首も肩も疲れて疲労困憊。 私も勤め始めた頃は夕飯をリバースする毎日・・・汚くてすみません。 何が何だか分からない半年を過ごしましたよ（笑） でも、誰でもが通る道、通ってきた道です。 諸先輩、上司の方々も最初からうまくやれた訳ではありません。 すごい失敗も数多く経験しながら今があります。 ・とりあえずメモをとること。 ・一日の終わりにそれを整理すること。 今のあなたに求められている部分はまだ多くはないと思いますので あまり気負わずに。 分からないところは聞いていいと思います。 その内にいろいろなことに目を向ける余裕も出てきます。 真摯に向き合おうとする姿が伝わってきます。 これから1級取得の勉強も待ってますよ。 先は長い！ 頑張ってくださいね(^^)
私の周りは仲いいです。 お互いに尊敬しあってる人達が多いですね
画像が見えません。 どこの角度なのか？ さっぱりわかりません。 申し訳ないですけど。
ジョイント＝つなぎ目ですよね。 繋いだものどうし相互の位置関係が動くのがムービングジョイントです。 バックアップ材の第一目的はシーリング施工のバックアップであって、 シーリング底面の密着有無ではないです。 その意味で外壁の伸縮目地がノンワークジョイントってのは不可解です。 それと、アルミ笠木のジョイントはシーリング無し（受樋式）が普通ですけどね。
思想その他は、他の回答者さんにお任せしますが、、、、 あの手の複雑な建物を維持するために、年間を通じて膨大なお金が使われているそうです。 それでも仕事が来るのですから、彼が間違っているのか、社会がおかしいのか、分かりかねます。
最初の流入の部分に設置するので「流入桝」と記載しているだけだとおもいます。 砂やゴミが浸透装置に流れ込まないため、ドロ溜めは深くする必要があるのでは・・・。 ただし、装置の処理量/時間が決まっているでしょうから、調整水槽として流入水槽が使われるのであれば、ポンプやその処理・制御のための制御盤などが別途必要になるかと思います。 とにかく、その浸透装置とやらに注意事項などいろいろ書かれているのではないかと思います。
おそらくですがここで書いたことを理解できるのであれば、参考書や論文を見ても理解できるはずです。そちらの方が間違いないと思います。
添付図のようになります。
添付図のようになります。
新国立競技場当選案。 あと、身近の大阪城（笑）
冗談ってゆって、lineとかで言ってみたらどうですか？ それで、結果がいいよって来たら、実は好きでした。みたいなことを言えばいいと思います。 とりあえず自分に自信を持ちましょう！！ 大成功を祈ってます。頑張ってください！
材の捻れの話ですかね、 その柱がどの角度で据えられるかで決めればいいと思いました。 足元（土台、敷居）か、上端（梁、欄間鴨居）か、中間（目通り。鴨居）か 違う話でしたらスルー願います。
プレゼンテーションには決まりと言うものはないので自分の設計の意図をいかにわかりやすく明確に他人に訴えることができるかと言う事がポイントです。 それには表現の技術とセンスがものをいいますから自信がなかったなら図書館へでも行って自分が魅力的と思う他人の作品を参考にしてください。 誰が見ても制作意欲をかき立てられるようなレンダリングや構造図を描ける事が一番大事な事ですがそれには設計のセンスと表現の技術が必要なのです。たとえエンジニアであってもプロダクトデザイナーであってもです。
ま、ミーティングルームとかが無難でしょうか。室名を全部英語で表記するとカッコいいですよ。meeting, living, dining, office....とか。 でも、室名だけカッコつけても中身は変わりませんからねぇ。
そのようですね。 今年中には出るでしょう。 http://sfcclip.net/news2014062003/
太陽の高度が違うからだと思います。 夏の高度が高い時は、平面に当たる日射量と斜面に当たる日射量の差が大きくなります。 冬の高度が低い時はその差が少なくなります。 http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/taiyo2.html
そもそも、建築屋は、建築雑誌とコミックぐらいしか読みません。 それ以外の本が、彼らの本棚に百冊も並んでいることなど見たことが有りません･･･(-｡-)ｙ-ﾟ すなわち、建築屋といわれる連中の、知識・世界観は、非常に狭く、偏っているのです。 しかし、彼らにはそういった自覚は皆無です。 ことあるごとに、あたかも全知の神のごとき高慢な態度で無知な発言を繰り返すので、周りの各界指導者は大いに辟易しているのです＿|￣|○ しかも、建築界で一寸口の立つ輩は･･･建築の世界に入る前に建築の世界でどういう問題が起きているかを知っておくことはとても重要なこと･･･などと宣い、ます無知の道にひきこもうとします･･･(-｡-)y 重要なのはそんなことではありません。 専門の世界に入る前に、現実の社会でどういう問題が起きているかを知っておくことの方です。 せめて、世界史と日本史、世界文学全集と日本文学全集、哲学、政治、経済、社会、心理･･･に関する入門書くらいは読んでおかないと、真っ当な社会人として扱ってはもらえませんよ(o_ _)ﾉ彡☆
ノーベル賞をねらうなら研究して見ろ。
計算したくても絵が荒過ぎてできません ①高さはいくつ？ ②荷重（150ｋ）重心はステージ上面から上方いくつ（ｍｍ）の位置 ③ステージと脚の接続方法（剛接続？ピン？） ④足と地面？スラブ？の固定方法 最低これらの情報がないと計算は絶対出来ません。
バットレスは英語で書くとButtress あとは辞書でひけば疑問は解決しますよ
法律と実務上の工学的な考え方を橋渡しする本なので、構造設計者なら必要不可欠。 ただし、これだけでは書いていない事も多数あるので、これだけあればOKではない。
窓際や、隅角部などの熱損失、つまりはエアコンであたためた熱が逃げやすい部分のことだと思います
管がＶＰで継ぎ手がＨＩＶＰ継手でも 管がＨＩＶＰで継ぎ手がＶＰでも ＨＩ表示の有る接着剤を使わないと接着不良に成ると思いますよ。 管がＶＰの場合、継手をＨＩＶＰ継手にしても良いでしょうが、 管がＨＩＶＰで継ぎ手がＶＰでは考え物ですね。
摂津、河内〈カワチ〉、泉州と、大阪の昔の国名。
日本建築行政会議 天空率の運用の検討について http://www.jcba-net.jp/news.html 8ページ目に幅員が異なる場合の運用が記載されていますので確認下さい。 『基準総則適用・集団規定の適用事例』の書籍を購入する事をお勧めします。
うい あったんは、スケッチくらいにゃ？ んで、完成しないのが、目的でもあるにゃ？ 作り続けるんが、祈り しかも、最高の技術で クレーンが要らないんは、サグラダファミリアに限らないにゃ ピラミッドも、お城も、お寺も、なくて作ったにゃ？ あのひとの建物は、構造計算も、なんもない そいでも、建つ そいでも、倒れん
紀伊国屋や八重洲ブックセンターその他大きい本屋さんのCADや建築コーナーにおいてありますよ。 アマゾンで検索してもたくさん出てきます。
博士に直接問い合わせてみればいかがですか？ facebookページもあるのでそちらからメッセージすれば対応してくれると思いますよ。
さいしょにくずしておけば もう、くずれない 言葉遊びだよ
①現役の大工がこの様な内容で書いても良いのかどうか？ 悩むところではあるのですが、普通に使われている「在来工法」の「継手」や「仕口」に「ホゾ」などは、圧縮力には極めて強いのですが（勿論クリープ現象は発生しますが） 引っ張り力にはほどんど「無抵抗」な状態で外れてしまいますので、複雑な継手を行うよりも、初期強度の面からだけで考えれば、メタルジョイントの様に金属板とボルトを併用した工法の方が、圧倒的に強度が出るのです。 ②この様内容の話を聞くと「手刻み」にもはや意味はあるのか？ と考える方達もいるとは思いますが、事実なので仕方ありません。 ③更に木材の場合には、強度に関して「素材の含水率」が極めて重要なので、20%以下の構造材（出来れば15%以下が望ましい）でないと、複雑な継手を施しても乾燥する事で隙間が発生しますので、この点からも無意味になるのです。 「補足」があれば「追記」が可能です。
大田区多摩川にあるトミンタワーは、見る角度により８角柱です。 ２０年ほど前に竣工しました。
本来は違いますよね、、、 まー、使用する床板によるんじゃないでしょうか、 昔の六分板と今の合板系じゃ考え方違ってきますよね。
MPはヒラカワのブランドにすぎませんから機械を特定しないことには 扱い者の資格云々はなんとも言いかねると思います。
はめ込んである状態では、それぞれの断面２次モーメントの加算値になります。
どういう状況でも確立した思想を持っていたほうがいいと思います。社会に出て、実務設計に携わり、建築界というものを知るようになって、自分の思想もそれに応じて変わっていくものです。 初めから思想がなければ、その時の状況に合わせて流されていくだけですから、やはり初めから自分の思想を持っていたほうが、しっかりと自分の方向性を持ち続けることができるでしょう。
森氏との癒着が(大）か（小）だけのことです。
土質にもよると思いますが多くの場合、地山を段々（段切り）するのは、 そうしないと地山と盛り土の境界面がずれやすいからでしょうね。
A案に表現されていた木の屋根、実際は普通の鉄骨構造に化粧として木を貼っているだけです。 形あるものいずれは壊れます。 そもそもコンクリートの中性化を完全に防止して永久に持たせるのは不可能です。頑張っても１００年ちょっとくらいです。
私も建設業で、今年４月から自立しました。 見積り 積算は、あまりよくわかりません。現場を踏んで、仕事の内容が、わかるものです。現場に出ることが、近道ですが…… 今は、それしか、言えません。
↓みたいな研究でしょうか。 http://www.hues.kyushu-u.ac.jp/education/student/pdf/2001/2HE00116M...
男女を問わず、将来施主になってくれるような良い友達をたくさん作っておくことだね。 施主がいなけりゃ、いくら技術を身につけても腕を奮うチャンスがない。 大学の建築学科の友達はみんなライバルだから施主になんかなってくれないよ。 このカテには依頼主のいない哀れな設計士がゴロゴロおるのう･･･笑
同一所有者、同一敷地内に多数の高層建築物が建ててあり、その中で２０ｍの建物を建てようとする場合でしょうね。
インスピレーションとかっていうより、ランニングとかすると決まりますよ。
ナンにでも歴史と言う呼び方をするのですが、建築史に残るかどうかと言ったところで評価が分かれます。 建築史と言うのは一つの学問分野なのであって、当然学術的な価値を求められます。 竣工前後にもてはやされても、一過性で記録から消え去っていく建築物も多いのですが。 アレは、キワモノじゃあないんですかね？
探せばいますよ。60年代のアメリカにも似たような人がいましたね。名前は忘れましたが。新建築1962年1月号あたりで紹介されてました。 古くはネルヴィなんかそのタイプですね。
神職をしています。 現存する社寺建築の多くが江戸時代以降であり、それ以前に彫刻があったかどうか確認は難しい状況です。しかしながら地方の小規模神社まで龍や虎を彫るようになったのは江戸時代半ば以降のようです。建築学的にも社寺の彫刻技術は江戸時代に進歩しているのが確認できますので、天下泰平となり多くの社寺に彫刻を施す余裕が出来て来た結果だと考えていいと思います。
斜めにすると抵抗力が無く滑るからでしょうね。 段々にすれば一体化して抵抗力がうまれ、より強固な建造物になります。法面の腹つけと同じですね(^-^)
あなたの経歴や年齢により違います。 新卒に全て任せようなんて経営者は考えていないと思いますので、得意な事から徐々増やしていけばいいと思います。 仕事が出来れば、資格なんて必要ありませんので、仕事ができれば解雇される事はありませが、ある程度の特殊建築物の確認申請は一級建築士の資格が必要ですので、同僚の名前を借りるのは辛いでしょうから、資格は取るにこした事はありません。 一級建築士と二級建築士、両方受けた者は皆な二級建築士の方が難しいと言っています(大卒の多くの人は、からかいで二級を受けてしっぺ返しを食らっています)ので、一級を取れる条件が整いましたら、一級を受けるのもいいでしょう。
主に建築の瑕疵とは質問者様の解釈で良いと思います。以下は年数等を示します。 瑕疵についてですが、民間（旧四会）連合協定工事請負契約約款では第27条に瑕疵の担保の設定があります。主に第25条又は26条の引き渡しの日から木造建築1年、石造、金属造、コンクリート造及びこれらに類する建物、その他土地の工作物もしくは地盤については2年間、但しその瑕疵が受注者の故意又は重大な過失によって生じたものであるときは1年を5年とし2年を10年とする。と明記されますが新築の場合は27条の２を参考にすると良いのではないですか？ ＊但し会社によりそれぞれ別に期間を設けている場合もあります。「新築時、躯体構造は10年、防水10年、内装2年等」 ＊瑕疵期間についてはに気づいた時から起算「不動産等」もあります。 瑕疵に対する負担金等は状況等により長文になるので控えます。 質問者様の疑問と違う説明であれば御容赦願います。
ベタな所で言えば「エルデコ」とか「カーサブルータス」「コンフォルト」などの雑誌をマメに見てるとそういう有名な方がたくさん取り上げられてますよ。立ち読みでも良いと思います。
＞おとなよりかしこい、、、、 常識的お子チャマでしょうか？ ＞太陽は東から昇って西へ沈みますよね？ いえいえ、太陽は昇って来てくれていません。 地球が、自転・公転を繰り返しているのですね。 もう少し、太陽系の勉強をしよう。 丸い地球は、回転軸が南北でチョットずれている、 なので、地球の微妙な位置に日本が有って 春夏秋冬・四季の恵みを受けて居ます。 なので、知性・感性の優れた日本人が日本文化が 見直されてきています。 おっととと、、、 話がずれました、、、orz 沢山の疑問を、解決できるよう勉強しよう。 次世代を担うのは君たちです。
一階のスラブとは基礎に含まれるのでしょうか？ ・・・含まれませんでしょ、構造スラブであれ土間コンであれ。
宇都宮大は来年度から工学部建築部門が新学部に移動，和歌山大は今年度に学部内部再編したばかりと，どちらも改組ホヤホヤなので，受験生にとってはよくわかりませんね・・・。新学部は学生を入れてみないとわからないことが多い（HP上の情報が絵に描いた餅であることが往々にしてある）ので，私だったら，安牌で和歌山大学かな・・・学部カリキュラムの情報量が多いので，入学後の状況が想像つきやすいです。 両校とも取得（受験資格取得も含めて）出来る資格に大差はありませんが，宇都宮の方が首都圏に近く，就職活動の弁が良く，色々と機会が多いかと思います。
アテナイの守護神を祀ったり、国庫として利用したり、時には火薬庫として利用したり。 まぁ火薬庫にしてしまったせいで、その火薬が爆破して神殿がボロボロになってしまったわけですが...
まったくそのとおりです。 ＮＨＫヒストリア等でおなじみの早稲田大学教授（当時）大橋博士の監修で、できる限りの創建時の姿に修復工事しています。 現在の科学力で、修復時に改変されてしまったところも創建時の姿に戻す試みをしています。 薬師寺の現住職も早稲田の大学院を卒業されていて仏教美術的に大変価値のある改修工事になります。
いきなり『サッシを指差ししろ！』といわれた状況、前後の会話が判りませんが、窓枠の意味のサッシではないのではないですか？ 他に、サッシという単語は『冊子』くらいしかないですが、何か前後の会話でヒントはありませんか？ 『察しが悪い』ということかもしれませんね。
こちらが参考になると思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%92%8C%E6%A7%98%E5%BB%BA%E7%AF%89 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E4%BB%8F%E6%A7%98
特定の本ということでは、ありませんが、日本と欧米の近代建築史関係の書籍を書店等で気に入りそうなものを物色してみてください。 私の場合は、時代がやや古いので、建築を目指す動機となったのは、安藤忠雄ではなく、丹下健三だったのですが、それだからといって、特に丹下健三の作品を深く知るというようなことはせずに、漠然としたイメージを持ったまま入学していました。 そして、大学の設計の最初の課題は、自分の好きな（何でもよい）住宅の模型を作ることでした。 同級生が、ミース、コルビュジエ、ライトらの設計の住宅を作ってきたのを見て、随分建築への情熱や理解度が違うと認識しました（私はたまたま大学の図書館で見つけたワルター・グロピウスの図集を参考にグロピウスの自邸を作ったので、結果的にはあまりはずしてはいませんでしたが、意識の違いという点では劣っていたと思います。）。 多くの、時代を反映した優れた設計を見ることで、良い設計、自分が目指すところがだんだん見えてくると思います。そのためには、近代建築史の中で名建築を残してきた建築家の作品を見るのが一番だと思います。
どういう本に出ていたのかわかりませんが、誤った使い方と思われます。 コンクリートの材料は、セメント、水、細骨材（砂）、粗骨材（砂利）に、オプションとして、混和剤（AE剤など）や混和材料（フライアッシュなど）です。 モルタルの材料は、セメント、水、砂です。 そして、いずれも、このセメントと水の水和反応で固化するのですが、セメントと水の組み合わせをセメントペーストと呼ぶこともあります。 セメントと水の組み合わせのうち、水が多いものをセメントミルクと呼んでいます。 この辺までくれば、おわかりと思いますが、コンクリートと定義されるものでは、ミルク状にはなりません。同様にモルタルミルクも難しそうです。 その本の著者が、セメントミルクのつもりでコンクリートミルクと誤った言い方をしてしまったのではないでしょうか？
「ある本」の通りです。コンクリートは水とセメントが化学反応を起こして骨材を固めるので、炎天下に晒したとなると硬化する為に必要な水分が不十分だった可能性があります。 ただし、建築物の基礎や躯体であれば深刻ですが、キュービクルの基礎ですとアンカーが効いていれば良いわけで、大した問題ではないと思います。 （発注者にとっては問題ですけど。契約上なり品質保証なり。）
図面というのは設計者の意図を、施工する人に間違いのないように伝えるための情報が網羅されていることが大事です。 その中で各図の図面に食い違いがないことが肝心で、スケールの違いは問題有りません。平面図と他の図面のスケールを違えることは、先の方と同じで、よくやります。 CADであれば同一図面内でスケールを間違えることはないでしょう。 平面図の中に、表現したい詳細図を書き入れることもよくやります。 その場合はレイヤグループを分けることをお忘れなく。
＞・アイディアを考える立場になるには、百貨店の宣伝部に入らないとダメでしょうか 「アイデア」ってのが何を差すのか不明ですが、 企業が制作会社に仕事を発注する場合、「春らしく」とか「ポップな雰囲気で」とか「シックに」とか、あとアピールしたい年齢や性別、職業なんてのは企業側が考えます、たいては「企画」なんて言ったりします。 それをどう表現するのかという具体的なアイデアは制作会社が考えます。 もちろん百貨店の宣伝部なりなんなりが企画から施行までやっているなら、全てを宣伝部が考えます。 ただ、大手の場合、ほとんどが外部発注じゃないかなぁ？ 逆に地方の小さなデパートや個人商店の場合、コスト削減の意味もあって、内部で全てやってしまう場合が多いと思います。 ＞・2の制作会社のようなところでもアイディアを考えているのでしょうか なんか、すごく制作会社をバカにしたような書き方ですが・・・ それはさておき、 制作会社はクライアント企業の「企画」を実現するためにアイデアを出すのが仕事です。 あと逆に制作会社から「企画」を企業に売り込む場合もあります。 つまり「こういうのやったら売り上げアップしまっせ！」って感じで、お金を出させるのです。 もちろん、この場合は企画段階からアイデアを制作会社が出すことになります。 （もちろん企業のチェックが入ることになりますが） ただ、私の経験上、「アイデア」というものは出すべき人が出すのではなく、いいアイデアであれば、誰が出しても採用されます。 たとえ下っ端であったり、クライアントだったりしても、それを理由に「よいアイデア」を捨てる勇気なんてものは、クリエイティブな仕事に携わっている人間にはありません。 （それを後で「誰のアイデアだったか？」みたいなゴタゴタはあったりしますがｗ） ＞・肝心の自分の学歴やスキルについては、 スキルといっても、現場で身に付けるしかない類の職業でしょう。 まぁ美大や専門学校の空間デザインはそのものズバリですから、もちろん有効なのですが、 ウィンドウディスプレイの最も重要な条件は「美しい」ことではなく商品が「売れる」ことです。 そのためにはマーケティングの勉強や、様々な文化についての勉強、心理学なんかも役に立つかもしれません、あとディスプレイする商品に対する知識も必要でしょう。 それらをいちいち学校で学んでいては時間がいくらあっても足りません。 あなたは、どうも「優秀なウィンドディスプレイのプロ」として仕事デビューを飾りたいように見えますが、それは不可能です。 たいていは下っ端のアシスタントからキャリアを始めて、あなたが優秀であることを証明しなければなりません。 なので今すぐ、その種の会社に入社して下積みを積むべきでしょう。 こことか応募資格としては専門卒以上だけですからチャレンジされてはどうでしょう？ ↓ http://www.rosa.co.jp/recruit_salesstaff/ （別にこの会社がオススメと言ってるわけではありません、ググったら最初に出てきただけです）
デザインで有名なのは早稲田、横国、芸大です。
■有馬裕之さん（Hiroyuki Arima + Urban Fourth） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%89%E9%A6%AC%E8%A3%95%E4%B9%8B ■山下保博さん（アトリエ・天工人） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E4%B8%8B%E4%BF%9D%E5%8D%9A
ブラケットを 枠へ 斜めに付けると 収まるでしょう。 足場鳶に きいてみて下さい。
大阪が本社の大手設計事務所で人事を担当しておりました。 採用実績を単刀直入に申し上げますと、 九大＞広大＞神大の順となります。 全国規模の設計事務所では、採用の地域差などありません。 設計事務所は、当然、建築の設計がメインではありますが、パブル崩壊以後、設計の物件数は大幅に減り、年間の新築件数がずっとゼロという地方自治体も増加しております。 そうした中、物件の受注、あるいは基本計画においては、その物件の社会的意義はもちろん、建設後の運用・保全までも含めたトータルな提案力を要求されることが当たり前となってきました。 すなわち、単なる技術力やデザイン力だけで勝負できる業界ではなくなってきたのです。 従って、新規採用に当たっては、学卒者では知識不足で、院卒が普通という状態になっているわけです。 もちろん、設計力やデザイン力といった基礎的な技術力が不要になったというわけではありません。 採用に当たっては、例えば意匠系ならば、相変わらず、個人のセンスや感性を重視していることも事実ですが、それだけでは採用には至りません。 下請け外注にでも出せるような、図面書きの仕事しかできない様な人材は、もはや不要なのです。 また、先生、先生とおだてられてはいても、所員の給料さえまともに払えない自称建築家連中の零細事務所も社会的には不要とされてきています。 大阪府や大阪市の例をみても、地方自治体そのものの改革が求められ、発注者の意識そのものが成長していく中、建築雑誌しか読んだことがなく、経理すら知らない様な先生連中では、一緒に仕事ができないことが暴露されてきているわけです･･･(-｡-)ｙ-ﾟ 要するに、現代は、組織設計の時代なのです。 個人としても高い能力を持ちながら、チームの一員としてそれが発揮できる設計組織や人材が求められている時代であるといってよろしいでしょう。 その点、基礎容量の圧倒的に高い旧帝大系は（つぶしが利くということも含めて）別格の扱いになります。 広大等の中堅国立大学は組織的、社会的には安定した人材が多いので、各人の能力次第という選考になりますが、反組織思考、自分勝手な人材はそれだけでアウトです。 で、あまりにも個性重視の放任教育に終始する神大の出身者が敬遠されるのも、その辺に理由があるわけです･･･(-｡-)y
添付図のようになります。
すぐに思いついた方法をどうぞ・・。 概念図でしかないですが 写真図を添付します。 ご参照ください。 要は、ヒモを引く方向と逆方向に飛び出るように、針先の方からヒモを引くように方向転換すればよいかと・・。 方法はほかにもあるでしょうし、 また、具体的に作るに当たっては、 針が内部でもっと安定する工夫とか ヒモがもつれたり絡んだりしにくい工夫とか 必要だと思いますが・・・。 少し気になるのは、 針が飛び出るようなものって、危なくないですか？ おかしな用途に使うのはまずいと思います。 念の為。。
鉄骨（鉄骨構造）のトラス構造です。 トラス構造：３角形を組み合わせた安定した構造 このサイトの最後の方に出てました・・・・・ http://esd.env.kitakyu-u.ac.jp/tsuda/student/kukankeisitsudezain/si... 構造体のパイプの中には特殊に調合された水が充填されています。耐火と内部の防錆の効果を高めています。
＞建築パースは写真と同じ？ 同じではないですが、近いものと言えます。写真だと、特に広角レンズや魚眼レンズなどでは現実に直線で出来ている部分も曲線に写る箇所があります。透視図法では、その辺は直線のまま書くと思うので、写真とは違うケースも起こりえます。一部漫画などでは、魚眼で撮った時のような描写などもあるので、あえてレンズを通して見た時の歪みを再現したケースがありますね。 パースでは、あえて遠近感を強調したり、影になって見えにくい部分を透かして見えるようにしたり、窓を実際よりも引っ込めて書いたり、設計の意図をより印象づけるために、絵を調整することもあると思います。 そういう意味でも同じではないですね。 ＞建築物を写真に撮って線を引いてこう描くんだと見たら参考になりますか？ 参考にはなると思います。１焦点、２焦点、３焦点のような仕組みは写真でよくわかると思います。 ＞パースをネット検索すると漫画の背景の書き方も出てきますが、 ＞それっぽいのは同じ描き方をしているのでしょうか？ 建築パースも漫画の背景も基本的には似た書き方をしていると言えますが、それぞれの目的に合った効果を出すために微調整や時には透視図法のルールを破る事もあると思いますので、一概に同じとはいえません。いずれにしても、「こう書かなければならない」といった決まりは無いので、見た人が遠近感や歪みなどで違和感を感じなければ、逆にどんな書き方をしても良いとも言えます。
ファイドン株式会社から出ている、建築の洋書。 「１０×１０」 http://www.amazon.co.jp/10-critics-100-architects-Architecture/dp/0... 私も、その昔２万弱くらいで買いました。 意味は、現代建築が100件掲載されている。（だったような・・・） ・・・という答えではダメかな？
コンクリート建築物の劣化で、鉄筋の腐食による爆裂現象は外壁や、庇の先端や裏側、柱などに見られます。 防水層で保護されているので、普通の屋根スラブが他の部位よち早く劣化するということはあまりありません。建物の寿命を左右する劣化上クリティカルなのは、直接雨水にさらされる外壁や柱、梁でしょう。 柱などの構造部材のコンクリートが剥離すると寿命だと思いますが、陸屋根か三角屋根かによって、その差が出るとは思えません。 防水について言うと、陸屋根はアスファルトの本防水ができるのに対して、三角屋根の場合は、金属やアスファルトシングルなどの張物か、防水塗料などの簡易な防水しかできないので、防水上は不利になる気がします。
理由は簡単。 50年前は、東京オリンピックのためのホテル不足が、国の施策として史跡保全より重要だったからです。 ちなみに最寄の「御成門駅」の駅名由来となった御成門自体は未だにまともな修復もされずボロボロです。 しょせん、名所にするほどのものではなかったんでしょう。
気になったので、「二本足 騎馬像」でググってみました。 二本足の騎馬像というのもあります。 大抵は土煙みたいなので誤魔化して安定性をもたせていますが、少数ながら二本足だけの騎馬像も有ります。 日本では、山形県にある最上義光の騎馬像がそうです。海外にもあります。
冷房 那覇≒東京＞札幌 暖房 札幌＞東京＞那覇 と言ったところでしょうか。
地下建造物は、「地下シェルター」でしょう。 世界各国の、軍の重大秘密事項で大きさは 公表されていないでしょう。 EU・ロシア・アメリカ・ひょっとして 中国？朝鮮半島？辺りか？ まさか、被爆国日本に世界一があるやも知れませんね。
冷房、暖房とも最大熱負荷を100W/m2として、それぞれ600kW程度になります。 実際の設備容量はウルトラピークを考えて、この何割増しかになります。 あと、給湯や滅菌用の蒸気が必要になる場合があります。（これは別） 病院の一次エネルギー消費量原単位は2700～3000MJ／m2年程度と言われています。 論文等で実績データが紹介されていますので、参考にされるとよいと思います。
掃除が大変そう。 迷いそう。 金持ちそう。
簡単に、大工は技能工、建築家（海外では別ですよ）日本では公益社団法人建築家協会の会員「主に1級建築士ですが要件をみたせば2級建築士でも入会資格あり・共に有料の為、実際は建築士会すら入会していない建築士多数です。免許交付時に建築士会で進められますが特段利点がないので入会していない人が多いと思います。」 建築家の定義は日本では少し曖昧な所があり、脱線しますが、政治評論家等等の評論家にも国家資格が無い様に、建築家と言う国家資格は御座いません。 主に、意匠建築士が建築家と言っている又は他人から言われている程度です。 （建築家と本人から言われれば、だから？と言う程度ですよ）自称建築家でも良いのかは第三者に誤解を招き損害が出ない場合は？です。 限界については、大工で建築士資格が無ければ、確認申請が出せないので「規模によりますが、詳細は長文になるので省きます。」新築及び増築、大規模改修等単独では出来ません」建築家は主に建築士が多いですが技能工では一般では無いので「大工が建築士を取り建築家も名乗っている場合は別」監理監督は出来ますが、職人が居ないと絵に描いた餅です。結果双方必要と言う事ですね。
建築の世界では、メロシステムという立体トラス構造で、ここが有名です。 http://www2.taiyokogyo.co.jp/tm/buzai.html 最近はこういうおもちゃがあるようです。 https://www.google.co.jp/search?q=supermag&tbm=isch&tbo=u&source=un...
・建築関係の大学サークルに参加する ・伊東建築塾のような学外の建築関係の団体に参加する ・設計事務所のオープンデスクに参加する あとは本を読んで、実際に訪れることを繰り返せば良いかと思います。
モーメントの微分がせん断力…と習ったでしょう？ ラーメン架構の地震時の応力状態を考えたとき、 モーメントが大きいならせん断力も大きい。 モーメントが小さいならせん断力も小さい。 ということは、梁端のモーメントを小さく評価すると、梁に発生するせん断力を小さく評価することになる。 せん断破壊は脆性的な破壊なので、設計としてはよろしくない。
出費をできるだけ抑えて安価に学びたいなら、富山大学。 東京で学生生活を送り大手の会社に就職するなら、東京理科大学。 経済状況や将来のビジョンなどによって、どちらが良いかの判断は分かれますね。
つかうね。。。。、。
富山大学がダントツに良いでしょう。 日東駒専はね。たとえば、日本大学と東海大学は付属高校が多いということで似ているが、また、全国の高校に指定校推薦を依頼していて、推薦関係入学者が半数以上というところも似ている。 そして、日本大学も東海大学も同大学出身の教授が教えている。これは内部優先のためらしい。教育のレベルが低いということになる。 大学教授は東大卒が一般的でしょ。 したがって、日本大学と東海大学は将来性がない。マンモス大学なので行きたい人はいるでしょう。どちらもＭＡＲＣＨ以下。
①できるだけ早い方が良い。 ②そうした方が良い。資格試験の合格は『反復学習とコツ』だと思います。 ③基本的に解雇されることは考えにくい。 根本的にご自身の将来を想うことが重要です。つまり、建築の設計を生業とするのであれば、『1級建築士』にならなければならないのです。「資格を持たない設計者」なんて対外的に何の意味もないのです。『解雇』を不安視する以前の問題です。 実際には４年制の建築系大学を卒業した者は２年間の実務経験を経て１級建築士へチャレンジする方が大多数でなかろうかと推測します。彼らにとって2級建築士の受験は時間の無駄と考えます。そして資格取得のために最善の方法を選択すべきです。
そのような課題では、完璧な正確さなど誰も求めていないのだと思います。 ある程度の資料さえあれば作れるのだと思います。 むしろ、不確かな資料や写真だけを参考にアアルトが何を考え何を目指して空間を作ったか思いを巡らせながら作る事に意義があるように思います。 1/20だと細かな造作も大きく作れるので、作りやすいのだと思いますね。 大きめの図面が載っていそうな作品集もあるでしょうけど、 このようなサイト http://blogs.yahoo.co.jp/takutelic/GALLERY/show_image.html?id=27296... とか このようなサイト https://kinarino.jp/cat8-旅行・お出かけ/12463-フィンランドに行ったら訪れたい。アルヴァ＆アイノ・アアルトの自邸 とか 小さいですがこのような本 http://www.amazon.co.jp/アルヴァ・アアルト-アアルト邸とアトリエ-ヘルシンキ-World-Architecture/dp/4902930269 などを参考に 楽しみながら作ってみては？
妻梁も屋根荷重を支える梁で有る事は間違い有りません。 しかし両妻共、内部の梁と荷重条件は違って来ます。 外壁側の妻梁は内部側の梁と違って、垂直積載荷重は半減します。 その為、和小屋では余程の積雪荷重でも無い限り丸太梁を使う事は有りません。 妻梁と違って倍の荷重を支える内部の梁は丸太を多用しますが、以上の理由で妻梁は角材が殆どではないでしょうか。
一般的には、完成予想図と呼びますが、業界ではパースと呼ぶことが多いです。 パース屋さんと呼ばれる業者や技術者がいて、昔は手描きだけだったのですが、最近はCGが主流になっています。 ネットで「建築パース」などと検索すればパース屋さんが多数ヒットしますから、その中から、昔ながらの手描きパースを得意としている業者さんを選ぶと良いと思います。 ただ、手描きのタッチは人によってかなり好みが分かれますので、あらかじめ作品事例などを見て、好みに合った描き手を選ぶことが重要です。
ツール → スマートカーソル設定 → カテゴリ・グリッド → グリッドオプション・グリッドを表示のチェックを外す。
「工学部、建築工学科、木材加工研究室」です。
元データと違うソフトで開くとよくあることですね。一度、違うソフト、ＪＷＷなどに変換してからオートキャドで開くとか、なにか１ステップ踏んでみて。 それでダメならその部分だけ、自分で書き込む。元データを紙で貰って。
図は、 鉄筋コンクリート造配筋指針・同解説（日本建築学会） 公共工事標準仕様書建築工事編（公共建築協会） などに出ています。 100×750の開口で、縦横ともD13＠200ダブルでしたら、100のところでは、切断する鉄筋は無いか、2本です。 2本切断するようでしたら、開口部の両側にD13を1本ずつ開口補強筋として入れます（開口端部から定着長L1を確保して）。 750の方は、切断する鉄筋は8本になるでしょう。4本ずつを両側に開口補強筋として入れます。 ただし、公共工事標準仕様書では、この補強方法は開口の最大寸法が700以下の場合に限っているので、別途設計図書で指定がないといけません。指定がない場合には構造設計者に確認する必要があります。 さらに、開口周囲には隅角部にはひび割れ防止筋（D13を2本）を斜めに入れます。図を参考してください。
権威付けでしょうね。
ああいうの、歴史主義建築って云うでしたかね、 要は当時（19世紀松から20世紀冒頭）の 西洋建築のメインストリームがそれだったからです。 当時の日本人には「リッパ建築」の建築様式は、 他には思いつかなかったンだと思います。
文化財には指定と登録という二種類の保護体系があります。指定は国の場合、文化財保護法に基づき文化庁の文化審議会が国宝・重要文化財・史跡・名勝・天然記念物などに相応しいかを独自に調査査定し、指定します。 都道府県市区町村の場合は自治体制定条例により教育委員会が選定します。 一方、文化財保護法には登録有形文化財という制度もあり、こちらは所有者（個人や企業）が文化財としての価値を自身で証明し、書類を作成し文化庁へ提出した後、文化審議会の審査を経て価値が認められれば登録されます。 個人で価値を証明するのは難しいので、多くは不動産鑑定士や郷土史家に依頼し、書類は行政書士に代行作成してもらうケースが多くです。
フローチャートを４００倍に拡大しましたが、文字がつぶれていて読めません。 長文になろうと、質問文末尾にフローチャートの位置関係に合わせてその内容を記載しないと回答者は出ないと思います。 また、どのようなレベルのモデル（汎建築物用・特定の建築物用の別や、年間シミュレーション・24時間シミュレーションの別 等）なのかも回答に必要な情報です。 さらに疑問なのは、色々な計算式にはそれぞれ特徴があり、その特徴を熟知していないと、フローチャート（どこで分岐するのか、どこでループさせるのか等々）は書けないはずですが、そこの所はどうなっているのでしょう。 同様の問題をしたことのある先輩か、同じ問題をしている同期に質問をした方が最も早い解決手段だと思います。
テストの成績として見れば予習不足ですが、資格試験では受験までに理解出来ていればいいし、実務では覚えているより理解している事が大切になります。 その時々に合わせた努力が必要ですね。
前の質問にもお答えした通り、構造系の建材メーカー（杭、PC部材、アンカーボルトやコッターなどの接合部材とか）の場合は、技術営業か製品開発になります。 技術営業は設計事務所のお手伝いとして、自社製品にかかわる部分の構造設計をするとか、顧客のプロジェクトに対して自社製品の適合性を売り込むというような仕事なので、構造計算ができないと難しいのです。 また、製品開発は当然、仮想建物に取り付けたときのシミュレーションなどが欠かせず、構造計算が必須です。 なので、施工管理と申し上げたわけです。 強いていうと、鉄骨のファブリケーターはありかもしれませんね。品質管理の業務になると思いますが。 あとは、建築基準法にもとづく検査機関というのも選択肢としてありそうです。
手練りですか？ 作業性を考えるなら砂利は少ない方が総合的に楽です。 金額はあがりますけどね。
施工管理は構造系の仕事とは違いますね。施工管理は作業員の仕事のチェックや、工事の進捗、品質の確認、労務安全管理などが仕事になります。 施工管理で構造系の仕事といえば、仮設足場のやクレーの基礎の構造点検などがありますが、それは施工管理の一部です。 ゼネコンで構造系の仕事といえば、構造設計や技術研究部門です。そこでは一般の建築の構造設計をしたり、現場から依頼された構造検討などを行います。 昔からゼネコンでは、技術系新入社員は、全員一旦現場で施工管理を経験させるというのが多いようです。ゼネコンで最も重要な業務は営業および現場なので、現場業務を知っておくことはとても重要だからです。 それから一級建築士の件ですが、建築で飯を食おうと思っていたら、一級建築士取得は必須です。構造の仕事ならなおさら必要でしょう。
非常に失礼ですが、建築業界と一切関係ない方ですね？ 駅舎、ホームに関わらず建物は構造により、且つスパン（柱間距離）によって変わり、その上階の荷重（屋根だけの場合又はその他駅施設が有る無しによって）よっても変ります。それらの理由から平均と言うのが存在しない為、返答のしようが有りません。
法律上、契約上、瑕疵担保責任というものを負っています。瑕疵（かし）とは、本来あるべき機能・品質・性能・状態が備わっていないことで、重要なものは引き渡しから10年間の瑕疵保証責任が 義務付けられています。 書籍としては下記のものがありました。 「建築工事請負契約における瑕疵担保責任と損害賠償の範囲」 単行本 – 2014/3/20 秋野 卓生 (著) 「建築工事の瑕疵責任入門」 (大成ブックス) 単行本 – 2007/7 大森 文彦 (著)
想像ですが現場で暗算するための「定数」なんでしょうね。 破断荷重とロープ径の二乗（つまり有効断面積）は正比例しますから、 JISで書かれている切断荷重以下で定数を求めると20弱なので 小数手以下切り上げ(安全側）して20でいいんじゃないのと。
左、電圧計 中、力率計 右、電流計 ですね。
一部2階建ての屋根と平屋部大屋根の関係ならよくありそうですが。 全平屋でしたら軒高さの関係が変になんないですかね？？
ラインしてみたらいかが。
原則論では、筋かいによる耐力壁を構成する柱や横架材（土台含む）に大きな欠損がある場合は、部材の位置関係や固定金物に問題がなくとも耐力壁としては認められません。（建築基準法施行令第41条） 本来は、同じ方向で隣接する位置に筋かいを増やせば良いのですが、御質問は「補強や耐力的にカバーできる方法」とのこと。 もし、配管貫通部が柱に近接しているケースであるならば、「補強や耐力的にカバー」する可能性はゼロではありません。 配管が新たな耐力壁の外になるような位置に新たに柱を設置し、厚さ7.5ｍｍ以上の構造用合板をＮ50の釘によって15ｃｍ以内のピッチで柱･間柱及び横架材に固定すれば、壁倍率は2.5です。（建築基準法施行令第46条、昭和56年建設省告示第1100号第1第一号） 壁倍率5.0が上限値という規制はありますが、これを筋かいと組み合わせる事もできます。（建築基準法施行令第46条、昭和56年建設省告示第1100号第2第九号） なお、新たに設置する柱は、Ｚ金物若しくはＺ金物同等品を適切に使用すれば、ホゾを設ける必要はありません。（建築基準法施行令第47条、平成12年建設省告示第1460号第二号表3）
パソコン購入、ｊｗCAD無料のソフト(プロが使用している物です)を ダウンロードで、、そのあと、どんどん練習して下さい。インターネットで検索すれば細かく教えてくれます。遣って、慣れて、体に浸みて、、です。ところで建築の学問は学んでいるのですよね。もし、そうでないなら、、、建築関係の書物等も学んでください。その方が建築がより近い物となるでしょう。尚、ｊｗCADの本、徹底解説、操作編3200円プラス税というものがありますから本屋さんへ行ってください。
鉄筋コンクリートや鉄骨なら自由にデザイン出来ます。 木造の場合は、自由にデザインすると 小屋組でコストアップになる事もある。
非常用（短時間運転）と常用（連続運転）では設備コストが数倍くらい違う。ランニングコストも全く違うので一言で１０万円／ｋVAとかでははじけない。
すみませんが、実験者ではないのですが私見を述べさせてください。 私には帯電ミスト、眉唾物のように思われます。 なぜなら帯電させたミストを放出しても、その途端に電荷はすぐ放電されるからです。 しかも導電帯のミストを撒き散らすので、このミストが伝達役となり、即座に大地へ通電させてしまう事も予想されるのです。 つまり、地面に落ちるまでにはただのミストとなってしまうので、大差はないのではないかというのが私の考えです。 実際、同様の考えのシャープの空気清浄機も、過大広告であると消費者庁から指摘を受けています。 本当に効果が上がったというのなら、それはミストが細粒化したため吸着率が上がったのではないでしょうか。 もしかしたらこの細粒化に、電荷が影響を与えているという事はあるかもしれません。 しかし実際は、無風でしかもかなり近づけなくては効果が薄いのではないかと思われます。
太陽電池は光から電気への変換 パワコンは電気から電気への変換ですんで効率がそもそも違います。 光であっても波長が単一なら効率あげることもできますが、自然光が連続スペクトルなのでどうしても無駄が出ます。
まず、あなたの高校からの進学実績を調べてみて下さい。 具体的な大学名が公表されているはず。 これから死にもの狂いで勉強する覚悟があれば別ですが、横国に全く合格実績がないのに、横国を目指すというのも少々現実的でないです。 あなたが埼玉出身なら、埼玉大学工学部建築学科があるの確認することから始めてみてはいかがでしょう。埼玉大学に建築学科がなければ、群馬大学とか・・・・。 １級建築士の例を挙げれば、大学の建築学科卒業後２年の実務経験を経て受験資格が得られます。 その受験者の中で合格率は１０％程度です。そう、難関資格です。 ただ頭がよい人とかセンスがある人だけが合格するのではなく、努力を継続出来た人が合格出来るのだと思います。 大学受験と違い、何度でも挑戦出来ます。１発合格が難しければ、４年かけて勉強しても問題ないです。 まずは、目標大学を決めれば、勉強への励みになるでしょう。
あまり無いような気がします。建築士試験の実務経験にも入りませんし...…。
アマゾンでテキスト沢山あるよ。AmazonStudentの優遇でも受けて購入してはどうですか？
壁画は固定した上で剥ぎ取ってしまう場合が多いと思います。その場合は同じ場所には戻さず、博物館等に納めることになるのでは。
ゼロエネルギービルディングの一般的手法の画像は、以下のＵＲＬに多く載っています。 https://www.nri.com/jp/opinion/region/2011/pdf/ck20110202.pdf 海外での代表的な環境配慮型オフィルビルは「パナソニック ノースアメリカ本社ビル」でしょうか。 「LEED（米国建物環境性能認証システムのプラチナ認証）」の商業施設のテナントを対象とした評価で、プラチナ(最上級ランク)認定を受けていますし、 「LEED」の建物本体構造を対象とした評価では、ゴールド（プラチナの下のランク）認定も受けています。 関連ＵＲＬは以下のとおり。（You Tobeをご覧下さい。） http://www.news2u.net/releases/130019 http://itm.news2u.net/items/output/130019/3/ オフィスビルでは、『既に知られた手法をどれだけ徹底させる事ができるか』と『いかに良好なアクセス・周辺環境を整えられるか』が「LEED」の評価項目とならざるを得ず、「パナソニック ノースアメリカ本社ビル」でも目新しい手法は使用されていません。 珍しい手法としては、一番最初のＵＲＬ４ページ目 ２）の「ハワイ自然エネルギー研究センター」で『海洋温度差発電』その他の手法が使われています。（「エネルギーポートフォリオ」をご覧下さい。） https://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl=en&u=http://nelha...
ブラウンとホーヘンベルフのヨーロッパ都市地図―16世紀の世界 大型本 ジョン・ゴス (著), 小林 章夫 (翻訳) が参考になるのでは。 古い時代のものですが、鳥瞰図風の地図が載っています。 参考ＵＲＬ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%A9%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%81%... http://crazyhis.web.fc2.com/city/citymap.htm http://crazyhis.web.fc2.com/city/edinburgh.htm また、グーグルで「パノラママップ ヨーロッパ ○○○○」を画像検索すれば、玉歴混交ですが結構な画像が出てきます。 参考ＵＲＬ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%83%8E%E3%83%A9%E3%83... ジョン・ゴス (著), 小林 章夫 (翻訳)
法律なんて聞いたことがありません。SOG制御箱なんかは南京錠が取り付けられる穴が付いていたりしますが、一般道沿いの引込柱に付いているものなどでも施錠しているものはそんなに多くないと思います。イタズラ防止で停電されないように任意で施錠する程度ではないでしょうか。
様々な異なる材料の比重や強度などが一度に閲覧できるようなサイトは知りません。(質問主旨に沿わない回答ですが・・済みません） ですが、そんなに特殊な数値ではないので 個別に値を調べていき、それを纏めるだけでも かなりの資料を自分でも作れると思いますネ。 『重量比強度』は、軽くて強い材料の度合いを測れます。 木材(引張)、鋼材(引張）、コンクリート(圧縮）の 重量比強度を比較すると、ごく一般的な材料とすると 最も軽くて強い（重量比強度が大きい）のは木材です。 もちろん、鋼材にも高張力鋼がありますし 高強度コンクリートもありますし 木材には樹種が様々だし、節などの内部欠陥も多い よって、絶対の基準とは言えませんが、 建築での主要材料、木材、鋼材、コンクリートのうち 最も軽くて強いのは、一般に木材です。 ＞ 木材，鋼材の場合は圧縮と引張ではどちらの方が優位なのでしょうか？ ↑； 木材に関しては、許容応力度ベースの話とすれば 曲げ＞圧縮＞引張＞せん断 となります。 鋼材に関しては 引張＝圧縮＝曲げ＞せん断 となります。 あくまで純粋な許容応力度ベースの 数値の比較は以上のようになります。 しかし、木材や鋼材は実際には柱や梁のように 細長い形状の部材として使われます。 実際の細長い部材として、その挙動（特に座屈）を考慮すると 圧縮耐力は、大幅に減少します。（当然長ければ長いほど低下します） 曲げ耐力も、長大なもの、やたらと断面が細長い物（幅に対し成が大きいもの）は座屈によって捻じれるので、理論値よりも許容耐力が下がります。 その点、引張材は座屈の惧れが全く無いので、ほとんど理論値そのままの許容耐力が発揮できます。 これはロープやワイヤとして使用すれば、細いものであっても非常に重たいものを吊るしたりできる事から容易に想像できるはずです。 ロープやワイヤみたいな細いものが、圧縮力を支える柱のような役割が果たせない事からも想像できます。 ＞ 圧縮強度÷引張強度(脆度係数)，圧縮強度÷曲げ強度は圧縮強度に対する比率だと思いますが、 ↑； 圧縮強度に対する比率ではありません。 圧縮強度というパラメーターは、分子にあるので・・・。 圧縮強度／引張強度 これは、引張強度に対する、圧縮強度の比率です。 圧縮強度／曲げ強度 これは、曲げ強度に対する、圧縮強度の比率です。 コンクリート単体は、圧縮強度だけが突出して大きく、引張強度や曲げ強度は極端に低い事はご存知でしょうが、これは材料が壊れる時に、じわ～～っと伸びて破壊したり、グニャリと曲がって粘ったりする事が無いという事を意味しています。 圧縮耐力を発揮する前に、引張側がブチッといきなり壊れるので、非常にもろい壊れ方をするのが、単体のコンクリートです。 単体のコンクリートは、その破壊形式が石やガラスと同様の脆性破壊です。 これでは、構造物としての安心感は得られませんから 鉄筋などの粘り強い材料で補強し、引張強度や曲げ強度を挙げてやる必要性が出てきます。これが鉄筋コンクリート（RC)、更に進んだものはプレストレストコンクリート（PRC)とかです。 圧縮強度／引張強度・・脆度係数と言いますが これが大きいと、単体のコンクリートに近く、脆性破壊を起こしやすいと言えます。 しかし、鉄筋補強やプレストレスを与えると、引張強度が大きくなり この式の値、脆度係数は低下します。 この式は、コンクリート系材料の脆性破壊の起こりやすさの一つの目安となります。
喜んで受け入れるべきじゃないですか。なかなかそういうところはないと思います。そういうチャンスも少ないと思いますから。貴重な勉強になりますし、得るものは必ずあるはずです。
画像がありません。 外壁ですよね。多分、漆くい、じゅらく等塗り壁でしょうか？ 建売で多いのは、サイディングです。 一度、住宅展示場に足を運び見学してください。 見るは百聞にしかず。ですよ。
規模が判りませんが、重機が入らない小規模な場所とすれば、削岩機やつるはしハンマーなどで大雑把に均した後、できた石灰岩の屑を骨材とした石灰石骨材コンクリートとして流せばどうですか？ 普通コンクリート並みの強度に加えて乾燥収縮の少ない良い床下地ざいになると思います。
都市計画関係の世界に入るなら是非この本は読んでほしいです。この本を読まずして都市計画は語れない、というほどの本だと思います。 平易なのですが中身の濃い良書で、２、３回まないと全体が理解できないほどです。都市計画の本質というものが理解できます。 つまり都市計画とは都市計画そのものではなく、経済力学や、組織や人的資源、すなわち政治そのものだということです。都市計画を行う人たちは十分そのことを理解しておくことがまず必要と思います。 「東京の都市計画」越沢明著（岩波新書）
細いやつでいいですよ。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002001455/index.html?g... 刃先は30°の方が使いやすくておすすめです。
そんなこともわからないのですか(笑)？
愛知工業大学かな？？？
特定防火対象物の場合は、1000ｍ²以内まで、専用受電設備とすることができます。 1000ｍ²を超えたら、専用受電設備にはできず、非常用電源が必要です。 特定防火対象物でない場合は、必要な消防用設備に応じた非常用電源が必要です。
会社ごと地方ごとに違うと思います。 ・親方がそう呼んでいる→新しく入って来た人達がそう呼ぶ→さらに新しく… ・その地域で訛って発音したのが定着している ・一つの道具でも元々いろんな呼び名があり、会社ごとに違う呼び方が定着してしまってる。 ・名前（漢字）の間違いから定着 ・同じ種類の建材でもメーカーごとに商品名が違ったりする事があり、会社で使ってる商品で呼び名が定着する。 などなど… 袖壁は使いますが、ソレ壁は聞いたことがありません。
「チューブ構造」という構造の定義にかかわりますので、WEB上であたったところ、ある記事ではチューブ構造について次の記述がありました。 チューブ構造（外殻構造） 外周列の柱を細かく設置して剛性の高い構面を形成し，その構面が連続して殻のように閉じている構造形式である。 福岡タワーは３角平面のそれぞれの隅角部にある柱は大きな柱でそれぞれの後面をトラス状に形成しているようです。内部に大きな梁を設けず、また構造要素が内部になく、外周の構造部で支持しているという意味ではチューブ構造の範疇かもしれませんが、外周壁の柱を細かく配置しているわけではないので、ここの定義にはあてはまりません。 また、設計者の日建設計のHP上の説明では、 「塔体は一辺２４ｍ、正三角形筒型平面の鉄骨ブレース構造とし、…」 となっており、「筒形平面」と言ってはいますが、「チューブ構造」とは言っていません。
大気に開かれているケーソンの意味でしょうね。 開かれていないのは内圧をかける潜函工法ってやつです。 瀬戸大橋基礎はオープンケーソンになると思います。 http://www.jb-honshi.co.jp/seto-ohashi/shoukai/kakeru3.html
片側から採光するか、両側から採光するかの違いです。効果はご想像の通り……。
①；土台（ベース）は反ると困るでしょ？パネルなど丈夫なほうがいいと思います。 ②；実際の図面とは違って視覚的効果は要りますよね、絵として魅力ほしい。 ③；そうですね、線巾に変化つけたほうがいいでしょうね、カラリングはもっと重要。
日建設計が無味乾燥にする前のザハ案（原案）が一番！ アベは誘致プレゼンで「安心してください。お金の心配はいりません。」 と言ってましたね！これが元凶です。・・・・・ クマもイトーもドラマチックさに欠けました。 無難に収めるのが得意な日本人は、一番選んではいけないクマ案（軽薄短小案）を選びました。 ザハ案は非常に優秀でした。安藤忠雄の目は節穴ではありません。 所詮、小市民の私には関係ないことですが。・・・・嫌みの一言も言いたくなるような無様な一幕でした。
「空間」という言葉に反応して 数学カテゴリへ投稿されてますよ。
傾斜のついた壁ですね？！ 塗り壁にした場合、上側は良いとしても下側は板で覆わないと土が落ちてしまうでしょう。 全部板壁なら問題ないのです。 建築を勉強中なら、『 日本の知恵と伝統 』（生活の中のデザイン） 講談社ゼミナール選書 は必読です。 余談ですが・・・プロフィールの、ブログの中でもいろいろ紹介しているので、是非！ 面白く、分かり易くて、ためになるをモットーにしています。（＾ー＾）
恐らく現場造成杭(アースドリル)の内容だと思いますが、前者は孔を掘削する為に先端にツメが付いています。後者は掘削後のスライム除去をする為に、先端がチリトリ状？になっています。
リクエストを受けた方ではありませんが、もし良かったら私にベストアンサーをください。宜しくお願いします。
ポーラスコンクリートを建築分野で使用するのであれば、雨水浸透性を期待してのことと思います。 ポーラスコンクリートの空隙率と圧縮強度は負の相関関係にあります。 (空隙率：小＝圧縮強度：大 ⇔ 空隙率：大＝圧縮強度：小) 参考URL:http://www.beton.co.jp/pdf/magazine/002-0309.pdf なお、曲げ強度は圧縮強度とほぼ比例します。 車を乗り入れる部分の圧縮強度を公道の車道程度とすれば、曲げ強度は５MPaであり圧縮強度に換算すれば３２N/mm2となり、この時の空隙率は１３％程度です。 車が乗り入れない歩道等の部分の圧縮強度を公道の歩道程度とすれば、曲げ強度は３MPaであり圧縮強度に換算すれば１７N/mm2となり、この時の空隙率は２３％程度です。 空隙率３５％では、圧縮強度が５N/mm2以下になり、実際の使用に耐えられないと思われます。 ちなみに、空隙率３５％のポーラスコンクリートは、木本類の植生基盤への研究がすすんでいますので、御質問のケースがこれに当たる場合は許容範囲と思われます。
https://www.facebook.com/controradio2.0/videos/884067058299846/?pnr...
「フランスのゴシック建築についての考察を」 と言われても、人によりけりです。 あなたはあなたなりの考察をすればいいのです。 一般的な答はないです。
そういう必然性は無いように思う。ケーブルが足りなきゃ規則にそって接続すれば良い。
この情報だけで判断すると、スラブレベル(SL)より＋1000のレベルを基準として、その基準線より30上がり、となるのではないでしょうか。
机上論理の裏づけ作業お疲れ様です。 ↓これ、大阪市建設局ですかね、、、 http://www.city.osaka.lg.jp/kensetsu/cmsfiles/contents/0000188/1885... にはこんな記載があります。 ウ 夜間工事の労務単価 (ア) 通常勤務すべき時間帯（8～17ｈ）を超えて、時間外及び深夜に亘る作業を計画する場合は、17ｈ～22 ｈ及び 5ｈ～8ｈについては、時間外割増し（基準額×割増対象賃金比×1.25）、22ｈ～5ｈについては、深 夜時間外割増し（基準額×割増対象賃金比×1.50）を加算する。 なお、休憩は超過勤務 4 時間を越えるごとに 30 分の休憩を与えるものとする。 三者見積りのほうが早そうです。
それは、純粋に気温だけによる算定を行うと、 かなり現実と乖離した、甘い熱貫流計算になるからではないでしょうか？ 外壁面は、日射の影響で、かなり高温になる場合があります。 その熱を含んでしまった外壁がジワジワと熱を放出し、やがて室内が暑くてたまらないという事にもなります。 気温が30度しかなくても、外壁（屋根）が例えば50℃とかになった場合、その差はあまりにも大きくなり実態とかけ離れてしまう。 より正確性を期した熱貫流を求める為に ＳＡＴ（相当外気温）を使用して計算するのは合理的だと思います。
過去問や最新の建築学会の受賞作品などを注視してスキルを上げるしかありません。 まずは、過去問は繰り返し出題されるので、取りこぼししないように勉強するしかありません。新問については得点するのは難しいかも知れませんが、四者択一であるため、四者とも新問はまずないので、新問以外の設問で解答を導くことになります。また、難しい問題は、受験者のほとんどが得点できませんので、それほど心配はいりません。 とりあえず、有名建築物や有名建築家の作品について勉強していくしかありませんが、まずは、過去問をマスターすることです！ なお、有名作品や有名建築家の建築物は、ネットで写真などを調べることができますので、まずは、実物写真をひとつひとつ確認していくことがマスターの秘訣です！
作図属性設定の□倍率・角度継続のチェックを外してください。 ※固定が必要なら環境設定ファイルJw_win.Jwfに書き出し。
「外部階段中央壁柱」ですね。
ID非公開さん 1. プログラミングは中学生でもできる。 大切なのは、内容。 数学のプログラム 会計のプログラム 技術計算のプログラム 専門を工夫して、プログラムを書くだけ。 2. 大学で学ぶだけでは、身につかない。それなりの努力が必要です。 3. ITの創業者たちも、高校あたりで、ゲームをつくって、遊んでいるらしい。 ゲームの制作はプログラムを上達させる。
松江城かなー？（適当…
はい、一流です。。。
画素数が荒くて、拡大しても文字が判読できません。 問題文及び図の文字部分は、質問文章の方に書き込むのが良いしょう。
とそうめんでタッチアップ可能なんでしたら、 エポキシパテ木工用でいいんじゃないでしょうか。 固いのはもちろん収縮もしません。
ＡＣＩ１１６Ｒ－００（米コンクリート学会） cement and concrete terminologyをお勧めします。 追 ＪＣＩ日本コンクリート工学会；コンクリート用語辞典 〃；コンクリート技術の要点 ＪＳＣＥ土木学会；コンクリート標準示方書 施工編、設計編、規準編、維持管理編 その他インターネットで数多くのコンクリート関係の用語辞典 が出ています。 以上
トータルステーションなら「着脱式」一択かと。 以下のＵＲＬに詳しく載っています。 http://oexy94.seesaa.net/article/6833536.html
ぼきゅは、怒っているんだぞう まったくもってそうだ そうだ！！！！
美大出身のパーサーです 個人的に思いつくポイントは 消失点を意識すること(パースですね) 垂直線はキャンバスの端と並行であること 他は デッサンとして陰影をつけるなら、遠中近と濃淡をわけて遠近感を出す、最も明るいところと暗いところをはっきりさせてメリハリをつける とかですかね。 それぞれの建築の注目すべきポイントや、大まかな形をきちんとおえたら、そんなに注目しなくていいところにさほど手を加えないのも時短の策です。 植栽は、例えば葉っぱを一つ一つかきこんだらそれが注目の的になってしまうので、 外形を追ったらあとは斜線で塗ってシャドウとして表現するのが楽ですし主役の建物の邪魔をせず、いいくらいになるのではないでしょうか。
その通りだと思いますね。 耐震、免震、制震というのは、 地震に対抗するのに当たって、 異なる手法ですが、 振動特性というものは、 建物や地盤、地震振動によって複雑に変化しますから その異なる手法を組み合わせて用いれば、 あらゆるパターンの地震にも抵抗できるものは出来るともいます。 （地球が壊れるような地震には耐えられませんが・・） ですが、実際の工学物である建築物は 社会経済的な制約を受けます。 簡単に言えば、費用対効果の問題として ギリギリ耐えられる合理的なレベルで建てられる事がほとんど・・という事になります。 例えば、免震構造や制震構造を用いた場合、 建物そのものの耐震性は低くして 全体の費用を抑え、経済効果を高めるという事になります。 技術的には 耐震能力（建物その者の強度）が高く、 免震によって、地震入力を弱め、 更に 制震によって、入力地震動を積極的に吸収する という事を最高レベルで組み合わせる事は可能ですが 無駄に強すぎる・・・ という事になって、なかなか実現できません。
疑問を持つことは大事なことです 大抵の人は楽をしたいだけで問題意識が薄いから敢えて自問を繰り返して問題を根幹まで掘り下げようとしない そして質問者さん自身も考え切ってはいない 質問文も要点が明確にならず質問が複数に渡っている まあどうでもいいんですが 過保護な制度や政策は却って前進を遅滞させると私も思います 初歩的な法則から見ても一度壊さないと新たな方法論は生まれないのに臆病風に吹かれた保身が横行してるから結局何も進展しないまま有耶無耶閉塞感が癖になる ただ仮に一度真っ新にした後でそこから再度発展するとしてもそれは昔の繰り返しではなくいままでになかった新たな方法によって構築されるものです つまり楽はできないということです 本題です 僻地や過疎地を残す原因はその地に関わりのある人心にあります いま暮らしている或いは暮らしたことのある土地が消えて見知らぬ土地で生活することを余儀なくされるのはほとんどの人が嫌がります これが肝ですね 長年生活してきた年寄りなら尚更だし今更新地で生活を切り開くのは難しいと主張するのでしょう そこに生活している人間がいれば何らかの経済活動が付随してくるわけですし、そこに拠点を置かない人間や法人の経済活動にも影響を与えます そして年寄りにも選挙権があります さらに投票率は年寄りほど高い 特にいまは我が儘な民主主義が胸を張っている時代ですからね 国や全体の為なら個人的な事情は納めなくてはならないという考え方の方が異端視されます こうして傲慢な思い入れやら個人の都合やらに私欲な経済という歯車が突き刺さって黴臭い車輪は回り、がたがたの畦道を残すわけです これが僻地や過疎地を残す必要性であるかどうかは主観ですね 例えば私は僻地はさっさと潰して未開地に戻せばいいと思っていますから 役立たずの年寄りは自分はいままで働いたから何もしなくていいと思い上がって金を握り締め投票を生き甲斐に延命してるだけ 知恵を分け与える相手がいないどころかろくな知恵すらない 年金なんかなくても真っ当に生きた人間なら他者との真っ当な関係を構築して生活の手助けくらい無償で受けられるだろうにそれもない しかし年金は一人前 それでもなお往生際は悪く、壮年期に甘い汁を鱈腹吸ってこびり付いた強欲は彼らが死ぬまで続く というわけで現地の人心は残す必要があると主張しますが、全体の意志は少なくとも縮小させていく方向に向かっています そのほかについて 空き家や過疎化が増加進行することに人為的な意図は絡んでおらず、人口減少に伴って相対的に生じているだけなので、ここに議論の余地はありません 人口減少そのものを解決しようとするのは別のセクションの仕事ですし 空き家問題は人口減少とハードのタイムラグによって生じています なので放っておいたら不味いということです 過疎化についてもタイムラグです 人口が減少して街なり村なり一つの社会が人間社会として自立できない状態に没落していくことが問題を生じているということです なので人口が増えない以上はその一社会の規模を縮小する他ないのですが、それをどの程度の期間でどこまで小さくし、代替機能を如何に補うのかといったことが問題なわけです ここに上のような個人と全体の下らないジレンマが生じます 人口のいたちごっこについては、どんな事例なのか判りませんがその事例では若年壮年層の平均化を図ることが目的であるはずです これは過疎地を持続させる方向の事例で持続したならしたで喜ぶ人間がいます 因みに現実的な問題処理を行う場合、いまある条件の中で可能性を見込めることを提案する他ありません 人口操作において建築土木分野にできることは全体の人口増加よりも都市部から僻地への人口移入の方が幾らか現実的ですからね 活性化するべき地域が定まっていないことが一番の問題だと考えるのは個人の自由なので構いませんがなんというかその前に調べてみてください事例その他資料色々手の届くところにあるので 何を以って活性化と呼ぶのかによって事例も変わりますが
×短柱⇒○単柱 ですよね？？ ＞ 短柱と門型フレームで解き方に違いがでる場合はありますか？ 門型の左右の柱脚条件が同じなら短柱も門型も変わらないですよね。 ↑； 基本的には同じでしょう。 理屈、理論が変わる訳ではないので・・。 ただし、フレームの組み方、 例えばブレースが入っている事で、 水平動が拘束されている門型フレームは、 座屈長さが1.0倍になるとかの 問題パターンの変化を付けた出題は可能なんでは？ ＞ 門型の場合は唯一パラメータとしてIが左右の柱で変化できますが、 建築士の試験で出ないだけで実際は問題としては作れるのでしょうか？ ↑； パラメーターの変化の可能性としては、 E（ヤング率）も、L（長さ）も 変化の可能性があり得ます。 問題を作ろうと思えば、作れるでしょうが、 建築士試験で求められる知識は、原則的な知識です。 非常に難解な解析が要求されるような パターンの出題は無いと考えてよいでしょう。 （短時間かつて計算で解けるわけがない） ただし、 簡単に解けるパターンでなら、 EやI、或いはLを変えた門型フレームの出題は 可能性としては、あり得ると思います。 ＞ あと試験では門型フレームの問題で左右の柱脚が ピン－ピンとか固定－固定とか同じ支点条件でしか出題されませんが、 ピン－固定とかの左右柱脚が異なった条件での解き方もあるのでしょうか？ ↑； 柱脚の支点の条件が異なる問題は、 柱頭が剛接合の場合、 非常に難しい解析になるのではないでしょうか？ どちらか一方の柱が座屈し始めても、 剛接合によって梁を介して、隣の柱にも影響を与えます。 つまり、単純な理論をそのまま用いて、 解を得るのは非常に難しくなります。 柱頭が剛接合の場合は、門型フレームの2本の柱が 梁を介して、座屈に対しても相互に影響を与え合うから 建築士試験のような問題にはそぐわないと思います。 柱頭がピンの場合は、柱脚の条件が 2本の柱で異なっていても、原理原則が適用できそうなので 出題としては、あり得るかな？とも思います。 いずれにせよ、建築士試験では 構造力学の複雑な解析を要するような問題は 出題されません。 出題されても、そんなの短時間で解ける人などまずいない。 そういう事だと思います。
まるで詳しくないですが、具体的な疑問点が？ですが、 土量計算なんかのお話でしょうか。 前後の計測情報からその間の全体像を推定する 一手法ですよね。
下に、書いてあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A7%E3%83%BC%E3%83%90%...
それは…昔は汲み取り式で匂ったからですよ。 汲み取り式なら汲み取りしやすい場所にトイレを設置しなければいけないから、自然と家の外側…つまり縁側の端となる訳です。
建築主事のいる役所で審査するが、居なくてもその下部の自治体経由の地方もある。 自分で役所に聞け。 その方が、ここで回答を待つより早いだろう。
実際には、荷重状態（集中荷重とか、等分布荷重とか、荷重の位置）によって変化します。 それに、長期荷重なのか？短期荷重なのか？はたまた疲労を考慮しなければならないような繰り返し荷重なのか？これによって安全率の取り方も大きく変化します。 また、 アングル鋼は水平材（梁のような部材）として使うと、荷重によって、捻じれてしまい、思いのほか小さな荷重で用を為さなくなる可能性も高いです。（横座屈） また、 アングル鋼の材質によって、その強度が異なりますから、本当は、それも明示しなければ解けません。 そういう事がありますから、責任を持った事は言えませんが、回答してみます。 ＊＊ 荷重状態は、中央集中荷重が最も梁材にとっての負担が大きいから、 それで耐荷重を算出すれば、安全側に判断になります。 よって、ここでは、 中央集中荷重＝Ｐ（Ｎ） が作用するとして計算します。 また、荷重は比較的長期にわたる静的荷重とし、 材質は、ごく一般的なSS400材とします。 そこで、 許容応力度（長期）fb＝156（N／㎜２）を採用します。 ＊＊ 最大曲げモーメントM（単純梁） M＝PL／4 M＝800P／4 M＝200P（N・㎜）・・・・・① 許容応力度fb fb＝M／Z ↑； 50×50×５のアングル鋼の断面係数Z＝3,080（㎜３） と①を代入すると、 156＝200P／3,080 P＝156×3,080／200 P＝2402（N) ≒245（Kg)・・・・・ANS となります。 このように、純粋な理屈の上での単純計算では 800㎜スパンの、50×50×5（ss400）のアングル鋼の 長期的な耐荷重は、245Kgとなります。 しかしながら、最初にも言ったように アングル鋼は、相当に上手い位置に荷重を掛けないと 簡単に捻じれてしまいます。 それによって245Kgよりもはるかに小さな力で 横座屈が発生し、曲がってしまう危険性があります。 その解析となると、簡単には出来ません。 捻じれないように、荷重を掛ければ、245Kgですが 捻じれる危険性を考慮すると、 その半分120kg程度と考えておけば、大丈夫だと思います。 （明確な根拠は無く、感覚です）
行き当たりばったりでいいと思います。
一時側に換算集計して比較じゃなかったっけ。
楕円形の鋼管で何を解析したいのか？で使うソフトが変わるので、その辺を書いて欲しいのですが…。 楕円鋼管に曲げがかかったときの板の性状をFEMで解きたい、ならば Google使うあたりで 《フリーソフトだけで構造解析をやってみる》 と検索すれば、ソフトの紹介と簡単な使い方が書いてある記事がヒットするので参考に。 違う解析をしたいなら、具体的に何がしたいのか書いて下さい。
どちらも聴いたことありませんねぇ。どうなんでしょう。
材質は、一般構造用圧延鋼材(SS400)や一般構造用炭素鋼鋼管(STK400)です。 鉄骨造建築物に使われるものと変わりません。 一般に、この鋼材の上に塗装材として溶融亜鉛めっきをしています。（近年はエポキシ樹脂系プライマーの上に塩化ゴム系塗装又はポリウレタン樹脂系塗装をする場合も増えています。） 溶融亜鉛めっきの場合、山間地域又は田園地域では耐用年数が20～30年（海浜地域又は工業地域では、10～15年）と言われています。 しかし早期に点検をして、部材を交換したり、塗りなおしをしたりしているため、「錆びない」と感じているのでしょう。 関連ＵＲＬ http://www.kanden-eng.co.jp/products/power/power_line/
円を使ったらどうですかね。 とりあえず１辺を普通に書いて、 その辺の両端から、残り２辺の長さを半径とする円をかく。 説明がわかりづらく申し訳ありません。
この類のことは、学校の先生に質問されるか、Ciniiで適当な論文を探していただくのが良いかと思います。 http://ci.nii.ac.jp/search?q=継手 耐力 伝統&range=0&count=20&sortorder=7&type=0
まあ、ほぼそういう意味ですねm(._.)m 例えば、道路や河川の新設・改修などの公共事業を行う際、既存の建物を取り壊したり、そこまで行かなくても、一部を改修したりする必要が生じた場合、事業者は、物件の所有者等に対し適切な補償を行わなければなりません。 そして、その補償額を算定するには、あらかじめ法律や条例で決められた方式・基準に従って、公平な手順で進めることが必要です。 通常の場合、対象物件を調査し、それを図面化し、それを元に積算・見積を行って現在価格を求め、その上で適切な補償額を算定することになります。 この、調査から見積に至る一連の技術的過程をとり行うには設計と同程度の技術力を要するため、建築士の資格が求められるということです<(_ _)>
県庁新築で金子知事と懇意だった猪熊画伯が丹下さんを推薦し、 合ってみたら、素晴らしい建築家だったので依頼した。 とかだったと思います。。 まあ、今みたいに世間やマスコミがうるさくなかったし、 自治体首長はけっこう自由に好き勝手なことやってましたよ。
一応はありますが、簡単なものではありません。 まず、下記のサイトで採用されている計算式の中に、斜面日射量というものがあります。 http://www.jyuri.co.jp/solarclinic/genhowto.htm これが発電量を計算する上での核となるのですが、これを算出するのに、Erbsモデルというものがあります。 http://k-ichikawa.blog.enjoy.jp/etc/HP/js/sunShineHourErbs/sse.html 式は上記ページに出ているので省きますが、この式を、1日に渡って積分します。これを行なうには、太陽高度が変数になりますので、更にこれを扱う式が必要になります(詳細なデータでも代用可能ですが)。 このような複雑な式を使って想定するのは、それなりの意義はあると思います。しかし、個人で行なうには複雑過ぎるものです。それよりは、下記のように、大雑把なパラメーターを使うか、他の回答者様の紹介しているようなページを利用した方が現実的でしょう。 http://ecolifejp.fc2web.com/reform/taiyou-mitsumori.html
下世話な見方を言えば、 特定の工法にすると特定の業界に利益が偏より、 違う業界から怒られるとか（笑）。 まあ、用途、場所、工期など諸々の条件を検討して、 ベストの工法を採用しておりますってことに。
日大は日大卒の教授が教えているので、高い学費を払う価値なし。学士で教えているひともいる。大学教授は東大卒が一般的でしょ。 日大出の教授 http://www.law.nihon-u.ac.jp/teacher/law.html （法学部法律学科あ行） http://kenkyu-web.cin.nihon-u.ac.jp/Profiles/114/0011381/profile.ht... 学士 http://kenkyu-web.cin.nihon-u.ac.jp/Profiles/31/0003053/profile.htm... 修士 http://kenkyu-web.cin.nihon-u.ac.jp/Profiles/110/0010963/profile.ht... 修士 http://kenkyu-web.cin.nihon-u.ac.jp/Profiles/31/0003017/profile.htm... 修士 http://kenkyu-web.cin.nihon-u.ac.jp/Profiles/30/0002967/profile.htm... 修士 （理工学部一般教育） http://kenkyu-web.cin.nihon-u.ac.jp/Profiles/42/0004180/profile.htm... 修士 http://kenkyu-web.cin.nihon-u.ac.jp/Profiles/40/0003904/profile.htm... 修士 http://kenkyu-web.cin.nihon-u.ac.jp/Profiles/41/0004012/profile.htm... 修士 http://kenkyu-web.cin.nihon-u.ac.jp/Profiles/42/0004178/profile.htm... 修士 http://kenkyu-web.cin.nihon-u.ac.jp/Profiles/34/0003370/profile.htm... 修士 http://kenkyu-web.cin.nihon-u.ac.jp/Profiles/42/0004120/profile.htm... 修士 http://kenkyu-web.cin.nihon-u.ac.jp/Profiles/77/0007605/profile.htm... 修士 http://kenkyu-web.cin.nihon-u.ac.jp/Profiles/42/0004129/profile.htm... 修士 http://kenkyu-web.cin.nihon-u.ac.jp/Profiles/41/0004096/profile.htm... 修士 http://kenkyu-web.cin.nihon-u.ac.jp/Profiles/42/0004152/profile.htm... 修士 http://kenkyu-web.cin.nihon-u.ac.jp/Profiles/42/0004126/profile.htm... 修士 http://kenkyu-web.cin.nihon-u.ac.jp/Profiles/41/0004050/profile.htm... 修士 （理工学部建築） http://kenkyu-web.cin.nihon-u.ac.jp/Profiles/41/0004032/profile.htm... 修士
赤と黄のシールは｢視力障害者用歩行路標識｣といい、弱視・白内障などの視力障害者の方、高齢者の方などが階段の段差をわかりやすくするためのものです。 北海道JR商事が開発したものです。
覗きの部屋は知りませんが 覗きの好きな人は「江戸川乱歩」の「屋根裏の散歩者」を読んでみよう。 探偵・明智小五郎は、どのように殺人犯を特定するのか・・・。
おそらく波消しブロックなどを沈める前に砕石などで地盤を作っているのでは？
keizonakaiさん おそらく”確珍犯”のことだと思います。
青森ヒバ、木曽ヒノキ、秋田スギの日本三大美林に関する説明は、多様な切り口で『恵みの森癒しの木 森の名所５０選を歩く』に詳しいのですが、購入困難なので図書館の利用をお薦めします。 参考ＵＲＬ http://honto.jp/netstore/pd-book_02749206.html?cid=eu_hb_ls_kwm&partnerid=CA_YPC_KWM_1001#productInfomation 同じ著者による『行こう「玉手箱の森」』もお薦めです。（やはり購入困難です。） 参考ＵＲＬ http://honto.jp/netstore/pd-book_26023735.html?cid=ip_ecpd_author_03#productInfomation なお、単に単価や特徴を知りたいだけであれば、それぞれの販売会社のホームページを御覧になった方が早いです。
「NTTドコモ代々木ビル」なんかはそうなんでしょうね。
要は同じ側に書くと煩雑だからということでしょ。材の右に溶接記号があるなら、材の左に記号を書くと。
確認申請の提出先は、平成11年の改正建築基準法の施行によって、以下のどちらかを申請者が選ぶことになっています。 ①「指定確認検査機関」（いわゆる『民間建築主事』。） 若しくは ②建築主事のいる地方公共団体（法律用語では「特定行政庁」と呼びます。都道府県及び一部の市町です。具体的には以下のURLを参照ください。 http://zenkenshin.jp/01/02.html） 一般に、①「指定確認検査機関」は『早いが高価』、②「特定行政庁」は『遅いが安価』という傾向があるようです。 確認申請書及びその添付資料（建築基準法施行規則第1条の3を参照ください。）は、審査者分の「正本」１通、申請者に戻ってくる「副本」１通、審査者経由で所管消防署に提出される「副本」１通の３通が基本です。 但し、一部の「特定行政庁」は３通以上を求める事があるので事前に確認した方が良いでしょう。 なお、確認申請書と一緒に提出すべきものとして、以下の４つの書類があります。 1.建築計画概要書：１通 2.委任状：最低「正本」用１通（通例「副本」にもつけるので３通。但し「副本」分は写しで可。） 3.建築士法第二十条第二項 に規定する証明書の写し（申請に係る建築物が一級建築士、二級建築士又は木造建築士により構造計算によつてその安全性を確かめられたものである場合。）：３通（「正本」用と「副本」用） 4.建築工事届：１通（※建築基準法に基づくものではありませんが、同時に提出する事が別法により定められています。）
基本、トラスは上部の荷重を効率よく柱を経て基礎に伝えて行くための構造です。面積、高さ、勾配、には直接関係するわけではないと考えます。形、雨仕舞い、デザイン、機能等の総合の結果この構造を選択するで決まると思います。また、両脇の形は構造的な補強か又はデザイン的にも意味を持って造られたということもあるでしょう。尚、ハンマービームの名称と形態が意味を持っているのかもしれませんね。ハンマービームを検索して確認してください。
雑誌''domus''を定期購読していたらへーッと思われるかな。 http://www.fujisan.co.jp/product/1281681786/ ハウツーには役に立たないけど感覚には影響与えるかもね。
建築のデザインは創造ではなく発見だと磯崎さんが述べられています。槇文彦さんも建築においてデザインは引用だ(つまり模倣)と書かれています。 つまり、新しい創造でない限りは特許というものは得られないと思いますので、その意味でも建築デザインにおいて、(平面での特許があるのは目にしたこともありますが)外観の特許は聞いたことは有りませんね。
このページにパリの主なアール・ヌーヴォー建築のリストがあります。 https://fr.wikipedia.org/wiki/Art_nouveau_à_Paris 内部見学できる所はあまりないですね。 メトロの入り口、レストラン、ホテルなどなら見れますね。 ただしリストで Hôtel と書かれてるものでも一戸建ての建物を指すものも多くあるので気をつけて下さい。
輩出してきた建築家はかなり多いと聞きます。伝統・実績ともに私立大学のなかではトップクラスでしょう。推薦で早稲田の建築に行ったひとが、本当は日大の建築に行きたかった、と言っていました。建築というのはアートの要素が強いですから、偏差値で測れない部分もあるのだと思いますよ。
入社したばかりですし、周りも一杯一杯なので気にしなくて良いでしょう 電話対応ですが書店に行って「電話対応」の本を買って練習しましょう あと敬語に関する本も買って声を出して練習した方が良いでしょう その日から直ぐに巧くなりますよ コツとしては ・電話を受け取った時間 ・相手の名前と所属団体 をしっかり控えれば8割方は大丈夫です 聞き取り辛かったら「恐れ入りますが、もう一度教えていただけますか」 と伺いましょう 担当者が在籍している場合は、速やかに「保留ボタン」を押して繋げる事と、控えたら速やかに担当者に伝えましょう 話す内容についてですが、初めの内は行き違いが起こる可能性がありますので もし先方がお話しした場合は「担当の者に変わります（先輩や上司で良い）」と 直ぐに変わって貰いましょう その時に直ぐに「保留ボタン」を押す癖を付けて下さい また応用として対象者が外出や休日で居ない場合は 「本日外出中でして此方からコールバックしますが宜しいでしょうか」と伝える事 当日中か翌日中か必ず伺いましょう 此方から電話する場合 ・用件は担当者さんに必ず話す事 ・担当者以外の方には伝言は頼まない そのルールを守れば、大丈夫です 重要な事をもう一つ ・緊急時以外は絶対に個人の電話番号を教えてはいけません トラブルの元になります 御参考に
格別に大きな超高層建築ですからね。３０億円ぐらいでしょう。中規模超高層で１０億円くらいだと思います。
たかが製図道具なんぞに拘っているようでは、良い設計は決して出来ない。 いっそのこと、すべて手書きで、20枚ぐらいにまとめてみれば？
コンター式にやればできるけど、うまい手ではないです。 一番楽なのはスタイロでやる方法です。これが無難。あとはマニアックですが油土や石膏でやるといい味が出ます。
社会人になった後でも、科目等履修生としてその単位だけ取得すれば平気ですよ(たぶん)。
『PN』ではなく『DN』ですね。 階段によく書く文字です。 DOWNの略です。 ここから降りるの意味で、階段の降り口を指します。 逆に登り口には『UP』と書きます。
無料版だと図面のレイアウト機能が使えなくなるのが一番大きかった気がします。あとは特にないのでは。
支配方程式ってよくわからないですが、弾性曲線の方程式のことですかね。 境界条件は軽く覚えておくといいと思います。 梁や柱の支点であるローラーやピン、固定端で支持部分と梁や柱の材との境界部分における条件です。柱や梁の材端に起きる法則です。 境界条件はピンとローラーの単純梁の場合 ピンならたわみが0になる。 片持梁の固定端でたわみ、たわみ角か0になるなどのことです。 そこから、曲げモーメント式から積分していって境界条件から積分定数などを計算していってたわみを求めていきます。
素晴らしい！！ なりますよ、絶対に武器になります。 私は飲み込みはかなり早いタイプですが、勤勉さや継続力がありません。私の周りにも同じタイプが沢山います。 対して、あなたのように飲み込みが遅いけれども勤勉で、毎日継続して勉強する力がある人が数人います。 大学入学時は圧倒的に前者のが成績がよかったのですが、卒業時には圧倒的に後者の成績が良く、もう埋められないほどの溝ができていました。 勤勉であること、自主的に工夫して勉強すること、そして何よりも継続すること。 毎日、怠らず、かつ無理せずに物事をこなす。実はこれらを出来る人って滅多に居ません。あなたは、とっても貴重なタイプです。そして、こういう人は必ず身を結びます。 成績だけではありません。あなたのような人にはもう一つ、大きな強みがあります。他者から信頼されることです。 大きな仕事を頼むとき、ポテンシャルはあるけど波がある人と、キレ味はなくとも真面目で確実にこなしてくれる人なら、絶対的に後者を選びます。これは強い武器ですよ。1日やそこらじゃ手に入れられないものです。 飲み込みが早いなど、潜在能力の高い人は掃いて捨てるほどいます。 でも本当に必要とされるのは、努力ができる人です。そして努力が出来る人は貴重です。 自慢ではありませんが、私の高校はかなりの進学校でした。しかし、例えば同じ仕事を任された時、あなたの様な人が相手だったら…。 仮に偏差値が10下の高校を出た相手だとしても、1年、2年と経つうちに、実力にも信頼にも差が出てしまうのが目に見えています。勿論、私の大敗です。 飲み込み早い+勤勉なら1番いいのでしょうけど。そういう人は滅多にいませんね…。 武器の強さとしては、 1.飲み込み早い+勤勉 2.飲み込み遅い+勤勉 3.飲み込み早い+継続力なし 4.飲み込み遅い+継続力なし ですかね。 （極稀にいる超人クラスで飲み込み早い人は除きます） 長くなりましたが、あなたの長所は、私からみて本当に本当に素晴らしいものです。 声を大にして自慢しても良いくらいです。自信持ってください。
構造設計の仕事の一部に構造計算があります。 その他に構造計画をしたりしますが、計算ができないと計画はできません。 つまり、構造設計の仕事は構造計算がわかってないとできません。 構造分野、となると話がひろがります。 構造材料系のメーカーなど。 施工管理も躯体に関われば構造分野の仕事となります。 施工管理の場合は構造計算を理解していないとできない、というコトはないと思います。理解していたほうがありがたいですが。 構造設計はムリですが、構造分野というのを広い意味で捉えれば関わる仕事はあるのかなと思います。
業界人でも無知な人が多いのには驚かされますが、新築着工件数で最も多いのは住宅と工場です。 経済指標でいう民間の設備投資とは、工場の建設・改修を指しているのですよ･･･(-｡-)ｙ-ﾟ 一方、クリーンルーム等を備えたハイテク工場は別にして、一般の工場では、ブレース構造が多いのは周知の事実です。 とすれば、質問に対する答えはもうお分かりですよね<(_ _)>
葉 祥栄さんは慶応の経済卒ですね。別に建築学科を卒業しなくても建築の勉強は十分に可能ですが、実務はどこかで習得しなくてはなりません。 氏の場合、どこで実務を習得したのかその辺は知りませんが、発想が新鮮で素晴らしい建築が多いです。作品は多くないですが、ひらめきを感じます。
コンクリート製造会社のやり方でいいと思います。 日本工業規格 ＪＩＳ Ａ １８０３ コンクリート生産工程管理方法-粗骨材の表面水率試験方法を参考になされてください。 網目カゴやはかりが必要になります。 http://www.jisc.go.jp/app/pager?id=167020 http://kikakurui.com/a1/A1803-2009-01.html
時代の流れでしょうね。来年の新しい法令集が出たら、横書きのものを購入しようと思っています。
建築は経済行為であり、経済的合理性を持つことが重要ですから、モジュールによる設計の論理性、合理性は、当然必要な要素になります。 つまり、論理性、合理性がないと建築は、設計しづらく、施工しづらく、理解しづらくなり、結果的に不必要にコスト高になります。そのために、その建築の実現にお金を出す人が誰もいなくなります。 つまり、モジュールの必要性は、現代社会では、経済的合理性を無視した物は実現できないという点にあるのです。まず、設計に論理性、合理性は必要だということですね。
計算能力無しの意匠屋の見解を申し述べます。 ステージに4個並んでいるのは面的なものですか？ そうなら風圧けっこう受けますよ。 で、足元は固定とはいえないし、上部はピンですよね。 よって成立するのか疑問であります。
メーカーで大差あるとも思えませんが、三和の「スムード」だと 下10ｍｍ、上は見た感じ6ｍｍ、縦は引き納める側のみ6ｍｍ、くらいでしょうか。 http://www.sanwa-ss.co.jp/digital_catalog/table/d_183/_SWF_Window.h...
実際の使われ方を確認したうえで消防と打ち合わせじゃないでしょうか。
建築はいろいろな情報関連機器、精密機器を取り込み、高い品質と技術を保持した生産物に変わっていくので、全てが工場生産された物に変化していくでしょう。現在の自動車のように高度な技術の集積した商品に変わると思います。 風雨にさらされる現場で、手作りで建築を作っていては、精密機器や高度な技術を取り込むことは難しく、品質も保てません。ですから、建築が工場生産品に取って代わるのは時代の必然といえます。 現在でも高品質なシステム建築は、工場生産品を現地で組み立てる方式で行われていますが、こうした流れがより強化されてくるということです。技術者や職人の不足もあり、現地での組み立てはより高度化、単純化、簡素化されるでしょう。
五重の塔の耐震性は残念ながら、 狙って作られたものではありません。 もちろん私と異なる意見の方もいらっしゃるでしょうし、 仏塔建築が耐震も目指して作られた。とする説もあるでしょう。 建築学の論議ではなく、社会的に流布された一般説としては 5重の塔は凄い！ 昔の耐震技術は優れていた！ なんてものも多いですが、 これは学術的には正確ではないですね。 事実として 5重の塔に限らず、仏塔建築の多くが 耐震性というか、実際には制震性に優れているのは確かです。 それは間違いない事実なんです。 またその要因の一つとして、芯柱の振り子が制震性に大きな寄与を果たしているんだろうというのも事実です。 ですけど、芯柱にしろ、仏塔の持つ地震に対する倒壊しにくさにしろ それは、狙って作られた訳じゃないんです。 あくまでも偶然の結果なんです。 仏塔建築は、大陸では石造も多いです。 というか、もともとは石造でしょう。 その形態美、様式美を基に木造仏塔も建築されています。 五重塔のような仏塔は 仏舎利（仏の骨）を収める建築であり その様式美を真似た結果、偶然、地震に倒壊しにくい建築となった訳です。 耐震設計や制震設計を考えていたわけではありません。
べつにひらがなでもいーとおもいますよー。 ゴキボウナラカタカナデモ……。
下が外部廊下ならまだしも、 集合住宅の配水管は下階住戸をさせてはいけませんね。 スラブ上で横引きスペース取れないですか？
甲種防火戸／乙種防火戸と呼ばれていた時代がありましたが、平成12年の法改正で特定防火設備／防火設備に変わりました。 その昔の表記ですね。
部屋の縦横の数字が見えませんが、、。 右端中央部に縦の長さ 4ケタの数字が見えません。
その資格の業務内容は、住宅を建築しようとする人に中立の立場から的確なアドバイスをするというものです。 建築の未経験者が28800円の講習を1日受け、簡単なテストに合格して、的確なアドバイスが出来るとは、到底思えませんね。 テキスト代2400円、受講料28800円、受験費8500円、JKC入会金10800円、年会費8600円、3年更新手数料未定… 厚生労働省認可（財）職業技術振興会 認定委託機関 一般社団法人 住宅建築コーディネーター協会 という所でやっていますが、この資格を取って何かを得られることは考えつきません。
まずは、FMを実際にどのようにして決めるのかイメージ出切る様になりましょう。 ある決められた目の寸法（粗い物から細かい物まで９種類あります。）の「ふるい」に骨材を通し、残留したパーセンテージの値を累計して100で割った値がFMです。 参照URL ： http://ebw.eng-book.com/pdfs/461b515a1110d3f0a6a5febab8acee09.pdf#s... この値で、骨材の粗さ（細かさ）を示すのです。 ですので、ＦＭ （粗粒率）2.20の骨材とＦＭ （粗粒率）3.80を0.5対0.5で混ぜると、９種類の「ふるい」の残留率はそれぞれのものの和になります。 定義どおりに計算するのであれば、9種類の和のパーセンテージを累計しなければなりませんが、混ぜる前にFM値を出しておいてその値の和を算出しても出てくる答えは変わりません。 即ち（2.20×0.5）＋（3.80×0.5）＝3.0 です。 ですから、自信を持って液体の濃度計算と同じ扱いをして良いのです。 おたずねの問題では次の二元連立方程式となります。 ① 2.20Ｘ＋3.8Ｙ＝2.60 ② Ｘ＋Ｙ＝1.0（≠10） ②’ Ｘ＝1.0－Ｙ ①’ 2.20(1.0－Ｙ)＋3.8Ｙ＝2.60 ①’’ 2.20＋(－2.20＋3.80)Ｙ＝2.60 ①’’’ 1.60Ｙ＝2.60－2.20 ①’’’’ Ｙ＝0.40/1.60 ①’’’’’ Ｙ＝4/16 ①’’’’’’ ∴ Ｙ＝1/4 ②’’ Ｘ＝1.0－1/4 ②’’’ ∴ Ｘ＝3/4
実際周辺の方にとっては邪魔 車で行くのも不便です どうせなら立体駐車場のほうがみんな喜びます
昔は作業業務に携わっていたので、回答してみます。 既に質問者様自身が答えを書いていらっしゃると思います。 なまし鉄線は、おっしゃる通り、柔軟性が高いので 物を緊縛するのに適しています。 例えば、鉄筋の緊結にも、なまし鉄線が使用されますが 理由は同じでしょう。 2㎜か2.6㎜か？ それも結局は緊縛する材料の多寡（重さなど）による。 その通りだと思います。
確認してませんが、 TADAO ANDO DETAILS 安藤忠雄ディテール集1か、 新建築1989年4月号巻末データ頁に載ってないですかね。
日の丸の方は陰謀説（）や反日思想の人によりコメント欄で叩かれまくりです（興味がおありならURL先頭にhをどうぞ） ↓ 【衝撃画像】新国立競技場の提案書がヤバすぎると話題にｗ ttp://m.moeruasia.net/article/46321474
下の図は断面図ってことですね。 浮き彫りの後ろまで掘り込んでる。 先の回答者様に同じくですが、 浚い（さらい）の旧カナ使いと思います。 類例・・・浚渫工事（しゅんせつこうじ）。
>なぜあんなに光と影が素敵に見えるんでしょうか。 あなたの感情が純粋だからそう感じるのです。・・・・・ 極度に簡素化された純粋なシルエットをもつ初期ロマネスク建築を見て、誰もが感動するわけではありません。あなた自身の生き方から生まれる感情です。「粗い石」の購読をお奨めします。少々暗い本ですが・・・ ローマの初期キリスト教建築（すごくきらびやか）を見たときの気持ちも知りたいと思いました。
建築関係の仕事すべてです・・・意匠設計から 構造設計は違うと思いそうですが、あの姉歯が確かそうですよね
温泉地なら道路わきの側溝に温泉の排水が流れているのは当たり前のことだし、道路に側溝があれば水は当然流れていますぞ。 面白いのは国道３５２号の福島新潟県境部分、路上河川(洗い越し)と言って、十数か所で道路の上を川が横切っています。 http://route01.com/r352p3.html http://wiki.chakuriki.net/index.php/%e5%9b%bd%e9%81%93352%e5%8f%b7
鉄骨の解体だけで１年はかかると思いますよ。天候や道路事情などに影響されますし、タワークレーンの組み立てや解体、足場の設置など一般の解体以上に手間がかかりますから。 地上部全体の解体となると、計画や段取り、仮設設備などさらに１年は必要でしょうから、２年は必要だと思います。 地下部分までの解体となると全体で３年はかかると思います。
最初の方も書かれてますが、ソフトがわからないので、JW_CADの場合は、ハッチングで円を左クリックすると選択できるので、実行を押せば出来ます。
＞建物の図面なら、見えたままに描くのが平面図で、 ＞構造部材を描くのが伏図というイメージは湧きますが まずこれが違いますね。 平面図に限らず、立面図・断面図などの一般図と呼ばれるような図面は、最も重要な図面であり、図面枚数が少ない建物でも必要不可欠な図面です。 しかし、それら一般図では表現しきれない部分や、施工者に判り辛い図面表現があったりしますので、一般図では表現できなかったような箇所を書いた図面も必要になります。 矩計や断面詳細、部分詳細や各詳細図もありますが、伏図も一般図を補う重要な図面です。 伏図は構造図だけでなく、天井伏図や屋根伏図などで意匠図でも出て来ます。 建物に屋根が幾つもあって、各平面図に所々屋根が出てきたとしても全体が判らない。屋上平面図にも屋上以外の屋根が出てこない場合があります。そういう時に全ての屋根が見えている屋根伏図が、施工や設計、積算の手助けになります。 新築の際の一般図では、完成したときの絵を書きますが、構造的な伏図では、基礎伏図・小屋伏図・各階床伏図など、表現したい項目に特化した、まるで工事途中のような絵を書きます。 これも一般図では表現できない部分を補っているのです。 ＞プールの下地コンクリートが構造で仕上げ材や吐水口等が意匠？？）の ＞ような図面を書くときに、平面図と伏図の違いが良く分かりません。 ＞建物でない場合平面図だけで足りるのでしょうか？？ 楽をしたい気持ちは分からなくはないですが、プールであっても平面図と伏図では表現する内容が全く違います。 平面図 → 仕上材や仕上レベル、付属物、手摺、排水口などを表現 伏図（床・基礎） → コンクリートスラブのレベル、床伏図でスラブ下の梁や地中梁を表現する場合も多い、人通孔や点検口のためのコンクリート開口、フーチング、杭などなど どれが構造部材か明確でない建物など存在しないと思います。 躯体は構造図に書かれるし、躯体があらわしなら意匠図にも書かれる。 それだけのことです。
温泉街であれば、温泉が流れたり街中で湯けむりが見られたりするのが普通です。 最近では道端に足湯が設けられているところも多いです。 なので、道端に温泉を流すことで復興になるとは考えにくいです。 源泉の温度が高ければ湯けむりも上がるのですが、源泉の温度が低いとただの小川と見た目が変わらなくなってしまいますし。 道端に温泉を流している温泉街は多数ありますが、有名なところで、「銀山温泉 足湯」で画像検索してみて下さい。
芸大，京大の方が、いい人脈、コネを作れると思います。
大工に必要な資格は、「木造建築物の組立て等作業主任者」と「一級建築大工技能士」の2つです。 二級建築士はあってもよいけどね。
大学生で勉強するなら、「建築技術」とか「施工」という本が一番勉強になります。あとは「ディテール」とか「建築知識」もいいですね。 「新建築」、「住宅特集」、「a+u」、「GA」これらの雑誌は意匠系で、ほとんどあまり勉強にはなりません。建築ジャーナリズムのトレンドは読めるでしょうけども。 まあ意匠系なら、「ディテール」とか「建築技術」は読んでおいた方がいいですね。意匠表現の裏付けや技術的知識が得られます。（興味のある号、古本で良い） 図面を書くとき、建築学生にとって一番難しいのはディテールを書くということなんです。意匠表現とディテールの知識は必須で、これをどのように効率的に学ぶかです。 そういう意味では「ディテール」とか「建築技術」は良いと思います。少し難しいですが、初めはだれでも仕方ありません。興味のわく号から勉強していけば慣れてきます。
もう決まってるんです。JSCのホームページに出ています。 2016年12月着工、2019年11月完成引渡しです。 建設し始めて丸３年かかるわけですね。http://www.jpnsport.go.jp/newstadium/Portals/0/gijyutsuteiansho/a01...
Renderworks（ＶＷ2016から標準搭載）が入ってればできます。 ＲＷアートの中に筆（水彩）というのがあります。
それくらい自分で考えようよ。
渋谷のNHK放送センターは、1964年東京五輪の放送センターとして建設され、その後、NHK放送センターになりました。 これ以前のものは少なくともカラーテレビ技術には対応できるものではなかったはずですが。
神職をしています。 「間」(けん)というのは長さの単位で約1.8メートルです。 ご質問のことは社殿の正面の横幅が3間で側面の奥行きが2間という意味です。
「隈さんの役割は、外装のデザインと、ＶＶＩＰ室のインテリアのデザインのアドバイザーにとどまるようです。」伊東豊雄さんによれば提案書にそのように書かれてるとのこと。 ・・・だとすれば、隈さんは単なる客寄せパンダか、あるいは隠れ蓑だったのでしょうか。 本当の悪者はA案を選んだ人たちでしょう。（審査委員長は村上周三氏）すべてを白紙に戻すと安倍総理が宣言したにもかかわらず、ザハ案を引きずって白紙に戻っていないA案を選んだわけですから。 再コンペが白紙に戻っていないことを証明してしまった責任は非常に大きいと思います。国際プロジェクトのコンペがが不正に行われたことが露呈してしまったのですから。国家の威信、国際的信用が崩されてしまったのです。 悪いのは隈さんではなく、御用学者や官僚（JSCや文科省）なのです。責任問題ですね。
どこかの仏塔の内部でしょうが、情報が少なく特定は難しいです。「五重塔 内部」で画像検索↓で探してみてください。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E4%BA%94%E9%87%8D%E5%A1%9... 有名なのは法隆寺と東寺で、東寺のような。 おっと「三重塔 内部」かも http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=yjapp3_and_hsc-y...
おそらく木造在来工法でしょう。
少し古いですが、新しい本に適当なものがありませんで…。 まずはこの辺を読んでみて自分として興味をのある分野を探ってみましょう。 http://www.amazon.co.jp/s/?__mk_ja_JP=%83J%83%5E%83J%83i&url=search...
これのことではありませんか？ F.L.ライトの設計で、「落水荘」という名前で知られています。 http://www.fallingwater.org/
ＫＧさんという個人のお宅で、文化財登録はされていません。 大きなお屋敷ですよね。
工事期間は2004/9/21〜2009/10/1。つまり建設に丸５年かかっています。 費用は15億ドル（1800億円・・120円換算） ちなみに日本の「六本木ヒルズ」は「ブルジュ・ハリファ」の1.5倍以上の規模があります。（延べ床面積の比較） 「六本木ヒルズ」は工期丸３年、費用は2700億円です。費用もちょうど1.5倍かかっているんですね。
1/500のスケールを使って1/50の図を描くということですね。 実物の1メートルはスケール上では2cmになります。 目盛がどのように切ってあるかわかりませんが、 1ｃｍを5つに切っていれば、1目盛＝10ｃｍ 1ｃｍを10に切っていれば、 1目盛＝5ｃｍ ということなので、これをもとに描いてみましょう。 やっているうちに慣れてきます。
セコムの空間センサーに見えます、 動く物を感知します。 金属はアンテナ？ 親機へ無線で発報？
＞たかが教会なんだから、ちゃっちゃと完成させちゃえばいいのに。 たかが教会・・・されど教会・・・・。完成品としての教会にも当然意味がありますが、教会建設過程で生まれる苦悩を克服する喜び自体がマリヤ様やキリストとの会話なんです。完成より過程がより重要なんです。大目に見てください。 ＞いっぱいお金（寄付を使って）をかけて・・・・質素倹約・・・ その辺の解釈でプロテスタントとカトリックの分裂が生まれました。ご存知のローマ（バチカン）のサンピエトロは贖宥状の売り上げが多くの建設費に充てられました。教徒は倹約をして生活から生まれる必然の罪を補うために贖宥状を買いそれがサンピエトロという結晶になりました。これを正当な行為と見る人、搾取と見る人・・色々です。正解はありません。 ＞サグラダ・ファミリアって、なんで作り続けてるの？ 世代を通した山登りです。建設に携わる職人は作業という言葉で過去の聖人と会話をします。聖職者も教徒も色々な形で会話をします。・・・・ ＞イエスでも降臨するんですか？ キリスト教の本質は人々への奉仕です。奉仕の成就を奇跡と呼びます。ある意味サグラダ・ファミリアの完成も奇跡と呼べるかもしれません。 たくさんの人が生活から生まれる必然の罪を補うために、この奇跡の場を訪れます。まぎれもない救いの場です。信仰の深いある者は、マリヤ様の慈悲を感じるかもしれません。
字が読めません。 準住居地域なのは分かりましたから 道路斜線制限か隣地斜線制限で高さの限度は決まりますが、 読めない字が何か所もあります。 西側道路の幅員は？？？何メートルですか？ 指定容積率は？？？何％ですか？ 西側道路境界線～A点までの距離は？？何mメートルですか？ 建物の大きさは？？？横何メートル×縦何メートルですか？ 敷地の大きさやセットバックは読み取れましたが、 以上の数値が添付画像では読み取れません。 提示いただければ、回答してみようと思います。 （都合により、回答が出来な場合もありますが・・）
周囲のエネルギーに気後れしてしまったのかもしれません。焦るほどに自分と比較してしまい、ネガティブな感情を持ってしまったのでしょう。 この状態をリセットしましょう。休学して見聞を広げるために旅に出たらいかがでしょう。色々なところでいろいろな人と出会い、様々な景色や建築物を見ることで今持っている感情を洗い流してくれるかもしれません。 休学することで同級生と進級が遅れても、長い人生、そんなことは大した問題じゃない。 これから先の目標を見つけることが大事です。今の状態では、現状を継続しても、後は退学するしか無い気持ちになるでしょう。 旅によって新しい自分に生まれ変われるかは分かりませんが、なにか視点が変わる可能性はあります。 日本の著名な建築家に旅好きが多いのも、こういう理由があるのかもしれません。 ちなみに無名なわたしも旅は好きです。(^^ゞ
資料土は、土粒子と空隙(間隙水+空気)で構成されています。 乾燥土は間隙水が失われ、密度の大きい土粒子と置き換わるので、重くなります。
基本的にはそのような規制はありません。 スリップ又は暴走を止めるための法令は、駐車場法施行令第８条第三号ハ及びニがあります。 ハ：「傾斜路の縦断勾配は、１７％（１/６）を超えないこと。」 ニ：「傾斜路の路面は、粗面とし、又は滑りにくい材料で仕上げること。」 （ただしこれは、自動車の駐車の用に供する部分の面積が500㎡以上 かつ 駐車場が建築物又は建築物の部分であるもののみに対する規制です。） 関係ＵＲＬ（３ページ目参照） http://www.city.sendai.jp/sumiyoi/kotsu/jidousya/__icsFiles/afieldf...
おっしゃる通りです そういうルールがあるんです。 唯一違うのは「医療施設関係の法規が最近改正されて」の部分だけです。 もともと健康保険法から派生した薬局の療養担当規則内に明記（参考ＵＲＬ２）されていますが院内同一敷地内の院外薬局についての規定が厳しく存在しているんです。同一経営者の薬局を認めないなどのルールがあります（これはずーっと昔からです昭和32年には確認できます）。でも、病院（医師）と薬局（薬剤師）の意思疎通があるほうがいいか無いほうがいいかっていえば当然「ある」ほうがいいわけで、それなら同じ組織の所属するほうがスムーズなのが当たり前の常識でわかるわけです。でもこれを禁じている。処方箋を届ける場合でも病院側が直接渡すのではなくＦＡＸも形の上で患者が送るようにさせているのも全部この形式を成り立たせたいがための「方便」です。それをするなら院外処方じゃなく院内処方だろ？ってね。でもそれだとコストが合わないというジレンマがある。 １）http://www.sankei.com/life/news/150610/lif1506100009-n1.html ２）http://www8.cao.go.jp/kisei-kaikaku/kaigi/meeting/2013/discussion/1... でも最近はこれを規制緩和する方向で話が進んでいて一部解除されています。その点は参考ＵＲＬ（１番目 に譲ります
坂口恭平「ゼロ円ハウス」などは全く新しい建築概念、手法でしょうけどね。建築という行為を既存の国家や社会経済の呪縛から解放し、全く新しい思考のレイヤーの中行おうというものですから。 現在のレイヤーの中で建築を建てるという発想そのものが先入観に侵されていて、そういう発想では、歴史やコストや技術の制約から逃れることができないわけですね。 建築家の立場としては、歴史やコストや技術の制約を受ける立場ではなく、そうしたものを利用する立場なわけで、既存システムの呪縛を取り払う必要があるのです。 つまりいかに既存システム、歴史やコストや技術を利用していくかを思考し、実践していかなくては建築の方向性は見えてこないということですね。
自動車のように工場で生産されたものを現地で組み立てるという方式になるでしょうね。建築を手作りで作るということはなくなると思います。手作りでは高性能、高品質が保てないからです。 ダイワハウスのような企業が最先端企業になるでしょう。好業績で今でもその片鱗は見えてきています。 建築のもう一つの道は、高性能、高品質を求めない道です。コストさえも否定します。坂口恭平が提唱するような「ゼロ円ハウス」ですね。 氏の場合、人生のレイヤー（思想や慣習、現実世界）そのものの変更も必要になり、かなりラジカルなものになっています。
安藤忠雄 光の美術館 新建築 で検索してごらん。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%AE%89%E8%97%A4%E5%BF%A... new_artcreativeman
ねこのはなです. 一級建築士試験は大学卒業後で実務経験2年以上(大学院でこれを充せます)が受験資格です． 試験は学科と設計製図があります.学科試験合格者が設計製図試験を受験できます．一級建築士試験の過去5年合格率11.7%~12.7% です. 学科試験は以下の様です．過去5年合格率15%~19% 学科試験(マークシート方式)は、計画(建築計画.建築積算等 20問)、環境設備(環境工学.建築設備.設備機器概要含む 20問)、法規(建築法規等 30問)、構造(構造力学、建築一般構造、建築材料等 30問)、施工(建築施工等 20問) 設計製図試験は以下の様です． ・設計製図の課題は予め公表される. ・所与の内容、条件を充たす建築物を計画し設計する知識、技能について設計図書 の作成をする. ・構造設計及び設備設計の基本的な能力につき、記述、図的表現等をする. 建築学科ではこれらを学ぶわけです. これらを学ぶについては、数学(数ⅢCまで)、物理を勉学する必要があると思われます．建築学科では物理は力学が中心ですが、入学試験科目としては物理が力学に限定されるわけではありません． 大学の建築学科の中では選択により、国語(現代文のみ)、英語、数学(数ⅠA.数ⅡBまで)で受験できる大学建築学科もあります(東京4工大では東京電機大未来科学部建築学科、工学院大建築学部が可能だったと思います．質問者にて確認下さい．)が、建築を学ぶ以上、大学.専門学校を問わず入学後に、数学が数ⅢCまで、物理(力学中心)が必要であることになります. 一級建築士学校別合格者数はネットでこの様に検索すれば調査できます． 合格者10人以上である大学及び専門学校が公表されています. これらの大学及び専門学校の詳細はネットで調べて下さい 大学の通信課程への進学は賛成しません． 東京芸術大、武蔵野美術大では入試に実技があると思われます． 建築系大学に入学するか、合格者実績のある専門学校に入学するかは、来年の受験の際に決めればよいと思います． とにかく、1年間は必死なって勉強します.
持ち込みの法令集は文章の書き込みは不可だと思いますので見つかれば最悪没収か、消してくださいと言われると思いますよ。
舷側に入口はないです。ふつうは乗組員なら縄梯子であがります。ボートを下して目的の船まで漕いでいくか、時には直接舷側から甲板にわたり板を渡します。 荷物ならマストから滑車と起重機であげます。 一般人ならブランコのような板の両端に縄を付けたものに腰かけ 引っ張り上げてもらいます
キリスト教徒は、白目視してますね 非キリスト教徒の一般人も呆れてます フェイクとして話題を呼ぶスポットと言っていいでしょう ただマジレスするなら、この場所には、テンプル騎士団がやってきたのではないかと言われてます http://matome.naver.jp/odai/2142056619231896301 十字軍に従軍したキリスト教徒で、フリーメーソンもその流れをくむと言われてます フリーメーソンの現トップが、戸来村にテンプル騎士団が渡来したと認める発言をしており注目されてます となれば、この地域にキリスト教の痕跡があったり、紅毛碧眼のアルビノのような子供がしばしば生まれる謎も解けます
NHKの発表では3400億円ですが、それほどの金額は必要ないと思います。 これも最終的には自民党への迂回献金に使われるものと思われます。 これだけの建物です。当然ゼネコンが担当。 ゼネコンから自民党へ献金。このようなシナリオだと思います。
いろいろな答えがあり得ますが、私はこう思います。「技術的先行性があり、経済的合理性にかなっていて、完成度が高く、かつ美しいこと。」 建築は経済行為ですから、経済的合理性にかなっていなければ、発注者の同意が得られず、現実できません。また、技術的先行性がなければ、建築としての存在性、創造的価値が薄いものになります。 さらに完成度が高く美しくなければ、創作物としての魅力がないものになってしまいます。
構造体ですか。まずメーカーの仕事があります。工場で鉄骨柱を作ったり、コンクリートの床PC版を作ったり・・。いわゆる鉄骨加工メーカーやPCメーカーです。木材でも構造材、構造集成材のメーカーなどもあります。 それから、構造体の検査という仕事がありますね。計測や超音波検査などを行う会社です。大手ザネコンに入って構造や新工法、構造材の研究などを行う仕事もあります。 構造体の維持保全や耐震改修などの仕事もありますが、これはほとんどゼネコンの仕事でもありますね。最近はリニューアルや補修工事は多いです。もちろん補修工事専門に行っている会社もあります。
可能だと思います。採用の見込みがあるとすれば建設会社(工務店やゼネコン)というよりは、設計事務所ですかね。グラフィックデザインができるということなら、インテリアデザインや商業施設を得意とする事務所に需要がありそうです。 また、直接は建築事務所ではありませんが、丹青社や乃村工藝社といった、インテリアと建築を横断したような仕事をしている会社にも就職が見込めると思います。 ただ、海外の大学を卒業する場合には、建築士試験の実務経験免除を受けられませんので、一般の建築設計会社(中小の事務所から日建設計レベルまでを含む)への就職は厳しいものがあると思います。
私は足場の強度計算はした経験は無いですが、一般の鋼構造物はあるので 興味を持ちました。静荷重と地震、風荷重を考慮しなければならないだろうが 一体どの程度なのかが残念ながら分からん。設計用震度係数0.4程度かな。 立体的な解析となれば手計算では難しいから平面解析と言ってX,Y方向各々の方向に分けて強度計算するのが良い。パット見た目で1800長手方向にはブレス材がないからまづ保たないと気づく。一まづ、これくらいのアドバイス
誰にキイとられるのですか。もちろんこのサイトに参加されている人ですね。いくらか知らんけど、少人数で、店がようやく開いている感じです。 このサイトは、専門家どうし通しのサイトではないですよ。初心者から、若干知っているというくらいですよ。専門家と丁々発止できる人はまずいないでしょう。 いても２～３人くらいでしょう。このサイトの、意味を考えてほしい。
少しずつ、そして部分的にですから「いつから？」と聞かれても誰も答えられません。 JIS技能検定の内容が変わったり、別の免許ができたりするかもわかりませんが、これも誰にもわかりません。 でも現状の免許の延長線上になることですから、今の技能評価試験がベースになるでしょう、だって基本的に「鉄」の溶接です。 それに自動車工場では既に超ハイテンの溶接をしているし、市販ワイヤもあるし。 指導はMIGブレージングでも実情は溶接しているところもあるはずです。
http://pastchild.exblog.jp/17203221 多分、ここに記載されている国吉康雄さんと言う方ですね。
間接ですよねー、、、 ① トータルステーション（セオドライト+距離計？）で角度と距離を読む。 ② セオドライトかトランシットで角度を読みテープで距離を読む。 ③ テープだけなら2点から各2点の距離を測る。 でどうですか？
おおよそ、水、セメント、砂、砂利の重量比が0.5：1：2：3が目安です。 つまり、コンクリート0.6立米というと2300✖️0.6=1380kg 水・・・・・1380✖️0.5/6.5=106kg セメント・・1380✖️1/6.5=212kg 砂・・・・・1380✖️2/6.5=424kg 砂利・・・・1380✖️3/6.5=636kg 強度を増すには水の比率を減らすか、セメントを増やしてください。
法的な証拠になりますよ。。 日影図の対称となる日照図表でも証拠になりますよ。 太陽の運行は自然科学の法則として、正確に予測できますから これ以上の証拠はありませんね。 建築基準法においても認められた検討方法です。 この事自体が、法的にも認められている事を証明しています。 建築士事務所に依頼すれば 作ってくれますよ。 （よほど能力の無い事務所は作れないかもしれませんが）
誰だろう。リチャード・ノイトラあたりですかね。 フィリップジョンソンのグラスハウスは近そうですが、正方形ではありませんね。 コールハースのボルドーの住宅もイメージとしては近そうですが……。
君の通っている高校・予備校の先生にそれを質問しようぜ。
水平、垂直にチェックがなく角度未記入となれば、ステータスバー(画面の一番下に出てくる情報欄)の右から二番目に表示されている角度表示が90°になっているのでしょう。そこを0°にすれば元に戻りますよ。
私大の場合は 1年生…基礎教養(他学科と同じ)、デザインの基礎 2年生…建築の基礎座学(材料、構造等) 3年生…建築の専門座学(歴史や工学) 4年生…卒業設計と論文 という感じですかね。 4年を通じて、製図(図面のトレースや自主設計)、模型課題などがあります。 大学によるでしょうが、時間的には、絵を書くことはほとんどありません。今はほとんどの学生がCADを使いますので。 製図課題のある期間中は、大学の講義(1〜3年生は週20コマ前後、だんだん減る)に出ている以外の時間は、製図に追われることになるかと思います。製図室に寝袋を持ち込んで、連日連夜学校に泊まる人もいます。
う～む。 詳しい訳ではありませんが・・・ 諸説あるようですから、そのような状況もあったのでしょう。 木製橋の腐朽防止の観点から推測すると、必ず朝廷が関わったとは思えませんが、施主意向による材質やデザインが反映されたものと思います。 お寺の梵鐘のように微妙に異なる感じがします。 「ニッポニカ：コトバンクさん」 https://kotobank.jp/word/擬宝珠-51545
戦後復興期以降の日本では、無秩序な開発を防ぎつつ良好な住宅を大量供給するために、大規模なニュータウン等の開発が必要でしたが、そのために必要とされる多大な資金を有する民間企業は多くありませんでした。 そのため、国がその役割を担うために公団が作られたわけですが、ニュータウン等の大規模開発も一段落し、人口増加も落ち着き、民間企業も成長してきたことから、その役割を終えたということでしょう。 民間企業と競合することで民間企業の利益を奪うことにもなりますから、民間企業にできることは民間に任せることにして、分譲住宅や大規模開発からは撤退したということですね。 それまでも、時代の流れに応じて公団は形や名前を何度も変えていますので、一言でいうなら時代の流れということです。 ちょうど中央省庁再編で、建設省も国土交通省へと変わろうとしていた時代ですしね。 ちなみに、最近のURの賃貸住宅は面白くてけっこう好きです。 数年前に住んでいたURの賃貸もとても良い環境でしたし、新しい物件ができるたびに見学に行ってました。
最初に総予算を1500億が上限だと公表したから、ゼネコンは、ならばその予算ギリギリまで使っていいんだと判断したからでしょう。 先の方々が書かれているように、税金を使うことになんの痛みを感じない官僚や安倍をはじめとする無能政治屋共による出来レースという側面もありで、これが民間のお金ならかなりシビアーに精査されることでしょう。 将来、この競技場がこの国で開催されたオリンピックのゴタゴタのシンボルとなっていくことに、いささか忸怩たる物がありますね。
「建物の一次エネルギー消費量と二次エネルギー消費量」という概念は少しだけずれていると思います。 「建築設備の二次エネルギー消費量と、それの供給及び供給を維持するためのエネルギー消費量の和（一次エネルギー消費量）」という概念が一般的です。 関連ＵＲＬ http://www.eccj.or.jp/pamphlet/living/06/02_1.html これが分かれば、二次エネルギー消費量とは、電力消費量、重油･灯油等石油消費量、ガス消費量、上水道消費量、下水道消費量 等の総計であることが理解できると思います。 また、一次エネルギー消費量は、各々の二次エネルギー消費量に固有の係数を乗じて合算した値であることも理解できると思います。 （厳密には、当該建築物に太陽熱利用等の再生可能エネルギー利用設備が設置されている場合は、ここで一次エネルギー消費量として加えるべきでしょう。）
・ 人車分離他の動線計画 ・ 施工時の仮設工事やガードマンの配置 ・ 階段の手すりやノンスリップリップ金物 ・ サッシ類の指づめ予防対策 ・ 各種センサーによる監視と自動的対応設備 ・ 内装制限 ・ 耐震設計 ・ 合せガラス等による防犯・ケガの未然化
三重県伊勢のおかげ横丁 昔からの町並みを移築や新設で１４０億かけて作った商店街だ コンセプトにぴったりじゃないか？ 材料は「建築模型 材料」で色々出てくるよ
非常に分かりやすく言うと、「くいのデータ」で書き換えてはならない文書をかってに書き換えたんですよ。
どの画像を単なる擦りガラス（single sandblasted panes？）みたいですね、 時代から言っても高分子顕在は考えにくいですし。 ↓のレポート面白いかもしれません。リニューアル工事で、 複層ガラスに変えられた経緯説明みたいですね。 https://cantilever.files.wordpress.com/2008/06/ar_iit_mies_revised....
明けましてお目出とう御座います、佳いお年であります様に 復元予想では、古代の出雲大社本殿だけ工期は6年、総作業員 数12万6700人、総工事費は121億8600万円としたようです。 http://www.news-postseven.com/archives/20120221_89217.html
福岡建築士会に入りなさい 月１回の「建築士会」の中に福岡で行われる講習会のビラが入っています また、講習会のメールも定期的に送られてきます ・・・ほかの県のことですが、福岡も同じでしょう。
総合病院において空気感染対策の遮断の考え方は工業用クリーンルーム（以下CR)のようにシビアなものではありません。（感染病室と言ってもここでは結核程度のことです） ・感染病室系と一般病室のエリアを明確にします。 ・感染エリアを他のエリアに比べ常時陰圧にする。 従って、区画の扉は常時「閉」などの対策はとりますが、風除室のような干渉帯は設けないのが一般的です。 ・停電時などは上記の圧力が維持できるような運用上の対策が必要です。施設によっては感染エリアは非常用発電機で換気をする場合もあります。 なお、感染菌が未確定な患者を扱う診察室などは、一般外来と異なった動線をとったり、排気空気にHEPAフィルタを設けたりします。またそれに対応する医師はCR用衣類を装着し、場合によっては対応した医師が一定時間、外部と接触できないような待機部屋を設けたりしているところもあります。
400パーセントですね。
「電気スイッチ盤の表面が銀色で スイッチが黒色のスイッチ盤を探しています。」 ☞そのスイッチはハイ角シリーズの事では無いでしょうか？？ 例えば、この様なスイッチの事では？？ ※［ハイ角］の画像です。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%8F%E3%82%A4%E8%A7%9... ハイ角・ハイ連と呼ばれるタイプのコンセント、スイッチの種類ですが、 ハイ角シリーズは、約３０年前迄は生産中止になりました。 又、ハイ角シリーズは、 接点の耐久性もあまり良くないので、 現在は入手は難しいかと思われます。 ※時代流れで廃番となっています。 ハイ角→フルカラー→コスモワイド２１
建築士として仕事しています。 が、輸入建築士というのは初めて聞きました。 西洋建築がお好きなのであれば、学校で建築を学びながら長期休みに海外で本物を見る、構造を理解する、仕上げやディテールを知る、という方法が一番いいとおもいます。西洋建築を学べばそれだけで将来お仕事があるわけではありません。建築士という資格を持っていなければ、自分の好きなようにデザインすることすら難しいです。学科I（計画）学科II（環境・設備）学科III（法規）学科IV（構造）学科V（施工）これにプラスして製図の試験があります。すべてまんべんなく理解していないと建築士にはなれません。 まずは基礎を勉強してください。
左図は曲げ荷重がかかっているので、引張力Pの反対側に圧縮力が生じ、Xが中立」軸になります。 右図は軸方向力のみ偏心荷重で引っ張ればこの図もありえます。
時間ない＆面倒なので下記サイトを翻訳サイトででも訳してみてくださいな。 http://www.haveforeningen-harekaer.dk/
http://www.worldcat.org/title/encyclopedia-of-vernacular-architectu... これですね。 建築雑誌vol113 no.1425 p.107に抄訳があります。 worldcatによれば早稲田大学図書館が所蔵しているようです。
14.7／７＝2.1←；必要な有効採光面積（住宅は１／７） 2.1／0.7＝3.0←；縁側がある事に依る補正（0.7倍） 3.0／２＝1.5←；採光補正係数による補正
ただの化粧材です。意味はありません。
アハルツィヘのラバティ要塞（Rabath Fortress）です。
残念ながら排煙窓は必要です。（居室のみ） 防煙区画は表面下地も不燃ですが、下地も不燃が要求されます。 ですから木造では根本的に防煙区画になりません。 木造の軸組みの内側に軽量鉄骨の下地組をした壁＋石膏ボード（不燃）を作ればいいのですが・・・・ とりあえず（床から2ｍ以上又は天井高さの1/2以上の部分の安全側）このケースだと0.3ｍは有効です。
持ち込み法令集に何年度版以降なんて規制は無いと思いますよ。少なくとも私の受験してた頃は。 そもそも、持ち込まなくてもいいですし、古くて困るのは本人ですから。ま、2～3年なら大きな法改正も無いと思いますが。 ご心配でしたら、建築技術教育普及センターのHPに試験に持ち込んで良い物が書かれていると思いますよ。
2階の床のラインにあるのが、胴差。 2階の小屋梁のラインにあるのが軒桁です。
まず、鉄筋と鉄骨の区別ですが、 鉄筋は棒状の鋼材で、コンクリートと密着するように表面に凸凹がついているものです（昔のものは凸凹なしのただの棒でしたが。 鉄骨は板状の鋼材をH型やL型などの断面形状にしたものです。 鉄筋コンクリート造では柱や梁は鉄筋とコンクリートで作ります。鉄筋は柱や梁の表面に近くに配置されるのが普通です。 鉄骨鉄筋コンクリートは鉄筋コンクリート造の柱や梁の中心のあたり（鉄筋コンクリート造ではコンクリートだけになっているのですが）に鉄骨を入れたものです。
アルファべットが見えないけど、水平反力はゼロでしょ。 http://www.geocities.jp/iamvocu/Technology/kousiki/kousiki-kouzouha...
寄棟と切妻の2パターンを描いてみました。 どうぞご参考に。
四会連合協定の契約書様式は、四会連合協定が想定した契約内容を文章化したものです。 四会連合協定が想定していない契約内容を文章化する場合は、四会連合協定の契約書様式を使用することができませんし、するべきではありません。 民･民契約の場合、互いに合意の上なら、四会連合協定の契約書様式にとらわれることはありません。 ただし、フッター部分の「四会連合協定～」部分を残したままでは問題となるでしょう。 なお、四会連合協定の契約書様式は、建築士法第24条の8（書面の交付）に掲げられている全項目を網羅しているので「契約書」＝「建築士法第24条の8の書面」と見なす事ができることを理解しておくべきでしょう。
競合無しで仕事をとったり、良い顧客を獲得するためにコンペ当選を狙っているんでしょうね。 コンペ当選で箔が付き、当選の実績が営業強化につながる。社員の士気も上がり、良い仕事も入ってくる、という好循環を狙ってのことでしょう。 当選すれば好循環を生むんでしょうけど、技量がなければ当選の確率は低いです。落選が続けば逆効果ですし、コンペ参加は想像以上に費用がかかりますからちょっと心配ですね。経営者としては相当の勝算あってのコンペ参加なのでしょう。
国や役所が推奨するものにろくなものはありませんね。下心は見えていて、利権まみれの温床になることがほとんどですから。 国や役所に推奨されなくても良いものは使われていくんですから、民間に任せて余計なことはしない方が良いと思います。 ただし国策として堂々と世界に打って出るなら話は別です。背水の陣を構えて、責任体制を整えて行えるならみんな応援するはずです。
クサナギシンペイ 色彩と遠近感（とほんの僅かな線）のみで構成されたような世界で そこから無限に構造物が拡散していくような気配を秘めています
どのような視点で論文をまとめられようとしているのですか？ なぜ、オーストラリアなのですか？ 建築基準のうち防火規定を日本と比較するとかですか？ 論文の趣旨や着眼点、とりまとめの方針などわかるとよりよい回答はできますが、とりあえず、防火関係の規定についてだけ回答しておきましょう。 ABCBのHPを見てみましたので、ざっと見ただけの情報ですみませんが…。 NCC2015をダウンロードしていますね？ちなみに、第2巻（居住用建物）で、 防火関係の規定は Section2 Performance Provision の Part2.3 Fire safety にあります。 オーストラリアの建築基準は性能検証法を基本としているので、日本のようにな手取り足取りの細かい仕様規定はなく、 1.2.3 Fire resistance of building elements 1.2.4 Fire hazard properties により検証することになります。 両方の条項から、使用材料や検証方法として、 SPECIFICATION A2.3 FIRE-RESISTANCE OF BUILDING ELEMENTS SPECIFICATION A2.4 FIRE HAZARD PROPERTIES が使えます。この辺になると大分おなじみ感が出ませんか？ ところで、オーストラリアの法体系はオーストラリアが英連邦の国であったことから、イギリスの体系を基本としていますが、パンパシフィックエリアの主要国でもあったことから、パンパシフィックなりの独自の味付けを行ってきてもいるし、連邦国家のため、それぞれの州が独自性を持つなど、日本とはだいぶ事情が異なるので面白いかもしれません。 ただ、各国の建築基準の調査は、すでにいくつかの専門の機関が実施してきていますので卒業論文としてのオリジナリティをどこに置くかということが結構重要でしょう。
回答がないみたいだから 回答したげるo(>ω<*)o
建築でも木造から鉄骨造で全然違うし、設備の知識が必要かどうかでも全然違う
そこまで複雑に考えない方が良いです。 単純に固定資産税別に特定地域の総合した床面積は各自治体が公表しています。 事業者ということですから、店舗やオフィスが主体でしょう。 中には病院や、老人ホーム、駅舎なども含まれて居るかもしれません。 その1%の面積を木質フローリングにするために必要な木材の量から、3700haの人工林が必要となるという話でしょう。 ご存知のとおり、日本では既に植林した人工林が使い道に困り果てている状況です。 一部では宅地化で失われる緑地もありますが、記事の話題の対象となる森林は人工林のことでしょう。 人工林は人の手によって強制的に変えられた、偽物の自然です。 植林した木材を利用してこそ、本来の自然を破壊した大義名分がまかり通るのであって、利用しなければ自然を破壊しただけの、最悪の事業となってしまいます。 数十年後の評価も含め、今、作りすぎてしまった人工林の扱いに悩んでいるのが現状だと思います。
名古屋の丸美産業という会社のビルはS造ですが、耐火被覆に木材を使用しています。 http://www.marumi.com/index.html
ホテルオークラ本館かな？建設計画の詳細がわからないので無責任に言えませんが、複合高層ビルが建つようです。・・・オリンピックに合わせて・・・
ババァはデザインが似ている、と語っているようですが、似てませんね。 これで裁判を起こしても勝てる訳がないので、好きなようにさせたら良いです。
卒業設計で…？だいじょぶですか？ ゼンリンという会社の地図が正確なので、コピーするか手に入れて、スキャンしたものをトレースする。のが6〜7年前のやり方でした。 地図は図書館か日本地図センターというところにありますよ。
ぐるぐる回っていて惑わされますが、斜めに架る直線のササラ桁の階段と同じ構造です。部分部分では荷重の分布もほとんど同じです。 ササラが螺旋状になった梁で持たせる構造です。（施工は難しそうですが・・・） この階段は化粧の手すりも（座屈止め+応力の負担）の働きを担っているようです。部分部分に注目するとよくわかると思います。（この階段を素直に伸ばせば、４５度の単純な直線階段になります。） 注 ササラ桁：段板の両側にあるのこぎり状の細長い板を言う。
＞何でニセ一級建築士がバレないんですか？ 巧妙に隠すからです。・・・ 運転免許証で氏名・住所を確認し都道府県の建築住宅課に問い合わせる人がいないからです。（問い合わせればすぐにわかります。） ＞建築士の資格、知識を持たない素人が・・・・・・ 建築士事務所に建築士が最低一人いれば、その他の職員が１００人の素人でも作業ができる法律があるからです。 日本国の法律が素人の人権を守っています。
ガラスの温室ともなれば基礎もありますし建築物に該当すると思います。基礎のないビニールハウスなど、あくまでも簡易的なものでなければ建築物ですね。
PCRかけるとき増えにくくなるから短めにね。
御社の自信作は、とか、たいへんだった作は、とかかな。
現地調査を行い、受変電設備の概要を把握します。 つぎに、トランスやコンデンサーにＰＣＢがないかどうかを調べます。もしある場合は建物の所有者に通知し、所有者の保管場所に置いて厳重に管理するよう調整します。また、アスベストが建築材料に含まれている場合もありますので、これも調査します。 調査してＰＣＢやアスベストがある場合は、ＰＣＢは鉄箱などに入れる段取りを行い、アスベストは処理業者に連絡して、処理計画を立案します。 解体業者にも現地調査をさせ、解体方法と廃棄物処理の具体的な計画を行います。 経済産業省や電力会社に廃止届け出を出し、電気供給を止めます。 ＰＣＢ、アスベストについては工事計画書通りに施工処理します。 また、解体計画通り、必要に応じて重機などを使い改定し、発生廃棄物は法規に則り処理します。
そもそも隈研吾氏が「エバった建築、自己主張の強い建築」で大失敗したからでないのですか？
コンクリートのなかのセメントは石灰岩を焼成し、その後水和した水酸化カルシウムが主成分であるので強アルカリ性です。コンクリートの強アルカリ環境下において、鉄筋はその表面が、薄い酸化鉄や黒皮から成る不動態皮膜に覆われており、腐食から保護されています。しかし、コンクリートが中性化してアルカリ度が低下したり、コンクリート中にある種の有害成分が存在すると不動態皮膜が破壊され、鉄筋は腐食しやすくなります。腐食の反応式を見ると錆が出来るのには酸素が必要です。 塩害は、コンクリート中に浸透した塩化物イオンによって鉄筋表面の不動態皮膜が破壊され、鉄筋の腐食が進行することです。以前は海砂を使用して鉄筋が腐食した事故がありました。 中性化は、大気中の二酸化炭素とセメントの水和生成物である水酸化カルシウムが反応することによって生じ、鉄筋表面の不動態皮膜が破壊され鉄筋の腐食が生ずることです。この場合も鉄が腐食反応を生ずるのには酸素が必要です。
住宅なんかだと部屋のタテヨコ寸法欲しいんでしょうけど、 一般建築ならスケール尺書いておくだけいいと思います。 面積や高さは設計概要で書くんでしょ？
ぼっとんのときは下に タンクがあり 交換はひさんでした。
どこが建築なの？ コピペ釣りでもカテ守って欲しいです。
ありません。。。。。
排煙口の押しボタンスイッチはどのようになってますか？ 本当に排煙口制御盤はありませんか？ また自火報で排煙は動作しませんが、（自火報は消防法、一般の排煙は建基法）排煙口の表示などは自火報受信器で行うことが一般的です。 あるいは、排煙復帰後の閉鎖装置付きの排煙口の場合も変わってきます？ それらを考えると一般的には他の排煙口から単純なわたり配線ができないことが多いと思います。 当初の設計者、あるいは自火報のメンテナンスを行っている会社に相談するのが一番だと思います。場合によっては空調会社が排煙設備を担当する場合もあります。
そのリフォーム工事を請け負う会社が、建設業法による建築一式工事又は大工工事の許可を取得し、工事を受注していて、そこで技術上の管理業務（現場監督）をしていれば実務経験とみなされます。 実務経験要件（4）です。 但し、建設業の許可が無くても行える軽微なリフォームのみの場合は該当しないので、建設業の許可がポイントになります。
どちらの案も高すぎて駄目です。ロンドンや横浜総合競技場は600億円で、新国立競技場はなんと1550億円です。献金や天下りが先に決まっているから巨額なんです。 国民は奴隷だ。
建築の中で、いつかにも寄りますが 一般的には『突っ張る』場合に使用します。 バリ→張り かう→架ける こんなイメージです。 ただ、工事現場で誰にでも通じる言葉ではないと思います。
外周柱については出来ない事ではないですよね。ただ工夫しないと外観がイマイチなデザインになってしまうかもしれません。また外壁の工法によってはおさまりが特殊になると思いますので防水には特に注意が必要です。設計をしたいということですから建築士の方でしょうか。でしたらまずは図面を描いてみて各納まりの検討からですね。
仕事でも何でもそうですが、好きだから一生懸命になれて調べることにより更に進化して、また更に面白くなるというオモロースパイラルになってくると終いには仕事が天職であると思えるようになる。こうなれば毎日が楽しくてならなくなります。そのような適職につける人は極僅かしか居ないと言われます。他の人が辛いことと思われようが本人にしてみればその後の天国が見えるので、これもまた楽しい。人間、楽しくないことは基本、長続きしないものであろう。
文房具店なら間違いなくありますよ。
法24条の用途と規模が比較的限られてるからではないでしょうか。法27条は段違いに大きいですし。
魚の名前？分類っていうのかな？ゴリって魚がいるんだけど、逸れの事。
ここまで専門的な内容は取引のある構造設計事務所に相談するべき内容ではないでしょうか。
防火シャッターかどうかは防火設備がそこに必要かと考えたほうが早いです。 通常防火設備は「内部」の「区画」に使用します。 原則「外部」と「区画」する必要は出てきません。 ただ防火区画を形成する壁等のスパンドレル部分、耐火建築物等で延焼部分の外壁の開口、外部の避難階段等に求められる仕様として外部に面する防火設備が出てきます。 そもそも常開なら煙連動とかじゃないといわゆる「防火区画」として区画壁に 使用する防火設備ではないと思います。 あとはスパンドレル部分、延焼部分等としての使用か管理用の可能性が高いです。 それと他の店舗と該当店舗との条件の違い等も考慮すれば判断できるのでは。
どちらが、しんどい・大変と位置づけるのは難しいですね。 設計職 発注者の無茶な注文、官公庁の杓子定規な対応、 机上作業が多い為の腰痛や痔の発病 施工職 近隣折衝、４大管理、寒暖の天候、職人対応など 個人の性格や気質によって違いも出てきます。 ただ、どちらの職についても互いの職についての 知識も持ち合わせないと駄目だと思いますよ。
固まったらどうしようもなくなる重要なパーツだ。
日本語のサイトでは『美しい「建築映画」まとめ』。 ＵＲＬは以下。 http://matome.naver.jp/odai/2134003215969723401?&page=1 英語のサイトでは『A Brief History Of Modern Architecture Through Movies（有名映画に登場する建物で勉強する建築史）』。 ＵＲＬは以下。 http://architizer.com/blog/history-of-modern-architecture-through-m... ｢良い映画｣で建築や空間を扱っているものとして、個人的には『薔薇の名前』押し。 ＵＲＬは以下。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%96%94%E8%96%87%E3%81%AE%E5%90%8D%...
現在日本のトップ建築家の一人であることは否定できないでしょう。やり手ですし、東大教授で文才もあり、著作も多いです。私も昔、「10宅論」を読んで、結構面白かったのを覚えています。 ただデザインは建築として面白くないので全く興味を感じていません。少なくとも、建築の「納まり」や「耐久性」にもっと気を配ってほしいと思っています。
＞あれは何式トイレというのでしょうか？ 単純に『川屋』ではないでしょうか。 ひと昔前まで使われていた日本語である『厠』の語源です。 まさにあなたが書いたような自然利用水洗便所です。 それで思い出したのですが、さる北欧の国の中世の古城で説明を受けた、『川屋』ならぬ『湖屋』のことです。王様やお妃が居住するお城の上層階から、湖の上に設けてある『湖屋』に向けて空中廊下が突き出ていて、やんごとなる方々は、この、『湖屋』でご用をお済ませになります。そして城が敵に襲われて、落城必死となった時には、お妃や殿は、この『湖屋』の床を開けて、湖上に繋がれている船までうんちまみれの階段を伝って降りて、難を逃れるそうです。 ♬ ウン尽きて、我が衣はクソまみれ ♬ ふと見上げれば、落剝の殿 ♬ なぜか聞こえる、鈴虫の音 ♬ チンチロリン ♬ 何か今年は良い年になりそうな予感が．．．．
1990年代に倒れないように工事したからです。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%82%B5%E3%81%AE%E6%96%9...
最近の建築でボックス型で公共の建物は殆ど無いのでは あえて言うなら、妹島和世さんの2000年代に設計した公共の建物 住宅なら無印良品の家 御参考に
誰が使うどんな図書館でどこの部分かによって違いますよ…^^;) 例えば、書庫部分にしても、きちんと床を作ってフロアを分けた書庫を作るのか、積層式書庫にするのか、1フロアに納めるのか（1フロアにしても、固定式か自動書庫か）などで変わります。 1フロアの書庫を作る場合、自動書庫で高さ10mぐらいのものを入れるなら、階高はそれ以上の高さになります。これが固定式の人間がハシゴで昇るような書架なら10mは安全上無理でしょう…。もっと現実的な高さの書架とそれに見合う天井になります。そうなると、必要な書庫の規模によっては1フロアでは足りない可能性もあります。 複数フロア分の書庫を持つにしても、積層であれば高さが制限内なら建築基準法上の床には当たらない為、その範囲内で設計しますしね。 どれぐらいの規模の書庫が必要かは、どれぐらいの蔵書を納める図書館かに左右されます。 その為にも、まずは基本コンセプトが先にあるべきですよ。
ルーフバルコニーは床面積算入ですか →床面積不算入です
ガリバリウム等の鋼板は、極めてユルい勾配でも水の漏れることがない材料なので、長いスパンの屋根を設けることが可能です。 一方、窯業系の屋根材は、なんといっても非常に安く屋根が葺けるというのが最大のメリットです。 後、雨音の問題とか、細部の違いを取り上げれば切りがありませんが、最も重要な違いは、長いスパンの屋根が葺けるかどうかです。 工場や倉庫では、特に長大スパンの屋根が求められますので、最近では金属製の鋼板屋根が一般的といってよろしいでしょう。 その点、住宅の様に大して大きくもない屋根に鋼板を用いるのは、宝の持ち腐れというか、適材適所とは言えません。 まあ、水平な屋根を設けるだけなら鋼板は優れていますが、それはまた別の雨漏り問題を引き起こしますので、結果的には得になりません。
国内だと 予算的にはプラダ青山。内容的には僅差でKAIT工房。最近っつっても建築なのでそんなとこかなと。 MAD Architects の白い山みたいなのはプログラムが普通っぽそうなのが、ふーんて感じでしたが相当だなと。 安藤忠雄の中国のキューブ？状のホールはヤバいと思います。
地中梁＝基礎梁です。基礎梁が取り付く柱面より1.5D（Dは梁せい）以上離すという仕様ですね。
土地に定着する工作物のうち、屋根及び柱若しくは壁を有するものと定義されていますので、屋根、壁が有りませんので建築物では有りません。 工作物になるのかな？ 古代の人が祝祭性を持つものとして創作した建造物ですが、あのサークルの中は結界を意味するようで、非常に神秘的ですね。死ぬまでに見たいものです。
私もその点は気になって調べたことがあるんですが、古い雑誌なんかをめくってると1950年代くらいまでは近代建築を現代の建築という意味で使ってるケースが結構多いんですよね。 つまり、古典建築に対するグロピウスに代表される近代建築というものがあって、それを日本は導入し今に至るという認識で、前川や丹下もそういう立場で文章を書いています。 それが、1960年くらいになると、近代建築という用語に当てはまらないような話(不安感論争など)が出てきて、それまでの建築を客観視する動きが出てきたんですね(欧州でもこの頃コルビュジェがロンシャンみたいな造形的な作品に転向した)。 具体的には1962年2月の新建築p.125に村松貞次郎が「近代建築ではなく現代建築という言い方をしないと雰囲気に合わなくなってきた」という趣旨の文章を書いてまして、ちょうどこの頃が転換点というように見て差し支えないかと思います。
古い人； farmZ、 shade そうでもない人； CINEMA 4D、 3Ｄマイホームデザイナー AutoDesk社つながりの人； 3ｄｓ Max 打ち合わせ用； ベクターワークス、 SketchUp Pro よその人； LightWave Rhino Blender Maya modo 当たってるかなー（笑）
RC構造の大原則は、 引張力は鉄筋が受け持ち、 圧縮力はコンクリートが受け持つ。 これは確かなんですが・・。 この原理原則は、 最低限の条件を表したものと言えるでしょう。 コンクリート構造物は、 長期的に継続して荷重が作用すると クリープ現象（クリープたわみ）が生じます。 つまり、 荷重が増えなくとも、だんだんと歪み（タワミ）が 大きくなっていき、曲がってしまい（特に梁）、 構造物としての用を為さなくなる 現象が起こり得ます。 純粋、単純な理論によれば 圧縮鉄筋（圧縮側の主筋）は、必要ないんですが 実際に、引張主筋のみの単配筋では、 長期荷重下においては、容易にクリープが進行します。 鋼材はコンクリートに比べ、 非常に大きなヤング係数を持っています その倍率をヤング係数比と言いますが 一般のコンクリートでは、 鋼材は、コンクリートの15倍程度のヤング率があります。 この為、RCのように 鋼材とコンクリートが接着により一体化された複合材料では、 圧縮力の受け持ち割合；；鋼材：コンクリート＝15：１ となり、 クリープの原因である、圧縮力を鉄筋が多く負担してくれるようになります。 また、素材の問題として コンクリートはクリープを容易に起こす素材ですが（木材もクリープを起こしやすい） 金属である鋼材は、まずクリープ現象が起こりません。 RC部材は、特に長期荷重に対しては クリープひずみ（タワミ）に対する留意は必要ですから 長期荷重下であるからこそ 圧縮側に鉄筋（主筋）を配置し、 クリープを起こさないようにするべきだと言えます。 ◆鋼材は素材としてクリープを起こさない ◆圧縮鉄筋が受け持つ圧縮力割り合いを増やす事によって、クリープを起こす素材であるコンクリートの負担を減らす。 ↑； この2重の相乗効果があります。 長期荷重だからこそ、より圧縮主筋は必要性が高いと言えます。 むしろ、 短期荷重に耐えるだけで良いのならば、 その時は、圧縮鉄筋は不要という考えが合理的だと思います。
【質問１】No 【質問２】 この場合、「庵」とは塔頭のことです。塔頭とは大きな寺の付属寺院のことです。つまり、「庵」とは寺院のことです。 もともと「庵」とは「いおり」と読み、僧侶などが住む粗末な住居のことですが、ここでは付属寺院のことを、「庵」と称しているのです。一種のへりくだった日本語特有の言い方ですね。
水平構面の剛性が増す
建築の確認申請はお考えのように、あくまでも建築基準法に適合しているかどうかの確認を建築主事の名のもとで行う行為ですので、許可業務とは異なります。 法律上は行政指導はあくまでも役所からの申請者へのお願いということですので、申請者がそれに従う義務は持ちません。従わない意思を伝えても建築基準法を満足していれば建築主事は基準法に書かれている期間内に確認をした旨の通知書を出す義務があります。 しかし本来のお願いであるはずの行政指導が半ば強制的ないろを帯び、従わなかった場合には確認を出さなかったり完了検査時に確認に無関係の是正を指摘するなど嫌がらせをするケースはよく聞きますし私自身も経験しています。 発注者からそうしたことで行政側が裁判を起こされることもよく聞きます。その裁判では殆どは行政側が負けているようです。 しかし最近では行政指導も基準法の一部に含まれるという拡大解釈が多くなり、行政が勝つｹｰｽが増えてきています。裁判官も所詮は権力を持っているサイドの国家公務員だということを知らされます。 そのように裁判までの期間やコスト、面倒を考えて、早く確認通知書を出させて工事に入りたいということで納得しないままに行政指導という名のお願いを依頼者も受け入れることがほとんどでしょうね。行政側もその弱みを読んで行政指導という形の要求を出すことが頻繁にあります。 行政指導に対しては納得の行かないことが多いですが、受け入れるかどうかは設計者が判断することではなく発注者の意思次第です。
２０２６年予定と言ってますがそのころには経年して修理する箇所も 続々と出てくるので永遠に完成しないのではないかという向きもあります。
パソコンで日本統治時代の建物で検索を進めます 結構良い写真が在りますし 時代背景の説明もあります、自身のピクチャーに保存も出来ます
マスコミに出ると仕事が増えますが、訴訟もされています。 やはり、合う、合わないがあるのでしょう。 間に入ったことがありますが、施主の言う通り、あまり要望は聞いていませんでしたが、どんなデザインになっても、ＴＶに出たのを見てミーハー的に仕事を頼んだのはあなたでしょうと言いたかったです。 心配しなくても、ミーハーは多いです。たいした味でなくても行列が出来るように。
50分の一のスケールでは、建具廻りのディテールを詳しく表現する必要はありません。 というか、必要な情報を描き切れません。 アレコレ描きすぎると、時間がかかるだけでなく図面が読みにくくなり、後の変更や修正にも難儀します。 50分の一のスケールでは建具の開口寸法と位置さえ分かれば十分です。
図書館行けばタダですよ。。いいもの見てアマゾンで中古買いましょう。サイトはそのうち見つかるでしょう。 確かにこのころはコルビジェ的なコンクリート打ち出しのものや、バウハウス運動とか改革的で。このデザインは以前の都庁などもそうでした。無駄を排して機能的でずいぶん多用されてました。 個人的には1950年代からのアメリカのゴシック建築が好みです。 建築文化は楽しいですね。
シェアハウスは『寄宿舎』 国住指第4877号 平成25年9月6日 国土動指第44号 国住指第1970号 国住マ第34号 平成25年9月6日
より施工に近い立場(設備等の中小の図面書き屋さん等)ではjw-CADを使っているところは多いようです。 意匠系への就職を希望されるならautocadの練習をされておくのは良いかと思います。
ゼネコン設計部経験者です。 建築学科出身だと建築意匠設計、構造設計、設備設計がいます。 インテリアについては、美大のデザイン学科出身者がいます。 ただし、設備設計なら、電気工学、機械工学、通信工学、衛生工学、環境工学出身者がいます。 また、外構設計には、造園学、園芸学出身者がいます。 また、CADやBIMとかで、情報工学関係者もいます。 比較的設備系には、建築とは関係のない人たちがいます。
新しいヴァージョンはCINEMA 4Dのレンダリングエンジンを移植してるって宣伝してるよ。 CINEMA 4Dはけっこうきれいな絵が出るみたいだから、メーカーに確認したほうがよさげ。
それって軽鉄天井下地では無いんでしょうか。 そうなら、共通仕様書にのっとったJIS規格製品使うだけと思うが。
公共工事標準単価基準やその他出版物で標準歩掛りがあると思います。下の方もおっしゃってますがコストや施工単価でもあると思います。 ただなかなかぴったし合うようなこともないので実情に応じて掛け率を変更したりして代価は作れますが、発注者があなたの思う根拠で作成した単価に納得すればいいですが、補助対象事業等ですと補助を出す機関の監査で単価の根拠を問われたときその人達が納得しない可能性があります。特に割増した時。 だいたい1人工もあれば取り付けれると思って・・・・程度の根拠ですと 怪しいです。標準歩掛では○○人工ですが、現状は施工規模が少ないでし・・・・とそれなりの根拠が必要です。 単価根拠として自信が持てない場合は見積もりが無難だと思います。 特に改修の場合で数量が少ない場合などは施工規模的にも刊行本や歩掛けでは合ってきません。 見積もりの査定率も積算者がヒアリングや単価の現状を把握して決定するのが基本です。ま、鋼製建具とかで見積もりの40％とか50％とかの査定率を採用して実情にあってくるなんて話になるとほんと見積もりって・・・となりますが(笑)。
どの内容も不可というものでは無いとの思いますが、他の受験者が簡潔な図面を作成した場合には見劣りがしてしまいます。 まずは①はプランが綺麗におさまっていないことが明らかになってしまいますので特に避けたほうがいいと思います。②のＥＶは住宅用にはほとんど使用されないのでこれもいまいち。③は一人用の居室なら最低3×3.5程度で。④も①と同じ。⑤は試験の内容に適合しているのであればどちらでも構わないと思います。 試験までもう少し。頑張ってください。
当然、レンダラーワークス（A&A)でしょ。普通はセットでしょ。
情報があまりに少なすぎて、さっぱり判りません。 少なくとも床面積や教室数は判らないと高いとか安いってのを感情と雰囲気でしか回答できません。 本当にパッと見た雰囲気で解答すると、おそらく今の日本国で同規模の学校を建設すると遥かに高くなると思います。
東京都なら都のホームページから都市計画図を見るのが一番手っ取り早いでしょうね。あるいは図書館でゼンリンのブルーマップを見るか。 高低差については、国土地理院のホームページからメッシュデータをダウンロードしてカシミール3Dに突っ込むか、地形図を取り寄せることですね。
低いと思いますよ。訴訟を起こされたら日本側は大変なことになりますから、当然その前にザハ側に働きかけるでしょう。 必死に阻止しようとし実行するのが普通です。それが政治です。結局、表に出せないお金で処理することになるのでしょう。 ザハの訴訟を阻止できなければ、度重なる不正、不祥事がさらされ、政府は国際的な信用を失い、要人の辞任、ひいてはオリンピック開催の返上という事態を招くことになります・・。
所要詳室の機能と規模を提案するところからが既に設計です。 そんな大事なプロセスを他人任せにしてはなりません。 経験がなければ、自力で正解を導きだすことは難しいでしょうが、学生の間は完璧でなくても良いのです。 それよりも、脳ミソが汗をかくくらい悩み抜いて行くことの方が重要なのです。 その訓練が出来ていない限り、実際の建築物の設計を任されることはありませんので、２～３日徹夜するぐらいの気持ちで考えましょう。
おそらくコンクリート直に木の板は、貼らないと思います。桟を作ってそれに打ち付ける格好になるのが一般的だと思います。その分狭くなります。珪藻土という手もあるのでは？http://em-k.jp/keisoudo.html先日DTYショーで色々見てきましたが、薄く塗れる物やその後、重ね塗りが出来る塗料があります。トイレでカビが生えたという話もありますが、選択肢に入れてみてください。
☆、台所のコンロが電気のI,H方式ならば火気使用とは云いません。 ゛゛ガスコンロで天蓋ありと天蓋なしにより計算も異にする。 ゛゛建築基準法施行令第20条の3です。プロなんでしょ ゛゛業務用ならば、消防法で天蓋は特別な防炎処置を求めています。
事務所荷重で設計された床にその後それ以上の荷重がかかる状態にしたい場合は「検証」する必要があると思います。ここで検証方法は新築時の構造計算方法に準じればよいだけです。 新築時ならば当然実況に応じた荷重を設定して部材等を決定するのであって、最低限の荷重で計算した後、どこまで荷重増やせるかな～なんて計算は二度手間です。 事務所でも書架を置いてすごく荷重がかかることが分かっている場合など考慮する必要があります。 ご存じの通り、基準法の荷重は一般的な用途の場合の「最低限」の荷重(どんな場合でもそれ以下ではダメってやつ)なので、それ以上の荷重が最初から分かってる場合はその荷重で計算するだけです。
そういうのは、大学に行ってから、なんですが、 高校は普通科に行って、大学受験のときに考えたら良いと思います。 ちなみに「高専」なんてものも存在しますので 調べてみてもいいかも？
＞等高線をひいてそれで地形を作ろうと思ったのですが それもなかなか難しく… 地道にその方法でやれば？ なぜ学生なら先生や友達に訊かないの？？ 手間を惜しんで楽にやろう､という時点でなんかまちがっているよ。模型とはてまのかかるもの。
結果的には辞退となりました。
メジャーかどうかは別として、 昔は、男子用もタンク式がありました。 これは、水圧が強いか弱いかで、フラッシュバルブ形式(タンクなし)にするか、ロータンクにするかハイタンクにするかを決めるのが普通です。 ですから、高層マンションになれば高置水槽を屋上に設けるなどをしていますから、タンクレスでもいいかもしれませんが、戸建てなどでの2階でタンクレスで、「ちょろちょろしか流れない」となるかもしれません。 意匠的に考えるのではなく、水道やさんなどのプロに判断してもらったほうがいいと思います。
いくつか方法はあるようですけど、基本的には冷却をゆっくりやって、残留応力を発生させないということに尽きるのではないでしょうか。
2〜3階の住居は屋内階段などでつながっているのかな？つながりがなく、共用階段になったら共同住宅で特建ですよ。 また、事務所と住居の面積がほぼ同じになる場合は消防法で複合用途防火対象物になりますので注意下さい。
これが設計段階における質問の場合 引張応力度や重量には各材料毎に学会基準で定められている一般的な決め値があります 従って普通の設計段階では敢えてそれらを改めて考える必要はありません 学会基準に沿った方法で構造計算を行うのが一般的で、 そこに自分の新たな考えを混入するとそれに付随して自分で新たな方法を編み出さなければならない事柄が増えることになります なので一般的な構造計算であれば学会基準で定められている数値を使うだけです つまりそれは自分の仕事ではないということです これが学会基準等の根拠を求める質問の場合 これは特に調べたわけではないのですが、 強度試験やら計算やらを行い、 そこに経験的な要素やらを勘定に入れて最終的な公式を編み出しているのだと思います それがどんな数式によって導かれているかまでは私は知りません その結果である各公式の意味を理解できていれば構造計算を行う上で特に支障が生じることはないと思います 余談 耐震工学は絶対的なものではありません 自然が相手ですから、 例えば建物が崩壊する可能性は零にはなりません それでも建物は建てなければなりません というわけで費用対効果も考慮して一業界として総合的に最も合理的な方法を採用しているわけです 厳密な領域まで掘り下げると曖昧に思える数値や計算過程もありますがそれでいいんです というよりも少なくとも現状ではそれが最善の方法なんです
共同住宅の住戸等〜の『等』の解釈に何の用途が含まれるかというのもとして個人的な意見を述べさせていただくと… まず含まれる用途としては寮や寄宿舎まてではないかと考えます。と言うのも共同住宅等を使用する人の質が他の用途とは異なり、日常生活のなかで建築物の構造や避難経路などをある程度把握している人達ということです。 それに比べ喫茶店の利用者は近隣住民に限らず旅行先でフラッと立ち寄った人など不特定多数の方が利用しますので、この方達を共同住宅等の利用者と同じように扱うのは無理があります。 また、今回の計画では３階以上の利用者が２階のテラスに降りてきてしまうと、２階の人数＋３階以上の人数の総合計が滞留することにもなりかねないので緩和的な判断はしてくれないのではないでしょうか。 と、ここまで好き勝手に書かせて頂きました。ありがとうございました。
このコンペではデザインなんてどうでもよかったんです。 「大成が建築界のトップ？」と日本人に言いふらしたかったコンペです。 常識人ならクマの建築の醜さがすぐにわかります。 欲に目がくらんだ政治家や無責任な役人はそんな本質なんてどうでもいいんです。 「プレゼンの口が上手ければ評価されるんですか？ 」 それは違います！政治力だけです。クマは猿回しの猿です。大成にすれば建築家なんて誰でもよかったのです。（タレント性のある建築家ならだれでもよかった。） このコンペは見事でした。大成はクマを表に出し忍法隠れ蓑の術で、当選まで姿を曖昧にしていました。 新国立の寿命はいいとこ25年でしょう。あなたの言われる通り木の劣化がすぐに進みます。 今年出来た、富山市のガラス美術館を見る機会がありました。杉板のルーバーに白華現象が起き始めています。ところどころですが・・・（５,６年後に大改修だろうな・・・・） 「隈研吾ってそんなに凄い建築家ですか？」 ザハには遠く及びません。桁が２桁違います。 ザハ案で行ってほしかったな・・・・・・￥・・
シャーペンでバリバリかいて、消しゴムぺんを、つかう。やってみ、ばりらくやで、
消防用設備は、延べ床面積と階の面積だけで決まるものではありません。 例えば、２階建ての建築物で、１階は物品販売店舗、２階は事務所という場合があります。 この場合、建物全体として消防用設備の規制がかかる場合と、用途の異なるそれぞれの階で規制がかかる場合があります。 また、大きなテナントビルなら、１つの階に複数の用途の異なるテナントが入ることもあります。 で、権原を有する者が違うと、それぞれに違う業者と契約し、点検結果を報告する場合があるんですよ。 そうなると、テナントごとの点検が行われるので、それぞれの面積の情報が必要になりますから、「床面積」という情報が必要になるはずです。
枝分かれした先の系統の圧損は加算しません。 普通は一番長いダクトを選んで計算しますが、短くとも曲がりや形状変化が多い系統があれば、こちらも計算して多いほうを選択します。
こんばんは。地方で公共事業を主としている建築士です。 中学生で建築士を目指しているなんて素晴らしいですね。何かしら力になれればと思い、回答させて貰います。 貴重なお小遣いを消費するコースになりますが、「改訂新版 建築を知る:はじめての建築学(建築学研究委員会)」というのはいかがでしょう？(Amazonで2,052円売っています) 「建築」というものがどういう風に構成されているか、というのを知るにはまずまずかと… 尚、建築士として設計・監理を行うには「計画」「法規」「構造」「施工」の4分野を把握しないといけませんが、これらは大学や実務、資格試験等をこなす中で習得出来ます。 まずは建築がどういうものかを知り、ご自身がどういう形で建築に携わりたいかを見定められるようになると良いのではないでしょうか。 頑張ってくださいね！
初めから難しい地域で行わない方が良いのですが・・・ 平面で考えるか大体で良いのでは そこまで細かく見ないと思います 御参考に
どういった？と言う質問の内容がよく分かりませんが、y方向（Pと同方向）の力にはなされるがまま移動してしまう点の事です。
1 談合ではないかな… ２ 確か３５〜４０億くらいだったと思います。つまり１５００億プラス設計料の35億ってところですかね。 ３ はっきり言ってどちらもつまらないですな。ザハにやらせておけばよかったものを…
何でもコンピューターの時代ですが、まずは手書きで描ける練習は必要だと思います。 周りの木などは水彩画の味がある描写はパースを魅力的にします。 一級建築士にして水彩画家、高崎尚昭先生の「形と色のコツ、日貿出版」の３０ページから３３ページが参考になります。 立ち読みでいいから（先生に怒られるかな）一度目を通してみてください。 以前、ＮＨＫの街歩きの番組でパリの街角でスケッチをしている建築科の学生達が映っていました。 女の先生が建築科の学生にとってスケッチはとても大切だとフランス語で話していました。 そーなんだー、有難う、みんな上手ですね～。（ナレーション）。 建築の設計に携わる人の多くはパースが苦手です、あなたの考えは素晴らしいと思います。 住宅の設計では施主との打ち合わせにさっさっと簡単な手書きのパースが描ければすごく有利ですよ。
ザハさんが提訴して、それが正当と判断せざるを得なかったら、国が国民の税金からいくばくかのお金を支払うことになるでしょうね。 なにしろ国際コンペの不手際の不始末から、こんな事態を招いてしまっているので、最後はお金で解決するしかないでしょう。 建築設計におけるこんなトラブルは聞いたことないですね。今の日本には、建築に通じて国際行事を仕切る人材が全くいないということなんですね。
旧案の設計者のザハ・ハディド氏が盗作などを言い立てている問題ですね。 用途がはっきりしてるのだから、スタジアムのレイアウトや、座席配置などはどこでも基本的に同じですよ。 たとえば競技スペースが三角形とか、観客席が全体に広がっていてその間を選手が走るとか、あるわけないです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151223-00000029-tospoweb-spo
建築家は、哲学者でもなければ、歴史家でもなく、ましてや文学者でもありません。建築に関係のない分野の読書量は、そこらの文系人間よりはるかに少ないでしょう･･･(-｡-)ｙ-ﾟ そんな建築家に、まともな言葉を紡ぐように要求するのは、酷というものです。 隈氏など、「調和」と言えば、それで何もかも説明したような気になっているのですから、小賢しいどころか、インタビューを聞いていいると、こちらが恥ずかしくなってしまいます┏(･_･)┛
4階建てのビルが崩れる動画を見ました。 基礎から引き抜けて倒れる・・ というよりも、土圧によって、柱や壁が直接的に破壊され 自重を支えなくなり崩壊したように感じました。 まあ、直感として あれだけの土砂が、かなりのスピードを以て 建物に衝突すれば、そりゃ壁や柱は壊れるでしょうよ。 確かに中国建物一般は、耐震に重きを置いた日本の建物よりも かなり脆弱である事が多いとしても あの状況では、建物が崩落するのは致し方ないように思いました。 （そもそも、土石流に見舞われる事を前提とした建築設計など、よほど特殊な場合でない限り存在しないでしょうし） 例えば、10トントラックが、時速20KM位で建物に衝突したら 建物の構造は間違いなく被害を受けます。 この度の崩落は、そんなレベルの話ではないと思います。 ＊＊ 以下、私のかなり強引な推測を書いてみます。 ＊＊ 土石流の原因が 採石場跡に積み上げた 100mもの高さの残土の崩落であるとの事です。 土砂に覆われた範囲は、38万㎡（10万㎡との情報もあり） あくまで、想像でしかありませんが 崩落した土砂は、動画などを見ると 最終的に、２階程度、 高さ６～７ｍ近くまで堆積しているように感じます。 高さ１００mの土砂が、三角形断面に近似できるように積み上げられていたのなら その重心高さは33mと推測できます。 それが 平均高さ６ｍ～7m×38万㎡に流出したのなら 崩壊した土砂の重量は、600万トン程度にはなりそうです。 崩壊した後の重心高さは３ｍ（平均土砂体積厚さの半分） 600万トンの土砂が、平均として高さ30mの位置エネルギーを失った そう推測すると・・ その放出された位置エネルギーは およそ1.8（テラジュール）＝1兆8千億ジュール これはTNT爆薬の爆発エネルギーに換算すると400トン程度 実際には、崩落した土砂の位置エネルギーは その大部分、99％が摩擦などにより損耗したとし、 1％が建物の崩壊に費やされたと（勝手に）推測しても 建物の崩落に費やされたエネルギーは、 TNT爆薬4トン分。 情報が正しければ、倒壊した建物は２２棟 だとすると、１棟あたり、約２００KgのTNT爆薬が爆発したに相当するエネルギーを、その建物の下層部に集中して受けた事になる。 ２００KgものTNTの爆発に相当するエネルギーを、 その下層部に一気に受ければ そりゃ、中国の脆弱な建物でなくても 普通は、倒壊するのではないでしょうか？ まあ、この推測は推測でしかありませんが・・ 長文悪しからず。
はじめまして。 一概にこれがメリットでこれがデメリットとは答え難いですが水性シーリング材と呼ばれるものはおそらくアクリル系のシーリング材で、外壁材に使用するメリットは価格以外は何も無く、デメリットばかりです。 成分がほとんど水分なので肉痩せが多く追従性もほぼ無く耐候性もありません。 唯一の使い方としては外壁ALCの版間目地に打設し、塗装をかけると言ったところしかありません。 因みに完全硬化する前に雨が降って雨水にさらされると流れ落ちてしまい目地内は空っぽ、基礎回り等は真っ白でドロドロになります。 油性とは現在主流の変成シリコンやポリウレタン等のシーリング材でしょうか？ 使用される外壁や被着体、前後の工程や環境によって説明が変わってきます。 各シーリング材にもメリット、デメリットはあります。 一回では書き切れません(汗
どれも、全部だめです。 粛々と無駄遣い計画は進んでいます。 新国立競技場は一旦高くして安くしたので、安く見せるトリックに多くの国民は騙されていますから。年3億円の返済見込みしかないのに1500億円弱もするのは明らかに異常です。ロンドンや横浜の600億円でも高すぎる。この横浜や調布、埼玉スタジアム等で満員は年に数えるほどしかない。例えばニューヨークのジャイアンツスタジアムは隣のニュージャージ州ですし、パリのサンドニスタジアムは隣のセーヌ＝サン＝ドニ県です。つまり、東京も横浜スタジアムで十分です。過去のパリオリンピックはパリではなく隣のオー＝ド＝セーヌ県にメインスタジアムはありました。とにかく、他にもオリンピック関連だけでも大量の無駄遣いが存在する。 また、ラグビーの日本開催ワールドカップでは10会場でいいというのに12会場に日本側の主張で増やしました。無駄遣い計画は更に加速。 「復興は不要｣｢高齢者早く死ね｣｢天下りはあと3年｣ ほとんどが将来の子孫の借金です。 自民党の献金と官僚の天下りの為に国民が借金で死ぬでしょう。 こんな馬鹿な計画ばかりです。 とにかく、大事なのは場当たり的な対処ではなく、費用体効果損害弁償法の様な物を作る事です。 必要なところにお金を回さないと経済はよくならない。
設計事務所への転職を希望して、実務経験者として面接を受け、内定を頂いたという事でしょうか？ 私なら使用しているCADのソフト名を確認して、使用した事がないCADソフトなら最低限使いこなすまで三か月はかかりますと事前に伝えますよ。 ※大概の設計事務所であればJWも併用しているとは思います。 一級建築士（大学の建築学科卒であれば二級建築士と同等のスキルがあると見做します）の資格はお持ちではないですよね。 最初から申請関係や現場監理業務を任されるとは思えないので、おそらく現場で「パシリ的」な業務から開始するはずですよ。 建築専門用語が当たり前のように飛び交うのが現場ですので、意味を知らないと何を言ってるかサッパリ理解できない世界です。 採用された会社の規模が不明なので補助的な仕事からかかるとは断言しかねますが、最初から責任を負うような業務を任されるとは思えません。 というか面接時に担当者から説明を受けるはずなのですがね。 今後は御客や施工業者と打ち合わせをする事になるので、不明点を残したまま面接を終えるような事は改善した方が宜しいかと思います。
模型をこさえるならさ、図面や地図のような感じで実寸から縮尺してその通りにこさえるんじゃないの？ですか？(･ิω･ิ)? まぁ、私は計測機器を納めるケース等の加工図面を書く時には、実寸から縮尺して正確に定規で寸法通りに線引いて書いてたけどさ、 例えば、図面にしろ寸法は寸法で普通に書きますが、縮尺して書いてある図面自体も加工屋の下請けさん等が図面に書いてある寸法が何らかの汚れや破損等により数字が見えなくなってたりしても、その時は加工図面自体の寸法を定規で測って縮尺を元に戻せば実寸が出てくるので、基本的に二重で下請けサンも確認出来るような感じに出来るような書き方をしてたりします。 貴方の場合も模型をこさえるなら正確にこさえる訳でしょうから、それなら現場で実寸を図れるなら図らせて貰って後は図面を書くサイズや模型を配置するサイズに応じて縮尺の度合いを調整して模型をこさえれば良いと考えますがどうでしょうか。 因に、私は一般宅等のお宅の図面等も前に仕事で書いたりしてた事がありますが、その時もちゃんと傾きから縦横全部外と中から測らせて貰いながら図面に書いてましたよ。^^
AutoCADには、複雑な形状の線種を表すための「カスタム線種」があり、その中のBattingを線種として選ぶと、描けると思います。
メーカーではオイルなどの塗布を禁止していますよ。 カギが回り難い場合、通常は専用のスプレー剤を使用するか、身近にある物でしたら鉛筆の芯でカギ溝をなぞる等の方法になります。 オイルの塗布は一時的にカギの回りが良くなりますが、オイル（埃と一緒に）が固着してしまうと、故障の原因になります。
前の回答者さんから、ヤマハの防音室について回答いただいていますが、もう少し補足します。 ヤマハのアビテックスは部屋の中に2重構造のようにプレハブの防音の部屋を入れるものです。アビテックスはこれ自体が適当な遮音性能を有しているので、構造は木造でも鉄骨造でも良いし、RCでも壁やスラブの厚さはどうでもよいということになります。 ところで、RC造で、と限定して壁やスラブの厚さを気にしていらっしゃるので、厚さの話をしますが、通常の壁やスラブの厚さなら楽器演奏程度に対しては十分な遮音性能があります。 問題は建具周囲の隙間から音が漏れることと、コンクリート躯体から振動が伝搬することなので、構造躯体自体は特別なことをする必要はなく、建具を気密等級の高いものにし、床を防振ゴムを入れた二重床にする（スラブをその分下げるかもしれませんね）などで防音室にすることができます。
一流かって聞かれたら、違うよ超一流だよと言うしかない。 新潮流の最前線を走ってるんだから、好き嫌いは関係ないです。
中心を見失っているからだろう。
円錐を斜めに切った時の断面は楕円、放物線または双曲線です。 証明については下記を参照して下さい。 http://www12.plala.or.jp/capone/Conic_Section_B5.pdf 円柱を斜めに切った断面は楕円です。
サッカーやラグビーの試合では陸上トラックの部分を可動式スタンドを使用できるようにする。→だから観客席が増える。２万席増やすというのは盛った表現でしょうね、多分。 技術的・予算的な理由で、結局は可動式スタンドは見送られると思いますが。
イギリス マンチェスター市の市役所です。
さすがに発注者とは書かないでしょうが、「建築主」「設計者」「工事施工者」の氏名は記載されますよ。 建築主が建設会社なら、代表取締役社長などの氏名が「建築計画のお知らせ」看板に記載されます。
一家の娯楽室だとさ。
芦屋は停まる種別が多いからですね。 甲子園口はダイヤに余裕があります。
確か高さ10ｍに対して3ｃｍくらいまで許容範囲だった気がします つまり今回の件も工事内容に瑕疵がなく 単に2ｃｍ沈んだだけならなんの問題もなかったと思われます つまり今回の２cmとというのは住人が疑念をいだく 発端になっただけで その疑念により検査をしたら杭の問題が見つかっただけのこと 場合によっては杭の問題と２cmの沈下は関連すらないかもしれません 逆に言えば問題が見つかった以上まったく傾いていなくても 解体建て直しを提案する(三井の場合)事例ということでしょう 説明していたものと売ってたものが違いましたということです なので問題点が見つかって以降いまだに2cmの傾きがと言っているのは 違和感を感じます おそらくマスコミは目に見える(絵になる)現象じゃないと 視聴者に伝わりにくいためこの部分を強調した 説明を選択しているのだと思います
＞建築業界は仕事がない、薄給で激務 なんて 間違ってもいないですが、事実でもないと思います。逆に、仕事が無尽蔵で高給で仕事が楽なんて業界はないはずです。 給料は、会社によって大きく違いますので、薄給で激務というのは就職した会社次第でしょう。 建築が好き！という意志があるなら、まずは大学の工学部建築学科を目指してみればよいと思います。 建築の仕事は、設計だけではありません。大学に入ってから、軌道修正だって可能です。 大きな不動産屋に入り、街つくりに関わることだって出来ます。 自分の好きなことを目標にしていれば、道は開けるはずです。
建築基準法ではそういったｹｰｽを想定していない為、正確な表記が出来ませんが、取り扱い上2階建ての工場といった扱いになる場合が多いと考えます。 『多い』と言ったのは想定していないｹｰｽのため、明確に○○だと判断するﾎﾟｲﾝﾄが無いことが理由であって、機関毎で取り扱いが違ってもおかしくない位です。 ただ、一般的に多い取り扱いとしては ・工場がS造平屋⇒S造2階建て ・事務所の増築の確認申請が必要 という取り扱いになると考えます。 正確な取扱いをお知りになりたければ 所轄の建築指導窓口にて相談されるのが良いでしょう。
どちらも、国土交通省が3年ごとに定期講習料を巻き上げる為の資格です。 ちなみにN学院では講習料が一級12000円、二級10000円と、2000円の差があります。 国交省は、一級の方が2000円多くもうかります。 役人は黙って座っているだけで、お金がジャンジャン入ってくるので、建築士はネギをしょったカモです。
ウォーターハンマーかな？ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E6%92%83%E4%BD%9C%E7%94%A...
室外機を塔屋（ペントハウス：ＥＬＶ機械室）の屋上（ルーフ）に置くのですね。 塔屋屋上（ＰＨＲ）でしょう。
下のリンクには、一般的な天井について、材料や構成から、荷重の概算ができるような表が示されています。 www.seinokyo.jp/c/files/tenjou/t-1-hen.pdf 残念ながら、照明器具など、天井に取り付く機器についての記載はないので、カタログ等で重量を調べる必要はあります。
東急ハンズか、ロフト、セントラル藤井の3F、イケウチの地下のイエサブは怪しいけど参考になれば幸いです。、あとはスーパービバホームやジョイフルエーケーの画材売り場ぐらいでしょうか？
昔は黒目がねだったで。 Aの隈研吾よりはセンスもええし、弟子も優秀じゃ。 残念な結果だったのう～
一般的にはPが分かっていて、それに応じたZを求めるのですが、その逆があっても良いと思います。 但し断面形状によっては、σの値を決める際に横座屈も考慮する必要があると思います。
奈良の法隆寺は1000年以上持ってるんだから。。。 木材でも大丈夫でしょう。 防食、耐水処理はするはずだし。
｢マンサード屋根＝腰折れ屋根 かつ 寄棟造り｣ ｢ギャンブレル屋根＝腰折れ屋根 かつ 切妻造り｣ が詳細な表現といえるでしょう。 参考URL https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%82%B5%E3%83%BC%... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AE%E3%83%A3%E3%83%B3%E3%83%96%... マンサード屋根で私が知っているものは、国内では小樽市指定歴史的建造物の「旧板谷邸」ぐらいです。 http://aki1966to53.blog36.fc2.com/category9-9.html?newwindow=true 海外ではスイスはローザンヌの五つ星ホテル「ロイヤル サボイ ローザンヌ」でしょうか。 https://www.kayak.co.jp/%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%82%B6%E3%83%B3%E3%83%...
塗装ブース欲しいなあ 周りに臭いやミストの飛散防げるし 製品の仕上がりも埃とか気にしなくても良いもんねえ 補助金申請なら環境面のメリット書いてみたら？
リヴ・ヴォールドのイラストで赤で示されたXに入ってるのがリヴです。 （ヴォールトの交差する部分、面の補強になるし施工性もよくなる） それにしても、 細い自立柱だけでタイバーもバットレスも無しじゃ崩壊確定でしょう。 セルはおっしゃるとおりで面を構成しますよね。 面が要らなきゃセルなしもありうるんだろうと思います。 なんにしても全て圧縮材での構成ですから、 セルが木とかだと経年変化で収縮変形してしまい、 ドームの曲線も変わってしまうのかな。
横国理工学部の出願資格は、高専生と学士のみです。 短大生は受入していません。 どうも(^^)/
工部大学校造家学科1期生 東京駅、日本銀行本店（辰野金吾）、迎賓館（片山東熊）、慶應義塾大学図書館（曽禰達蔵）、旧日本郵船小樽支店（佐立七次郎） 片山東熊とその後継者 神奈川県立歴史博物館（旧横浜正金）、横浜赤レンガ倉庫、国会議事堂、山口県庁舎、財務省本庁舎 お雇い外国人など 旧古河邸（コンドル）、法務省赤レンガ庁舎（エンデ＆ベックマン）、旧帝国ホテル本館（明治村に移転）（F.L.ライト）、同志社大学今出川キャンパス内の建物いくつか（礼拝堂など）（W.M.ヴォーリス）、軽井沢の聖ポール教会（レーモンド） 3シリーズくらいリストを作ってみました。
私の知りうる範囲の知識で回答します。 ◆◆◆ ①； まず、法的（建築基準法）な言葉として、 『大断面木造』というものは無いと認識しています。 あくまで、 法令の条文に『大断面木造』という言葉が使われていない。 という意味ですが・・ 一般論として、通称としては、 法的な話でも、大断面木造という言葉は通用しますが・・。 正確には、法的に『大断面木造』という定義は無いと認識しています。 しかしながら、JAS規格（日本農林規格）では 『大断面集成材』というものが、数値として規格化されています。 注意して欲しいのは、この規格が、 『集成材』であって、『製材』ではないという事です。 また、ここでの規格の名称は、 『大断面集成材』であり、 『大断面木造』ではないという事です。 ＊＊ さて・・・ JASにおける、『大断面集成材』の寸法規格は・・ ■短辺（小径）・15cm以上、 かつ、 ■断面積・300cm²以上 の物を指します。 もしも、このJAS規格を援用して定義するならば 大断面木造とは・・ 上記寸法以上の木材を構造材として使用した木造建築物。 という事は、一般論として言えると思います。 しかし、これは一般論としての話であって 法的に大断面木造という定義は無い（はず）だから 議論の正確性を求める場では、使える言葉ではないかもしれません。 ＊＊ さて、話はちょっと違う方向に向かいますが、 いわゆる、通称、大断面木造に代表される大規模木造というか・・ 高い建物、大スパン建築が日本で法的に可能になったのは 比較的、最近の事です。（本格化したのは平成に入ってから） それは、木材が特に火災に弱いとみられていた事や 構造強度が不足しているとみられていた事に起因するのでしょうが、 時代が進み、木材の研究や技術が進展し、 また、社会的な木造復権への要求もあり 思っていた以上に、木材には火災に対する抵抗性がある事、 木造建築工法の新たな技術開発の進展などにより、 大規模な木造建築の設計手法や、燃え代設計と言った新たな耐火設計手法が 法的に整備され（つつある途上）、今に至ります。 上記のような、新しい大規模木造、大スパン木造などは、 事実上、大断面材が使用される事がほとんどでしょうから このような木造建築物を、『大断面木造』と呼ぶのは その法的な意味としての正確性は別として 一般の言葉としては、十分通用すると思います。 ◆◆◆ ②； 構造計算の法的基準は、厳密に述べると複雑ですが、 法20条に規定された、簡単な原則論を述べると、 法20条・1号建築物 ■H60m超の建築物 『時刻歴応答解析』という個別の大臣認定計算が必要。 法20条・2号建築物 ■木造でH１３ｍ超、軒９ｍ超 ■S造で４階以上（と準じるもの） ■RC造で、20m超（と準じるもの） この場合、 H31m超ならば・・保有水平耐力計算（通称ルート3）が必須 それ以外ならば・・許容応力度等計算（通称ルート２）が必須 法20条・3号建築物 ■木造3階、床面積500㎡超（法6条・2号に該当するもの） ■木造以外、2階以上、200㎡超（法6条・3号に該当するもの） 許容応力度計算（通称ルート1）が必須 法20条・4号建築物 ■小規模建築物（法6条・4号に該当する建築物） 構造計算は、必須ではない。 施行令・3章の仕様規定を守ればOK。 簡単に書いても、結構長くなってしまいますが 構造計算の原則は、以上のようなものです。 （詳しく書くと、キリが無いし、私も知らない事が多い） しかし、以上の原則論から、 大断面木造であるか？否か？ その点で、構造計算が必須なのか？が決まっている訳ではない。 そう言う事が言えます。 木造に限定して話をすると、 高さが13m超になったりすると、ルート2以上の構造計算は必須ですし 高さ13m以下、軒9ｍ以下、500㎡以下の木造3階は、ルート1の構造計算が必須になります。 もしも、 いわゆる大断面木材を使って建てても 小規模（6条4号に該当）であり、 かつ筋かい耐力壁、或いは面材耐力壁を使用し 令46条・4項の規定がそのまま使える建て方をすれば、 いわゆる壁量計算（令46条・4項）の計算方法は使えるでしょう。 しかしながら、実際には、大断面集成材を使う建物は 大規模なものや、高いもの、 ラーメン構造など令46条の規定が当てはまらない工法である事が多いでしょうから、 一般的な大断面木造は、実情として 何らかの構造計算が為される物件が多いでしょう。 （その構造計算の種類は、高さや、規模に依ります） また、令46条・2項の規定により、 告示1898号の規定された材料を用いて、構造計算し、その安全性を確かめれば 必ずしも、この壁量規定は守らなくても良い事になっています。 （実際には、壁量計算は甘い規定なので、構造計算で筋かい等が減ることはないでしょうが） ＊＊ 相当に、話は長くなりますが・・・ 大断面木材を使った建物は、上記のような、純粋な構造の話、新しい木造工法への適用という事だけでなく、 もう一つ、火災に対する抵抗性を向上させる手法という話があります。 いわゆる『燃え代設計』と呼ばれるものですが、 木材に何の防火被覆をしなくても、即ち、むき出しの木材であっても 1時間準耐火構造まで使用できます。 木材は加熱されると、表面から炭化されて行きますが その表面炭化層の保護効果により、 内部の芯の強度が落ちたり、燃え落ちたりするまでには かなりの時間が必要です。 ですから、1時間とか、45分とか、30分とか、ある規定の時間以上加熱された際に 炭化層以外の燃え残った芯の部分で、建物の荷重を支える事が出来るのならば それは耐火性能があると見做せるという考えから導き出されたのが 燃え代設計です。 告示1358号の第2、告示1901号、1902号などに法令として整備されています。 ■■■ 悪い癖で、超長文になってしまいましたが 参考になれば幸いです。
JSCのウェブサイトに詳しく公開されていますね。 http://www.jpnsport.go.jp/newstadium/tabid/490/Default.aspx 詳しく見ていませんが、A案が多量の資料をつけているのに比べて、B案の発表資料は少ないです。 これがA案に決定するためのセレモニーを暗示させるものなのか、22日には判明するんですね。 繰り返される、あまりにも無様な決定に至るまでの経緯。建築界に有能な旗振り役が不在だということを今回は嫌という程見せつけられました。
もとになる平面図はどこ？
下図の通り、手摺が気持ちよく納まるためです。 特にこうしなければならないとした決めはありませんが、比較的多用されているかもしれません。
構造屋ですがね。 菱形の柱はかなりイレギュラーなので、実務なら階段室の収まり程度の理由ならお断りしますね。 柱を偏平にして対応するとか。ま、プラン見ないと分かりませんが。 大学の設計程度なら、シビアに柱の寸法や形状は問われないと思いますので菱形断面でもよいかと。柱断面の断面２時モーメントと断面係数が同等になる程度でやっとけば良いですよ。 RCなんで本当は違いますが。目安ということで。 断面２時モーメントと断面係数はネット上に計算式はネット上に沢山紹介されていますから調べてみればよいかと。
色こそ違いますが、マドリードにある"Arganzuela Footbridge"そのものです。 http://inhabitat.com/arganzuela-footbridge-spiraling-conical-bridge... フランス人の建築家 Dominique Perrault がデザインしたものだそうです。 なお、このスパイラル状のパイプですが、あくまで装飾であり、これで橋をささえているわけではなさそうです。
設計学的に完全ドーム化は可能です。 ただかなりの金がかかりますので税金として増えるかもしれませんね。
↓ウィキではこんなかんじです。 https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_works_by_Zaha_Hadid
枡外寸700角 内寸600角 人と自転車のみ通行 ずれ止めは対辺2方向として ■回答 鉄工職人■ 縞鋼板 ChPL-6×700×700 １枚 23.1ｋｇ 等辺山形鋼 L-50×50×6 切断長580 2本 5.3ｋｇ 丸鋼 RB-9 切断長 300チョイ ２本 約1ｋｇ ■回答 公共工事設計数量■ 縞鋼板 ChPL-6 SS400 24ｋｇ 等辺山形鋼 L-50×6 SS400 6ｋｇ 丸鋼 RB-9 SS400 1ｋｇ ■回答 仕入数量■ 縞鋼板切板 ChPL-6×700×700 １枚 23.1ｋｇ または 縞鋼板定尺 ChPL-6×1819×910 １枚 78ｋｇ 等辺山形鋼 L-50×50×6 5.5ｍ 1本 24.4ｋｇ 丸鋼 RB-９ 5.5ｍ 1本 【雑談】 千葉県の鉄工所で 商品名「フラットッテ」という部品を作っていたところがあります。 Yahoo検索で一発で出ますから 一度ご覧になってください。現行商品らしいです。 【雑談】 勢いで仕入数量書きましたが 中堅鉄工所ならオール在庫品対応できます。 【雑談】 公共工事の設計担当さんなら これくらいの案件では「ミルシート不要」を指定してもらいたい。 公共工事では 品質証明として 製鉄所発行のミルシート添付が要求されます が 中堅鉄工所なら オール在庫品で製作したいのです。 前回工事の余材料でいきたいのです。 重要な橋梁や高層建築とは 明らかに要求程度が違う製品に 横並びの前例や 無駄な役所の慣例を当てはめないでいただきたい。 勇気ある好例を作ってください。 ■別回答 公共工事設計数量■ 縞鋼板 ChPL-6 無規格 24ｋｇ 等辺山形鋼 L-50×6 無規格 6ｋｇ 丸鋼 RB-9 無規格 1ｋｇ 若い技師さん がんばっ！
最初は土木工事で呼び強度40が使用され始めたため、40がJIS化されていました。 そのあと建築工事で温度補正の関係により、呼び強度39が使用されるようになりました。 そのため、39とほとんど変わらない40がJIS化されていたことから、39のJIS化は見送られました。 今現在も39はJIS化されていません。 多分、今後も39のJIS化はないと思われます。
newsが四人体制になってからぐらいだと思います。 一人一人の責任が一層重くなり、彼自身にもかなり影響があったのではないでしょうか。 また持ち前の明るさ、ポジティブさでnewsの活動に貢献しようとしたことで、今のキャラ確定、彼の生き方に繋がったのだと思います。 四人体制になって、素が出せるようになったんでしょうね、きっと。
かなり手間取りましたが、インターネットで調べてみた結果、階段は、「Prunkstiege」あるいは「Prunkstiegenhaus」(-haus＝階段施設全体の呼称)ということがわかりました。「二股みたいに分かれる階段」は、 「zweiläufige Stiege」と表記されています。建築や芸術は専門でありませんので、適切な日本語訳はできません。寸法は、これまで調べた結果残念ながら発見できませんでした。悪しからず。(在ウィーン)
基準法施行令88条-S55建告1793号で定義されている、地盤種別1～3を用います。種別の基準は検索してみて下さい。 木造の耐震診断における「地盤の種類」の場合は ・良い、普通：第一種 ・やや悪い：第二種 ・非常に悪い：第三種。軟弱地盤割増(必要耐力1.5倍)を適用 といった形となります（建築防災協会-木造住宅の耐震診断と補強方法 より） また、第三種以外でも危ない地形の場合は（建防協基準にある「問題の生じやすい地盤の例」などを参考）、軟弱地盤とする事もあります。
【ホールダウンについて】 はじめまして。 愛知・岐阜・三重など名古屋を中心とした東海圏で、ホームインスペクション(住宅診断)を行っています。 耐震診断や耐震改修工事も行っていますが、20knまでは、タナカなどでL型金物もありますが、その近くにアンカーボルトが必要です。 ない場合や25kn以上は基礎に穴を開けてケミカルアンカーボルトを入れて、通常のホールダウン金物を付けています。 あまり強い壁としなかったり、出隅での補強を避けると、金物は小さく設計できると思いますので工夫してくださいね。
車の塗装ですけど、 新車はツルツルしていますけど、 年月が経つと指で撫でるとザラザラしてきます。 これが鉄粉なのだそうで、 オートバックスなどに行けば、 この鉄粉を取る消しゴムのようなものが売られています。 鉄粉は重そうですけど、 長年の間に高いところまで飛んだものが付着して錆びているのではないでしょうか？
見にくいでしょうが、図を添付します。 設備配管をブラケットに吊るす場合の安全性とお見受けします。 質問に提示されている、力の単位が（ＫＮ）なのか？（ＫＧ）なのか？ 良く分かりませんが、 また荷重が、3.18㎏なのでしょうか？（それで計算します） その辺りは、単位系が揃っていないような気もしますが・・。 ＊＊ 添付図では、想定できるパターンとして ①、②、③を示してみました。 どのパターンでも、（荷重Ｐ＝３．１８Ｋｇとするなら） 上部のアンカー（添付図ではD点のアンカー）に生ずる引き抜き力は およそ２（Kgｆ）前後になります。 ＊＊ パターン①の解説 ＊＊ これは、壁面とブラケットがやや離れており アンカーボルトの位置で、2点支持される事を想定したパターンです。 この場合、回転中心はＥ点になり、 上（Ｄ点）のアンカーには引き抜き力；Ｔ 下（Ｅ点）のアンカーには圧縮力；Ｃ が作用し、Ｔ＝Ｃという関係が成り立ちます。 上下のアンカー間距離（ＤＥ間の距離）；Ｊ＝180 ＴとＣは偶力ですから Ｔ×Ｊ＝Ｃ×Ｊの値を持つ抵抗モーメントが生じます。 この抵抗モーメントが、荷重によるモーメントと釣合います。 荷重によるモーメントは、Ｐ×125㎜であり （Ｐの値を3.18㎏で正しいとすると） 3.18×125＝Ｔ×180 ；これを解くと Ｔ＝2.21（ＫＧｆ）・・・・・・・ＡＮＳ① ＊＊ パターン②の解説 ＊＊ これは、ブラケットと壁が完全に密着しており、かつ 壁面がコンクリーや鋼材のように、剛性が大きく、 ほとんど変形しない場合を想定したモデルです。 この場合、Ｃ点が回転中心になり、 上（Ｄ点）のアンカー、下（Ｅ点）のアンカー共に 引き抜き力が作用します。 Ｄ点のアンカーの引き抜き力；Ｔ1 Ｅ点のアンカーの引き抜き力；Ｔ2 とし、 その引き抜き力が、Ｃ点からの距離に比例すると想定できます。 そうすると Ｔ１＝（215／35）Ｔ2＝6.143Ｔ2 となります。 荷重によるモーメント；Ｐ×125は、パターン①と同じです。 Ｔ1×215＋Ｔ2×35・・これが抵抗モーメントになり 荷重によるモーメントと釣合います。 これを計算すると、 3.18×125＝6.143Ｔ2×215＋Ｔ2×35 ； Ｔ2＝0.293（ＫＧｆ） Ｔ1＝1.80（Ｋｇｆ）・・・・・・・・ＡＮＳ② ＊＊ パターン③の解説 ＊＊ これは、壁面が木であるとか、樹脂であるとか、 その剛性が低く、ブラケットが壁面にめり込みやすい場合のモデルを想定しています。 この場合、回転中心は、Ｆ点になり 上（Ｄ点）のアンカーに引き抜き力；Ｔが生じ 壁面の反力（3角形の分布荷重）が、圧縮力となります。 その合力は、3角形を、2：1に内分する点に作用し、 この圧縮合力をＣとします。 アンカーの引き抜き力Ｔと、圧縮合力Ｃの距離は、173.3㎜となり この偶力が抵抗モーメントになって 荷重によるモーメントと釣合いますから 計算すると 3.18×125＝Ｔ×173.3 ； Ｔ＝2.29（ＫＧｆ）・・・・・・ＡＮＳ③ ◆◆◆ 長々と、書き連ねてしまいましたが、 最初に書きましたように、質問内にある単位系は、揃っていないような気がするし ＫＮ⇔ＫＧｆの単位変換が正しくないような気もしますから 私の回答に示した数値そのものは、ご質問の主旨から外れているかもしれません。 その点は、ご勘弁頂きたいです。 考え方は、パターン①～③のどれかに従えば いずれにせよ、大きな間違いはないでしょう。 最も、理論的に単純化できるのが、パターン①でしょうし、安全側でしょう。 ご質問内容から、コンクリート壁面とかに密着させて取り付けるのだろうから 実際には、パターン②の想定が、現実に近いような気がします。 パターン①を採って安全側 パターン②を採れば、現実に近い こうなります。
せっかく情報公開で詳細図まで公開されるんだから見てやってくださいよ。
30年代 金づち、かんな、のこぎり、ノミ、墨つぼ、…等 現代 高圧ロール釘打ち機、万能機、超仕上げ機、電動丸ノコ、インパクトドライバー、振動ドリル、レーザー墨出し器、…等
う～む。 日進月歩なので、ありそうでない感じがします。 金をかけない方法ではPC駆使も良いでしょうが・・・ □ 建材：気にかけた建材メーカさんからカタログとサンプルピースを取り寄せると良いでしょう。建築関連雑誌も良いと思います。 □ 工具：ホムセンさん巡りで実機を触ってみることや、カタログを取り寄せると良いでしょう。
違うと思います。 ブドウ棚とは、舞台上にある、すのこのことだと思います。 キャットウォークは、天井裏などに敷設された通路のことだと思います。
命が子宮から生まれる様に、スポーツという平和の祭典や感動も、ここから生まれるという暗示でしょう。（少しいいように言い過ぎかな。笑）
建築する会社によってちがいます。 少しでもコスト削減のために、小さい会社なら機会をあまり使わず手作業がほとんどです。 そんなこと気にしてたら仕事になりません。 どうしても嫌のならそこの現場に文句言いに行きましょう。
穴をあけるよりは 上の部分にパーツをつけたほうがいいと思います。 直径と同じ円盤に丸環をロー付けした形のパーツです。 それを2液混合タイプのエポキシ系接着剤 12時間硬化型で接着します。 12時間型は大きい文具店 DIYショップなどにあります。 2剤をよく混ぜたあと 軽く火であぶって 気泡を消してから使います。 セロテープなどでしっかり固定して 1日待ちます。
それはないでしょう。結果としての製品の品質、規格を定めることによって、担保されますから。 ただ、材料や部材といっても、それが鉄板や型材などの製品であれば、それぞでの規格によって許容誤差は定められています。
モデリング（３D）データがあれば ・立面図 ビュー → 投影図ビューポート 表現したい向きを指定するだけで完成します。 ・断面図 ビュー → 断面ビューポートを作成 切断したい部分を指定します。 これだけです。 モデリングができていれば５分とかからない作業です(笑) 図面化するとすれば基本的にシートレイヤに表示させるようにしたほうがいいと思います。 それから加工については 表示されている断面図上を右クリック→注釈の編集から出来ます。ただし線を消したりすることはできません。寸法線等を記入する事（加筆）はできます。 基本的な考え方は モデリングの精度が高ければ高いほど詳細な立面、断面を取り出すことができます。 逆に言えば、モデリングが粗いととても使えるような図面は取り出すことはできません。 素朴な疑問ですが・・・ そこそこ時間を要するモデリングまでお友達にしてもらってるなら、立面、断面を取り出す位は簡単なことで、やってくれそうな気もしないでもないですが・・・(笑) 頑張ってください！
たとえばこんなことだな。
そうですね…結局は大学での授業に物理や数学は出てきますので苦手だと大学時代に苦労するかもしれません。試験には直接はあまり関係しませんよ。
建築基準法施行令百十二条の9項の条文 当該部分（中 略）とその他の部分 （中略）とを準耐火構造の床若しくは壁又は法第二条第九号の二、ロに規定する防火設備で区画しなければならない。 階段以外の、そのほかの部分だから、区画が必要です。 が、違う話を聞いた記憶があります。 囲えば、階段ではないから、物を置いても良いという話なんですが、 その扉が、木製だったと思います。 具体的な根拠を示されなかったため、私も疑問でした。 消防と、建築で考え方が違うのかもしれませんね。 答えでなくて、申しわけありません。
国語力があって、どんな仕事に就けるのでしょうか？ 辞書つくり？小説家・・・ 少し現実離れしているように思われませんでしょうか。 私も、国語は満点をとれるだけの力がありました。 しかし、将来を考えた場合、とても、国語では食べていけないと思い、 建築の道を選びました。 さて、構造の面白みが見えなくなっているようですが、 私も、そう思える時期がありました。 スランプと言ったら良いのかもしれません。 面白いと思えたのは、 １スパンｘ２スパン、２階建てのＲＣ造の配筋計画を行った時ぐらいでしょうか。 何をして良いかわからない真っ白なところから、配筋図ができてくる、 その完成結果に満足したものです。 建築屋は、ものを作るのが商売です。 計算をするのが目的ではありません。 計算は課程です。だから、苦しいものなんです。 でも、その先には、成果物という作品ができてきます。 その喜びを味わえる日を夢見てください。
中間手すりは階段が緩勾配の場合不要となっているので スロープは不要と考えるのが自然では？ 実際スロープはバリアフリー関係での規定があり 特に移動円滑化基準では幅180cm以上推奨です。 ところが幅3ｍだからって中間手すりつけたら、、、＾＾
先の方も回答していますが、それを自分で考えるのが課題の意味ですよ。 参考に=結局パクる 因みにトイレは縁側を通ります。波平･フネの部屋を通る必要は全くありません。 参考までに、あの間取りではこれ以上個室を確保する事は難しく、部屋を区切る様にリフォームか、完全に建て替えて二世帯同居住宅が妥当だと思いますよ。 因みに、フグ田家に関しては何れは同居を解消するつもりで貯蓄に励んでいます。 タラオが小学生になる辺りか、波平が定年するタイミングで何等かの動きがあるかと思われます。 補足:十年後の年齢 ･波平…65歳 ･フネ…62歳 ･マスオ…37歳 ･サザエ…34歳 ･カツオ…21歳 ･ワカメ…19歳 ･タラオ…13歳
既に登録有形文化財には登録されていますよね。 指定文化財（登録と指定の制度の違いを理解してください）になると改修工事が制限されるため商業施設の場合、不利益を被る可能性もあり、所有者同意が得られない場合も多いです。 また、文化財の素材の真正性の観点からもファサード・外観は当時のままでも、内部はお客様の利便性向上目的で度重なる改修をうけ、真正性が失われていると見なされることもあります。復元したものも資料性は認めるものの、文化財としての価値・意義は評価されない傾向にあります。 復元費用の公的資金投入や税政優遇は文化審議会の判断のみならず、商業施設の場合は文化財保護法とは別に、私的施設・営利施設への公的支援を制限する関連諸法に抵触し、極論を言えば憲法問題にも発展します。 近現代建築の文化財認定やその在り方については議論が始まったばかりです。有識者会議なども開かれているので、長い目で見守る必要があります。 なお、各地で民間の保存運動により成果が得られた例がある一方で、商業施設に関しては勝手な保存運動に所有者（経営者や株主）が憤慨し運動活動団体を訴訟した事例もあるので、一介の建築マニアがいろいろ口出しすると厄介なことになる場合もあるので、気をつけた方がよろしいですよ。
本殿は慶長12年（1607年）に造営され建て替えは行っていない模様です 大本の社殿は947年に造営されたが、後に大きくして作り直した 987年に北野天満宮天神の称が一条天皇から送られる 1444年に室町幕府軍の攻撃で焼け落ちる 1587年には豊太閤による大茶湯が催行されています うちの嫁と知人の娘は 此処はヤバイそうです、 参道から本殿に曲がると（普通の神社の参道と違い途中で折れています） ビシビシ冷気が来ると言ってました。
当然、特記のない場合ですね。土間スラブではないので、一般スラブになり、18cmです。 スランプは15cmのほうが密実なコンクリートを得やすいのですが、建築の場合は部材寸法が小さく、鉄筋が混んでいるのでコンクリートがまわりにくいため、一般部分はスランプを18cmにしています。基礎は部材寸法が比較的大きいので、また、土間スラブは一段配筋なので、スランプを15cmとしているのです。
ozisan8888さんが書かれているように、1と2の持つ印象の違いもありますね。1の上に特級でもあると、これもまた印象が違ってきます。 マア、清酒の話かと勘違いされそうですが。 仕事として関われる違いも大きいでしょう。1級には無制限(超高層も設計できます)ですが、2級には面積制限がかかっています。 その違いもあるのかな。年収の差ですか？ それを言われると辛いものが・・・・(-_-;)
フレア溶接ならば、片側10ｄまたは両側5ｄでしょう。 重ね継手で40ｄです。
住宅設計をするには基本的に建築士になるのがいいです。建築にも様々な分野があります。 設計と呼ばれる分野には大きく分けて3つあり、意匠(建物のデザインやどんな建物をつくるか企画や計画する)、構造(建物が壊れないように安全にかつ安く骨組みをつくる)、設備(建物の内の温度や湿度などの環境を整える設備の設置)などがあります。 あなたの上の写真は意匠設計というデザインの分野で、建物のデザインを考える際の模型が展示されているのだと思います。 実際に建物を工事してつくる分野を施工といいます。 おそらく、工事現場の写真は施工をする人たちや現場監督として施工管理する建築士のことでしょう。 他にも、建築の材料や法規に関わる分野もあります。材料は構造の骨組み材料や施工の仕上げ工事などです。法規は建物をつくったりする際の建築基準法という法律の管理をするものです。
最近の建材はみんなF☆☆☆☆ですから、気にする必要はほとんどないと思います。
コインランドリーは、居室ではありません。 そこで、寝たり、テレビ見たり 団らん、しませんよね？まさか。 不思議な店舗です。 建築基準法の解釈は、お住まいの役所の 主事に、確認してください 排煙、換気、などなど
地域性と、石の種類によると思います。 御影石は価格の面から中国産が主流になっています。
東京大学、京都大学という事です。
この件、鹿島は設計図通り施工したとして、裁判で係争中とのことです。ということは、鹿島側にも正当な言い分があり、勝ち目があると考えた上での行為だと考えなくてはなりません。 記事は住民側の言い分に偏っているため、鹿島側の言い分が説明できていません。まず、地盤調査は施主側の意向を踏まえた設計者側で行うもので、施工者が地盤調査を行うことはありません。 この記事から察すると、設計図書に不備があり（柱状図がなく土質調査資料がないなど）、施工者責任の問題ではないような気がします。住民側の建築士が、施工というものの手順や実態を把握していないようにも読めます。
凄いことですよね、神社や祠、地蔵は日本中に無数にあります でも多くは、廃れ・朽ちてゆきますが、復元の機会もあります まるで一里塚や道しるべの様に用途を終えてゆくのでしょうね 太古から人に心は在りますが、諸行無常の変転で儚いものです その慣わしから観ますと未来には必ず新しい拠り所を求め合い 清く聖なるものを創造し合い、象徴を掲げるに違いありません
露出配管で急勾配等で転がし配管なら普通ポリエチレン2層管で施工が一般的かと思います。 HIVPは紫外線に弱く VLP（ライニング鋼管）は施工性の難があります。
内装ボードも壁倍率に含んで計算している可能性大。 その場合は確認の無い洋画変ります。 おそらく「軽微な変更手続き」で済むとは思いますが、 設計者に確認しないと何ともいえないでしょうね。
何でもサイトか。 自分で想像してかけないなら、設計屋を辞めろ。 建築やとは、空間を創造する商売だ。
リノベーションする前の姿は図面にしても絵にしても自分で想定します。著作権や個人情報保護法などに触れないように自分で想定するということです。 手書きとPC。表現は自由なのですから、どちらがアピールできるかに掛かっています。自分なりにシミュレーションできるPCの方が現実的かもしれません。配置、拡大縮小、文字入れ、編集、保存など考えるとやはりPCですね。どういうソフトを使うかですが、自分ならPHOTOSHOP ELEMENTSを使います。 それにしても難しいコンペですね。あまりイメージ浮かばないです。
①違うと思います。 業務上必要なら、試用期間でも名刺くらいは準備するのが普通です。 ②どの程度のレベルの人を求めていたかによります。 経験者を求めていたなら少しマズイかも。 一ヶ月後くらいには上達が目に見えるようにしたいところ。 CADに関しては職場の人に勉強の仕方を聞き、時間外でも努力してますアピールはすべき。
まずはドーナツ型からでしょうね（＾＾； ガンダムのコロニーは確か直径が６㎞で長さが４０㎞だったような・・・自転して地球と同じ重力を発生させているって設定。 でも、国際宇宙ステーションでさえ何十年もかけてやっとあのサイズですからね（＾＾；
ある盲学生の話です。まだ点字ブロックがない時代、その子は、通学のバスから家までの道のりを｢何歩進んで右に曲がり、、、｣といった感じで通っていたそうです。その日はバスが数十メートル違う場所で停まりました。その学生は知らずにいつものとおり歩いていると予期せぬ高所から足を踏み外し転落死してしまったそうです。危険警告のための点字ブロックの研究はそこから始まったそうです。 さて、盲目といっても完全な盲は少なく大多数は極端な弱視で明度の違いはわかるそうです。 必要な明度差は4でアスファルトと点字ブロックはこの基準をクリアしています。中でも黄色がもっとも認知しやすいようです。でこぼこの必要性は説明するまでもないと思います。 我が国では、バリアフリー法や条例で一定の建築物や公共施設道路には点字ブロックの設置義務が生じます。この本質のわかっていない独りよがりの建築家は自分の作品に点字ブロックを使いたくなかったらしく(でも法的には必要ですから)ステンレスの目立たない点字ブロックの錨をしょうがなく設置しました。障害者もちろん健常者や老人もその目立たない突起物によくつまずくようです。なんと本末転倒なんでしょうね。 丹下健三の新宿高島屋のウッドデッキ是非歩いて｢まちづくり｣って何か、思いを馳せてはいかがでしょうか？ まあ、美術館の設置義務に関する答えにはなりませんが、あなたのお気持ちもわかりますので (一級建築士、福祉住環境コーディネーター保有)
九州にばかりあるわけでもないですが、眼鏡橋に限らず九州全域に確かに石橋は多いです。 長崎の眼鏡橋は、1634年の日本最初の石橋です。 眼鏡橋はアーチ橋という西洋式の構造をしており、日本古来の木造の桁橋とは根本的に異なっています。多少の川幅なら、橋桁を使わなくてもアーチの両端で支えるだけで十分強固な構造となる性質があります。 そして長崎は江戸時代を通じて唯一の西洋文明の取り入れ口でした。 また加藤清正は土木の神様といわれた人で、熊本城築城の時に滋賀県から穴太衆（あのうしゅう）という石積み職人を多く呼び寄せて、あの勇壮で美しい石垣が誕生しました。そういう技術が伝承されていたのです。 さらに阿蘇山系の切り出しやすく加工しやすい石材があったこと、九州は地形が急峻で、木造橋では先に書いたように橋桁が必要な場所でも、アーチ橋なら橋桁が要らなかったこと、洪水でも流されにくいことなど、種々の要因が重なって石橋が重宝されて普及していったのだと思われます。
教室を固定した間仕切りできっちり区切っていないものを「オープンシステム」と呼んでいるということで、若干コメントします。 先日、講演会で聞いたばかりです。 メリットだけしか聞いていません。デメリットは他の方が回答してくれるでしょう。 1.登校拒否が減ったそうです。 従来の学校だと、学校に登校すると教室という閉鎖された空間に身をおくしかありません。それができないと、保健室、ということになります。言ってみればデジタルな身の置き方しかないので、保健室が無理なら不登校という選択になります。 でも、オープンな教室だと、境界がはっきりしないので、学校内のいろんなところアナログ的に身の置場があるということではないか。ということでした。心理学的にはっきり説明できる現象になっているわけではないそうですが。登校拒否がなくなったという事実はあるとのことです。 2.教師のノイローゼの防止になるそうです。 閉鎖された教室では、経験の多寡にかかわらず、担任の教師は自分一人でその教室のすべての問題を解決しなければならず、これが大変なプレッシャーになってしまいます。しかし、オープンな教室では、他の教師からも、その教室運営の様子がわかるので、困った状態にアドバイスを与えてくれやすいのだそうです。 3.子供たちの人間関係の幅を広げるそうです 昔ならば、年齢を超えた交流は近所の空き地や道路でお兄さん、お姉さんたちと一緒に遊んで、年上の人との付き合い方、年下の子供たちの扱い方などを覚え、これが社会性を育てることになるのですが、今の少子化、塾通いなどで年齢を超えた交流が難しくなっています。オープンな教室では、学年の違う教室を垣間見ることができ、一緒に遊ぶことが出来るようになるそうです。 他にもあったと思いますが、あまり良い聴衆ではなかったのでこの程度で。
火災が起きた時に耐えられる耐火構造、防火構造も構造系の部署としてその時の力学計算、対処、検討が必要になる。 ・・・え、そうなんですか？ また、構造系は構造躯体の力学的な面以外で関わるのある維持管理や腐食させないための耐久性、施工性、コストのことの知識も役に立つのですか？ ・・・基本でしょうね。 構造系は力学的な面に関して特に特化しているために、無理にそれ以外の知識を活かすよりも力学の知識を更に深く理解する方がいいのですか？ ・・・どっちも。
建築士の資格なら1級でも年初から勉強して10ヶ月ほどで取得可能でした。しかも大卒ではすぐに1級は受験できず2年の実務経験が必要となりますので、大学生の内から建築士の勉強を始めるのはもったいないと思います。飾りにしかなりませんが、将来受験資格があるのなら2級を飛ばし1級だけで十分だと思います。 建築を専攻しても実際に仕事に携わると業種は多岐にわたるため建築の勉強も大切ですが、大学生のうちは建築だけにとらわれず幅広い視野を持つ事が今後の人生に生きてくると思います。国内や海外を旅行しその地域の建築物を見ながら歴史を学んだり語学を習得するのも良いと思います。国、人種を問わず色々な人と交流を持って人間の内面を育てる事が将来役に立つと思います。政治、経済、文学、芸塾、スポーツなど特定分野に限らず興味を持ち、知識を貪欲に詰め込んでください。 あと恋愛することも忘れずに、あなたの人生ですから生まれてきた意味を実感し、一度しかない人生を思う存分楽しんで下さい。建築も情熱が必要です。人を愛すること以上の情熱はないと思います。話が変な方向にずれてすみません。
http://www.it-hiroshima.ac.jp/institution/library/pdf/research47_00... 見やすい一覧とは言えないですが、各国の状況がまとめられています 国際規格と言える程の標準化が進んでいないのが現状です。 各国が自国の規格を世界に広めようとしている所ですが、まだ自国内ですら普及していない規格などもありますし、各国で安全上の基準が違うため、まだまだ今後の展開が予測しづらい状況にあります。 LEDは消費電力は少ないものの、発光部が小さい為に局所に熱が溜まる為、放熱についての考慮が必要です。 対策方法としては、主に2つです。 ①放熱を行う照明器具を用いる(GH76pなど) ②照明の数を増やし、1つの光源の明るさを抑える事で、発熱量を低減させる。 ①は照明器具1基あたりのイニシャルコストがかかることと、断熱施工の部分に用いる事が出来ないことが短所です。 ②は照明器具1基あたりのコストは抑えられますが、箇所数と工事の手間から同様にコストがかかります。 2階建ての住宅の2階の部屋の天井の真上には断熱材を用いる事が一般的になっているため、①のGH76pなどを用いる事が出来ません。「どこにでも使える」ことが出来ないため普及しづらいと思われます。 ②の方法を取りやすいGX53の方が国内では普及しているようです。 安く、単純な構造で済むため、他のメーカーも対応しやすい事が普及を手伝う一因となっているようです。 http://kikakurui.com/c8/C8156-2011-01.html JIS規格にも登録されていますが、まだ細かい仕様が決まっていないようです。 LED照明器具は蛍光灯と違い、大きな工場を持たずに、LEDチップを仕入れて電源等と組み合わせるだけで、そこそこの単価で販売できる為、中小企業が多く参入し、大企業に負けない性能・コスパの商品を供給しています。これにより、大企業主導の規格策定が難航しているケースもあるようです。 ここからは完全な主観となりますが、現在の規格が今後普及する保証はありません。 交換を前提とするならばE26などの旧来の普及している口金を用いた方が今の所無難だと思います。 LED専用の規格としてはGX53、GX16tが数年後も汎用性を持つと思われる規格ですが、10年後この規格が残っているかどうかは分かりませんので、可能ならば、もう数年様子をみる事をお勧めします。
傘堂 日本各地にあるようですが、奈良県葛城市のが有名。写真より実物の方が不思議感が強いです。 http://www.city.katsuragi.nara.jp/index.cfm/14,2700,53,215,html
負担範囲ははいいんじゃないんでしょうか。 屋根の固定・積載荷重は5kN/m^2・・・？ B自重は？ 積載荷重は妥当？ 積雪はない？ 風圧は？ 桁行はラーメン？ 水平ブレースは？ 詳しくない者の印象でした。
私もこの質問だけでは不明ですが手元にあるなら画像くらい添付しても良いのでは？ インラインチャッキとは直線状の逆止弁ですね。 片側へルールで反対側はネジなのでしょうか。使用用途、流体、口径など情報不足です。 他人はあなたの見ている物が見えません。出来る限りの情報を出さないとまともな回答と言うか、メーカー名ですら出て来ないと思いますよ。 心当たりと言うか製作できそうな所ならいくつかありますが、どこも得意不得意があるので、要求品質によって製作品なら製作会社も変えたりします。 今ＴＶドラマでやっている「下町ロケット」見ていますか。佃製作所は零細とは言えませんが、ロケットを自社技術だけで打ち上げようという会社から見れば吹けば飛ぶような会社ですが、一つの分野では、、、
火で炙って徐々に曲げる
知らないです、そのための美観地区ですよね。 京都のなんかH1.5ｍ超えの彫像も対象になってる。 法的規制なければ基本自由ですから、 できてしまったものをどうこうはむりでしょうねー。 持ち主無しならできるのかなー？？？
あと施工アンカーボルトの設計、施工では、注意が必要です。 以下の本を手に入れてください。 「発行：建築技術社 あと施工アンカー設計・施工読本」 最近も新刊書店（丸善）で見ました。 この本は実務者にもわかりやすく、たくさんの実例が載ってます。 コーン状破壊の面積計算のダブリの場合も、巻末の計算式にのってます。 なお、安全率の取り方に注意してください。 破壊モードによって、安全率が違います。
ん、途中から並列になってるの(ジョイントボックス)と、直列で数珠繋ぎしているの(コンセントどうし)の違いってことですかね。 そうだとすると、直列で数珠繋ぎは、電気をたくさん食うものやノイズを出すものがラインの途中に挿さってきたとき、その先に挿さっているものに影響を与える可能性が大きくなります。供給される電力が不安定になるとか、ノイズがのりやすくなるとか、悪影響があるわけです。 なので、ジョイントボックスを使って途中で分岐し、コンセントごとにちゃんとループを作ってやってるもののほうが、作りとしてはまっとうです。 結論としては、 ・予算はアップするけどよりよい配線をしたいとき→ジョイントボックス方式 ・とにかく安くあげたい場合→直列数珠繋ぎ方式 という差ですね。 ------ 上記では、直列、という言葉をおおざっぱに使って書いちゃいましたが、あとから考えたら電気の話ですし、混乱を招く表現だったかな、と思っております。 ここで書きたかったのは、二本のACケーブルの間に多数のコンセントが挟まってる状態です。電球や電池の直列みたいな意味ではないです。各コンセント間の関係だけ見たら並列。 なので、 ・直列数珠繋ぎ→デイジーチェーン と言い換えます。 以上、加筆編集でした。すみません。
総合的に建築を学ぶのには都市部の大学が良いのか農村部の大学が良いのか、はたまた国立が良いのか、私立が良いのか総合的に判断するのは自分しかいないと思います。ちなみに秋田大学の理系はもともと鉱山学などの材料工学が売りの学校だと私は理解しています。なぜなら、千葉工業大学の名誉教授に大野篤美氏という方がおられますが、大野氏は秋田大学の前身校の秋田鉱山専門学校を出て千葉工業大学に入学しているからです。大野氏は千葉工業大学の出身者であると同時に、現在の秋田大学の出身者でもあります。さらに偶然にも千葉工業大学には本多光太郎先生を中心とした東北大学の支援を受け作られた材料工学を専門に扱う学科があり、千葉工業大学の売りの一つとなっています。そういう意味では秋田大学とも色々な意味で関係が深そうです。受験日まで残りわずかですが、最後まで頑張ってください。
需要と供給との差です。 1フロアーの戸数は限られています。 その中でも上層階は人気があります。 限られた戸数に対して購入希望者のほうが多ければ、 高くしても売れます。 車でもそういうものがあります。 世界で500台しか作られ販売しないものは、プレミア価格 が付きます。 そういう車は中古でも新車で販売されたときの価格以上で 取引されます。 もう一つは相続対策に買われる場合があります。 相続税を算出するための財産評価基本通達によると、マンション は土地と建物を分けた評価をする。土地は敷地全体を戸数で分け るので各戸の持分は小さくなる。 建物は同じ床面積なら階数が違っても評価は変わらない。 人気の高階層ほど時価と評価額の開きが大きくなり、差額の節税 効果を狙ってタワーマンションを買う富裕層が増えている。
日本に限らず多くの優れた建築はモノクロ写真で見るほうが 逆に美しいことも多い。 金銀装飾のたぐいは、建築美のためというより装飾美、 豪華さの演出などの要素が大きいんじゃないでしょうか。 城郭はよく分かりませんが、日本人の取って付けたような 手法を低いものとする傾向も関係あるのかな。
その通りです 元請けの主たる営業所が取得している業許可を表示します 一般建設業に該当する工事の場合でも、特定業許可を取得しているなら特定業許可の方を提示するのが通例です その方が煩わしくないので
色々なケースがありますので、一概には言えませんが、概ね次のような扱いをされています。 ①スライド式観客席収納スペース等で、中に人が入れないもの ⇒床面積に入りません。 ②最高の内法高さ（天井面、天井が無い場合は野地板面）が1.4ｍ以下で、当該物置の水平投影面積が当該物置のある（アクセスできる）階の床面積の当該物置の水平投影面積が当該物置のある（アクセスできる）階の床面積の1/2未満のもの ⇒平成12年6 月1日建設省住指発第682号により、床面積に入らないこととされています。 参考URL（上から10番目のQ＆Aです。） http://www.cao.go.jp/sasshin/kokumin_koe/recept/2011/20120209/item1... .. なお、日本建築行政会議が編集した「建築確認のための 基準総則 集団規定の適用事例」P091でも、『階とはみなさないこととし、当該部分は床面積に算入しない。』と明記されていますが、満たさなければならない条件が前述の第682号より細かく定められていて、第682号では床面積に入らないと読めるものでも、床面積に入るとしているケースがあります。 ③最高の内法高さ（天井面、天井が無い場合は野地板面）が1.4ｍを超えるか、当該物置の水平投影面積が当該物置のある（アクセスできる）階の床面積の1/2以上のもの ⇒ 床面積に入ります。
中性化したコンクリートのアルカリ度の回復への方法はいくつかあるようです。 老朽化したRC橋、トンネルなどのインフラ、古いRC建築の躯体強度の回復などに近年需要が高まっているようですね。 再アルカリ化工法（アルカリート工法） http://www.denka-renotec.co.jp/c-hoshu/ch-02/page02.html コンクリートの中性化抑止・文化財の補修と保護 http://www.painting.jp/hydroproof.htm
まず厚みと定尺を調べて、端部と目地のディテールを決め、それから全体の割り付けです。 詳細が決まっていないと全体の割り付け図は書けないです。なぜなら、目地などの寸法が入れられないからです。 また材料の定尺、在庫、コストなどを調べておかないと、割り付け図を書いたが材料がないということになります。
超有名だし、 本を見るまでもなく資料は幾らでもあるんじゃないでしょうか。 ↓で見ると内法やドア巾など通例のスケールを無視していて、 とっても面白いです（企画段階のスケッチなんかありえないほどです）。 http://www.geocities.co.jp/Hollywood/2964/2012/58sanso/sanso2.htm
なれるはずが有りません。アホは一生アホです。
「ボンド 高性能コンクリート用 120ml #46843」（コニシ）がいいと思います。素材、色調、耐水性、使い勝手など優れています。
阿弥陀堂と御影堂は中身が違います。 阿弥陀堂は文字通り、阿弥陀如来。 御影堂は、通常は亡くなった人物のことで、開祖、宗祖とされるその宗旨が建立されたもととなったような自分の御影があります。 当然ですが、浄土真宗は、親鸞。浄土宗は、法然です。御影自体が、用語として使われているので文字は同じ御影堂となってしまいます。 すでにお気づきだと思いますが、違う宗派の本堂が隣り合っているのではありません。 余談ですが、親鸞聖人は法然上人の弟子ですので、脇掛に七高僧というものがかけられていることがあります。この七高僧のなかの源空というのが法然上人のことです。
以下の住所は全部Google Earthからのコピーです。建物の外観もGoogle Earthなら3DCG化されてますよ。 ⒈コロッセオ Piazza del Colosseo, 1 00184 Roma イタリア ⒉パルテノン神殿 Athens 105 58 ギリシャ ⒊聖ソフィア大聖堂（たぶんキエフの建物じゃなく、トルコのアヤ・ソフィアの事言ってるのかなと思います） Sultanahmet Mh. Ayasofya Meydanı 34122 Fatih/İstanbul トルコ ⒋ストーンヘンジ Amesbury, Wiltshire SP4 7DE イギリス ⒌アルタミラ洞窟 Avenida Marcelino Sanz de Sautuola, s/n 39330 Santillana del Mar, Cantabria Cantabria スペイン ⒍シャルトル・ノートルダム大聖堂 16 Cloître Notre Dame 28000 Chartres フランス ⒎兵馬俑（始皇帝陵博物院） Lintong, Xi'an, Shaanxi 中国
激務で休みがなくキツイという愚痴が多いなか、フリーな時間が多いとは恵まれた職場ですね。 大きな本屋の建築専門書のコーナーをながめて、自分が気になった初心者向けの本を選べばよいと思います。 ＲＣ造の建築物を担当してるなら、鉄筋工事とかコンクリート工事とかから学べばいいと思います。 コンクリートは、どういう材料から出来てるか分かりますか？鉄筋の引っ張り強度を知ってますか？ 担当現場のコンクリート強度を知ってますか？ ただ、現場で仕事を覚えるの大切です。 建物がどういう順序で出来上がるのか、なぜその順番で作業するのか、すべてに意味があります。 図面を見ながら職人さんに質問しながら覚えることも忘れないで下さい。 ７年先の建築士試験の話は今からでは早すぎです。まずは、建築の初歩を把握しましょう。 分かってるつもりでもほとんど理解してないのが現状だと思います。
マンションのオーナー様でしたら、屋上農園の経験のある、設計事務所や造園業者に御相談された方が良いです。土混じりで肥料、堆肥、農薬成分も混ざっている可能性の排水の問題(小さいＵ字溝設置必要になるかも)と水撒き用の水道設置や排水、(雨水タンク設置も一考されたし)まず屋上の防水処置の確認が先かもしれません。 余談…土厚は30㎝位は欲しいですが、ミニゴボウは無理(培養土の入ったままの袋の上下を切り土に立て、種撒きなど工夫はいくらでもあります)大根は30㎝あれば可。 マンション強度も関係しますし、土の搬入以前に、とにかく先に建物の設備含め許可が降りるのかなど検討される事です。 こちらのカテには設備が整ってからの方が良いかもしれませんよ。 質問されるなら、りホームや新築マンションカテをお薦めします。建築士さんなどから回答が得られますので。 長文乱文失礼しました。
" 結果 "として作り出された何らかの作品のテイスト・雰囲気が 簡朴で単純な場合、 その作品を見たとき、 その簡朴で単純なテイスト・雰囲気から、 「 この簡朴で単純な作品を作り出すための過程・工程作業にしても、 この簡朴で単純な結果同様に簡朴で単純なものだったのだろう。 だから、 この結果を生み出した人は、 過程・工程作業に大した労力・時間を割くことをしなかった。 つまり、 この人は労力を惜しんで安易な道を選んだ。 この人は手間ヒマかけずにこの結果を作り出したので、 サボって安逸をむさぼっていた。 」 というような単純な馬鹿げた連想をする人は、 極めて皮相的で短絡的な思考様式の持ち主ですね。 物事の外面的な要素を主要な判断材料として、 その判断材料に基づいてその物事の中身・本質を見定めてしまう行為は 愚の至りですね。 物事の外面的な要素に自分の思考が囚われていると、 その物事の中身・本質を見誤るだけです。 ＞＞「 簡単で楽できてよかったな 」 この言葉は、 二つの因子の作用によって生み出された言葉ですね。 その二つの因子というのは、 ●物事の外面的な要素に基づいて 物事の本質・中身を見定めるという皮相的で短絡的な思考様式 ●精神主義・根性論を好む性格 です。 精神主義・根性論というのは、 合理主義・効率主義・現実主義に反するし、 前時代的ですけど、 今の時代においても、 精神主義・根性論が好きな人は世の中にたくさんいると思いますよ。 " 結果を生み出すための過程において、 多くの労力・エネルギーと多くの時間を割くことは勤勉な証拠で、 人間にとっての美徳であり素晴らしいこと " というような人間の思考様式は、 世の中の多くの人に連綿と受け継がれていると思いますね。 それは世の中の旧弊であり、 今でも多くの人の無意識下に備わっている習癖みたいなものですね。 スポーツの世界にも、 " 根性野球 "という言葉があるわけですし。 精神主義・根性論の色彩が強いパーソナリティの持ち主の無意識下では、 プライオリティーとしては、 " 質 "よりも" 量 "の方が上なんじゃないんですか。 効率主義に基づいて過程の手段を簡便化するとか過程の時間を短縮化するなんていう考えは、端から無いんでしょう。 結果を導き出すための過程・努力の段階に多くの労力と時間を割いている自分という存在に酔い痴れたいんじゃないんですか。 そういう自分のことを勤勉家だと自負することは勘違いも甚だしいですね。 精神主義・根性論に基づく努力の仕方に価値を見出し、 そういう努力の仕方を美徳とする思考様式は、 これから先も、 多くの人の心の中に潜在意識として脈々と受け継がれていくと思うので、 その思考様式は、 社会慣行・社会風土・因習として残り続けると思いますよ。
仰るとおりです。大阪市役所の職員には京都大学土木関係学部出身の職員が多数、存在します。そういった職員が中心になってベイエリアの開発やフェスティバルゲートといった「ハコモノ」の建設を推進したそうです。ちなみに藤井氏は京都大学土木会の有力な会員の一人です。
駒場公園にある前田公爵邸が陛下が立たれている床のような造りになっていました。
江戸の宿場町の格子戸の風情、白川郷合掌造りの冬景色ですね 伊勢や出雲の神社造と屋島の鳥居、荒波や古木を繋ぐしめ縄も。
現場事務所で施工図を書くことが一番勉強になります。なぜなら、書いたものをそのままリアルタイムで現場で見て確認できるからです。 いくら入念に図面を書いても、それを現物で見ることができなければ、あまり勉強にもなりません。書いただけ、書きっぱなしで終わっては勉強にならないのです。 書いたものを現物で確認するという行為があって初めて、納得し自分のものになるわけです。現物を見なければ図面ではわからないこともあります。 もう一つ重要なことは、「どのように作られるか」ということをよく理解することです。設計図だけを書いても、その建築がどのように作られるかを理解していなければ、本当のディテールを書くことはできません。 どういう手順で、どういう作業があって作られるのか。このことを理解して初めて、自分なりのディテールが描けるわけです。さらに言えば、どのように作れば無駄なく安くできるのかがわかっていなければなりません。建築コストは非常に重要だからです。 そういう意味で、建築現場に常駐し、建築がどのように作られているのかを理解することが、自由自在に自分の設計やディテールを決めて行く際に必須の条件と言えるのです。 最低でも５現場程度、最初から最後までの流れを見れば、だいたい「建築がどのように作られるのか」ということがわかってくると思います。そうすると、自分の持つ建築イメージに新しい視界が開けてきます。
まあ、平面固めるのが第一ってのはきほんですよね。 とくに注文主とのやり取りでは、、、。 でも雑誌で取り上げるような住宅（住宅に限りませんが）は、 平面とか立面とかを先行して決めてないです。 あえて言えば立体的なイメージです。 哲学的なことや理解できないことを発言していたとしても、 けっきょく、立体的なイメージです。 何時までも他人の作品を勉強するより あなたのいいと思う、 住宅のスタイル、イメージ、（あえてデザインと言ってもいい）を 強引にでも確立するのがいいかもしれません。 永遠にそれで行かなきゃて意味じゃないですよ。 気分が変れば変えていけばいいんです、君子豹変す。
提灯を沢山ぶら下げています
昔は「茶の間」「居間」って呼んでたはずですね。 リビングが無いとなると…キッチンか、ダイニングとそれぞれの個室だけでしょうか？ならばキッチンかダイニングがリビング的な役割を果たすのだろうと思います。 うちは６人家族でほぼ６人がリビングにいます。夫はリビングに住んでるし、私はリビングでパソコン見てて後ろで小学生が宿題して幼児が工作してます。高校生ものんびりこたつに入ってます。中学生もリビングで宿題し個室は物置と化してます
近年、赤本・青（緑）本から遠ざかっておりまして、 ささやかな記憶で、御座います。 当該建築物の共用部は、全て防火区画。 ＋ｎ階に於いて、床面積が、500㎡以内で区画され、 かつ、消防設備（スプリンクラー）等の設置等がなされて有れば 緩和措置で、（1時間耐火）乙防可と成っていませんか？ 基準法・施行令等に【緩和措置】の条項をご確認下さい。 的外れて居ましたら、「スルー」にて、御容赦下さい。
マディソンスクエアパークの近くにある「フラットアイアンビル」。まるで石版のような外観ですね。 薄っ!!! 笑
東京庭園美術館ですね！ 旧朝香の宮邸で日本で現存する本格的アールデコ様式の建物です。 建物を見るだけで、いろいろな発見があり２時間ぐらい、あっという間に経ってしまいます。
ご推察通り、「衝突防止マーク」です、四角いのや別注のロゴマークもあります。 https://www.artunion.co.jp/acdb/detail/?daicd=08&gr=1&lng=1&id=5583...
ロシアの距離の単位は日本と同じです。 違うのはアメリカとイギリスです。ヨーロッパも同じくキロメートル法です。 ちなみにミリメートルはミリミェートラと言います。
＞構造クラックが入っているという報道はない。 建物が不同沈下を起こす場合、形状を保ったままで水平、垂直が狂うのはよくあることです。 クラックが無いということは、地盤より上の構造に問題がないということです。 ＞なぜ問題の杭先端をすぐに現地調査しないのか。 杭は柱の下の、フーチングと呼ばれる大きな鉄筋コンクリート基礎の下にあります。 杭先端を調べる為には柱を撤去、すなわち建物の解体が必要になります。 ＞「20mm」は杭が原因とは断定できないはず。 築後数年で20mmだけ傾くように作ってくれと頼まれても、地盤及び杭の強度を保ったまま不同沈下させることは不可能です。 仮に地震で傾いたとすれば、この地域全般に影響が出ますので この1棟だけ地震の影響があったとは考えらず、杭を含む地耐力不足が原因で間違いありません。
建物の用途によりますがボイラー（温水または蒸気ボイラ）を設置する目的は給湯と暖房が主目的です。（工場では他にいろいろの目的がありますが・・・） 病院やホテルでは給湯は必須設備のためボイラを設置し中央給湯をしますが、事務所建築などでは中央給湯はテナントへの課金のための計量もわずらわしいため、個別給湯（湯沸かし器やコンロ）のほうが一般的です。 そうした建物のボイラは暖房のためのみに使用されます。（場合によっては冷房にもボイラを使いますが・・・） ただ、最近は電気式のヒートポンプの成績係数も上がり、テナントごとの課金も正確にでき、またボイラの資格も不要、配管の管理も楽であることから暖房のためのボイラ使用も減ってきています。 文の中に「お湯を作っていた」とありますが、必ずしも給湯用ではなく暖房用の可能性もありますネ。 またボイラは正しく使えば危ないものではありませんが、直火を使うためどうしても消防法の制限に引っかかったり、圧力容器としての規制に該当する場合もあります。従ってその意味では電気式に比べメンテナンスの度合いは大きくなると思います。 森松工業は熱交換器や貯湯槽など給湯/暖房関連機器は作っていますが、ボイラは作っていないと思ったのですが・・・？。
「０円ハウス」を提言している坂口恭平さんの研究をしてみたら・・。（YOU TUBEでも動画が幾つか上がってます。） 都市環境の廃品、不要部材を集めて建築する。 すぐ解体組み立てできる建築。 土地私有財産への疑問。 建築の法的定義への疑問。 電気設備電源はすべて１２V。 ・・・など、既成概念を打破したところに一つの世界を打ち立てています。「独立国家の作り方」などの著書もあり、建築ー環境ー国家と構築されたシステムを築き上げています。平易で奥が深いので面白いと思いますが。
建築基準法では、「延焼の恐れのある部分」として、「敷地境界線（又は道路の中心線）」から１階で３ｍ、２階以上で５ｍ以下が火災時に危険な範囲と決められています。 『隣の家』からではなく、「敷地境界線」からなのは、将来的に『隣の家』が「敷地境界線」ギリギリに建て替えられる可能性があるからです。 (『隣の家』が同じ敷地の別の建物という意味ならば、「『隣の家』との外壁間の中心線」と読み替えてください。) 但しこの基準は、外装材が、火災により受ける温度を緩和することが前提となっていますので、外壁が木板の鎧張りなどの場合はもらい火は確実となります。 離隔距離だけではなく、外壁、屋根等の材料の選択にも検討が必要です。 詳しくは、以下のURLを参照ください。 http://www.house-support.net/seinou/bouka.htm なお、街中の敷地ならば、建築基準法で外装材の規制があります。 しかし、隣地への延焼が極めて低いとされた地域（農山村地域等）では規制がかかりませんので、設計に自己防衛意識を持たなくてはなりません。 まあ、工務店さんがそこの所は配慮してくれますのであまり心配することはないと思います。 ただ、外壁・屋根は防火・不燃性能を持たせても、軒天材料は比較的面積が小さいためか忘れられている例がたまに見受けられますので注意してください。
どうすればいいですかって、勉強(資格学校に通う)するしかないでしょ。
学校で聞いたら。 低解像度で最初レンダリングするのは、当然の事ですから、みなさんしていますよ。
多分なんですが、BIMってのは設計に関する部分だけでなく、その後の建物のライフサイクルコストやなんかまで弾き出すような、中〜大規模建築用なんじゃないかな？？というかんじがしております。なもので単に線描いたりモデリング、レンダリングができるソフトというよりかはもっと包括的なシステムソフト？みたいなものなのではないかと。 挙げられた4つのソフトはGLOOBEってのは聞いたこともありませんが、他の3つは依然として使われている一般的なソフト、というかんじだと思います。 施工にも近いと線情報によるAUTOCAD、個人事務所なんかではプレゼンにも良いVECTORがつかわれていると思うんですよね。
構成主義は抽象主義なんです。つまり簡単に言うと建築の要素、構造とか窓とかそういうものを抽象化して建築を作り上げるというものです。 脱構築主義というのは、建築の常識からの脱却を目指している建築のことです。構造とか窓とかそういうものの常識を覆して建築を作り上げるというものです。 わかりやすく言えば、絵画でいうと構成主義は「抽象画」、脱構築主義は具象画を否定した「具象画」といったところでしょうか。
1908年(明治41年)だそうだ。
人は森林から出てサバンナで進化を遂げてきたと人類学では指摘されますが、その場での生活では遠く周りを見晴らせる場を求め、小高い岩場を拠点にするもので、この習性が700万年の継続でDNAに繰り込まれていたのでしょう。 思考力や心が豊かになったホモサピエンスは、遠く広くを見渡す見張り台を建設し始め、日本でも古代集落や出雲の高層物が残る様に、エジプトでは石材で見張り台を建設したのでしょう、特に風雨をもたらす雲海の神聖な神の世界である天界も見たかったのでしょうね。 ピラミットを建設した奴隷・ヘブライ人の旧約聖書には【さあ、天まで届く塔のある町を建て、有名になろう。そして、全地に散らされることのないようにしよう】(創世記11:4)から続いて【彼らは一つの民で、皆一つの言葉を話しているから、このようなことをし始めたのだ。これでは、彼らが何を企てても、妨げることはできない。】(同11:4)と威力を記しています。 この様に、高く築く目的や動機が徐々に変化しており、現代では高層を誇る場合よりも、電波塔として建設しますから、人の目的も科学技術で獲得した能力に応じて変化・進化して来たのでしょうね。
概ねその理解で正解です。 JISによる、化学成分及びその許容誤差も全く同じです。 当然、材料の基準強度Ｆ値も、溶接性も同じです。 ただ、円形断面のSTKは、厚さの下限が２ｍｍなのに対し、 角型断面のSTKRは、厚さの下限が1.6ｍｍと薄いものが認められています。 座屈し易さの観点から、STKRは構造体としてあまり期待されていないようです。
国内で生産したほうがコストが安く状況が続けばいいｎですけどね。 吉野石膏も海外生産始めたらしいですね。
ヘルメットでヘディング返して来る･･･(-｡-)ｙ-ﾟ
元受けと下請けではやはり元請けの方が大変です。下請けは元請けから注文されたことだけをやればいいのですが、元請けの仕事は建築を作る全てのことをやらなくてはならないからです。 全業種、全体の施工管理をはじめとして、施主や設計者、監理者、下請けとの交渉、役所や近隣住民との折衝など。 下請けは文句があれば元請けに言えばいいのですが、元請けは誰にも文句は言えません。元請けは自分で解決しなくてはならないのです。元請けは全責任を全うして顧客の信頼を得る必要があります。
3年ごとに講習手数料をだまし盗られて泣いている人達です。 運転免許証なら、5年に一度（優良）3000円程度で済みますが、一級建築士は12000円です。 ちなみに構造不正事件の原因を作った確認審査機関の建築士は講習免除になっております。
設計製図は練習すれば上手くなるので心配ありませんよ(^^) デザインも努力すればある程度まではできるようになります。 でも職業にしようとすると、才能ある人にはかなわないなーと思うとこはあります。 建築といって想像するのはデザインだと思いますが、建築物を造るには、色々な人の知識が必要です。 私も大学に入るまで、「建築」で想像するのは安藤忠雄のような「建築家」でした。 安藤忠雄のような建物のデザインをするのは意匠担当です。 その他に、構造の設計をする構造担当、設備の設計をする設備担当、施工現場で職人さん達に指示をする施工担当、様々な人がいます。 (細分化したらもっとあると思います。) 意匠担当にフォーカスされがちですが、どの分野も必要不可欠でとても大切です。 これだけ分野があるので、きっとあなたに向いてる分野があると思います。 絵が苦手とかそういう理由で、せっかく興味をもったことを諦めてしまうのはもったいないです。 私も絵がすごく苦手だったので大学の課題には苦労しましたが、なんとかなるもんです。 安心してください(^^)
初代ですか？2代目ですか？ 日本勧業銀行 本店、で検索したところ…初代のは現在千葉トヨペット本社ビルとして有形文化財になってます。2代目は1981年に現在のみずほ銀行本店を新築する際に解体されたそうですよ。 解体作業中の写真については…わかりません。
仕様書または発注主に聞いてください、普通はやらないと思いますが。
1300億を1ドル80円で変換すると16億2500万ドル 2520億を1ドル125円で変換すると20億1600万ドル ドル建てでみると、25%くらいしか上がってないんですよね。
①出来るだけ定められた基準の、「最低のライン」で設計しようとしていますね。 書かれている限りその判断でも構わないと思いますが、あなたの文章の内容からしても、プロの方だと思いますので、これから設計される建物に関しての、「断熱性能確保の為」にも、こちらの本を一度読んでみてください。 http://nisi93.exblog.jp/21910294/ どうして「断熱や気密」が大切なのか？はp-66に、「暖かい家」の作り方はp-38に、冬場の「太陽光の活かし方」はp-60に 断熱材の「種類」はp-160に、「価格の差」はp-170に、施工位置と「効果の違い」はp-84に 一番重要で、一番お金が掛かる「窓の断熱性能」はp-206に、冬場の過乾燥防止の為の「熱交換型換気扇」はp-233に p-128の「基礎断熱」を採用すれば、p-253の「床下エアコン冷暖房」が使えますので、床暖房よりも安くて快適ですよ。 http://nisi93.exblog.jp/18836159/ 秋田県であってもこれだけ大きな「吹き抜けの空間」を作る事によって、建物内部では空気の「対流現象」が発生して（普通の家では間違っても発生はしません）、1階の床面と2階の天井面での温度差も2℃以内ですから、いかに設計段階での「断熱性能の差」が、住む人にとっての「快適性能の差」として現れるのか？ についてもよく考えてみてください。 「補足」があれば「追記」が可能です。
平凡なデザインになるでしょうね。 古建築とはいえ、城郭建築と言うのはかなり特殊であり、現代のモダニズム建築の建築家だけでは歴史的建造物の復興または復元はなかなか行えなえません。結局、城郭建築史研究の権威や建築史家、工学博士、文化財の専門家などのアドバイスを受けることになるでしょうから、結局は平凡な外観になるでしょうね。 ただし、槇先生に文化財の復興という観点を生かそうという発想がもし出るのでしたら、そんな平凡な外観の中に、観光客に構造なりを「見せる」ような奇抜な工夫は凝らすのではないかと思います。たとえば、建物の半分は壁と屋根を取り払って軸組みだけにして、ガラスかアクリルのドームで覆って構造が全て見えるようにしたりしてね。
金属板は電波を通さないからです。 そんなに厚い鉛板でなくとも、部屋を金属板で覆うと発信する電波は遮蔽できますから、盗聴は無理だと思いますよ。 レントゲン撮影室は、壁、天井などは薄い鉛板で覆われており、空調ダクトなども意図的に曲りを多くして、電磁波（電波）の１種のＸ線が漏れないようにしています。 大手企業の社長室がどうなっているか知りませんが、侵入者があれば自動録画・録音する装置が設置されている例を聞いたことがあります。 鉛板を貼るような防諜性の高い部屋も、企業によってはあるかもしれませんね。
白熱灯 と 放電灯 ではないでしょうか？
外壁面がタテヨコナナメの部材で固まっているのでほとんどの 水平力と主な軸力は外壁面で負担してるんじゃないでしょうか。 内部の柱と壁は部分的部分的な軸力負担じゃないでしょうか。 （仙台メディアパークでの太いチューブと細いチューブの 役割分担のように） http://archinect.com/news/article/48667408/oma-designed-cctv-headqu...
① 書庫も倉庫、異種じゃないし、 ② 倉庫に付随した便所 だから区画不要と思いますけどね。 主事もそう云うとは限りませんが。
壁式構造はラーメン構造のように柱が無い代わりに耐力壁そのものが柱の役割を果たしています。そのため、横筋は柱フープのように、端部曲げ補強筋及び縦筋を拘束するよう縦筋の外側に配筋しないとダメです。
二月堂の階段もいろんなところに沢山ありますので、どの範囲なのかを明確に図示して頂かない事には正確な数字がだせません。
信頼性が第一ですから、市販のシーケンサまたはそれを一部変更した物が使われています。 シーケンサの内部には汎用のCPUが使われCとかで書かれていますが、そのレベルはユーザー（シーケンサを使うメーカー等）には解放していません。 ユーザーは、ラダー言語や専用の記述言語でプログラミングします。
現在は、昔と違います。 公文書開示と言う制度があります。 例えば、自分の学校時代の指導要録（成績原本）を見ることも可能です。 ただし、他人のプライバシーに抵触するものや、公共の安全に支障がある場合、などは開示されません。 あなたの場合は、どうかるのか？は、行政の判断です。 あなたの場合は、直接学校に問い合わせることです。 学校には、建築会社作成の詳しい図面が保管してあります。 細かいサイズなども、全てcm単位で記入されています。 あなたの開示目的が問題なければ、見せてもらえるでしょう。
現在の法令では、御質問の誘導灯は避難口誘導灯になりません。 避難口を示すピクトグラムは、平成11年3月17日付け消防庁告示第2号「誘導灯及び誘導標識の基準」で明確に決められているからです。 参考URL：http://www.fdma.go.jp/concern/law/kokuji/hen52/52030103020.htm もし、dyndyndynpeiさんが御覧になったのが、実物なのであれば、平成11年3月17日以前にメーカー仕様で作成されたものと思われます。 また、画像だけで御覧になったのであれば、組合せタイプの避難口・通路誘導標識（蓄光ステッカー）の可能性があります。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/signmall/safe-11311338000/
鉄骨工場は建基法で云うところの工場です。 ゆえに特殊建築物です。
>パイプシャフト内の防火区画処理の必要があるのか その貫通部が防火区画なら処理が必要です。 >あと配管を1階から3階までPF管の施工を考えていますがPF管でも大丈夫でしょうか。 まぁだいたい質疑応答書、特記仕様書、設計図、共通仕様書、法令解釈くらいの順で優先していけばいいと思いますよ。
公的な基準は無いと思う。 道路工事業者は透水性コンクリート舗装の商品を用意している。 （とうぜんスペック、配合比も社の規格としてもっている） ビニロン繊維はセメントの5％までと見たような気がする（あいまい） ネット検索で配合比は一例のみかかった。↓ページ4 http://www.jcassoc.or.jp/cement/1jpn/je3.html
いや、むしろ東北の方々の。
解体は難しいです。建築がどのように作られているかが分かっていないと、どのように壊すのが最も良いかわからないからです。 はじめはまず安全についてしっかりと学んでください。解体は非常に危険な作業なので、作業員や近隣、通行人、そして自分の安全をまず考えなければなりません。 現場でどのように安全に気を配っているか、解体工事現場を観察しておくことも重要です。（ダメな現場も多いですが・・） その上で下記図書参考にしてください。 「マンガでわかる住宅の解体とリサイクル 」単行本 – 2002/5 全国解体工事業団体連合会 (監修） 「建築物解体工事共通仕様書・同解説 平成24年版」 単行本 – 2013/9 国土交通省 (著), 公共建築協会 (著) 「新・解体工法と積算」 単行本 – 2003/7 解体工法研究会 (編集)
防火、準防火地域でもない地域でも大概は22条地域ですね。 耐火、準耐火は求められなくても屋根の不燃や、 延焼にかかると防火構造とか規制はあります。
阪神淡路大震災時にスカラップ止端にクラックの入った物件が多数あったので 止端をなだらかにするようr2をつけたんです。 見た目はr2があるかないかです。 さらに 今日ではスカラップはやっぱり断面欠損だねということで ノンスカラップが主流になりつつあります。
こんなかな・・・・？
ええ、まったく嘆かわしい事です。
下記のサイトに紹介されていますよ。 http://www.sainet.or.jp/~junkk/ishimoto/noukotu.htm
関東中心で活躍されているので、 関西では、無いようです。 マンション等も多いので、外観等は 見学は可能かと思います。 http://dhanow.ldblog.jp/archives/37132932.html 参考に～
此方を御参照､頂きたいです http://mwkp.fresheye.com/mb/m.php/%E9%98%AA%E7%A5%9E%E9%96%93%E3%83...
まずは、大まかな歴史的経緯について。 人類は、およそ文明と呼ばれるものを構築して以来 世界のあらゆる地域で、建築物という工学産物を産み出してきました。 長い間、人類の利用する物質は、身近に存在する自然物質でした。 自然物の中にも、人体に悪影響を与える物質は様々存在しますが まあ、自然に適応するように出来上がった動物である人間の身体は 身近にある自然物質の大半に適応できるようになっています。 しかし、近代以降、特に欧州から始まった工業化、科学技術の発展は 急速に世界中に広まり、日本にもそれが伝わってきたのは周知の事実です。 科学技術や工業の発展は、人工物質を産み出し、また自然物質の化学合成も可能にしました。 しかも、その量が半端なく多い、大量生産も可能にしました。 日本では、およそ建築主流と言えば、木材や土や石でした。 その自然物は、全くと言っていいほど人畜無害な物質です。 しかし、特に第2次大戦後の急速な工業の発展は 歴史上存在してこなかった新たな建材（新建材）というものを 大量に世に送り出す事となりました。 大量の化学合成接着剤、防腐剤など、 その画一的製品化や耐久性確保（防腐化）の為に 新建材には、およそ人類がこれまで経験してこなかった 大量の合成物質や自然界にあった有毒物質が含まれていました。 更に、日本における建築工法の急速な変化もあります。 およそ、伝統的な日本建築は、隙間が多く気密性は非常に低い物でしたが 建築の工学理論に基づき、気密性の高いものに戦後、急速に変化しました。 有毒物質の建材への大量使用、そして気密化・・ これは、新たな問題を建築工学に提供しました。 有毒物質が発散し、それが高気密化により、屋内から逃げずに滞留し それを呼吸する事により、気分が悪くなったり、頭がくらくらしたり また、その有害気体に触れる事で、皮膚の炎症を起こしたり、目が痛んだり 様々な健康被害を引き起こすようになりました。 日本よりも前に、アメリカなどでも、塗料の鉛被害なども問題になっていましたが、 （アメリカは、塗装が多い） 日本では、新建材の接着剤とそれに含まれる防腐剤（ホルマリンなど）が 大きな問題としてクローズアップされるようになりました。 防腐というものは、高い財産である建築物の高寿命化の為には 必要な技術なんですが、その良かれと思って行った行為が 新たな問題を産み出す。 工学技術というものは、試行錯誤の連続なんでしょうけど、 このシックハウス問題も、 そのような工学の試行錯誤の問題の一種だと思います。 シックハウスの原因は、元来、自然に生きる動物である人間にも有害な物質を大量に使用した事。 そして、建築の高気密化により、それが高濃度で屋内に滞留するようになった事でしょう。 よって、対策としては やたら滅多ら防腐剤を使うのではなく、必要最小限まで低濃度化する事 また、その物質の選定も、なるべく劇毒物とならないものとする。 そして、高気密化と両立する為に、計画的な換気システムを構築する事。 まあ、ありきたりの意見ですが このような事が挙げられると思います。
横浜の傾斜マンション問題で、杭工事の監理が問題になっていますが、今後はこの「監理」に重点を置いた政策や体制がとられてくるはずです。 建築技術者はいつも不足しているので、女性でも十分活躍の余地はあります。特に緻密さ公正さが要求される監理者としてなら、将来も有望な職域だと思います。 建築業界で厳しい労働環境にあるのは、仕事に期限のある設計者や施工者であり、監理者はそんなに厳しくはありません。 ただ、監理者となるためには設計や施工の十分な知識が必要ですから、生半可な勉強や経歴では無理で、一級建築士としての設計や施工の経験が必要です。 監理者を目指して設計や施工の経験を積むこと、そしてその中で一級建築士資格を取得していくことが必要です。
私も高速のそばに住んでた頃は大型車が通るたびに揺れ落ち着きませんでした 見ないと分かりませんが木が乾燥で痩せたか工事の不備が考えられます こうなっては床上に防振グッズを用いても解決になりません 新しい建物なら床を支える束のボルトを上げればある程度解決しますが 床は端からはめ込んであるのでそこだけめくる訳にもいきません よって小さい穴を開けてウレタン樹脂等を注入する事によって隙間を埋めます こう書いても個人では出来ないと思いますので先生？に相談して 用務員の方にやってもらうしかないと思います
こちら建築意匠屋なんで違ってるかもしれません。 建築なら建築学会の「ＪＡＳＳ56鉄骨工事」が基準と思うんですが、 目視は全数、非破壊も原則は全数で、 工場のランクでヶ所数は半減さしても良いくらいのこと。 建築では監理者は役所に報告書出さなきゃならないし。 土木も変らないかもっときついと思うんですが。 何を根拠に検査ヶ所数を決めているか をただちに書類で報告させればいいと思いますが。
今は民泊って云うんでしょ？ メリットは儲かることじゃないでしょうか。 だって設備投資ゼロ、人権費ゼロで 収入≒利益ですから。 民泊でも民宿でも旅館業法の対象となれば、 安全対策他でとんでもなくお金がかかるんでしょうね。 ただ、その点で皆さんがどんな対応をしてるかは知らないです。 グレーゾーン状態なのかも知れませんね。 最近は「Airbnb」のおかげ？で世界的な「民泊」ブームもありますし、 業界とのさや当ては容易に想像できますね。 超法規的に、 「民泊特区」なんてのも検討されているかも知れないですね。
内閣府の検討会議資料では「国会周辺」となってて、憲政記念館（国会正面）と国会図書館の近くなどが挙がっているから、別の建物を建てるつもりでしょ。
施工図の書き方の本は何冊か出ています。下に２冊上げておきましたが、数冊買って勉強する必要があります。１冊では勉強するにはちょっと不足だと思います。 「建築施工図の描きかた」1969/6太田 達雄、 彰国社 「建築施工図の基本―描き方・読み方の手引」き2004/5建築施工図研究会 現場では施工図の通りにものを作るので、施工図が間違っていれば、そのまま間違ったものが出来上がってしまいます。施工図の重要性は非常に大きく、施工図は品質管理、施工管理のベースとなるものです。下記の本ではその重要性が説かれています。 「施工図による品質管理」1994/3郵政建築協会 現場で必要な仮設図、施工計画図の書き方を解説した本です。 「建築施工計画図の描きかた」1990/10彰国社
↓これで推定してください。20ユーロも出してデータ買うまでも無いでしょう。 http://www.archweb.it/dwg/arch_arredi_famosi/SANAA/Museum_contempor
建築の仕事に関われるなら何でもいい、というなら 北欧建築を手がけている建築会社にまず営業として入っては？建築の勉強を何にもしていないが技術職につきたい、というのは無理です（知識も技術もない人を誰が雇うか、と考えれば分かりますよね）が、営業であればそういう技術・知識は最初はいりません。必要なことは仕事しながら勉強できますし、試験なども受けさせられます。色んな人に会う機会がありますから、自分にやる気があれば色々勉強したりプロが身近にいるので質問できるでしょう。 そういうのが嫌なら、建築が学べる学校（日本でも海外でも）へ進学すること
建築資料集成 学校の図書館にあるだろう
スパン＝円弧長さと仮定して、それから 引張側エリアの軸力による伸び歪み分を引くとか。
その2mという前に、①バルコニーの手すりから軒裏までの距離h1が1.1m以上、かつ②バルコニー床から軒裏までの距離h2÷2がh1以下である事、さらにバルコニーが外部に開放されているかが必要です。（距離は条例により決められていると思います。ちなみに私の地域は0.5m） 上記の条件を満たさない場合にはバルコニー全面が床面積に算入されます。
機械や道具に頼るから、そんな些事にこだわることになるのです。 建築パースは、２点透視であれ、３点透視であれ、人間が見た時のイメージを表現するものであって、透視図法は、そのための参考図法にしか過ぎません。 はっきり言って、透視図法を使わずにパースを描けるくらいの絵心がなければ、パース屋にはなれませんし、なってもらっては困ります。 透視図法を使わずに、まず、スケッチとして、立方体を描く練習をして下さい。 あらゆる角度から見た立方体をスムーズに表現できるようになれば、おのずと各焦点の位置など計算しなくても、身体に染み込んでいるはずです。 一つの立方体が描けるようになれば、後は、その繰り返しですから、どのような形状でも、鉛筆一本で表現ができるようになります。 無味乾燥な３DーCADなどを使うと、一見、各寸法は正確な様に思われがちですが、それは誤解です(o_ _)ﾉ彡☆ 実際のところ、３DーCADで作成したパースに違和感を持たないようでは、その人のセンスは底が知れています。 あくまでも、人間の視点から見たパースを描かなければなりません<(_ _)>
その計画にかぎらず、役場は今でもいろいろな計画を立てています。その運用方法は、基本的におっしゃる通りです。 策定期間中に新しく計画をたてたり変更することはあるし、その変更は災害とか社会情勢の変化で、当初計画では勧められないと判断したときにする。 でも、例外がないとはいいきれないし、結局はその計画自体を読まないと分からない。 可能なら原典にあたってみることをお勧めします。電子化はしてないでしょうから、担当省庁とかにあたってみることになるのかな……。
100㎡以内でしたら告示で設置免除にするのがふつうと 思いますけど、そんなの分かってるか。
関係する材料をすべて短くして作れば解決すると思います。 少し本箱が小さくなると思いますが、それが最良の方法だと思います。 高々、本箱の寸法違いで悩まないでください。 簡単な工作図を書き先生に相談してはどうでしょうか。 （失敗に対する対応策・・・というレポート）を作成する。 案外高得点が期待できるような気がします！ 世の中に出れば、そんなリカバリーは日常茶飯事ですよ。 ファイト！！！！
広尾のギャラリーそんなに多くないのでギャラリーに電話したら情報くれるのでは。。。渋谷一円
FDってなんですか？防火ダンパーでしょうか。 ベタで吊る、、、ちがうな、、、。
『指導』としては、妥当と考えます。 排煙設備関連条文の「室（居室含む）」「室以外（避難経路等）」の意味は、日常時の「室（居室含む）」「通路」と異なると思われるからです。 もし、shumyasoさんの考えが『指導』レベルでも正しいのであれば、「居室」を３つではなく、無限につなげても、排煙設備は不要ということになります。そのような建築物が「最低基準」レベルでも安全と言えるでしょうか。 もちろん『指導』は法律ではありませんので、強制力はありませんが、1436告示の想定している「室（居室含む）」と「室以外（避難経路等）」の位置関係がどのようなものなのかは、再考すべきではないでしょうか。
アプリなら…建築で検索すると色々でてきますよ 私はBIMxを使っています サイトはわからないです>_< 申し訳ありません。。
３－PHASE INDUCTION MOTOR 文字がかろうじて見えるので、三相誘導電動機です。つまり、交流モーターです。
電気の見積りの配管・配線の拾いは、２次元の平面ではなく、高さを含めた３次元で考える、ということです。 実際の配管・配線、盤・ボックス、コンセント・スイッチ等の位置の状況をイメージすれば、３次元であることが分かると思います。 高さの情報は、建築図の矩計図（かなばかりず：断面図のようなもの）などから、 得ることができます。 また、未完成の建物の縮尺図で拾いを行うので、数量には誤差が発生するため、合計数量に５％～15％程度の補正加えるのが普通です。
折れ曲がる走行の向きと長さのメモなら、基準点から南東に、2回微妙に曲がった折れ線が書けるだけだが？ クリノメーター使って傾斜のメモがないみたいだし、いったい何の地図を書くのかすらよくわからない。
40歳未経験を中途採用して一から育てる会社はありません。 設計事務所希望という事は意匠ですよね。。。 未経験は35歳でも厳しいのに。 資格を持っていても仕事の実績がない事にはどうにもなりません。 キャリアなしの中高年が『士』族の設計士につく事は不可能です、遅すぎです。 意匠なんてもっての他。 センス、経験、実績が全ての意匠を、40歳からはないです。 健在の設計も意匠には関係ないし、実施設計ですよね。 CADも実施設計で必要なスキル。 意匠は実施ではなくデザインです。 スケッチは出来ますか？ 作品書けますか？ 設計事務所は下積みから始まるのです。 下積みですから給料は覚悟しなきゃ。 でも採用はないので考えても仕方ないです。 なぜそんな無謀は転職をするのでしょうか… キャリアを生かした就活が家族のため、自分の為だと思いますよ。
「ベタで」が、外壁とＦＤの間に、接続用ダクトが無く、ＦＤが直接外壁に接続していることを指すのなら、ＯＫです。 ＦＤの外装は1.6ｍｍ以上の厚さがあるからです。 なお、ＦＤが確実に動作して、レバーで復旧が確実にできるか、確認が必要です。
地下収納された車両やこぼれ油で火災になった場合に、液体消火器/粉末消火器/移動式泡消火栓/移動式粉末消火設備等のノズルを駐車装置の「消火剤挿入口」にあてがって「初期消火」を目的として装備されているようです。自動消火の概念ではありません。 近年幼児の挟まれ事故等の影響で監督官庁の安全基準が厳しくなっており、駐車装置メーカーさんも地下ピット形式には及び腰(撤退傾向)状態にあるようです。 仕組み的には消火剤挿入口があるだけのようです。 ガス系の移動式二酸化炭素消火設備も各メーカーのノズルホーン形状によっては使えるものもあるでしょう。
自分で不安になるなら、避けておいた方が賢明じゃあ‥。
美術系の本に無かった？ 洋書コーナーや美術館内の書店に。
話の内容で判断するより仕方ないと思います。 エアコンはエアコンディショナーの略ですから、広義ではエアハンドリングユニット、やファンコイルユニット、エアコンベクタまでもエアコンディショナーといえなくはありませんが、 私の感覚では熱源（コンプレッサ）から放熱機を含んだひとつのユニットと考えるのが妥当と思います。 したがってルームエアコンやビルマルチなどの室内空調用エアコンを”一般用エアコン”と総称していると思います。 これに対し一般用ではないエアコンは 電算機用エアコンやオールフレッシュエアコン（外気処理エアコン）あるいは低音用エアコンなどがあります。
せっかく建築の道に進まれるなら、簡単な入門書ではなく、日頃の課題で、また実務に就いても使える骨のある一冊を買われるのが良いかと思います。 その名は『建築設計資料集成』！ https://pub.maruzen.co.jp/book_magazine/kenchiku/kenchiku.html 全冊揃えずとも、いいとこ取りしたコンパクト版があります。便利です。
「お客様を満足させること」 「顧客の信頼を得ること」 ですね。
申し訳ないですが・・・ 質問の意味がよく分かりません。 もう少し具体性は無いのでしょうか？ 材料と関係を持たすなら ①防火対策 不燃材(燃えない、燃えにくい材料） 耐火材（熱に強い材料） 大断面（熱や炎による耐力低下を補えるほどの断面） これらを使う。 ②防腐対策、防虫対策 腐る(腐食する）材料としては、木材、鋼材がすぐに思いつきますが 湿気に常時さらさない。（隔離、防護） 酸素を遮断する。（防護） などは共通だと思いますね。 防虫となると木材でしょうが 防虫剤を塗布するとか散布する。 湿気を防ぐ などがあるでしょうね。
3Dプリンターのおかげで速度が速まったと聞いたことがあります。
どうもならない。濡れるだけ。 鉄などが錆びるのは、酸素が必要で、海中には、極僅かしかないから錆の進行は、地上の数倍かかる。
研究してる方なら釈迦に説法だけど、 宗教面から攻めるのが吉。 本来はセーヌ河畔のガルグイユ洞窟に住む竜が原型。 この竜は毎年船人を飲み込み、口から水を吐き、洪水を起こす。 河口のノルマンディーの都市、ルーアンでは 住民が竜の怒りを鎮めるために処女を生贄として差し出していた。 西暦５２０年にロマヌス司祭が処女の代わりに罪人を差し出し、 怒り狂った竜と対峙、祈りの力で調伏し、竜を薪で焼き殺した。 で、燃え残った首を城壁に晒したものがガーゴイルの原型。 これはもう、世界中にありふれている河の神様の征伐譚だね。 日本でも八岐大蛇を始めどこにでもある。 アミニズムにおける河の神格化と キリスト教による習合の典型例とも言える。 ただ、この征伐譚はやや年代に注意する必要がある。 ５２０年というのはこのガリアにおいて、 ゴート族の王のテオドリック廟が建てられた時期なんだよ。 つまり、初期キリスト教がガリア地域に浸透を始めていた時期。 ガリアの伝統的神様である河の悪神を キリスト教が調伏したという 「キリスト教すげえ」だけではない可能性が強い。 ゴート族はローマの傭兵として早くからローマ文化を受けていたが、 その他のゲルマン系民族の多くはローマと敵対し、 特に河川両岸を荒らす川賊は流域全体を苦しめていた。 ヨーロッパの司祭というのは、つまるところ広大な領土を持つ領主なので 引き連れて行った「罪人」とは、要するゴート族傭兵であり （ゴート族は後年、ローマを滅ぼす一因となるのですこぶる評判が悪い） ガーゴイルは彼らに滅ぼされたゲルマン人盗賊であったのだろう、 という推測が成り立つ。 盗賊退治が竜退治にすり替わるのはどの国でも同じだから。 突き詰めていくならば、キリスト教側の資料から遡っていくのが 一番合理的な方法じゃないかな。 ただ、もう一つ、注意すべきこともある。 ずっと後年の話になるけれども 十字軍敗退でロードス島に本拠を移したテンプル騎士団は、 この島で竜退治をしている。 その描写に「竜は洞窟に住み、手が短く、二本足で、 全身に鳥のような毛が生えていた」 ・・・という一文がある・・・らしい。 一次資料を読んでないのでその描写が正確かどうかはわからないが、 この描写で、「あれ？」と思う人もいるはずだ。 そう、この姿は、現在解明されつつある恐竜の姿形にそっくりで しかも、ヨーロッパの伝統的な蛇・ワニを原型とした竜の姿とは全く違う。 ロードス島内陸はまさに原生の未開の島であったから、 もしかしたら生き残りが・・・？という浪漫を感ぜずにはいられない。 想像を膨らませれば、セーヌの竜も、あるいは・・・ ということもあり得るかもね。
ケーブル線種を示す凡例で、最も多く使用するケーブルを、単純な実線として表現します（例えば、VVF1.6ー２Cとか、VVF1.6ー３C）。 少し込み入ったところでは、引き出し線をつけて、ケーブル種別を記入します。
愛知県の明治村があります。
試験体の水の量が多すぎるのでは？ ３０％？？ 使ったことがありませんので、感覚的な意見ですが、 細骨材がないため、粘り気が出にくいと思います。 なんか、セメントにそんなに水を入れたら、 しゃびしゃびになるように思えます。 そのために、フロー値が２０ｃｍ以上に広がるのだと思います。 ※ 質問の細骨材とあるのは、粗骨材の間違いだととらえて回答しています。
近代建築の公文書とは？ 文化財の悉皆調査報告書の類ですか？
形式によるんじゃないすかね。シンポジウム言うてもみんながみんな発言するようなスタイルってのは相当小規模なものなのではないでしょうか。 ご質問の内容から察するにただ聴くだけ側の方も多いのではないかと。 服装はそこまでラフでなければ問題ないでしょう。むしろ奇抜な格好の人間とかもいるのでは。
五条大橋は通り名です。 そもそも、五条の橋ですらない。 別物。 従来の五条の橋は、現在の松原橋のあたり。 秀吉によって移し替えられ現在の規模と名称となった次第。 牛若丸、弁慶のはなしも、本来は松原橋のあたりなのです。
確か登録有形文化財は、県、市町村の指定依頼をだし大臣(文化庁)が承認という形の文化財で、維持の為に国というか各県や市町村が何割か修繕時にお金を負担しています。もちろん持ち主や管理団体もお金を出します。 廃墟となった末、解体される例は持ち主(管理団体)が管理しきれなくなり買い手が見つからず援助金も金が足りずといった末の例だと思われます。
「技術も難しくない」という見解には賛成できませんね。むしろ逆なのでは。取り付けて終わりではなく、可動部の調整、作動、電動の確認もあります。高所の開口部上での作業となり、危険度は低くないと思いますし。
文字通り「内向きの家」になりがちですから、 覗いた覗かれたの近隣紛争は減るのかな。
リレーのＤＣ100Ｖというのは、断続される側？それともコイルに流す側？ 後者なら、少し難しくなります。 120Ｖをブリッジ整流し平滑回路を通すと170Ｖ弱の電圧になります。 これは、リレーの定格を大きく超えていますので、リレーか、電源用部品かあるいはその両方が壊れます。コンデンサを略すと、凸凹の波形になりますが、壊れる確率はやや減ります。一方、リレーの電極に振動が与えられますので、接触不良や断続が起きたり、振動によるリレー内部の疲労破壊が起きます。 大きなトラブルにつながることになるため、これ以上の詳細の解説は略します。 リレーを作っている会社の標準的な回路図を参考にしてください。
牛窓って？牛舎の窓け？ それとも牛窓という観光名所のことけ？ 牛窓の建築自体が曖昧で焦点が定まりません。 new_artcreativeman
フリーソフトじゃないけど 昔話で ＰＣー９８の走りの時代には構造システムのＦＡＰやＢＵＳにお世話になりました。 勤務先が所有してたので。【あの頃はコピーガード プロテクトの解析に勤しんだものです。】
見にくいでしょうが、図を添付します。（参照ください） 幾何学的には、私の方法よりももっと良いやり方があるかもしれませんが、 私の能力では、添付した図のような考え方しか思いつきません。 ＊＊＊ まず、勾配から、その角度を算出します。 1：1.5⇒⇒tan⁻¹（1.5）＝56.31° 1：2.575⇒⇒tan⁻¹（2.575）＝68.78° となります。 これは、関数電卓などで算出します。 図をご覧ください。 A点でピッタリとくっ付いているとします。（目地はゼロ） ブロックの厚みは、『ｄ』とします。 三角形ABCの、辺BCの長さが、隙間Ⅹとなります。 詳しい説明はしませんが、 角Ａの為す角度は、図のように、 角Ａ＝12.47° それを2等分すると、6.235°になります。 辺ＢＣの長さ、即ち、隙間Ｘの長さは、 X＝2×d×sin（6.235°） X＝0.2172×d・・・・・・・・・ANS となります。 ブロックの厚み：d＝20㎝とするならば、 隙間：X＝0.2172×20 X=4.344cm・・・・・・・・・・・・① となるはずです。 ただし、この値①はA点の目地が無い（0ｃｍ）場合です。 A点で、目地を取るならば、 ①で求めた隙間Xの値に、目地厚を加算すれば良いでしょう。 例えば、A点の目地が1㎝ならば、 ①の値に1㎝を加算して、 隙間Ⅹ＝5.344cm とすれば、絶対正確値とはなりませんが、 ほぼ誤差の無い値になります。 ＊＊＊＊ 以下は、近似値についてですが・・・・ なお図のような、 A点がぴったりくっついた状態の、隙間を求めるにあたり、 辺BCは、A点を中心とする円弧BCと近似できます。 （角Aは小さな値ですから） この方法で近似すると・・・・ 隙間X＝２πd×（12.47／360） X＝0.2175d・・・・・・・・・・・・・・・② となります。 ①，②はほぼ同じ値で、十分に近似できています。 また、近似値として 隙間X＝ｄ×sin（12.47°） X=0.2159d・・・・・・・・・・・③ 隙間X＝d×tan（12・47°） X=0.2211d・・・・・・・・・・④ ③，④でも、かなり近似できているでしょう。 でもOKでしょう。
防火ダンパー設置の事。
富山県教育委員会が編集した「とやまの土蔵」には、たくさんの土蔵の写真があります。ご参照ください。 http://www.pref.toyama.jp/sections/3009/3007/digital/03-event/dozou... http://www.pref.toyama.jp/sections/3009/3007/dozou/pdf/4.pdf#search...
「建築 卒業制作 優秀作品」とかで検索してみた？ https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&ie=UTF-8&hl=ja&r...
3000億とかで新築する話ですか。。 いくらかかっても足りない分は受信料を上げればいいので楽なものです。
同じ住友という字が入ってますが、資本関係はないようですし無関係といえるでしょう。 三井住友銀行との関係は住友林業の方が強いです。 三井不動産、住友不動産との関係は三井住友建設の方が強いですね。
World power seriesは東芝のモータの商品名ですね。 それだけで機械自体はわかりません。 モータを使う何かの装置でしょうね。 GINNOU POMPは知りません。
大丈夫、会社がちゃんと教育してくれる
マシン（機器等）を搬入・搬出する開口部で、壁や床にあり、通常はドア設けられたり蓋がされたりして、一見関係ない人は気が付きません。 大きな開口部の場合は、蓋も分割されたりしています。 地下街やビルの機械室の上部などに設けられていることが多いと思います。 大きなコンピューターを設置しているビルの外壁などにも、その入れ替え用に大きなドアが付いていることがあります。
前段、使い勝手はどうかわかりませんが特に問題は無いのでは。 後段、構造要求されると言う事でしょうか形状で規制を受けると言うのは聞いた事が有りません。 たまご型ではなく、半球型ですが木造ジオデシック構造の住宅が近所に有りますよ。
もともとは、「九州・山口の近代化産業遺産群」として地元自治体主導で登録準備が進められてきました。2006年には文化庁の公募に応募して世界遺産候補になっています。 その後、構成資産が全国に広げられ、名称も「明治日本の産業革命遺産」と変更され、登録されました。 地元自治体というのは福岡県、佐賀県、長崎県、熊本県、鹿児島県、山口県。 中心になったのは鹿児島県ですから、幕末薩摩藩の近代化遺産群が多く、石炭も含まれてはいましたが、石炭がとれたからではなかったと思います。 地元自治体主導で準備が進められてきたものを、政権主導で登録したというのが実際のところだと思います。 地元自治体にとっては「とんびにあぶらあげをさらわれた」ようなものだったのではないでしょうか。 参考までに、「明治日本の産業革命遺産」は↓ http://heiwa-ga-ichiban.jp/sekai/sub/sub26.html
波形の高さが一定だから丸くならないでまっすぐになるんでしょうね、 波形頂部の高さが交互に変化すれば丸くなるってことしょうね。 実際にやってみたわけじゃないですが。 昔々のジャバラ式カメラのジャバラ作りとちょっと似てますかね。 こちらは台形にするために波形は同じですが間隔が交互に変ってます。
川崎なら、DICEの、5階に東急ハンズ がありますよ。 建築の模型材料を取り扱ってます。
ではどのような要因で鬱病になるのでしょうか？ 興味はありますがまだ調べていません。
記憶で書いています、 ① 食品庫は告示対応排煙開口なしできないのか。 ② 排煙開口を設けるのなら高さの排煙有効範囲は厨房で決まる。 （疑問点） 現在、厨房は天井面機械排煙か壁面自然排煙か？ 壁面自然排煙ならその高さはどうか？ 天井面から800ｍｍまで有効のはずだから。 （500と云うのは単に区画の最低寸法） それとも、他室との区画が500しか無いからか？
ロビー空間のデザインは谷口吉郎氏の仕事です。 半世紀以上経っていますよ。 現代建築で再現って、もともと現代建築だし。 再現費用より職人が居るかどうかのほうが、、、。
要は詳細な3Dデータを起こして、精密な積算や、配管経路、施工手順などの検証を可能にするのがBIMです。 3DCADもBIMと同じようなものですので、質問者様のスキルも役立つかと思います。
大手の倉庫は塩害対策用の室外機がついているので商品には影響が出ないと思います。 ほんとはオナニーの方が専門なんですが、こっちの方がナナさんと話せそうな気がして調べました。全然知識ないけどお役に立ちたくて調べました。
そのために透視図法がありますよ、 まだ教わって無いんですか？
あなた、あなた、社長～、 あなたの会社、無駄な仕事の仕方してます、 楽して儲かる方法あります、 私に任せなさーい。
旭化成建材 で、いきましょう。
建築行為は同時に環境破壊行為です。 そうしたアンビヴァレントな行為にたいする贖罪の意味があるのではないかと思います。 その気持は私も含めて建築に携わる殆どの人が持っているのではないかと思います。 また、功成り名を上げた人がボランティア活動をすることは、社会的にも意義があることだと思います。
角地緩和じゃないんでしょうか。
タワーマンションは梁を減らすために、特殊な構造方式を取っています。これもその方式に近いものでしょう。下参考図はスーパーゼネコンS建設のタワーマンションのものです。
1ppm = 0.0001% 1000ppm=0.1% 10*8*3＝240㎥（部屋の容積） １％で2.4㎥だから・・・・ 答え 0.1%で0.24㎥
「東京プリンスホテルとアリーナの一体経営は？」という質問には世界の笑われものになるだろうと回答したが、それ以外は特に思わん！ 名無しの質問者に多いよな、回答の揚げ足取り。
美術館という観念では、美術品の収集、保存、修復それらの作業を適切に出来る空間が必須。また、公開する場所では、空間に嫌味がないこと。広ければいいというものではなく歩いても、座っても緊張感の中にも癒しが感じられる。清々しい場所であることが必要だと思います。それと、適度な明るさ。暗い美術館があるがあれは見る人にとって苦痛のほか何ものでもない。
タイのナコンパトムにあるプリンス・マヒドン・ホールです
コンクリート打ち込みの鉄則として、ゆっくり密実に打つというのがあります。一気に高さまで打つのは分離しやすく、コールドジョイントもできやすくなり良くないので、ある程度の高さまでゆっくり打ち込み、続けてゆっくりと層状に打ち込むのです。 バイブレーターをかけやすくとかは関係ありません。いっぺんにかけた方が手間は省けるのでは？
バリアフリーの観点からも敬遠される方式です。 また健常者でも嫌われる不人気の形態です。 プライバシーの面では良いのですが 理解されにくいです。
① "12-Φ3 キリ" みたいに書く。 ② 「しめしろ」と言う。
量産品については、単品ごとではなく、ロットごとになっていて、必要に応じて複写して製品い添付されていると思いますよ。
香港渡航回数は２０回ほどですので印象は薄いのですが 台湾は１００回を超えています 台湾でも同様 香港以上にそうなっています ＞上階の方が道側に一部屋ほど飛び出している そう考えるから？？？となるのでしょうね なのでこう考えて下さい 建物の１階の道路側部分が通路になっている これで少しは理由がお分かりになるかもしれません 香港他台湾では 道路側の敷地を歩道として使っているのです 香港では狭い土地での商業の一つのやり方ですし また所轄省庁も無理に道幅を広げて歩道を確保することもないでしょう また台湾では別の意味合いもあります 夏の時期ご存知のように雨やスコールが多いです 台風も日本の何倍も通過します 傘なんて無用の強い雨が良く降ります そんなときの退避場所の意味合いもあります 同様の意味合いも香港でもあるかもしれませんね
1000億円近い資金を投入するほどの価値がある・・・ということです。 都心3区の土地は貴重なので、遊ばしておくのは会社として問題ありです。
少し前に車のリコール問題であれだけ三菱が吊し上げを喰らったのに同じようなことをしてもトヨタは軽く流されたのはなぜでしょう？ 簡単な話でトヨタがいくらマスコミにCMなどでお金を落としているかわかっていますか？そういうことです。さらに三菱が吊し上げを喰らった理由にはある国からの要請を断ったというのもあるのです。当時は建設省と運輸省の合併の話があった時で省庁の力関係がものをいう時です。省庁の力というのは天下り先をどれぐらい持っているか...です。しかし当時は天下り先はおいそれと作れる環境ではないです。 天下り先では運輸省と建設省ではどちらが多く持っていたと思いますか？ 建設省です。焦る運輸省は天下り先を増やしたくても天下り先イコール「悪」ととられる時勢です。そんな時でもリコール監理をしっかりさせるという名目があれば天下り先を作りやすかったと思いませんか？その時にお上に逆らった三菱がリコール隠しが発覚すればどうすると思いますか？ 同じようなことは今回もあるかもしれません。おりしも東京オリンピックで建設需要が伸びることが予想される時期です。それに乗っかろうとそういう部分を監視するような天下り先はこういう問題があれば作りやすいと思いませんか？ あくまで推測ではありますが...
土木設計周辺者です いろんなケースが考えられます。 敷地の実測求積図面は、公立校のほとんどでは、財産管理として、 ・小中学校なら市区町村の教育委員会 ・高校なら県などの教育委員会 が保管しています。 ですが、その図面を誰が測ったかは、さまざまだと思います。 なかには、実測図は無い場合もあると思います。 また、区画整理事業や、都市計画法の開発行為などでできた校地の場合には、その事業者側が作成したものがそのまま完了とともに、教育委員会へ引き継がれます。 さらに、最近は公立高校ではその学校独自の判断、費用で、敷地の管理を行うことがあります。 いずれにせよ、 ①その学校を担当する教育委員会施設課などへ、まず尋ねたほうがいいでしょう。 学校へ先に直接問い合わせると、わりとやりとりに時間がかかると思います。 ②さらに、もしおおよその敷地図面でよければ、 その自治体には縮尺１：２５００の地図が必ずあります。 これはその自治体の都市計画課などで販売しています。 この地図を、５００パーセント拡大コピーすれば500分の１の図面ができます。 一気に５００倍ができないなら、２００倍してもう一度２５０倍すればＯＫ。 なお、この１：２５００の拡大では、誤差はややあります。 ③さらにさらに、 最近の学校敷地なら、法務局に実測図（=地積測量図と言います）、がある場合も、まれですが、可能性があります。 法務局へ行って、窓口で「ブルーマップを見せてください」と聞いて、 そのブルーマップでその学校の位置を確かめて、 ブルーマップに書かれた土地の所在名、地番をメモして、 カウンターにある、地積測量図の写しの申請書に書いて、窓口へ出します。 詳細は窓口の方へ尋ねてください。 ［まとめ］ まず①、その結果で②、③ですかね。
デザインが凝っているのは東京メトロではなく都営（大江戸線）の飯田橋や春日駅のことでは？（そもそも東京メトロには「春日駅」はない。都営春日駅は東京メトロ後楽園駅と接続。） http://www.japandesign.ne.jp/HTM/JDNREPORT/stationdesign/ http://nanyodo.co.jp/php/detail_n.php?book_id=N0080188
東京都なら『東京都都市整備局』の ホームページ（http://www2.wagamachi-guide.com/tokyo_tokeizu/）から検索できます。 建蔽率、容積率以外に、防火や高度、地区計画及び道路（道路は多摩のみ）まで最新情報が更新され詳細に分かります、重宝してます。 他県でもあると思います・・・神奈川県は確認済みです。
その土地が存在する自治体のホームページに「都市計画図」というものが掲載されていれば、それを見れば確認することが出来る。例えば「○○市＿都市計画図」とか「○○市＿都市計画図＿用途地域」などのワードで検索すると、その市が設けている都市計画図のダウンロードページがヒットするかも知れない。まずはそれを探そう。都市計画図は行政の窓口でも閲覧したり購入したりすることが出来るので、時間に余裕がある時はそういう手もある。 都市計画図が手に入ったら、建蔽率や容積率を知りたい土地があるところを見てみよう。都市計画図は「用途地域」と呼ばれる都市計画上の分類に応じて色分けされている。建蔽率や容積率の上限も、用途地域ごとに設定されているので、当該土地の色分けや付記されている事項を凡例と見比べれば答えが得られる。都市計画図を見るのが初めてだとパッとすぐには理解できないかも知れないが、凡例にある程度の説明が記載されているので、よく読めばたぶん理解できる。解らない時はまた知恵袋で質問すればいい。
仮に【借室】ですと トランスは電力会社の所有かな。 家主は通常立ち入らない。電力会社は家賃払わない。 低圧電気が借室出てから マンション住戸やテナント毎に電気メーターが複数ある。 借室から隣のビルに低圧送電（配電）することも有り（東京電力の場合） 【キュービクル】ですと 筐体（箱）もトランスも家主の所有。 家主の依頼で 電気主任技術者が定期的に点検保守します。 電気メーターはキュービクル内（もしくは入口側）にあり 高圧１個だけ。 【借室でもないキュービクルでもない変電室】は トランスも大型開閉器も家主の所有。 家主の依頼で 電気主任技術者が定期的に点検保守します。 電気メーターは変電室内（もしくは高圧の入口側）にあり 高圧１個だけ。 キュービクルも変電室もない雑居ビルは 外壁に電気メーターが ごっそり並ぶ。 低圧受電。 質問者さまが見たやつは 【借室でもないキュービクルでもない変電室】です。 本館一階、本館2階等の行先が書かれているからです。
北東北ですが ありますよ 古い家で屋敷とかに。 濡縁はたしかに殆どありませんが 簡易的な後付けの 木じゃないものや 後はウッドデッキ何かも 一種の濡れ縁になるかな？ 後付けのものは埋もれてますね 使われてるものが壊れそうもない 限り 手をかけないかな あとよくある方の 昔の家にある くれ縁ですね 下屋の下にあるし 雨戸などで ふさぐので あまり雪は吹き込みません。
まず、単位から N/㎡とは1㎡(縦横1mの正方形の面積)の広さの場所に1N(約100gの重さ)がかかる圧力になります。 1kgの重さなら 1kg×9.8m/sの2乗(重力加速度)=9.8N 現代では1Nとは1kgの重さで1m/s2乗の加速度の力としています。 1800N/m㎡とは1㎡に約180kgの重さがかかっていると考えます。 この重さというのは床の骨組みなどの構造体の重さや床の仕上げの重さ、人の体重、机や椅子、家具などの荷物の重さ全部の合計の重さになります。 6㎡なら 6㎡×1800N/m㎡=10800N 10800Nは約1080kgの重さになります。
ふつうに一点鎖線でカーテンレールを表現して、 仕上表の備考欄に 「ベッド仕切りカーテンレール、カーテン共」って書けば いいんじゃないでしょうか。
具体的な例が提示されていないので何とも言えませんが，運動方程式の両辺をラプラス変換すれば良いです。 あと，s = jωですから，それを代入してやれば，周波数特性がわかります。
甲冑は特定の誰かの像ではなく、武のモチーフ。なお、阿形と吽形になっているのである。 鳥は鳳凰。
ああいうものを現実の建築として実現させていることが評価されているのだと思います。普通は施主の同意が得られず、あの様なものはできないわけです。 計画案まではたくさん出来ても、現実の建築となると資金を出す施主側が「うん」と言わないです。誰が見ても金がかかる上に、問題がありそうな建築ですから。 どの様にして施主を説得したのか、そこが最も評価されている点だと思います。建築的には「何だこれは」と言わざるを得ないものを実現させている、この一点は評価に値します。
建築というものを理解する人が少ないんです。日本人の多くは建築の知識をあまり持っていません。マスコミでさえそうでしょう。教養として、常識として、一般人への建築教育は行われていませんし。 一般の新聞雑誌の建築に関する記事を読むと必ず間違いが見つかります。それほど知識が乏しい中で記事を書いているということです。建築がどのように作られているのかさえ分かっていないようなんです。 欧米では建築は教養のひとつに組み入れられています。知るべき文化のひとつになっているんです。その違いが、建築を芸術文化として捉える意識の違いとして現れてるんですね。 日本でももちろん建築に理解を示す人もかなりいるんですが、理解を示さない人たちが圧倒的に多いんですね。そのためになかなか良い建築を残すことは難しいのです。
日本の洋館には、伝統的な漆喰(しっくい)をつかっていたようです。 http://shikkui.denden-kyokai.com/2012/04/blog-post_27.html?m=1
平詳じゃないなら線一本でしょう。
商業施設でも一般建築でも、事務所という以上、必要な天井高に差異があるわけではありません。 基準法の居室天井高2.1ｍ以上を満足しておれば、構造躯体との高さ関係をにらみ合わせて、自在に天井高を決めれば良いのですm(_ _)m まあ、あまりにも天井が高いと、空調や照明の効果が損なわれますから、常識的な高さに抑えておくことになりますね。 で、結局、2,400～4,000あたりが妥当なところで、実際には、2,800前後というのが多いでしょう。 現代では、工法上、吊り天井を設けるのが普通です。 天井を全く張らないバカな設計者も存在しますが、構造躯体の露出した高い天井の事務所は、ホコリだまりが出来るだけでなく、前述の様に、設備計画に大きな無駄が生ずるので、室内環境面からは決してお奨め出来ません<(_ _)> そこで、最も単純な設計としては、上階の床スラブ下あるいは屋根の母屋鉄骨から、軽量鉄骨材で天井を吊ることになります。 しかし、階高があまりにも高いと、吊り代も長くなり、天井裏の空間が無駄にもなります。 しかし、そういう設計事例も数多くありますよ<(_ _)> 平面的な思考力しかない場合は、特にそうなりがちです･･･(-｡-)ｙ-ﾟ 天井裏空間がもったいないので、事務所部分だけを２層（２階建）にしてしまうことも考えられます。 そのまま２層にすると、事務所面積が２倍になり、階段等も必要となりますので結構なコストアップになりますが、２層合計で原案の面積を確保するようにすれば、コンパクトな事務所が２層ということになります。 商業施設に係らず工場や倉庫など、主用途部分の平面スペースをできるだけ大きく確保したい場合には有効な手法です。 階高８ｍというのは微妙なところですが、なんとか２層事務所も可能な範囲なので、１層か２層か、少し悩みますね<(_ _)>
この車両の登場、かなり驚きました。 旧型の特急気動車の約2倍の出力とセミデッカー構造。 電車並みの加速で軽く120km/hでる。 インテリアも明るくなりました。 そして、窓が大きく、在来線特急では一番展望がいい。 シートピッチ1mで普通車については、在来線特急ではトップクラスの快適性です。 ただ、沿線は過疎化が進み、乗客が減少傾向なのが気になります。
建物中心線が基準だからです。
まだ 個人として起訴されてないからです。 会社の指示で動いた会社ぐるみの可能性もあるためですね 個人名が出ることないと思いますよ 会社の管理体制が問題ですから
明石信道先生のご著書に帝国ホテルの実証的研究という大型本があります。 その中に写真も実測図面も一通り揃っています。 高価な本ですが、大学図書館にはあると思いますのでご確認下さい。
施工図を書いて、現場で確認する。この繰り返しで一段と理解が深まります。書籍で色々勉強して施工図を書いても、現場を見て確認しなければ理解は深まりません。 書きっぱなしでは知識が深まらないのです。現場で成功も失敗も見て体験する必要があります。その体験の繰り返しの中で、施工図の重要性を知ることもできます。 工程進捗によってめまぐるしく変わる施工現場が生きた勉強ができる唯一の場所だと思います。やはりゼネコンの現場しかないでしょう。現場を好きな時に見ることができるのはゼネコン社員だけです。
ひどい状況ですね。 こちらにご相談なさると言うことは、訳ありなのでしょうね。 この配線を使用されるのなら 取り敢えず配線のむき出しになっている部分を絶縁し(ビニテ巻きまではしなくても器具類を外して電線が建物等に当たらない状態にします)漏電検査をします。 漏電がなければ一安心ですので、こつこつと配線の両端(スイッチ･照明器具)を処理するしかないでしょう。 お約束次項ですのであえて記載しますが、この工事は電気工事士の資格が必要です。
そうですね、 各立面図の並びが左から右への順序でしょうから 上から見れば反時計回りってことですね。
1990年竣工の「東京都庁舎」がそうですね。 大森の「いすゞビル」も。 それと、旧新宿三越、現「大塚家具新宿店」、石材と局面を多用した建築です。
私もそこまで詳しくは無いので他にも多々理由はあるのでしょうが、打継部は上部の躯体を施工する際に出るゴミ（型枠材や鉄筋）等を排除しなければ、構造上一体とならないから。 コールドジョイントの原因になるから。 貼り物など接着する、あるいは塗る際に不具合を起こすからなどがあると思います。
すごくいいと思います。 再建してほしいです。 現場総監督の丹羽長秀の実直さが、よく表れていそうです。
建ぺい率100%と出来るのは容積率が80%の防火地域で、その敷地内にある『すべての建築物』が耐火建築物である時ですよ。 容積率が80%でない地域で角地認定がされているなら90%がmaxですね。
ルーバーが開放性を有しているかどうかで判断されます。 行政庁で判断が異なるようですが、一般的にはルーバーの開口面積が開口部面積の半分以上であれば開放されていると判断されますので、その場合は通常の建築面積の算入になります。 ルーバーの開口面積が半分以下であれば、床面積として参入されますので、当然その部分のすべてが建築面積に計算されます。 確認審査課により判断が異なりますので、最終的には担当する審査課で確認してください。
日本人は普通に予約しないといけないからなかなか行けないよと言われました。＾＾ 普通に申し込みが出来ます。外国人の特例はありません。平等。 ネットが最良で、とにかく指定日の確定、後はトライ。 4月から8月・・・・・年中満杯です。とにかくトライです。
一応可能ですがあまりオススメできません。 もう学問領域としてほとんど別になってしまっているので。 ご自身が一番勉強したい分野を専攻された方が良いかと思います。何なら建築を出たあと都市に入り直して両方の学科を卒業されたらいかが。
建築の何を勉強したいのかがイマイチわかりませんが、全てにおいて不足しているという実感があるのであれば、それこそいろんな雑誌や本を読んで孟勉強するしか無いでしょう。 デザイン面で弱いと思うのであれば、「新建築」、「GA」など、いわゆるトレンドファッション誌的な雑誌もあります。 まあ、「新建築」はこの業界では知名度ナンバーワンでしょう。 広告が半分くらいあって重いということを除けば、若いうちは毎号読むことをおすすめします。 ただし、ここに載っている建築が世の中で求められていると思ったら大いなる勘違いになります。あくまでも売らんかなの考えなので、普通じゃ考えられないような大金をかけた設計者のマスターベーション的な建物がこれでもかというくらい載っていますので、そのへんの見極めが養われるといえば養われますが。 この国のスターアーキテクトの設計した物件が華々しく載っているのが魅力ではあるでしょう。 後は、「日経アーキテクチャー」、「日経ホームビルダー」 この二誌は情報をいち早く知るためには読んだほうがいいでしょう。 技術や納まりに関しては「建築知識」。 他にもありますが、これくらいでしょうね。あとは貴方の懐具合で決めてください。
震災前から ホテルオークラ神戸は 存在しますよ。 ホテルオークラ神戸は 1989年6月22日開業です。 オープン当時 仕事でよく行きましたので...σ^_^;
どこがどう違うって、構造の責任がまったく違いますよね。 ＲＣでしたら構造は構造専門がやって自分は意匠ってことでしょう？ 木造の設計でしたら構造も含めて自分でやらなきゃならんでしょうね。 勤め先の事務所も木造と一口に言っても在来工法か2ｘ4工法かの 路線は決まってると思いますし。 どっちにしろ木造建築の知識が要りますから、 自信が無いなら教科書的な本で勉強しましょう。 ＣＡＤの作業自体は別に変らないと思います、 何にしても事務所それぞれのやり方があるので、 その辺は入所後にやる気出せばいいですよ。
設計事務所ではありませんが 試用期間６ヶ月がありました 普通に仕事が出来て 大きな失敗がなければ ほぼそのまま正社員です 試用期間は会社側も雇用者を このまま雇用するか見極めますが 雇用者もこのまま会社に雇われるか 見極める期間です 萎縮することなく、判らないは判らないと言い 知りたい事は質問する 依頼されたことは一生懸命やれば 普通に雇用されますよ 誰も１を聞いて１０を知る人ばかりではありません １を聞いて１を理解できない人だけは別れが来ると 思いますが、１を聞いて２-3位理解してもらえれば 上出来だと思います
既製品の出窓でしたら、出窓本体の開口部熱貫流率で良いですよ。 出窓側面の外皮面積や、屋根、天井、その他の床の面積を、外皮に算入する必要はありません。 躯体として出窓を組むのでしたら話は別で、出窓のサッシ以外の部分を外皮面積に入れて下さい。 換気については出窓の形状によります。既製品なら計算不要ですし、躯体で組むなら考慮する必要性が出てくる場合もあります。 そんな感じでしょうか。
CADによる清書が主な仕事です。 しかし、熟練するに従って、指示以上の仕上がりに図面を作成するオペレータも少なくありません。 もちろん最近の設計者はCADも使用できますが、それ以上にCADオペレータに期待するところが大きものです。特に最近はBIMの展開もあり、設計者とCADオペレータという関係以上に協業のイメージが強くなりつつありと思います。
その通りです。 実際に火災が復旧して、火災感知器から受信機に火災信号が入らなくなった時点で、「火災復旧」のボタンを押すと、それまで保持していた「火災」信号を解除します。 すると、受信機から防火ダンパーに送られていた信号も解除され、防火ダンパを復旧できるようになります。
公共建築工事標準仕様書 建築工事編 6章コンクリート工事 1節一般事項 6.2.2.コンクリートの強度 (c)項 (1)材齢91日において設計基準強度以上とする。 とあります。
これはアール・デコのさきがけとなった、ベルギーのブリュッセルにあるパレ・ストックレです。 オーストリアの著名建築家、ヨゼフ・ホフマンによる、金融家・銀行家のアドルフ・ストックレのために設計された住居です。 ホフマンはウィーンの分離派の草分け、それまで流行のアール・ヌーヴォーからの別の潮流を指向した人です。 それは、のちに一大流行となるキュビスム、アール・デコをかなり先取りする萌芽でした。 皮肉なことに、内装を担当したこれまた著名な画家のヨゼフ・クリムトによる壁画が飾られ、タイヘンな【噂】となった物件です。 クリムトの、「命の木」です。 https://www.google.co.jp/maps/place/Tervurenlaan+279,+1150+Sint-Pie...
右はギリシャだね。 てか、例の制服の衛兵が、小さく写ってるし。 さて左をかなり検索しました。 これはデンマークの国会議事堂、クリスチャンボーです。
請負契約は、まず、民法が適用されます。 そして、その上に様々な法律があり、工事の規模や内容に応じて、請負契約上の規定が適用される仕組みとなっています。 御尋ねの工事は、民法だけが適用となる工事だと推察できますが、これは他のすべての請負工事にも適用されるものですから、その内容は共通となります<(_ _)> まず、請負契約は、口頭でもよろしいのですが、いずれにしても、 発注者が「これこれの工事をしてね」と、お願いし、 受注者が「いついつ迄にやります。お金はいくらいくら下さいね」と了承するところが出発点になります。 その際、「これこれの工事」の内容は、お互いが十分に納得しておかなければなりません。 そこで通常は、着工前に、図面なり見積書なりを作成して契約書に添付し、「言った言わん」騒動が持ち上がらないようにしておくのが普通です。 工事が完成したら、受注者は、成果物を発注者に引き渡し、引き換えにお金を支払ってもらいます。 この時、「いついつ迄」が遅れたり、引き渡されたものが「これこれの工事」とは違う内容であったなら、発注者は引き渡しを拒否し、お金もし払わなくてよろしい。 しかし、約束通りの工事が完成し、真っ当な成果物が出来上がった時には、発注者はこの引き渡しを拒むことができず、お金も支払わなくてはなりません。 まあ、武士の約束ではありませんが、お互いに、最初の約束をキチンと守らなければならない、ということですね<(_ _)> 従って、最初の約束→「契約書」に、工事内容を、はっきりと分かりやすく書いておくことが極めて重要になります。 リスクも責任も「契約書」にかかっているといって言っても過言ではありませんm(_ _)m
以前に、「違いが分かるコーヒー」のＣＭに出演していた有名設計者による、お金持ちの別荘を施工したことがあります。 基礎梁の配筋が完了した時点で、オーナーがヘリで上空から見て、建物の向きが気に入らず、全て変更になりました。 3DCADによる打合せで、問題点は少なくなるでしょうが、費用対効果の検討が必要でしょう。
なぜ耐震性の話に？ デザインだよ。 耐震性は構造設計で確保できるから。
荷下ろし時の受け入れ検査はやっているのでしょうか。何れにしても、亀裂の程度も含め、現場で現物をチェックする必要があります。請負者ゼネコンの責任において判断してもらってください。 施工計画書の品質管理上の基準、設計図書、仕様書の品質基準の確認も必要です。疑義があるなら、写真を撮り、さらにメーカの技術的見解をもらって確認しておくことも必要かもしれません。
設けることはできます。 ただし、何人かの人が書いているように、防水を確実に実施することと、地下室を重要機能室にしない、高額なものを収納する倉庫にしないことが条件です。 噴水の場合は、給水配管、循環水配管、排水配管、照明用の電気配管を納めるピット（またはトレンチ）が必要となります。ピットを作らずに地下室の天井上部配管とすると、漏水の危険性があります。また、噴水を設置するスラブの床貫通も出てきますので、つば付きスリーブ、防水の巻き上げなどの処理も出てきます。
そうしなかった時と比べるとわかると思いますが、そうした方が良いからですね。構造的には問題ないです。 ひし形の件は、そうしないと均質で方向性がなさすぎて建築が生きてこないからだとも言えます。非均衡性を持たせることによって空間に動きをつくり、方向性、中心性を持たせるためですね。
何故でしょうね。いろいろな雑誌に掲載されていますので知名度はあるんですが。 雑誌社からの依頼を多忙だから断っているとか。確かに資料揃えるだけでも面倒でしょうからね。 答えになっていませんね。申し訳ない。
AO（アオ）とちゃいますかね、 https://ja.wikipedia.org/wiki/Ao_(%E8%A4%87%E5%90%88%E5%95%86%E6%A5...
バブちん同様で古い記憶程度しかありません。 そもそも俺はハッタリのための資格保有者なんで、資格取得後は実務には携わらないのです。 tatsuyaiwasaki1さん、yubonnstarさんの回答が正確だと記憶しております。
検索して見つけた説 「筒のこ」 http://www14.plala.or.jp/tm86/episode3.html 石製ドリル http://ao.jpn.org/toron/neocitylog/942.html
五層六階、地下一階ってのが、一般的な説です。 規模としては姫路城より、少し小さいくらいです。 ちなみに、姫路城も五層六階、地下一階となっています。
お前高い給料って何を根拠にほざいてんだ。 旭化成に限らず、下請けは物価が上がっても、消費税が上がっても 発注単価据え置きでやらされてるの知らないんだろう。 もっと世の中を調べつくしてからほざけ！
そんなもんです。 消してすぐの再点灯だと、もっと時間がかかります。 これが、水銀灯の欠点です。 古い水銀灯とのことですが、 紫外線が強いので、あまり光源を見ないほうが良いです。 もし外側の玉が割れたりしたら、絶対に使ってはいけません。 紫外線が放出される状態になるからです。 近くにいるだけで、知らぬ間に目がやられて、 目が見えなくなってしまいますので、ご注意ください。
東京スカイツリーは、２１世紀初頭の最高の技術水準を示す 建築物として将来、文化遺産になると思います。地震国日本で 高さ６００メートル級のタワーが建設できることに誇りを感じます。 東京タワーと、共に昭和、平成の時代を代表する遺産です。
JWユーザーです。JWではスキャナーから図面として取り込めません。 jpeg などにして画像でjwに読み込んで(pdfでは読み込めません)、その上からjwでなぞる方法を私は採っています。 他の方はどういう対応をされているのか分かりません。実にめんどくさいですが、所詮無料のソフトにそこまで期待しても無理だと諦めるしか無いでしょう。
CADで描いた方が良いんじゃないでしょうか？ ３面図描けば、自動的に立体イメージ作ってくれる ソフトもあるし。
ポリエチレンは海水にも安定だったと思いますが。 常時、潮風当たってたらばたつくかもしれないけど。 それとは別にして、 倉庫としての建築物は塩害を考慮しますでしょうね。
>windows搭載のタブレットならJwwなどのCADデータを開けるなどのメリットもあるのでしょうか？ 基本的にはWindows PCですから、Windows用CADソフトも動くはずです。 ただ、性能・容量などの限界はありますし、操作はマウスがないと難しいです。 また、USBメモリやUSB周辺機器もほとんどが使えますが、Surfaceなどの一部機種を除いて変換ケーブル(USBホストケーブル)が必要になるほか、場合によっては周辺機器側に電源も必要になります。 >windowsタブレットのデメリットなどもあれば教えていただきたいです。 メンテナンスにはPC並の手間がかかります(Windows Updateやセキュリティソフトの運用など)。 また、OSが大きいので、iPadやAndroidと比べて、大き目のストレージ容量が必要になります。
防火区画は、大分して以下の①～④の4種類あります。 ①面積区画 ②高層区画 ③竪穴区画 ④異種用途区画 ご質問の1500㎡区画は、上記①の面積区画と呼ばれるものです。 面積区画も細分化すると3種類あるのですが、 （面積区画は、政令112条の1項区画、2項区画、3項区画の3種がある） ご質問の1500㎡区画は、 防火区画を定めた政令112条にあって、その１項に規定される区画です。 この1500㎡区画（1項区画）が要求される建築物は、 主要構造を『準耐火構造』以上としたものが対象です。 一般に、外壁は主要構造部ですから、 1500㎡区画を要求される、『準耐火構造の建築物』＜注；住耐火建築物ではない！＞ の外壁は、準耐火構造以上である事がほとんどです。 しかし、防火区画は、建物内での延焼を抑えるのが主眼ですから、 基本的に外壁は区画対象でありません。 しかし、外壁面を介して、隣の区画や、上下の区画に延焼をしては困りますから 内部を仕切る防火区画に接する外壁には、 幅90cmの袖壁や垂れ壁、腰壁（スパンドレル）、或いは、 突出50㎝以上の庇や、突出壁が必要になります。 外壁一般は、防火区画とは関係ありません。 防火区画と外壁は、上記のスパンドレルを除いては、関係ないです。
構造屋さんなら、まずは、基礎底面をそろえる様に提案して来ます。 しかし、傾斜地では、支持地盤も傾斜していることが多いものなので、地層の流れによっては、部分的にかなり深い基礎が出て来たり、逆に浅すぎたり･･･と一筋縄ではいかないことの方が多いのです。 で、結局、地盤調査を綿密に行った上で、支持地盤の流れに沿って、基礎底面を一つひとつ設定せざるを得ません。 要するに、建築物には、全ての物件に適用できる統一された基準などありません。 現場ごと、建物ごとに丁寧に設計するしかないのですm(_ _)m
サッシなどは、サッシメーカーの工場で電解着色して、 シルバー・ブロンズ・ブラウン・ブラックなどの色にしています。 木製のドア枠などは、既製品でドアとセットで注文する場合は、それらのメーカーでＭＤＦやその他の圧縮資材に化粧シートを貼って製品化して居る物も有りますし、 無垢木材の場合には大工さんが取付けしてから枠材・額縁などに着色塗装する場合も有ります。 和室などは塗装をしない事が多いですが。 建具も無垢材を使用して有る場合、建具工場で塗装を掛けたりして現場搬入。 フラッシュ建具の場合、大手テープや木製大手を貼り付けする事も有りますが、その場合は現場で建付け調整して、大手テープ貼りや削り合わせの部分の補修塗装をします。 ドア枠など以外にも、幅木・廻縁（台輪）なども既製品で化粧シートを貼った物が多く使われるのが昨今の建築事情。 早く・安く・綺麗に仕上げする為に職人の手間が省ける。 （木材を使う場合、大工が化粧に成る様加工して取付け、塗装屋さんが塗装する。それが既製品なら、加工は不要・塗装屋さん不要と成る）
そもそも、構造以外は大丈夫でしょうか？ 最近ですと、計画や環境設備での出題が難化していますが。 全日本建築士会は、出前授業で製図の講座を受けました。 実務の先生が来ます。したがって、教えるためのトレーニングを積んだ先生ではありませんが、質問すれば色々と丁寧に教えて下さいます。 先生によって個人差はありますが。 あと。ご承知の通り、試験は相対評価です。可能ならば大手二校の模試は受けてください。 そこで上位１〜1.5割には入らないといけません。 私も構造が苦手で、構造ばかり勉強していましたが、本試験でまさかの施工で大減点。ギリギリで通った、苦い思い出があります。 学科本試験の得点で、95点以上。年によっては100点取らないと、製図の勉強に身が入りません。 90点台前半通過だと、相当なハンデ戦を強いられます。 厳しい戦いかと思いますが、頑張ってください。
機能とイメージの合体です。それぞれの建物に要求される機能と自分のイメージを合体させて建築の形状は決まるのですね。 その合体のさせ方が設計の手法、方法と呼ばれるもので、いろいろなものがあります。機能主義とか構造主義、メタボリズムとか。 その自分のイメージを作る作り方もいろいろな方法があります。自分の感覚的好みでイメージを作る人もいるし、もっと論理的コンセプチュアルにイメージを作る人もいます。
窓ガラスの熱伝導率の数値を示してください。 問題に何らかの資料が付いていませんか？ それとも、回答者が調べなければならないのでしょうか？ 熱貫流抵抗＝【熱伝達抵抗（外）】＋【熱伝導抵抗】＋【熱伝達抵抗（内）】 で計算します。 ↑； 上式で、熱貫流抵抗が求まりますから、 逸れの逆数が、熱貫流率となります。 問題文には、熱伝達率が示されていますから、 逸れの逆数を取れば、熱伝達抵抗はすぐに算出できますが、 計算に必要な要素のうち、ガラスの熱伝達率（熱伝達比抵抗でもＯＫ）が示されていません。 よって、数値回答は不可能です。
質問文の口調といい、質問の内容といい、卒業しない方が世の中のためやね…(-｡-)y-ﾟﾟﾟ
ハウスメーカーの営業マン。 少なくとも、就職は楽々。
なんかこう、中央線沿いの駅のアーケード商店街の裏通りや少し離れたところ。みたいなイメージでしょうか。 なんとなく軽井沢であるとか観光地もよさそうではと思いますし、人里離れた海辺にぽん、ってあっても、まぁ課題ってなんかそういう現実離れしたものはダメって言われがちではありますが、そんなのもいいのではと。 そういうの想像するのが楽しいのでは？と思いますし、こんなギスギスしたところで聞くのはやめておくことをおすすめします。
スパイラルなら日本の近代建築の代表的建築家である槇文彦さんの設計ですね。 大空間の中にスロープを設ける手法は、F.L.ライトがグッゲンハイム美術館で設計しています。 空間の中に浮かんでいるスロープを人が移動するというシチュエーションはシュールでもあり、空間の変化を意図しているものだと思います。 そのスロープを移動している人にとって、視線が変化することでリジットな空間にムーブメントを感じさせているのではないでしょうか。 この手法はいろんな建築家が用いていますね。安藤さんもどこかで使っていた記憶があります。 それだけ建築家にとって魅力のある手法だと思わされます。
コンクリートを打設すると、ブリージングが起こり水分が上昇します、 ブリージングが起こった際にコンクリートは若干沈下をします、 これを無理に沢山の量を一気に打ち込むと下層の水分は上昇しきれずコンクリート内に留まってしまいます。 その水分は人の目には見えない程度の気泡となりコンクリート強度の低下を招きます。 その為に、バイブレーター等を使用してコンクリート内にある空気の脱気・ブリージングの促進を行います。 コンクリートは、一度に打ち上げるのではなく、コールドジョイントを作らない程度に多段階（多層）に分けて打つのが一番よい打設方法です、一般的には50㎝程度の高さに分けて打ち込むのが良いとされそれ以上高いと先ほどの様に、水分等を抜くのが難しくなります。 また、土木工事の場合はコンクリートの擁壁などでは幅の大きなもの、片仮枠などで、打ち込んだ際の側圧が高くなりがちで一気に打ち込むと型枠の崩壊を招く可能性があるので、それも考慮して多層打ちする事も多いです。
タイのバンコク市郊外にあるthe Prince Mahidol Hall です。 http://mahidol.ac.th/princemahidolhall/index.php/2014-05-19-06-51-4...
あくまで飾りです。 飾りに理由が無いと言うことでも無く、もとの出身地を真似ておきたいという願望は必ずあるものです。 鎧戸風のプレートを作り、ステーや接着剤で壁に貼り付けてあるだけ。似せるというのも合理性の一つでは無いですか？ 因みに、こういう造りの横羽目風の壁も、木造じゃ無くてプラスチックの新建材です。 むしろ、機能を持たせたヨーロッパ製の方が、合理性のカタマリのような気もします。 こちらなど、開けた時のクリップやボルト鍵付き、完璧です。 ↓
ジャンヌーヴェルの建築
大成建設は1873年に大倉喜八郎により創立されました。 大林組は1892年の大林芳五郎により創立されました。 日本が近代国家になる過程で西洋建築や土木技術を取り入れて、大規模建築や土木に乗り出したのです。そのころの朝鮮は李氏朝鮮で、とても近代化の技術を取り入れて発展するような文明国ではありませんでした。 何でもウリジナルで韓国が発祥というようなバカげた発想で、あれもこれも韓国が起源だと言っているにすぎません。 韓国財閥なんて所詮1965年以降の「漢江の奇跡」を待たなければ、近代化などできていなかったのです。
今の耐震基準となはどうなんだろね？
正解か解りませんが、私なら、 間伐材であれば、全て芯材・節有りでしょう。 限られた制限時間があるでしょうから 末口が、正105角に近いものから、反りと 少ない節数を確かめて本数分選定します。 選んだ中から、見栄掛り柱に節の少ない物から 建てる柱の合い番を付けていきます。 背割りがされている事も考慮して進めます。 と言いつつも、反りはNG！でしょう。
過去の質問等拝見しましたが 〉事務の仕事についている というだけでは受験資格はないのでは？と思ってしまいます。以下が根拠内容です。 ※2「建築実務の経験」には、単なる写図工若しくは労務者としての経験又は単なる庶務、会計その他これらに類する事務に関する経験は含まない。 http://www.jaeic.or.jp/shiken/2k/2kmk-yoryo/2kmk-yoryo-jitsumu.html 今一度、現在の職種が「建築実務の経験」に該当するのかどうかを確認された方がいいと思いますよ。
ストーカーみたいですね。 大量の返信が書かれ、いくつか返信が消されていて、何か返信を書けば、更に突っかかられると思ったので消しました。 余計な事を言っても無駄なようですので、他人のアドバイスなど求めず、頑張ればいいのでは？と思いました。 ちなみに私はブライド高く無いです。建築士はブライドが高いと思われているようですので、ふざけて書いてみました。 舌打ちをする建築士さんの気持ちを代弁しただけです。 さて、建築士の受験資格についてですが、貴女は事務の仕事をしていると書かれていました。なので、前の回答にも書いたように設計事務所でもゼネコンでも、事務の仕事をしていては受験資格の得られる実務経験にはなりません。学歴で既に受験資格があるのでしたら別ですが。 総務の方に受験資格があると言われたんでしたっけ？その方は建築士なのですか？ 建築士を受験する際、申込書に実務経験を記入する欄があります。具体的な期間や物件名などを書きます。 その実務経験を基本的に勤め先の管理建築士（建築士事務所を代表する建築士）に記名捺印してもらい提出します。 第三者機関というのは民間審査機関の事でしょうか？だとすれば主事かな？自分の建築士資格を掛けて証明してくれる建築士なら誰でも構いませんが、勤め先以外の建築士だと書類審査で怪しまれて、追加資料として年金記録などを求められるようです。 建築系の学歴が無いのであれば、実務経験7年ですよね。まとめるの大変ですよね。 身の回りに舌打ちする建築士以外に建築士はいないのでしょうか？その方に相談してみたらいかがでしょう。 とはいえ、受験できなくても勉強するんですよね。頑張ってください。 ご自分で調べるなら、建築技術教育普及センターのHPをご覧ください。建築士試験の主催元です。直接、相談するなら、お近くの建築士会に相談されるといいです。 なので、気持ち悪いので、追加質問はやめてください。後程、この回答も消しておきますので、放っておいてくださいね。
日本人の奥さんがいたはずですよ、たしか。
普通の家は、当然引き込みケーブルのみで通電していますが、建物と付近の電柱とケーブルで引き込みを嫌って敷地内に電柱を立てて、そこから地下ケーブルで通電する方法(街中で電柱がない場合にも、この方法で建物に通電します) キュービクルなどで受電するほど電気を使わない場合の受電方法です。
初日は挨拶ですね。 いきなり図面書く仕事がまわってくるかは事務所の状況次第でしょう。ただ設計事務所ですからね、そりゃいきなり作業になることも当然あり得ると思いますよ。
小さな倉庫などの、樋から排出される雨水の事ですよね？ すぐ近くに、雨水升や道路側溝があれば、 面倒くさがらずに、そこに繋ぐべきでしょうが・・・ コンクリート土間が張ってあったり、升や側溝が異常に遠かったりして、 事実上、困難というか、面倒くさいというか・・ そう言う場合も多々ありますよね。 例えば、カーポートなどを設置する場合、 樋の雨水は、垂れ流し処理で終了・・ と言う処理方法はよく行われる。 （特に後付けの場合） 垂れ流しでも、その規模が小さく、 その雨水が隣地に流れていくとか、そういう状況にならないのなら 全然OKだと思います。（施工の実情なども考慮すべきですね） 例えば、問いからの排水を、 前面道路の側溝に自然流入するような形で垂れ流せるのならば、 それは、土間に降った雨を自然流入させるのと本質的に同じだと思います。 上手く処理できるのならば、垂れ流しでもOKだと個人的には思っていますし それを否定するのは行き過ぎだと思っています。 過去にも、垂れ流し処置は幾度となく行っています。 ただし、敷地内が水たまりになるとか、 隣地に水を流す・・と言う方法は行うべきではないでしょう。
少なくとも1年以上の学生としての滞在ビザが必要。 取り敢えず30歳以下であれば海外からの留学生も住むことは可能のようです。 そして成績の芳しくない人はダメっぽい。 日本人にとっての一番のネックはやはり1年以上ビザを習得出来るかどうか、でしょう。 http://tietgenkollegiet.dk/ansog-og-bliv-beboer/ http://tietgenkollegiet.dk/ansog-og-bliv-beboer/hvem-kan-soge/
神社って建築基準法的に建築物にあたりますか？ →勿論そうです、何か疑問でもあります。
関係あるかないかわかんないけど、刷毛塗りの漆喰ってのはある。
時代またいでますし、もはや算出できないんじゃないすかね。プライスレス
う～む。 「函館衆」や「季節に関係ない・・」のワガママを言わずに募れば誰か物好きな輩(回答者のような者)がいるかも知れません。 さて、研究費用や期間はいかほどご希望でしょうか。 国内に函館だけの星型要塞都市「五稜郭」がありますが、世界の五稜郭資料収集や建造にまつわる当時の苦労話とか、研究素材はあるように思いますが・・・
サラリーマンになれば、入った会社で給料が違うから儲かる云々とは無縁。 事務所を開業しても、コンペで勝たなければ仕事はない。 コンペの勝敗に会社の派閥は関係ない。 だって事業主の審査員は複数大勢いますから。 コンペに勝つ力もないのに開業したら、仕事が無くて、学校時代のつながりで下請け仕事を貰うしかない、下請け金額しか得られない。 よって、学校も教授に気に入られるのも全くの無関係。 実力が無ければ生き残れない。 日大じゃ大手ハウスメーカーにもゼネコンにも入れませんね。 そういうレベルです。
どのようなCADソフトを使用しているかは分かりかねます。 しかし、主様もCADの経験者であれば、ほんの短期間でCADの操作は出来るようになるでしょうね。 ですので、CADの操作でのクビはあり得ませんでしょう。 それより心配なのが、その設計事務所での業務に 『現場監理』が含まれるか否かですね。 最近の旭化成建材の杭打ち問題にもありましたが、設計事務所としての現場監理も社会的に重要な責務となります。 またその業務は設計事務所(会社)によっては激務となります。 その点こそ踏まえてお考えになることをお勧めいたします。 なお私の業務は『現場管理』です。 設計事務所は私の管理を含めた『現場監理』となります。 この漢字の違いをよく考えて就職して下さい。
まともな設計事務所では、建築専用のCADを使っています、（ソフトメーカーは多く、特定は無理） なので、初期はそのメーカーの指導を受けるシステムが確立しているので、 最初からその会社のCADを使える事はあり得ませんｗ 一定期間の教育後、覚えが極端に悪い場合などは、辞めさせられる事もあるでしょうね。 ただ、貴方が図面を多少は読めないとCADを使いこなせません、その点をご注意。 情報を打ち込むだけでも、最低限の図面解読力は必要です。
今、建設業界は人不足が深刻なので、目だったミスが無ければ大丈夫かなと思いますが、現在が24歳ですか？ かなり年数がたっているようならば、イラストレーターは？かな。 むしろ手書きの図面の方がいいくらいじゃないですか。 CADの使用有無は質問されるでしょう。
ああ、きれいなアーチですね。 橋桁などなくてシンプルでいいと思います。 欄干も異質感ないです。 だいたいが、橋がきれいでなくてどうします！ だって、用と構造とデザインがシンプルにぶつかって 形になるんだから、きれいでなきゃおかしい。 きれいでないのは設計者が怠慢か無能かのどっちか。
そのページが確認できないので、どれのことかは判らないが・・・。 「３つの高層ビルの上に繋がった構造物」というと これかな？ https://jp.marinabaysands.com/
architectural articulation は、「建築的な分節」です。簡単に言えば、建築物ないし空間に区切りをいれることです。 http://t2r2.star.titech.ac.jp/cgi-bin/publicationinfo.cgi?q_publica... https://en.wikipedia.org/wiki/Articulation_(architecture) http://www.weblio.jp/content/%E5%88%86%E7%AF%80
戦争でだいぶ破壊された影響ですね。 また、行政による、都市計画法の緩和や新立法で、容積率の拡大などが進み、これまで以上に高層の建物を建築できるようになったことが1番の要因ですね。
閉経ではなくて変形でしょう 年齢を重ね生殖機能が衰え排卵がなくなり月経が終わる事です。 それを閉経といいます。
既存不適格建築物は、そのままの状態である限り既存不適格として取り扱われますが、増改築等、建築確認申請の必要な行為が行われる都度、適格な状態に改善しなければなりません。 一敷地一建物の原則から、敷地単位の増築であっても、そのことは変わりません。
航空障害灯で飛行機やヘリなどに注意を促してます。
航空法で定められております。 鉄塔関係は（たしか）６０ｍ以上は航空障害塗装（赤白）となってて 周辺の構築物や環境により免除されているものもあります。 送電線の鉄塔では関東地区（東京電力）では鉄塔を七等分して赤白に塗り分けられていて 他電力管内では、鉄塔中間（最下段腕金）より上部を七等分して塗色している物もあります。
根巻きとは・・・建物の柱脚をコンクリートで巻くこと。S造建築で言うと鉄骨柱と地中梁を剛接する時に行う工法で、建て方の後に地中梁から主筋を立ち上げフープ筋で巻いて、型枠で包んでコンクリートを打設します。 ベースにふたをする・・・?色んな意味に取れるけど根巻きするにあたって基礎に穴でもあいてんのかな？たぶん型枠的な意味でのふたじゃないだろうか。
建築デザイン系はVectorWorksで、ゼネコン系はAutoCadですね。大手設計事務所でもデザイン部門はVWでレンダラーまで、一般設計部門はACで作図するというのも多いと聞きます。しかし、建売り住宅等専門にしている設計事務所はJwCadですね。
建築科を出てない、実務経験もない人が受験出来ません。 転職して実務経験を積めば、というのも無理。 資格が無ければ就けない仕事ですから、知識も経験もないど素人を採用する会社はないから実務経験を積む事が出来ませんので、受験は不可です。 国家資格ですから受験資格が厳密で、不正取得は犯罪です。 仕事に使う気もないのに、超難関試験を不正に受験しても無意味じゃない？ 当然ですが、転職の武器にも全くなりませんよ。 コレクションするなら、簡単な資格を大量に集めるだけにしては？
ディティールは後ですよね。 ディティールにこだわれば予算が上がります。 施主がそれを求めてますか？ 社員寮ですから、部屋数と予算が最優先でしょう。 安く、スタンダードなワンルームタイプ、施主はこれで充分なのです。 コンセプトを求められるような仕事じゃないかもしれないけど、帰るのが毎日楽しい、社員同士の優良なコミュニケーションが仕事への意欲を高める、などの仕掛けがある寮をつくるなら、その中でディティールも重要である事を提案していけるでしょうが、単にワンルームタイプのマンション形式の寮を求められているなら、ディティール云々で予算があがるなら、自己満足になる可能性もあります。 提案がないのにディティールを説明しても理解されません。 夫が前、単身赴任していた時の寮は、単身赴任手当の8万を大きく上回る寮費がかかる寮でしたが、寮内のコミュニケーションが良くて、毎日寮が楽しくて早く帰ってました。 活気があったのはその寮だけでした。 高いけど、この寮でよかったと言ってました。 他の寮は1万なのに8万ですから、高いですよ。 食費と光熱費は別払いだったので、家族としては経済的に苦しかったけど、本人が生き生き働いていたのでよしとしました。 そんな仕掛けが提案できれば、寮費は高く設定してもいいし、生き生き働けるとなると、施主のメリットはあります。 提案で予算を引き出しましょう。 ディティールはその先です。 何が楽しかったか、寮の食堂のご飯がレストラン並みのご飯で、それを300円で食べられたので毎日食堂は満員で、そこで社員のコミュニケーションが凄かったそうです。 休みも、外出しても、ご飯食べに寮に帰る位美味しかったそうです。 超有名ホテルの元料理長だったそうですよ。
写真で見た限りですが着色だと思いますよ。外壁はおそらくモルタル仕上げ（当初竣工時）の上、コンクリート打ち放し状補修のうえ着色クリア塗装。
現在でも大型公共工事は外国の建設会社を入札に加えなくてはいけないことになっています。でも大丈夫なんです。外国の建設会社は日本に下請け企業を持っていないので、入札では高値になってしまい、工事が取れないんですね。 工事は下請けがやるので、日本での下請けを持っていなければ話になりません。自ら作業員を雇い自らが下請けになるしかなくなってしまいます。JVのサブで外国の建設会社が加わっていることもありますが、ペーパーで、名義上だけです。 日本の重層下請け制度が、日本以外の建設会社の参入を阻んでいるのです。それに日本のゼネコンは企画調達や研究設計部門などを持ち、規模が大きいので信用上も有利なのです。 TPPが合意になればSDI条項によって、日本のこの重層下請け制度という仕組みがネックだと訴えられ、政府は巨額の賠償を払わされることになるかもしれません。そのとき日本の建設産業も正念場を迎えるでしょう。それはいつのことになるのでしょうか。
これは歴史的なレンガ建築の修復に絡んだ質問なのでしょうか？ 最近欧州や北米で建てられるレンガ積み工法というのは特別な場合を除いて、単層積み（１レイヤー積み）が殆どですので、長手積み（ストレッチャー）の各種パターンが主として採用され、小口積みを含むパターン（フランドル積みもイギリス積みもこのパターン）は殆ど用いられません。例外は、ガーデンウォール積みと呼ばれる、複層積み（２レイヤーまたはそれ以上）です。 なぜこうなっているかと申しますと、もともと小口積みとは、ボンドと呼ばれる小口積み部分が奥のレイヤーまで入り込んで、強固な一体の壁を構成するために考えられたわけです。その小口積みをどのように配置し装飾化するかという形でフランドル積みや、イギリス積みや、フランス積みや、アメリカ積みなどが、中世～近世に一般化していったわけです。英語でこういう複層積みのパターンのことを○○ボンドと呼ぶのはこういう意味があります。 でも最近の建物は、木造断熱工法と一体化したブリックベニア工法や断熱ブロックの外装側の装飾レンガ積みレイヤーなど単層方式が一般的になっているわけです。 一方、ガーデンウォール積みとは、外構工事において、庭園や敷地の塀を構築する場合のもので、単独で自立する必要がありますので、複層積みとし、レイヤー相互間を一体化させる積み方が今でも使われています。この場合には、前述した、フランドル積みや、イギリス積みや、フランス積みや、アメリカ積みなど、いろいろの積み方で行なえば良いわけです。 もし、質問が現代のレンガ造建築（長手積みの各種パターン）であるなら、敷地の塀が複層なら、建物本体に関係なく、フランドル積みや、イギリス積みや、フランス積みや、アメリカ積みなど、建築本体とは異なったパターンであっても一向に構わないのでは。 私は出会ったことはないですが、もし現代建築であって、単純に装飾的な意味だけで、小口積み（正確には、半割り、または半枡レンガを使って）を使ったパターンとしている場合なら、そのパターンにあった塀にすればどうでしょうか？ もし、質問が歴史的レンガ建築物に関するものなら、建築本体で使われているパターンを塀でも採用すればどうでしょうか？
瞬時拡散の理想モデルでは、 必要換気量は、以下の式で示されます。 ＊＊ Q＝K／Δρ・・・・・・・・・・① この式で・・ Q；必要換気量（㎥） K；発生汚染ガス量（㎥／ｈ） ・・・この問題では、CO2の発生量が『K』に該当します。 Δρ；（汚染ガスの許容濃度）－（汚染ガスの外気濃度） ・・・この問題ではCO2の許容濃度と、外気濃度の差が『Δρ』に該当。 ＊＊ 問題より、 発生汚染ガス量Kは、 K＝0.028×5 K＝0.14（㎥／ｈ）・・・・・② 許容濃度と外気濃度の差Δρは、 Δρ＝0.001－0.00035 Δρ＝0.00065・・・・・・・・・③ ↑；（注） 0.1％は、数値で表せば、0.1／100なので、0.001となります。 同じく、 0.035％は、0.035／100なので、0.00035となります。 ②、③の値を①式に代入すると、 必要換気量Qは・・、 Q＝0.14／0.00065 Q＝215.4（㎥／ｈ）・・・・・・・・・④ となります。 ここで、必要換気回数ｎは、 ｎ＝Ｑ／Ｖ・・・・・・・・・・・・・・⑤ Ｖ；室の体積（㎥） この問題では、Ｖ＝40（㎥）・・・・・・⑥ ④、⑥の値を、⑤式に代入すると・・・ 換気回数は ｎ＝215.4／40 ｎ＝5.38（回）・・・・・・・・・ＡＮＳ となります。 計算間違いはしてないと思いますが・・・・ もし計算間違いがっても、手順は、以上でＯＫです。
ヨーロッパの連中はくり抜いたり掘ったりするより、 積むのが好きみたいで、大聖堂を作ったりしてます。 ヨーロッパから離れてアジアに入るならば、 カッパドキアのカイマクル・・でしたけ、 １８階層にも及ぶ地下都市が作られています。 エチオピアにも岩盤を十字架型に掘り抜いた 教会がありますし。 作られ方のわからない建物、それは、エジプトは エル・ギーザにある、「大ピラミッド」。 目的すらよくわかっていません。 あと、どのように作れるのか最後までわかんなかった 現代の建物は。 「新国立競技場」
多いのは1階の左上の方から順番についてるものが多いですね。
ピットの床を捨てコンにするか耐圧盤にするかは、構造的理由で決定します。つまり、構造的に耐圧盤が必要かどうかだけです。構造的に必要もないのに耐圧盤を作ることはあり得ません。全くの無駄な出費になります。 地下水位が高くて水を止める必要があるなら、捨てコンを厚めに打ち、止水板を使用するなどの方法があります。（ここでいうピットとは最下階床下にある基礎梁レベルのピットのことです。） 地下水位もピットよりも低いなら、捨てコンでなんら問題ありません。ピットの機能を考えてみてください。ただし当然のことながら、受水槽や雑排水槽などとして使用する場合は、底板は捨てコンではなくスラブにします。
建設業法はあるが、建築業法は存在しない。 質問が間違い。
延焼ラインにかかる場合は波板の壁材は不可です。 私も校舎の増築で渡り廊下で既存校舎とつなぎましたが、その際に既存と増築の校舎からの延焼ラインがかかるので開口部には防火設備、壁は防火構造以上の指摘を受けました。 駐輪場などの小規模の施設などはそういう要求は免除されています。
一敷地一建物と接道の問題ですね。 最初に、都市計画区域内でしょうか？ 都市計画区域外なら、話が簡単なのですが。（接道無で逃げられる可能性があるので） ま、都市計画区域内として話を進めます。 原則、「可分」な建物は独立した敷地に立っていなければなりません。（一敷地一建物） そしてその敷地は各々が道路に接していなければなりません。（接道） ですので、棚田状の敷地が、最下段或いは最上段のみで道路に面しているような場合、接している部分に一つ住宅を建ててしまうと、その次の段に次の住宅が建てられなくなります。 当然、棚田の横（上下方向）に道路があれば、すべての段が接道していることとなるので、すべての段に建築が可能です。（奥行き方向の話は無視していますよ） それぞれの住宅を共用廊下でつなげても、クリアはできません。 壁・屋根があっても同じです。 何とか建てられないか、を考えた場合、先にも書きましたが、道路を作る、が最も現実的では無いでしょうか。 そもそも、各住宅へのアクセスに道路は必要ないのでしょうか？ 建設時の搬出入や、消防や救急車など緊急時の対応を考えても、道路は必要ではないでしょか？ 道路があれば、建てられます。 と、それはどうしても嫌だ、というのであれば、考えられるのは、一団地認定制度や連担建築物設計制度による建設です。 ここでの説明は非常に難しいので勘弁願いたいのですが、考えられなくはありません。 が、説明しにくいくらい面倒な制度でもあります。（巨大開発なら考えますが） また、安全確保などのため、侵入経路などを求められ、結局は道路を造らざるを得ない、ということになる可能性も大です。 うーん。 うまく説明できませんでした。申し訳ありません。
こちらをご覧下さい。 http://www.kenkihou.com/ichi-no-kenchikubutu 上記サイトより引用 ・「『一の建築物』とは、外観上分離されておらず、また構造上も外壁、床、天井、屋根 といった建築物の主な構造部分が一体として連結し、あるいは密接な関係を持って接続 しているもの」 （東京地方裁判所「建築確認処分取消請求事件」（平成11年行ウ第156号）） ・「社会通念に照らし、構造上、外観上及び機能上の各面を総合的に判断して、一体性が あると認められる建築物」 （東京地方裁判所「建築確認処分取消請求事件」（平成18年行ウ第482号））
戸田建設の設計では。
招いてくれるところ、どこでもいいのではと思いますけどね、 得るものはあると思います、ときには反面教師だとしても。 「恥を書く」ってのは一人前と思ってる人間が言うこと、 学生さんに恥じも何も無いのでは？
動画に出ている 驚きの狭小住宅 ありえない小ささ Japanese Small House 日本一小さい？ このことですか。
難しい判断です。それはこの丘が建築物の一部であるか、地形の一部であるかによります。地形の一部であれば、ここに点在する住宅群は長屋になります。でも地下に機械室などがある人工的なものであれば、一体の建築物として共同住宅扱いになります(外部からの各戸固有のアプローチがあれば長屋ですが)。 というよりそもそも現行の建築基準法は最近の建築学生が大好きな散在型を前提としたものではないので、その点で色々な法規上のからみが出てきますね(基準法は1建築1敷地が原則ですから)。
法令集じゃなく？ 役人が僕らの前で「確認申請MEMO」開いたら可笑しいし、 心当たりは下のような民衆向け資料です。 大阪市建築基準法取り扱い要領(平成20年3月) (pdf, 2.58MB) http://www.city.osaka.lg.jp/toshikeikaku/cmsfiles/contents/0000021/... 建築確認申請チェックシート （大阪府） http://www.cac-osaka.jp/upload/data_fl_file/fl00000010-00.pdf 建築確認申請に係る各通知及び審査における指摘の多い事例について（同） http://www.pref.osaka.lg.jp/kenshi_shinsa/tyousei_kyoka/kak_machiga...
テストには、もう間に合いませんが、回答します。 分針の歯車の歯数＝360 ならば、 秒針の歯車の歯数＝6・・・・・・・ＡＮＳ となります。 1分＝60秒ですから 分針用の歯車が1回転する間に、 秒針用の歯車は60回転しなければなりません。 歯の数の比率は、 秒針の歯の数：分針の歯の数＝１：60 になります。 即ち、 分針の歯車の歯の数は、秒針の歯車の歯の数の60倍必要です。 逆に言えば 秒針の歯車の歯の数は、分針の歯車の歯の数の、1／60となります。
なるべく事故が起こらないようにするためじゃないのでしょうか？
水平線」は「水平の線」じゃないし、「画面上の水平」とは限らないし。 ＜単に垂直線だと横の座標はどこでも良い事になってしまいます。 ・・・意味が分かりかねます。 補足で絵を張っておきます。 じぶんにとっての座標はこの方眼みたいな受取でした。
この業界は締め切りという絶対的な要求に間に合わせることが社会的信用を得るためには絶対条件になります。 それに間に合わせるために、やむを得ず長時間残業、土日出勤を強いられていることは間違い有りません。何故そのようなことになっているのかということは、まず日本人が持つ仕事への姿勢があります。残業もいとわず働くということは、だいぶ変わってきているでしょうが、やはり末端まではなかなかですね。 次は設計事務所の場合、報酬が少ないということが最大の原因です。そのために業務の日数を抑えざるをえないという事になります。 そうしたことを改善するために、もらって良い報酬額の基準が告示１５号で出されましたが、これも発注者に対する義務ではなく受注者の努力目標になっていますので、公官庁の仕事からして殆ど守られていません。絵に描いた餅状態になっています。 貴方が土日は休みたいと思う気持ちはわかりますが、そのような業界の実態を理解されて、設計事務所に行くかゼネコンに行くかを決めましょう。ゼネコンでも引き渡しという締め切りがありますから、設計事務所同様に残業は当たり前にありますね。 最後に、まだ学生さんだからしかたがないのでしょうが、こうした文章を書く場合、自分のことは「私」と書くのが社会人では常識ですので、直しましょう。
手計算は役に立ちます。流れがわかっていないと、プログラムミスにも気が付かないと思います。構造計算は1回だけではなく後から検算を手ですることもあまりないですが少しはあります。 構造計算ソフトで出来る単純な計算ならいいのですが、意匠設計からの無茶な要望とかありますのでソフトが使えない場合もあったりしますね。新しく買うと高いですし。 パソコンについては一般常識として勉強は必要だと思います。大工ならばノミなどの手入れは自分でします。職業に限らず、使う道具であるならば最低限の手入れは覚えておくといざというときに助かります。パソコンが壊れた→新しいのを買った→環境が違う→仕事ができない。ではいけないのである程度自分の道具の特性や構成を分かっていれば引き継ぐこともできますし業務もスムーズです。大手ならば外注で全部任せればサポートなどもしてくれますが中小では自分が何とか問う言う場面が多いです。
使える地域地区が限定されている。 空中権というが、容積率の余力部分のことだ。 10階建て可能なところを3階建てで完結した場合、7階分を隣接地に譲渡する仕組み。
オフィスは特殊建築物では無いですが、 規模から云って内装制限対象建築物ですね。 事務室内の間仕切り設置で防火や防煙の区画でないなら、 床から1.2ｍより上のみ難燃材料認定製品でOKです。 上からクロスを貼るのならそれを含めての難燃が要ります。 下地は木で問題ありません。
工事現場の墨出し表記では、 サッシ取付高さ H=FL+2500 h=FL+1000 と書かれていることが多いですよ。 図面では、「W=1800 H=1500 取付高さFL+2500」でいかがでしょうか。
ドリフや吉本新喜劇の舞台装置 セット大道具のような張りぼての置物が良いでしょう。 心材を木軸で組み ベニヤ板で曲面を仕上げるのが定石でしょう。造作家具のようなもの。
大阪の宮後さんのパース解説本はどれも分かりやすいと思います。 「なぞっておぼえる遠近法スケッチパース インテリア編」 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%82%B1%E3%83%83%E3%83%81%E3%83%...
出丸の定義ですが、文字通り城の本体部分（曲輪）から外に突出する独立した曲輪（郭）を出丸と呼びます。 役割については、三つあるとされています。 小規模・簡易な構造のものは、守備兵を本城（主曲輪）に収容しやすくする工夫が為されています。 この場合の役割は二つあります。 ①周辺地形の関係で、本城からの視野が限られる弱点を補完する。 ②最初に攻城側と接敵する位置に出丸を設け、本城において防御体制を築く時間を確保することで敵の奇襲を防ぐ。 接敵正面側の防御を強固に作ってあるもの。 ③本城部分より遠い位置で、攻城側に一旦不本意な消耗を強要する。 例としては、大坂冬の陣における大坂城の真田丸、山中城の岱崎出丸などがあります。
場所がないからです。本当は維持管理の面から言えば露出していたほうがよっぽど合理的です。ロシアのだだっ広いところを横切る石油のパイプラインなんかは露出になっています。
文化庁の権限が及ばない建築物や美術工芸品が、国の文化財に指定されることはありません。 例えば宮内庁が管理する京都御所、正倉院御物などがそれです。 国会議事堂も、行政府とは独立の立法府が管理しているので、文化庁の権限外です。 ただし、世界遺産登録の都合で、1997年、正倉院正倉は重要文化財（国宝）に指定されました。
既施工、すでに施工された物 未施工、まだ施工されてない事 簡単に説明するとこんな感じだと思います。 現場仕事関係者より
若松コロニーのことでしょうか？
特殊建築物というものは、そもそも【別表1】に該当するか？どうか？ その観点とは無関係だと思います。 特殊建築物とは、建築基準法の中で複数の条文で触れられていますが、 原則論としては、『法2条・1項・2号』であり、 そこに含まれる考えは、使いみち（用途）が特殊と見做される建物の事であり、本当の意味では、火災や避難安全性に特化した定義の建築物の事ではありません。 もちろん、特殊建築物を代表する規制は、防火対策、避難対策であり、そこに相当な重点が置かれた定義である事は間違いないと思いますが、特殊建築物とは、その『用途』の事であり、それ以上でもそれ以下でもないと思います。 法24条 法27条＋別表第1 法35条 法35条の2 これらは、防火避難対策を特殊建築物に求めています。 しかし、 法51条の特殊建築物は、この防火避難対策を主眼に置いた特殊建築物ではありません。 火葬場や、と畜場なども特殊建築物ですが、これらは、防火避難とは異なる観点に主眼を置いた特殊建築物です。 特殊建築物は、その用途の特殊性が本来の意味であり 防火避難は、特殊用途故に求められる属性の一種に過ぎないはずです。 令128条の4・1項・2号・・にある 自動車車庫、自動車修理工場の用途に供する特殊建築物 ここで言う特殊建築物とは、別表1に該当するとか、法24条に該当するとかは、そもそも関係ありません。 一般定義として、車庫や修理工場は特殊用途なのだから、それを含むのならば主用途であろうとなかろうと、特殊用途部分を含むという意味において、特殊建築物であると表現しているに過ぎないと思います。 令128条の4・1項は、法35条の2に定める、内装制限が必要な特殊建築物に該当するものを列挙した項であり、故に、その語尾には特殊建築物と付けられています。 ここで言う特殊建築物とは、規模や階数は、指定が無い限りは関係が無く、 その用途のみを指定していると考えるべきだと思います。
梁もパイプなんですか？ 通し柱は伝統的木造工法の残滓、 無いと建物が成立しないわけでもないです。 どこまでできるかは構造建築士の力次第ですね。
1/300、1/600が付いていればふつうのでいいんじゃないでしょうか。 1/250系の図面は最近見ること無いし。 現場ではコピーで縮尺ずれてるのが多いから三角スケールで測って 電卓で伸び縮みを補正するのはよくあります。
PU側溝はJIS規格の側溝である。 PU1型：U型(字)側溝(1種)。蓋受けのない側溝で基本的に蓋掛けを必要としない箇所に使用する。蓋を掛ける場合はPU1型用の側溝蓋を使用するが、置くだけであるので必要に応じてずれ止めのコンクリート打設などが必要。蓋は歩道荷重用の1種、車道荷重用の2種がある。 PU2型：落蓋側溝(1種)蓋受けのある歩道用側溝で蓋を設置する箇所に使用する。蓋は落蓋側溝蓋(1種)を使用する。 PU3型：落蓋側溝(3種)蓋受けのある車道用側溝で蓋を設置する箇所に使用する。蓋は落蓋側溝蓋(3種)を使用する。 ｢型｣と｢種｣を混同しないこと。尚、九州地方ではJISのPU2型、PU3型は流通しておらず、落蓋側溝は各メーカー毎に仕様が異なる。(自治体によっては〇〇県型とか△△市型とか存在する)
「滑り止めのための凹凸や溝をつける」は少ないと思います、汚れやすくなるし汚れた場合掃除しにくくなるので。結構ドアノブって汚れるので、汚れにくい材質で汚れにくい形状になったのだと思います。 「六角状にするといった発想がないのはどうしてなんでしょう。」六角状とかは探せば有るかと、形状の違うノブは探せば結構有りますよ。 需要が有って作らないでは無くて、需要が少ないから作らない種類がすくないだと思います。 「（インテリア用にしゃれたデザインが施されたものなどは別です）」て言ったら余計に需要少なく作られないし種類も無くなる。
戊辰戦争最後の舞台、函館の五稜郭はダメな城として有名です。 西洋の考えを取り入れ星形の奇抜なデザインとなりましたが、敷地の中心に高い建造物を作ってしまいました。 戦国の頃なら良かったのですが、戊辰戦争の時代では大砲が発達しており、この建物は艦砲射撃の的となりました。 意外なところで秀吉の大坂城ですが、東と西と北は守りが堅いのですが、南が他に比べ弱く、弱点でした。それでも他の城に比べれば弱点というほどではありませんが。 そこで大坂城が徳川家康に攻められたら時に、豊臣方の真田幸村は弱点である城の南側に真田丸を構築し、城の弱点を補っています。
ロシアにある「母なる祖国像」 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/母なる祖国像
モバイルハウスの可能性ってすごいですよ。住の概念を変えますからね。モバイルハウスは生活に根ざしているため、価値観や世界の枠組み自体を変える力を持っています。廃材でその可能性を獲得しようというのは画期的な試みだと思います。 定住せずに都市生活したり、田園生活したり、あるいは山岳生活したり、漁村に生活したり、景勝地に生活したり・・・。そういう生活スタイルが広がっていけば、当然、人間関係や仕事のスタイル、コミュニティや仕事という概念も変わるでしょう。 そして産業という概念も変わってきます。政治や役所だってその機能が変わってきます。土地の所有の意味、不動産の概念も変わって、人生観、価値観全体が変わってきます。 モバイルハウスはこの世界の枠組みを変える力を持っています。◯年後、トヨタはモバイルハウスの生産が主力となるかもしれません。ハイテクのモバイルハウスで非定住生活というスタイルが一般化して、新しい未来生活が始まるかもしれません。
あくまでも管見の限りですが、 ティットゲン学生寮については、雑誌ではなく書籍で、 和田菜穂子『北欧建築紀行 幸せのかけらを探して』 （山川出版 2013） 新セイナヨキ図書館については 雑誌『建築文化』（彰国社）Ｖol.５３、５４（1998、1999） があるようです。 また、内容未確認ですが、 鈴木敏彦, 杉原有紀『北欧の巨匠に学ぶデザイン アスプルンド/アールト/ヤコブセン』（彰国社 2013） に記事がある可能性はあります。
サグラダ・ファミリアの建築費は、信徒からの布施・寄付金・見学者から支払われる入場料などで全てまかなわれています。 そういった事情で（要するにお金があまり無いので少しずつしか作れない）、１０年位前までは完成まで後２００年はかかると言われていたんですが、2005年に世界遺産に登録されたことの影響などで観光客が急増して収入も大幅に増えたため今ではあと20年弱で完成できるペースで工事が進んでいるそうです。 それから工事期間が大幅に早まったもうひとつの理由にはCADや自動彫刻機などの作業のIT化も寄与しているということです。
①軒桁 のきげた ②小屋梁 こやばり
床はデッキプレートと鉄板のサンドイッチ構造のようなので、電気、給水のヨコ配線、配管は床の厚みの中を通していますね。浴室などの排水は二重床にしてその中を通しているようです。 タテ配管は裏の外壁外側に露出のようです。これは一部写真に写っています。それにしてもこの建物には雨樋がないようですね。当然屋上ドレインもないのでしょう。雨水による汚れはどうなのでしょうか。 数年後この住宅の外観はどうなっているのでしょうか。
建築製図ですが手書き時代を思い出してもコンパスは、 特大アール以外は使うことなかったですね。 もっぱら大型のアール型板でドアの軌跡なんぞ書いていましたね。 芯もでますから。 コンパスでは活きた線は引けないし、トレペを傷める。 学校のカリキュラムであっても、実社会では使わない道具と 分かっているでしょうからテキトーでいいんじゃないでしょうか。
私は、現在は京間を使っていますが、東京で10年位先生についていた事があります。 その先生の稽古場は、江戸間でした。 その頃の印象です。 道具の横幅が畳より広くなる、または畳の空きが狭くなる。 点前の時、膝前がどうしても狭くなるので、点前がやりにくい。 畳を歩く時小股になる。（チョコチョコ歩きしている様に見える） 座った時、膝前の空きをキチンと取りにくい。後ろも狭くなる。 座った状態から立つ時、後ろの空きが狭い為、立ち辛い。 京間畳は、１間＝６尺３寸（約１９１cm）、半間＝３尺１寸５分（約９５cm）。 江戸間畳は色々でしょうが、１間＝６尺（１８２cm）、半間＝３尺（約９１cm）。 随分違います。 今設計されている段階で、４畳半を１辺何cmで計画されているかによりますので、設計士に聞きましょう。 畳を敷く部分の寸法です。柱と柱の間の空きの部分です。 柱の中心から柱の中心迄の寸法ではありませんので留意しましょう。 対応策として、 １．そのまま４枚半の畳を敷いてしまう。 １間が何cmなるか計算しましょう。 ２．道具畳だけ京間にして、残りを３畳半で分ける。 自分で図面を描いて、残りの畳の半間は何cmになるか、実際の半畳（１畳）を作って座ってみる。 残りの畳は、どの畳も同じ寸法とはならないので、自分で図面を描かないといけません。 設計士がお茶を知っているとは思えません。茶室を知っているのと、お茶を知っているのは違います。 床の奥行きを狭くするのも、部屋を広くするのに役立ちます。 ３．きちんと京間の寸法で作る。 床の奥行きだけ狭くしてもよい。 水屋を狭くしてもよい。 ４．道具畳は京間にして、客畳は台目畳にする。 残りは板張り（畳も可能かも知れない）にする。 炉をどの畳に（又は板に）切るかは、十分検討しなければなりません。 広間と言うより、小間に近い部屋として作る事になりますが、稽古であれば棚などの小間では使わない道具も使って稽古をすれば良いと思います。 チョット違いますが、表千家の茶家の久田家の小間の茶室「半床庵」は、客畳の枚数３枚の内２枚には台目畳を使われています。 市販されている茶室関係の書籍には、大体載っていますので参考にされたら宜しいです。 自分で簡単な図面を描かなければ失敗します。 京間は別ですが、畳の寸法は決まっていませんので、どうにでも出来ます。 どこから客（亭主も）は入るのか、よくよく考慮した方が宜しいです。 敷板から鴨居迄の寸法も留意しましょう。 貴方の考え方にもよりますが、畳は京間の寸法（６尺３寸）でも、広間の鴨居の高さは普通５尺７寸前後です。 小間ではもっと低くする場合も多いです。
屋根が和風瓦イブシ銀・サッシがステン色でしたら、その色に合わせたシルバー系統の艶消しか、壁の色に合わせたベージュ系が良いでしょうが、 ブラック・ダークブラウンでどちらかと云えば、ダークブラウンでしょうね。 庇屋根面ですから、常には下から見えないですが遠くからでは確認できます。 数寄屋風の住宅でしたら、余り多種の色合いを使わない方が落ち着きます。 銅版色も悪くは無いですが。
明るいグレーでコンクリート打設面に浮き出るのはレイタンス。 不純物なんだそうで、打ち継ぎ面の一体化が阻害されるので、 金ブラシや高圧洗浄できれいにします。 たぶん、このことを仰ってるんだと思います。 長時間経過して染み出て白くなってるのは エフロレッセンス、白華現象というのもあります。 機械的には取りづらく化学的処理できれいにするらしい。
全ての物には厚みがありますので、正確に図面で表現しようとすれば二重線（ダブルライン）になります。 例えば、壁厚20cmの鉄筋コンクリートの建物の平面図を1/50スケールで描く場合は、幅4mmの二重線で表現することが多いですが、これが1/200となると、幅1mmの二重線をシャープペンシルで描くのは面倒だし、表現することにあまり意味もありません。 その場合は、0.9mm程度の太めのシャープペンシルで1本線で描く方が簡単だし見やすいですよね。 これがシングルラインです。 もっと言えば、ドアにも厚みがありますが、1/100の図面ではその厚みが表現できないのでたいていシングルラインです。 ところが、1/20の詳細図を描く場合には、ドアの厚みもダブルラインで表現する場合が多いです。 このように、物の厚みと縮尺によって適した図面の表現方法が変わりますので、シングルラインというのは省略した表現ということになります。 今はCADが当たり前ですから、どんなに細かいものも詳細にデータ化することが可能ですが、細かすぎると印刷した際につぶれて見えなくなりますよね。 なので、CADの場合にも、印刷に適したデータの作り方が求められるのです。
木造で特殊な金物も使ってないとしたら、 すぐには難しいでしょうね。 構造や工法を研究してからです。
カンタブは、持ち運びが簡単個人差無く測定できるので現場での管理はしやすい。 ソルコンのような機器は、持ち運びや機器管理は大変であるが精度は高い
設計料、工事費×14%という話です。個人住宅の設計は数されているみたいですが、建売り並みの住宅は住吉の長屋以外ありません。
左官屋ですが（笑）、 通常は単価契約をして1人工いくら と下請会社へ支払をすべきよくある事です。弊社も捨てコンなどは契約に入っておらず常用で呼ばれますが、追加契約か単価契約で仕事をするので元請の社員として登録する事は有り得ません。元請会社へ出向となれば別の契約書を作りますしね。 支払いが会社間であるなら上司は間違った解釈をしています。今まで単価契約をせずに社員扱いで仕事をさせて来ているのでしょうか… 私も単価契約の書類を作成（注文書・請書）する方が簡単でよいと思います。大手ゼネでも間に合わずに後日書類を交わすことは多々ありますし。 ①契約工事内で同じ職人が左官工事をするなら下請から出る作業員名簿、下請名の新規入場用紙記入 ②1次会社が通常通り今回の常用作業の日数分を足して請求する ③社員として雇ったのであれば本人の口座への支払いでないと外部に説明出来ない（税務関係。労災時など）。
建てられます。 それは「日影による中高層の建築物の制限」 、いわゆる日照権規定の話題です。 高さ10ｍ以下の建築物はそもそも対象ですらありません。 また、4M又は6.5Mってのは高さ10ｍを超える建築物で 近隣に影が落ちる延べ時間をその測定面高さで算定して 地域毎に定められる制限範囲に留めてねっってことです。
こんにちは。カナダの商業施設（大型ショッピングセンター）専門の建築会社で仕事をしています。日本の建築科のことはあまり詳しくありませんが、少しでも参考になればと思います。 まず、建築・設計の仕事に興味があるようですが、将来は海外で仕事をしたいのでしょうか?もしそうでしたら留学は意味があると思いますが、もし日本で就職を考えられるなら、日本の学校を卒業し、留学は語学留学や短期の単位取得程度でも良いかと思います。日本で資格を取ろうと思ったときや、仕事上で英語の専門用語しか分からなくなると思います。 語学学校に関してですが、正規の授業をとり始める前に英語が流暢な留学生はほとんどいないと思います。それよりは授業を受けていく中で英語力が上がっていくと思います。 北欧は学費が無料と言うことで留学を考える方が多いようですが、生活費がびっくりするほど高いです。カナダ（トロント）に比べ、水も交通費も、とにかく全てが2-3倍くらいの値段でした。 私は29でカナダに来ましたから、確かに留学にはかなり出遅れですね。ただ、こちらの学生は年齢差を特に気にしないと思います。現地の人もいったん就職してから学校に入りなおしたり、パートタイムで少しづつ授業を取っている人も多いからです。 海外留学は日本での就職には必要ない。と書きましたが、海外での留学を楽しみたい人の気持ちは分かります。（自分もそうですから。）卒業してからのことも考えておくことも必要だと思って回答しましたが、もともとお遊びの延長のつもりでした留学でしたので、とても楽しい時間をすごしました。必死の勉強や課題も良い思いでです。 tsune_channnさんの進みたい学校が早く見つかるといいですね。
不可能です。 月は約一ヶ月で地球の周りを公転してますので。 夜に月がまったく出ない期間が毎月必ずあるということです。 小学校で習いましたよね。思い出してください。
“既製品”を参考にすれば良いだけ… https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BD%9C%E6%A5%AD%E5%8F%B0%E8%BB... “台車の作り方”ではなく、自分が作った台車を紹介してるようなサイトなら見つかるし。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%89%8B%E4%BD%9C%E3%82%8A%E5%8F... …それこそ、イロイロな作り方、材料があるわけだし、依頼者の使用環境や自分が使いやすい材料などを考えて作らなければならないのだから…“最適な台車の設計図”が紹介されてるようなサイトは無いと思えばよろし。
その通り略した平面図のことでは？ スケールにもよるでしょうが、壁をシングルラインで書いて、室名を書き込んだ程度のものを指すものと思います。
切り取るとか、見せたい部分を特に強調する、ような使い方ですから、大した意味ではありません。
これは鉄骨造です。柱は各パイプ、床・屋根、天井は鉄板ですね。凄まじい建築です。藤本壮介氏の設計した住宅ですね。
建築に求められるのは要求されたコストと技術力への対応力であることを鑑みると、少なくとも絵画や彫刻など作家が己の才能の全てを表現できる純粋芸術とは一線を画しているものであるのには違いが有りません。 デザイン性の建物を追求するのは意匠設計に関わる者には本能みたいなものですが、発注者の期待に応えることは受注産業としての建築事務所の業務であり、ふんだんにコストを掛けられる村野建築と比べるまでもないコストを抑える努力をした結果、美しいと思える芸術性が少なくなることもやむを得ないことでしょう。なぜならば、そこには建築家として表現したいこととコストは自ずから反比例することが一般的であるから。 しかしそうした状況においても、建築家にとって少しでも美しさを求める姿勢もまた必要とされています。 そうしたアンチモニーな状況に設計者は絶えず立ち向かわされています。そしてそうした姿勢を求め続けていく結果に、極僅かでしょうが芸術的な建築が生まれるのではないかと思っています。
AdobeIllustratorを使っている人がほとんどです(大学の課題でも設計事務所でも)。 ただ、Wordでもできないことはないですよ。A4かA3の設定でレイアウトして、pdfに出力して、印刷時にプリンター側の設定でA1に拡大してあげれば綺麗に刷れます。
よく手すりの図面を見ていました。 全体平面図と部分詳細図合わないことが結構ありました。 図面を描いた人に確認してどちらが正しいか確認した方がいいと思います。
建築のしくみ 丸善株式会社 3600円+税 安藤直美・柴田晃宏・比護結子 著 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1428002819 少し前に暇だったので作りました。参考にどうぞ！
営業マンに書ける図面は、せいぜい２～５枚。 設計事務所なら最低30枚…(￣。￣)y-～～
ええと、ご質問は、、、HMの設計は誰がするのか？、、、ではなくて、打ち合わせに設計担当者が同席するのはHMの「初期設定」なのか？でしょうか？ 各HMによって違います。 私が以前営業設計というパートをしたHMは、営業だけが前面に出て顧客と打ち合わせをしていました。 営業が持ちかえった打ち合わせ項目に合わせてまた変更提案図を作成するというやり方でした。 とてももどかしかったですが、金銭的な事や会社のシステム的な事は営業管轄だったため、それ以外の者が口出しすると建設費などの金銭的な事や家造りの段取りなどが不安定になってしまうかららしいです。 会社組織の縛りが多いHMほどそういうシステムだと思います。 設計を外注に丸投げのHMもあるでしょう。 ＞設計士さんが前に出てきていただいたほうが安心しますし、いろいろと考えてくれているのも伝わってきます。 私は前面に出れませんでしたが、一生懸命かんがえましたよ。 それは図面を見ればたぶん分かると思います。 そういう設計担当者もいますので、直接会えなくとも図面を通してコミュニケーションしてほしいと思います。 いっぱい希望要望伝えてください。
学生時代は制作に関する部分(図面、模型、パースetc.)しかしませんが、建築の実務というと制作は仕事全体の20%くらいでしょうか。 後は普通に取引先とのやりとりであったり事務的な仕事がほとんどです。 実務は経験からしか得られない部分も多いと思いますが…賢いのは資格の勉強でしょうか…。働いてもらう側の方々が何言ってるのか、分かってあげられるとスムースに話が進んだりしますね。
止水ですので、どちらか片方が水槽になる場合や地下部分で地下水位が高い現場 要するに、コンクリートと金属の間に隙間ができて水が反対側に行ってほしくないところに設置します。 そういうところはスラブと壁のコンクリート打ち継ぎ目に止水板かスパンシールを設置しています。
圧倒的な効果と言う意味ではアルベルト・シュペーア 1930年後半から、ドイツ、第三帝国関連の色々 純粋に世界最初となるとパルテノンはタイマツでライトアップされただろうし 権力の誇示には付き物だから、パルテノン以前となるのでは。
ゼネコンに入社するなら院に行く必要性はないと思いますね。つぶしがきく学部卒の方が良いと思います。院卒だと専門性が進み、企業に入ってからの自らの進路を狭めてしまう可能性があるからです。 極端な話、構造を専攻しても、ゼネコンでは現場施工管理や営業といった部署に回される可能性がありますし、現実に現場主任や所長の中にはそういう経歴の人はかなりいます。 配置転換は企業では普通のことで、院卒でも学卒でも同じです。ただ院卒の場合、自らの専門性に対する自負やこだわりがあり、また年齢も食っているので、配置転換で伸びないことが多いのです。 学卒なら、企業内で専門性を生かしそれを極めていくことも可能ですし、また専門性を生かしながらも他の職務で伸びていくことも可能で、要するにつぶしがきくわけです。学卒の方が企業社会では多方面に可能性があり、伸びていく傾向が強いということです。
ビル管理法 特定建築物 「特定建築物の範囲の見直し」や「建築物環境衛生管理基準の見直し」等を主な内容とした建築物衛生法関連政省令の一部改正が行われました。 改正政省令の施行期日：平成１５年４月１日 主な改正点： １． 特定建築物における「１０％除外規定」の撤廃 ２． 空気調和設備及び機械換気設備における「中央管理方式」の限定解除 ３． 「ホルムアルデヒドの量」の建築物環境衛生管理基準への追加 ４． 空気調和設備における「病原体による汚染」の防止対策の強化 ５． 建築物環境衛生管理基準の適用を受ける「飲料水」の範囲の明確化 ６． 雑用水規定の新設 ７． ねずみ等の防除方法等の見直し http://www.mhlw.go.jp/topics/2002/12/tp1218-2.html
逆三角関数''cosec''ですね、計算が面倒でしたら、 ↓の自動計算使いましょう。 底辺には屋根平面図で測った寸法記入、 それと勾配（角度）を記入すれば屋根の昇り長さがでます。 http://keisan.casio.jp/exec/system/1177474036
大きくは、河川の氾濫危険水位を上回るような従来余り見られなかった量の降雨が見られるようになったと云うことではないでしょうか? 鬼怒川の堤防決壊でも、決壊した下流域ですら、平年の9月の降水量の倍が2日で降り注ぎ、その上、上流部は、700ミリ近い雨が降って、それが鬼怒川の水位を一気に押し上げたことが最も大きい要因ではないかと思います。 降雨量など、気候変動の影響を考慮に入れた河川堤防整備を行ったりしていかなければならないのではないかと思いますね。 激甚災害指定された過去5年間の24件の災害の内、豪雨や台風などによる水害は実に21件。 均すと1年に4件以上日本のどこかで激甚災害指定規模の水害がもたらされています。 治水に予算を振り向けるのか、復旧に予算を充てるのか、どちらが良いか、主権者も選択のしどころでしょうね。 ムダなものはやって欲しくありませんが、「公共工事は全てムダ」って訳でも当然にしてありませんからね。 [過去５年の激甚災害の指定状況一覧: 内閣府] http://www.bousai.go.jp/taisaku/gekijinhukko/list.html
勝手な印象です、 丹下健三は世界の建築関係者が「日本にすごい建築家がいる」と認識した 最初の日本人建築家ですね、広島から代々木までの傑作群を評価しない 人は少ないでしょうね、日本のみならず世界でもレジェンドです。 黒川紀章は丹下が第一世代の国際級建築家とすれば第二世代です。 設計も上手いですがそれ以上に理論付けとその説明が巧みでした。 世界の高い評価もメタポリズム建築論など、その点にあると思います。 絶対的な代表作と問われると即答できないのがつらいです。 黒川雅之は建築家としては上のお二方と比較される存在ではないです。 むしろプロダクツデザインでその才能を発揮されていると思います。 国際的な認知度はさほどでなくても日本人建築家で巨人と呼ぶべき人は 過去も現在も大勢いらっしゃるのは言うまでも無いことです。
試験を行う供試体の材齢が指定されていない場合には 7日、28日、および91日またはそのいずれかとする。 JISA1108より １）7日強度 7日もしなければならないのでしょうか？ 一般的には7日強度は実施します。 7日強度より28日強度を推定するには 普通Pセメントですと、 F28=1.35×F7+3.0(BASF技術手帳より） よって、7日強度より28日強度が推定できます。 7日強度が低いときは、28日の強度を待たずに。 強度低下等の原因が追及出来ます。 ２）規定は 発注者の仕様書に従って下さい。 ３）型枠脱型 早く脱枠したい場合には、確認のため 3日強度も実施しますよ。 以上
「東京大空襲でリセット」という考え方が、ちょっと大雑把過ぎるのです。関東大震災で下町のほとんどは焼け野原になり、その後、区画整理という大変な事業が行われました。 でも下町でも焼けなかった地域や、区画整理事業が行われなかった地域があり、そういう土地は江戸時代の区画、農家のあぜ道がそのまま残って現代に至っているのです。 ですから住宅は密集し、道は極端に狭く、曲がりくねっています。現在の消防車が入っていけないような地域があります。向島や東池袋、東中野などにそういう地域はあります。
①圧力は0.27Mpa未満です。 異なる性能のポンプを並列運転する場合は圧力をそろえます。（一般的には水量の影響も受けますので） 直列運転をする場合は水量をそろえます。（高層ビルのスプリンクラーポンプなどで採用します） ②配管系の圧力損失が不明ですが、それらが極めて小さい場合求めたいポイントの圧力Pは 補給水圧力ーポンプ加圧能力＜P＜補給水圧力＋ポンプ加圧能力 こうした閉回路のポンプ必要圧力は配管損失（バルブや機器・配管損失の合計）を補なえる圧力に誤差10％程度を加えた値です。 また、配管のどの部分をとっても大気圧以下にならないことも重要です。そのために補給水（膨張管）の供給ポイントも重要になってきます。（一般的には還りヘッダ部が多いようです） ここで説明してもしきれません。こうしたことは会社の先輩などに、じっくり聞きましょう。
スペインではいくつかの方言のような違いがあり、 ガウディはカタルーニャという地方（バルセロナが州都です）の出身なので カタルーニャの言葉では「アントニ」が正しいのですが、 標準的なスペイン語である「カスティーリャ語」では「アントニオ」と呼ぶようです。 ですので、厳密にはアントニが正しいとは思われますが、テストではアントニオと書く方がいいような気がします。
建託。とかですかね。
ビザンチン様式は初期→盛期→後期に至るまで1000年以上続き、 また、イタリアからロシアにいたる広い地域で建てられた様式ですので、 一言で説明することは難しい建築様式です。 教科書的な内容であえて挙げるとすれば ・ギリシア十字の平面：十字架のベイの長さがすべて等しい ・ペンデンティブドーム：外接円ドームの上に内接円ドームを架構 ではないでしょうか。 イスタンブールのハギア・ソフィア ベネツィアの聖マルコ大聖堂 にこれらの特徴が表れています。興味があれば調べてみてください。
数百年以前の尺度もちろんメートルでありません。一尺の単位で30㎝と言われています。それ以前は約26.5㎝です。１間・１尺の10倍の単位は出雲大社の発掘調査で明らかになっています。ただ国宝級の建物は世界最古の工務店と言われる奈良県の金剛工務店だったと思いますが、改修工事など行っています、図面は工務店しか判りません。一般には公開されていません。古墳など宮内庁管轄の物が発掘できないのと同じで問い合わせても無理だと思います。
非歩行の屋根というか、屋上なら当てはまると思います。 切り妻などの場合は、その荷重は必要ありません。施工上の必要荷重を見込んでおけばいいと思います。 また、既存の建物も大体、一緒です。 不安のときは、既存のスラブとかをLL=980で略算で解いてみるのも、ひとつの手です。
かなり少ないでしょうね。 ニール・バレット青山店 オーストリア・ベルクイーゼルジャンプ台 とか期間内にできてたと思います・・・
幕張メッセではないでしょうか？
漢字というのか日本語でここまでとは。交渉に近いレベルの文章ですから、日本語は完璧といって差し支えないかと。ただ母国語でもいいので論理的に捉えてください。 あなたの中に生まれているジレンマを紐解くならば。 先ず日本は安全や基本的な機能は最低限満たした建物が99%でしょう。ここからは日本に限りませんが、その上で、今現在一般的なものよりも意味があったり自由だったり意匠が凝らされている建物を設計して社会をより豊かにする、というのが大学で建築を学ぶ人間が目指すべきところです。 京都工芸繊維大学は美術大学等に比べればそこまで前衛的なものをおしだすような校風でこそありませんが、それでもやはり建築(あるいは建築の学校)のイデアとしては何かこれまでにない新しいものを、というベクトルは前述の理由により発生して然るべきなのです。 ただあなたの場合は母国にあまりに［風変わり］なものが多いので何かおかしくないか？という疑問を抱いてらっしゃるので、そのベクトルとは反対の方向に進みたいという事ですから、教授の方からしてみれば不可思議な考え方だと思われるのも当然なのではないでしょうか。 ですので、第三者的な立場からしてみれば分かりやすいのですが、そういった希望？？をもたれてる方が来られては、あなたは構造に興味があるのでは？という提言をせざるを得なかったのではないでしょうか。もっと言ってしまえば、設計屋をするんじゃなくて行政に携われば…？という話にすらなりかねないわけで…。 建築という枠組みの中だけでいうなれば、バナキュラーな設計がしたいのかな？というところになるのでその先生とあまりかわらなくなってしまうのかもしれませんが。 どうでしょうか？ 構造に関する捉え方としては建築デザイナーとしてはそう思うのが普通ですしこの論議であれば間違いはありません。ただちなみに、という話ですが世界は広いもので、構造表現主義という構造美でもって表現を確立するという建築もイギリスやイタリアなんかではけっこう王道だったりします。これは後学のためにかな。 また、今世界中にあるマンション(日本語でいうところのマンション)が普通なものだとして、そこに住んでいる人たちがより快適に暮らせるようなものはどんなものか思いつきますか？ 奥の深い世界なので、どういう建築が普遍的にいいものなんだろう？という事を学びながら考えていってください。
ozisan様の言う通り、シックハウス、シックビル対策の規定です。 『原則として』機械換気が必要です。 原則としてですね。絶対ではない。 なので、機械換気が無い場合もあります。 スカスカの気密性のない建物とかなら。 シックハウス対策が出来たのは、今世紀に入ってからだったかな？ とにかく、まだ歴史は浅いです。 昔の住宅にはシックハウス対策義務が無かったので、 自然換気が多いのは当然です。 因みに、最近の住宅でも よく使われる第３種換気システム（安いからよく使われる）なら、 見た目、住宅居室には換気用の機械が無いから 自然換気のように見える事が多いですが、 ドアのアンダーカットなどを利用して通気経路を確保し 建物全体としては機械換気になっている事例が多いです。 居室だけに注目すると、機械換気していないように見える第３種換気ですが 実際には機械換気です。
う～む。 本来は1.5～3万円はするのでしょうが、CAD化による時流の変化があると思います。 中古でも良いとするなら、ヤフオクとかで「製図器」で出品されている欠品のないセット品(仮にあっても単品が探せる筈)が良いでしょう。 私見的には国内外、ブランド等による極端な差異は感じません。 ケースで保管されている例が多く、使いこなされたものが少ない為、年数の割には製図器自体は劣化していないことが多いと思います。
坂茂さんて良くも悪くもここに集う方々には人気無いのかな。 まあ建築家ならそれがふつうだけれど。 もうちょっと愛嬌あればいいんだけどね。
門の外だと絵にならないですね。
これだけでは解りませんが、この実験用具は(株)マリス(旧・東京前川科学 )で制作された物と思われますのでそれに詳しい方に聞かれるのが良いと思います。
測量屋の場合、技術者が自分でやる場合が多いので、大きい規模の会社でない限り、極めて少ないと思います。
ＪＳＣ自体に最初から自社ビルなんて必用無いのでは？ それこそ、都庁か霞が関辺りの一部を間借りすれば済むと思いますが。 いったい誰の為の組織なのか？ ＪＳＣ職員のタメの組織にしか見えないが（笑） ワールドカップで上位にまでいった女子サッカー選手でさえ、プロでは無く薄給で企業に所属していると言うのに。 スポーツ振興とはなっておらず、本末転倒もいいところ。 （ＪＳＣの存在自体に膨大なお金が必用で、実際にスポーツをする選手にまで、その予算でメリットが届いていない） こんな事を許しているから、国債という借金が数百兆円もできちゃったのでしょ。 新国立が間に合わないと言うのなら、ＪＳＣの責任として、会長以下役員全ては懲戒免職として放り出せば良いのでは？ （オリンピックが仕切れないのなら、存在意義は無い（怒））
それだけで解けたら天才だよ…
厳密には日本に現存する寺院は大体中国在来のものとは異なりますよ。
ブロック塀は、いったん乗り越えて入ってしまえば、通行人からは見えませんから、泥棒さんが仕事をするには都合がいいですね。そういうわけで、最近建てる家では、むしろ通行人からある程度家が見えるようにして、防犯上のプラス面のほうをプライバシーより優先する傾向があります。 私の家は和風ですが、薄めの生垣とガレージを前面の左右半分ずつに配して、庭には木を適度に植えて、ある程度は通行人から家が見えるし、かつ丸見えでもないという防犯性とプライバシーの確保の両立ができるようにしています。数寄屋門から玄関までが直線でなく、曲線とし、植栽によって、門から玄関が直接見えないようにしています。 私は素人ですが、庭は自分でデザインして、とても気にいっています。 家の中がどの程度見えているのか、確かめたことないので、分かりませんが、慣れてしまえば、何ともないですね（笑） 12年ほど住んでいますが、泥棒に入られたことはありません。 地震による倒壊を防ぐため、ブロック塀には何メートルおきに支えるための構築物を塀に直角に作らなければならないとかいう法律があったので、私が建てた時代でもすでに、ブロック塀を作る家はあまりありませんでした。 今、高いブロック塀があるのは、ほとんどがかなり昔に建てられた家です。
屋上の大きなクレーンは、順次解体することで下に下ろしています。 具体的にはまず、中くらいのクレーンを釣り上げ、大クレーンを解体して小さな部材にして中くらいのクレーンで下に下ろします。次に中くらいのクレーンで小さなクレーンを釣り上げ、中くらいのクレーンは解体して小クレーンで下ろします。 これを数回繰り返して、最終的には極小のクレーンにしてエレベーターで下ろします。
面白いですね！ 大阪維新分裂・・・・徳川晋三は豊臣への配慮が不要になりました。 日建設計・大成（徳川）同盟は竹中（豊臣）外しに走るのでは？ 体育施設に強いあずさ（真田）を誰が取り込むか。 槇は動かないでしょう・・・・高齢の上、大口をたたき過ぎました。 竹中はITOを担ぎ上げるのでは？+あずさ（真田） どうあれ、日建設計・大成（徳川）同盟の勝利は確定でしょう！！ 狸の森がそれ以外の結果を望まないでしょう。・・・・ 豊臣から寝返った大林が上部構造を受け持つのでは？？？ 清水は他の重要施設を手堅く落していくでしょう。
その通りです。1/7.99でもダメです。 まあ、より急勾配ならいいってことないですよね。
法隆寺は、「メンテナンス」してるから1000年持っています！ それなりの、コスト(費用）、時間を掛けて！ 法隆寺と同じ事をやれば、全ての建築物は1000年持ちますよ 解体して、新築したほうが安上がりだから、そうしないのです
えっ、まだ、製図の勉強をしていないのですか？？？ 皆さん、一次試験が終わった翌週から専門学校に入学して勉強を始めていますよ。 1ヶ月以上遅れています。今からでは間に合わないでしょう！！！ 携行品がどうのと言っている時期ではないと思いますよ。 確かに二次試験の試験会場によっては机はあまり広くはありません。 しかし、机が2つ横に並べていると思います。1つの机には平行定規を置いて、隣りの机には課題や筆記道具を置けますので大丈夫です。 たぶん、問題用紙吊り具とは、問題用紙を挟んでアームで吊る器具のように思いますが、そんな道具は誰も使っていません。気にしなくていいと思います。 机は2つ使えますので、それほどスペースに困ることはないです。
例えばつぎのようなポンプがあります。 「シリンダ内のピストンを電磁石の吸引力とスプリングの復元力で往復運動させるリニア駆動ポンプ。」 http://www.nitto-kohki.co.jp/prd/linear/
＞この景色はどこの国でしょうか 画像がないので、どうとも
多分大丈夫です、 お疲れ様でした。 階段の防火区画は取れてますか。
模写…っていうかトレースじゃないんですかね？？ 基本的に図面は画像検索したくらいじゃトレースできるほどのサイズのものは出てきません。 トレースの課題であれば学校で配布されるか、図書館で探すかーってなるのが普通のながれかと…。
文学部美術史学では、絵画、彫刻、工芸、写真や映像、建築や庭園を研究するようです。・・・ 大阪大学文学部 他にも、建築を研究している文学部があると思いますが、見つかりませんでした。
もちろん言えないですね。意表をついたデザインが話題性を持っているだけでしょう。 デザインに歴史的必然性がないし、技術的な必然性もありません。建築の芸術性を言う前に建築として価値が低いです。
名古屋城本丸御殿は、10年で総事業費約150億円をかけて復元されます。 復元計画には「焼失前の本丸御殿と同等の歴史的文化的価値を有する建物を再現するよう、原則として旧来の材料・工法による、旧状再現を図るものとします。」とあります。 上洛殿に彫刻欄間がありましたが、復元イメージ図によれば彫刻欄間も復元されます。 彫刻欄間が復元されなければ本丸御殿の中でも最も豪華に飾られた建物である「上洛殿」を復元する意味が半減してしまいます。 150億円かけての復元工事の為、無論彫刻欄間が含まれているはずです。 ◇ 名古屋城本丸御殿・復元計画 http://www.nagoyajo.city.nagoya.jp/honmarugoten/02_fukugen/02_01_pl... ◇ 名古屋城本丸御殿・上洛殿 http://www.nagoyajo.city.nagoya.jp/honmarugoten/02_fukugen/02_02_ed... ◇ 名古屋城本丸・御殿史料紹介 http://www.nagoyajo.city.nagoya.jp/honmarugoten/01_about/01_02_siry...
1、もちろん現物通りです。 2、貼られていたと思います。金色堂も貼り直しましたし、平等院鳳凰堂も朱塗りし直しましたので。
水の便が良くない古い時代においては火災を最も恐れていました。 火よけのおまじないと考えられます。
一般にはそのようにします。 全ての警報信号を出すには、コストがかかるからです。 一括警報信号をポンプ制御盤に出し、その詳細は現地のポンプ盤で確認します。 もちろん、ポンプ制御盤にすべての警報を出すこともあります。
関西圏で、就職率も良く、一級建築士の合格率も高い大学をお教えします。 なお、合格者数と合格率は異なります。合格者数が多いからといって、合格率が高い訳ではありません。毎年、日本大学が合格者数はダントツですが、受験数も驚くほど多いのです。決して合格率が高いわけではありません。 さて、関西圏の就職に強い大学は次の通りです。 ①京都大学 ②大阪大学 ③大阪市立大 ④京都府立大 ⑤神戸大
昇降機、即ち、エレベーターは、、 エレベーターそのものは機械ですよ。。 建築物ではありません。 エレベーターシャフトや、その配置すべき位置の決定、 その周辺の防火的措置などは、建築設計の範囲ですが、 エレベーターのかごや、昇降装置のシステムは 機械設計の範疇です。 ただし、建築基準法に於いて、エレベーターの守るべき最低限の性能は規定されています。 エレベーターシステムそのものは、機械設計の範囲であり、建築士には設計できるものではありませんが その機械システムは、建築基準法の制限を受けます。 機械設計者は建築物を設計する訳ではないですからね。 国家資格ではないですが、機械設計技術者の資格も存在します。 ただし、法的にエレベーターシステム設計に建築士のような 法で定められた、資格が必要な訳ではないです。
一級と二級の勉強内容は別物だと思います。 もちろん、重なる部分もありますが、資格として業務範囲が異なるように二級は小規模建物や木造に関する事を中心に出題され、一級は大規模建物、RC造や鉄骨造を中心に出題される感じです。 特に二次試験は二級は店舗併用住宅など、個人の建物ですが、一級は図書館や事務所ビルなどの大規模建築です。更に二級は木造の年とRC造の年があり、木造であれば、伏図などは、一級の勉強では出てきません。 もし、一級の受験資格が得られるまでの時間潰しなら、勉強方法は同じなので役に立つかもしれません。が、たった２年なら、二級など受けずに一級受験に向けて勉強した方がいいと思います。 ま、雰囲気を経験するために受けるというのもいいですが、受験費用は安くないですよ。 ちなみに、一級も二級も取りましたが、二級と言えども簡単ではなかったですよ。
杭基礎の周りの地盤が軟弱で、沈下したら相対的に杭が突き出すから何らかの検討がいるのでは？ 「沈下しませんよ」と言い切れれば特段の検討は不要ではないかと思います。沈下しなければ杭は地中の棒状の岩に過ぎないわけですから。
キールアーチはそのアーチを受ける基礎の方がお金がかかるんですよ。アーチに９００億かかるとすれば、少なくとも基礎に同じ以上の金がかかりますから、アーチ全体では１８００億以上かかる計算になります。そうすると残りが７００億ですから大体計算が合うでしょう。 「それから伊東豊雄？」センスが悪い案？ それは浅はかな理解です。氏の案をじっくりと見てみれば、おそらく応募案の中で最高の案であることがわかるはずです。とくに、日常の目線でのスケール感、森の風が抜ける構造・・・など、とにかく鳥瞰図だけで判断するととんでもないことになります。
ライト図面集に所収されていると思います。
モチロン、三菱とSECで責任のなすり合いになります。 昇降機は、「メンテナンスも含めて」、メーカーから買う物なんです。 汚いやり方ですが、業界の仕組み自体がそうなっているので、何ともできません。 別に法に触れてる訳でもないし。 それを判ってないアンポンタン経営者が、「エレベーターのメンテ費用が高過ぎる！複数業者に見積りとって、一番安い所に契約変更しろ！！」と指示するのです。 その結果、三菱や日立等の、 「費用が高いけど、凄く責任持って確実なメンテナンスをする、元施工メーカーのメンテ会社」を追い出し、 SECをはじめとする 「費用は凄く安いけど責任感が無い手抜きメンテで、何か不具合が合ったらすぐに『我々のメンテのせいじゃない。元々のメーカーのせいだ』と無責任な事を平気で言う三流メンテ会社が台頭します。 昨今の「エレベーターやエスカレーターの馬鹿みたいな事故」は、そうやって起きているのが一因である事は否めませんね。 国産車を買わずに、中華製のクルマを買って、「すぐ故障する！」と怒る低脳オーナーと同じです。
国家資格の難易度ランキングの、最高難易度の次の難易度ランクに入っていますね。 http://www.sikakujoho.sakura.ne.jp/NanidoA.html 学科から製図までの通しての合格率は10％そこそこです。 それをどう判断するかで対応が違ってくるでしょうが、独学での合格はかなり難しいでしょうね。私も受験時には講習会に出ていました。そうした講習会では同じ目標の人が来ていますので、刺激になってモチベーションが上がりますよ。 然し、私は大学受験より国家資格受験のほうが楽だと思いました。 大学受験では、自分が例えば９９点とってもライバルが１００点取ったら負けですが、国家資格は合格出来るレベル（７０点位だったかな）とれれば合格ですから。 そう考えればプレッシャーも軽くなるのでは有りませんか。(^^)v
ビフォーアフターには泣かされている建設会社は設計事務所が多いですね。つまり実情に合っていないということ。 TVで放送していたからと依頼者から安い金額を提示されて、仕事にならなかった経験は私にもあります。 非常に建築業界においては誤解を生じ、弊害の多い罪作りな番組だと思っていますが、皆さん真剣に見ていますね。 さて、新築と違いリフォーム設計はかなり手間の掛かる仕事だということをまずご理解ください。 現物の調査、図面があれば図面との照合など、調査実測がかなり手間がかかります。その上で構造面での変更が必要であれば構造的な検討や建築基準法上の照合も必要になります。ご希望の条件（予算面や使い勝手など）にどれだけマッチングできるか図面作成をしながらの調整など、業務量は新築と比べると約３~４０％ほど増えます。 そのことをご理解いただき、一般的には設計事務所が手がける場合は、工事金額に対する料率ではリフォームの場合は工事金額の１５％程度です。 一つには工事金額が新築の場合に比べて低いということと、上記したように新築以上に手間がかかるという理由です。 もちろんこの料率は設計事務所で独自に決めていますし、最近では国土交通省の告示で、改修工事での標準人・時間が出されましたので、それを元に計算することもできます。
原因は音、というか振動。 パワコンのコンデンサや変圧器から出る可聴域外の低音で低周波振動音症候群を起こしていると思われます。 低周波振動音は洪水や大規模地震の前兆音なので、骨に伝わる振動として感知すると心拍数と呼吸数を上げいつでも逃げられるようにウォーミングアップするように遺伝子に刻みこまれています。 つまり、全然寝れていない。 電磁波だと火傷に至らないのであれば温熱効果で血行促進し健康になっちゃいますよ。
カタルーニャ工科大学（UPC / Universitat Politècnica de Catalunya)の北キャンパス（Campus Nord）でしょうか。 https://www.upc.edu/campus_nord/menu3/espais-disponibles/altres-esp... https://fa.upc.edu/info-fa-es/secciones https://www.google.co.jp/maps/place/Campus+Nord/@41.3887321,2.11054... es.wikipedia.org/wiki/Universidad_Polit%C3%A9cnica_de_Catalu%C3%B1a
こんばんは^_^ 調べてみました。 お地蔵さんが赤いよだれかけを付けているそうで バンダナではない様です。 願掛けをしたり加護を受ける際に、涎掛けやお供え物をお地蔵さまに奉納する習わしがあるからです。 と、こちらのサイトに書かれています。 http://crd.ndl.go.jp/reference/modules/d3ndlcrdentry/index.php?page...
意匠屋ですが、 計算に乗せるのは単純なことと想像します。 等分布荷重梁の応力図を天地逆転させた形。 「立ち上りが作れない箇所の梁」とは、 「根入れ部を梁として」なのかなーと思いました。
おっしゃる通り。逆にいえば、70年前みたいな戦争が再び起きてもおかしくないですよね。
中世にそれまでの都市が壁に囲まれ、市庁舎や教会を中心とする城塞都市が成立しましたが、それ以降、壁の拡張スピードより人口増加の方が早く、ああいう高密なタウンハウスが成立したのでは。推論ですが。
ガラス繊維の布にフッ素樹脂をコーティングした膜。 商品名（太陽工業株式会社）； 四フッ化エチレン樹脂コーティング膜（テフロン®膜）。 ※ （テフロン®膜）は （登録商標であるテフロンを使用した膜材）の意味です。 http://www.taiyokogyo.co.jp/maku/teflon.html
もしかしたら関係ないように見えて実は子会社ということもあるかもしれません。あとはコストの問題でしょう。エレベーターなんかは改造やリニューアルをメーカーにやらせるとメチャクチャ高いので独立系（SECなど）を選ぶオーナーもいます。メーカーは作業の金額では独立系に勝つことはできません。
綺麗な所ですね。 調べてみました。 バリ島 コンラッド インフィニティ というチャペルです。素敵ですね。
この建物はミッテランの指示によって建造されました。 ミッテランに限らず、当時の（今も？）フランス上流階級はほぼ全員がメーソンの会員ですし、メーソンがピラミッドを旗印にしているのは周知の事実です。 「真実の目」を入れなかっただけ、まだ自制心があったと言えるんじゃないでしょうか。ドル札やフランス憲章にはバッチリ入れてしまったんで、やや「ああ、ちょっとやりすぎたわ感」が漂ってますからね。
内装、レイアウトなら、手間はかかりますが模型はマストだと思います。もちろん、金額にもよりますが、僕は30万以上の利益が見込めるのなら作らせます。パースや図面では伝わりにくい所も見せれますし、ある程度図面に触れてる人でないと図面だと解らないですよ。 可能ならプロジェクター使えたら配布資料の説明時に解りやすいと思いますし、皆さんの視線がまとまるので話もしやすいです。 紙質はこだわりません。なんならセブンイレブンで出力してからプレゼンに向かうときもあります笑 あとは、たたむように説明するんじゃなく、間を空けながら相手が質問してきやすい雰囲気をつくることですかね。30分も質疑応答出来たらほぼほぼ決まりだと思います。
何学部何学科何専攻の何研究室なのかを明らかにしないと教授を納得させるアイディアは得られないのではないでしょうか。
既設露出アスファルト防水の改修工事に使うモノで、下地の肌荒れなどを抑えるモノだ。 肌荒れ状態にルーフィングを重ねて貼れば、その部分が付着しなくなるため使用する。 この考えは、塗装やシール施工のプライマーというモノと同じ考えだ。
東京駅の前に日本一高いビル。 決まってますよね。いいんじゃないですか。 しかし、それにしては没個性的なデザイン。 21世紀を代表するようなもっと見事な建築を期待 したいですね。
空間デザインの事務所というのは、 建築設計事務所を出たものですが、かなり近いところなのかということで、 具体的に何をするのかというと図面を読んだり書いたり、パースという内観図や外観図を書いたり、模型を作ったり、それをお客さんに説明したり、業者さんたちに説明したりするのが主な仕事です。もちろん予算の調整なども行います。 なので大学などは出た方がもちろんいいですし、PCの専門的なソフトなども使えないと戦力外となるところが殆どでしょう。 一般的な大学を出て設計に携わるのは不可能です。これでもかと降り注ぐ課題をひたすらにこなす中でやっと実務に必要なスキルが身につくので、入れたとしても営業や事務方になるのではないでしょうか。 ひとつの空間やデザインができあがるには膨大な業務が必要となりますし、お客さんや予算次第と言ったところもありますので夢のような職業とはかけ離れた世界ではあります。 それでもひとつの空間やデザインが実現した時の喜びは大きいので、長時間労働の薄給でもやり続けてしまう人が後を絶たないのかもしれません。
そうですね。 テクスチャーでどうこうして満足できるのなら、 建築家に依頼するのは意味無いですよね。 逆に後悔するかも。 それに「製品としての安定性」は失敗の数に比例しますから 数作ってるハウスメーカーの住宅は比較的高いのかもしれません。 仰るようにハウスメーカーもかっこよさには留意しています。 営業マンでなく建築士を前に出すところもあるでしょうし、 でもその建築士は、 「雇われの身で自由な絵を描く権利などない」んです。 建築家の設計の特徴は「完全な一品生産品」であること。 うらはらに、製品としての「安定性」は比較的低いでしょうね。 使う工務店の技術レベルもまちまちですしね。 それでもいいと、ハウスメーカーの住宅では納得できないと 云う人たちが建築家に（実績を確認して）依頼してくるのだ と思います。 いや、思いたいです。
カテゴリーが適切でありません
2、3日前から重くなった･･･
検査済証があるということは、すくなくとも竣工時には違法ではないと言えます。 何に引っかかっているのですか？
効率（マネー）でしょうね。シバエビ偽装をするような体質のホテルです。背に腹はかえられないのでしょう。耐震改修をするくらいなら、高層化をして中国人観光客の取り込みを狙う腹じゃないですかね・・・2020の呪われた祭典でお披露目をして名門復活を目指すんじゃないですか？現在、VIP（金持ち層）ははよほどの馴染みでない限り、帝国または外資ホテルを利用するでしょう。正直負けています。そんな流れを断ち切りたいのでしょう。とにかく、経営者が無能なんでしょうね。この時期の建て替えはどう考えても無謀です。採算の合わないホテルグループを買収したり・・・無能な経営者には文化財の価値はわかりません。それが理由です。私のような貧乏人から見てもかわいそうになります。
都市インフラ（道路や鉄道、公共住宅や病院学校等都市施設）が震災前より、より高度な防災対策を備えたものに、復旧および新設拡充されること。
ニュース報道をちら見してるだけですが、 ピッチ（フィールド）は固定の天然芝でよいし、 固定席から前への張り出しの可動席も考えないでいい って云ってるんで、、 トラック部にじかに養生して仮設席で8万人収容 って受けったんですけどね。 それじゃーどこにもありそうなただの総合グラウンド？ えらくケチくさい話になってしまったもんですね。 業者連合が予算内でいい提案出してくれれば ラッキーって期待してるのかな。
設備専門ではなく、建築がメインですが、 過去に設備工事にも関わった事はありますから 回答します。 不十分な内容になるとは思いますが・・。 給水給湯の配管、特に、給水管には コア付のライニング鋼管というものがありますが、 基本的には、コア付バルブも、 このコア付ライニング鋼管と同様の役割と思って差し支えないと思います。 昔の給水用鋼管は、 内面（管の内側、水の触れる場所）も、鋼がむき出しの ただの鋼のパイプでした。(メッキはしてあっても） ですが、それだと、水に触れる内面の腐食が早いとか、錆び水（赤水）が生じやすいとか そう言う問題がありました。 それを解消する為に、鋼管の内面を樹脂(プラスチック）でコーティングした製品が登場し、普及しました。 コーティングしてあるというよりも、鋼管の内筒として、樹脂管が挿入された2重構造になっているという方がイメージとしては近いかもしれません。 まあ、何にしろ、水に触れる管の内面を、樹脂(プラスティック)で覆い、その耐腐食性を向上させたものがライニング鋼管です。 ですが、鋼管そのものは樹脂ライニングで、腐食防止できたとしても、配管には付き物の屈曲部や合流部、継手部などには、エルボやソケット、チーズなどの接続部材が必要であり、その数量は、実際の配管ではかなりの箇所に昇ります。 いくら、パイプ本体だけをライニングして腐食防止しても、その継手などで、錆が発生しやすかったら、その効果も半減です。 パイプ本体で錆が防げても、継手部分のソケット類で、腐食が進行したら、あまり意味はありません。 ソケットやエルボなどの継手にも、ライニング継手というものはあります。 その内面が樹脂コーティングされています。 ですが、ネジ山の部分は、樹脂コーティングされていません。 また、鋼管による配管では、パイプにねじ山を切って配管します。 継手のネジ山は、メス。 パイプのネジ山は，オス ですが、 これは繋ぐためにねじ込んでも、 そのねじ山同士が、完全に最奥部までかみ合う訳ではありません。 必ず、ネジ山には、余剰部分、鋼がむき出しの部分が残ってしまいます。 いくらライニングしてあっても、このねじ山部分が、鋼むき出しであったら それは、そこが腐食しやすいという事になり 防錆の観点からは、まだ十分ではありません。 （ネジ山のかみ合ってない部分で、鋼がむき出しになっている） そこで、ソケットやエルボなどの継手の中に、『コア』と呼ばれる樹脂管を挿入し、ねじ山を、そのコアの中にねじ込む事で、露出された鋼のねじ山部分を無くした継手類が、存在します。 これが、コア付継手です。 バルブも色々な種類がありますが、 鋼管で配管する場合は、そこは継手となります。 せっかく、ライニング鋼管で防錆性能の向上を図っても バルブのねじ山の挿入した部分で、鋼がむき出しになり錆びてしまい易いようでは 残念な結果にもなり易いです。 コア付継手と同じように、 バルブにも、防錆性能の確実化の為に コア付バルブというものがあります。 長くなりましたし 正確性も十分ではないかもしれませんが 私からは、以上のように回答します。
そのまま、「まどめん」と読みます。
津波、洪水対策のための嵩上げ埋め立てをしているところは、 東日本大震災前は、ほとんどないと思います。 でも、実際は、ダンプで土砂を運び入れています。 これは、農地にするために、 塩分の多い土を入れ替えるのが目的です。
就職が決まっても大学側に言ってない人も居るかと。でも特別、建築土木系に強い訳でも無いのもやや事実。
大体の企業は、一般社団法人都市計画コンサルタント協会の会員です。 協会のＨＰに会員一覧が有ります。
ゼネコンの現場管理ですか？ それとも、なんかの業者。 大工とか、ボードやら内装やら？ ゼネコンならやめなさい。 建築業はブラックですから。だいたい申し訳ないが、女性一人のために更衣室を作れるような現場事務所ってあんまり無いで。 現場事務所って激せまです。 リフォームなら女性が活躍してますよ。 インテリアとかクロスとかのセンスですかね。
JWユーザーからコメントさせてもらいます。 以前、ACにトライしてみましたがACはカスタマイズがめんどくさいうえに使い勝手が悪くて結局ギブアップしました。むしろVWのほうが感覚的に使えるので、私としてはACよりVWが好みでした。 さてACユーザーから見ての通りJWの使い勝手ですが、上に書いた逆バージョンで、やはり何かと煩わしい物があります。 とくにACに慣れた人からしてみると手書きの延長っぽくて、PCの良さがあまり生かされていないと感じることも多いかも知れませんね。 ACのフルスペックを使われてきたのであればACのフルスペックでは自動的に変更されますので、特にそう感じるでしょう。 つまりJWは図面一枚ごとに作成するソフトですので平立断矩形図などとのリンクは一切ありません。平面が変更になるとほかの図面も忘れないように変更作成が必要です。 JWは無料ということもあり日本で一番普及しているソフトで、このソフトのお陰でCADが私のような末端の設計事務所でも使えるようになったことは大いに評価していいでしょうね。 ACが使えてJWも使えるとなったら鬼に金棒（程でもないか(^^ゞ）ですので、頑張って習得してください。 3大CADソフトのユーザー分けを大雑把にしてみると 1.AutoCad 大手ゼネコン、大手設計事務所など、海外業務も手がけているレベルの企業が多い 2.VwectorWorks アトリエ系設計事務所 3.JWCAD 中小の設計事務所や施工会社 最もユーザーが多い といった具合だと思います。
出隅となる4隅フックは、建基法施行令に定められた規定ですから 『原則』として、フックは必要なんですが・・ 実際には、 柱頭フックが配筋収まり上の問題も抱える（大梁主筋との干渉や、配筋の錯綜）ため、 国交省告示594号・第4・四号により、 その耐力が同等以上と確認されれば、フックは不要と出来ます。 日本建築学会・編・RC配筋指針・P197の記述に依れば、 柱頭に「かご鉄筋」を設けた場合は、フックは不要と出来る。 そう言う趣旨の記載があります。 ただし、直線定着する柱主筋と、かご筋の重ね長さは 定着長さ（L1)を確保しなければならない。 となっています。 かご鉄筋の脚の部分と、最上部の柱主筋(フック無し）を L1以上だけ重ねれば、4隅フックは不要と出来ます。 そもそも、このかご鉄筋のような配筋措置は 柱頭フックによる、収まりの悪さやによる弊害を解消しようとするものであるから かご鉄筋を設けたのに、更にフックも設けなければならない。 とすれば、そもそもの意味が無いと思います。 逆に言えば、フックを4隅に設けるなら、かご鉄筋は不要であり 別方法で柱頭の無筋区間の補強を行うのが筋なんではないんでしょうか？
アラブ首長国連邦のブルジェ・ハリファの８２８ｍのビルが世界一ですが １０００ｍを超えるビルも計画されています 日本でも１０００ｍのビル建設も可能ですが 地震国なのでコストが嵩むでしょう しかし ２０年後には ５００ｍのビルも できているかもしれません
完成したのがが23年ですから、1回目の報告は基本25年度ですが、検査済証を交付されているので1回目が免除。2回目から定期報告をすることになります。（床面積が300平方メートルを超えている場合です） ですから初回は28年の4月1日から12月25日まで。 （報告月日は大阪府建築基準法施行細則に記載有り） 以降31年、34年と続きます。 ちなみに、病院は26年、29年、32年… 共同住宅は27年、30年、33年…という具合に、用途によって報告年度が違います。
奇抜だけで受けたいなら建築家の方でしょうし、おいしさで受けたいならアンドーナツに決まっているでしょうが、どちらが実用的で偉大かと言えば、あのコンクリート建築物よりも目の前のアンドーナツというのが大衆心理かと思います。
再開発計画によると取り壊しですね。
質問者の方がサッシの構造計算までやってるんでしょうか？？ て云うか、スチールのフラットバーで構成された. カーテンウォールを誰が作るんでしょうか？？？ 鉄工所にできると思えないし、 スチールサッシメーカーならもたないものは受けないし。
アスベストは建築資材以外にも様々な用途に使われてきました。 アスベストは繊維状の鉱物（岩石）の総称で細かく分けると６〜８種類程度。 大まかに分けると２種類です。 それは蛇紋石系（クリソタイル＝白石綿＝温石綿）と角閃石系（クロシドライト・アモサイト）なのですが、 一般に蛇紋石系のクリソタイルは毒性が低いとされています。 そこで、中国ではクリソタイルは管理して使用可能になっています。 アメリカでもクリソタイルに限っては許可を得た上で使用されています。 毒性の強い角閃石系のアスベストはほとんどの国で使用禁止のはずですが、アフリカや中東、北朝鮮などではどのように管理されているかわかりません。 ヨーロッパ、日本などはアスベストの種類に限らず全面使用禁止です。 ただ、数年前ガラス細工の体験に行った時、炉の内部にはまだ使用してあると職人さんが言ってましたから、民間の建物や施設にはまだまだ残っているのでしょうね。
建築家って以外と身勝手で無責任者が多いですよね。 設計事務所ってラフ的に平詳.展開図のみであとはゼニコンに施工図面書かせ 全部とは言わないが色々難癖つけますね。 公共・個人で仕事違う? 仕事の一部ですが書類の違い程度ですよ。 建築家って衣装デザイン者ですよね。 国立競技場建設も国のお金って事だから利便性に欠けてデザイン重視でしたね。 安藤忠雄 審査員として公認したデザイン 完成後は安藤忠雄のみがクロ－ズアップに過ぎない。 安藤忠雄 元ボクサ－的考えストレ－トデザインと考えなかったのかね。ロンドン五輪 1100億円 北京五輪 900億円 東京五輪 2500億円後に3500億円とも発表されました。(怒) 建築家 承認が遅すぎ見栄で設計監修しているに過ぎない。多くの下請け業者 工事進行の妨げになっている。
（自動車）車庫と（自動車修理）工場は別の用途ではありますが自動車そのものを建物内部に留め置き作業するのであれば区画は防耐火上必要と考えるのが素直だと思います。また、条例により法24条を補強している行政が多いのではないでしょうか。
オーニング（Awning）もしくはオーニングテントといいます。
金色堂の他に建物の内外ともに殆どを金箔で装飾されている文化財建造物は東京都台東区にある「上野東照宮 本殿（重要文化財）」が挙げられます。 この建造物は1651年に徳川家光によって改築されたもので、2009年から2013年にかけて修復され往時の輝きを取り戻しました。 外観のみ拝観可能です（内部は非公開）。 公式サイト http://www.uenotoshogu.com
彦根城の鉢巻石垣・腰巻石垣について、とても興味をそそられる お問い掛けで、私も少し考えてみました。 恐らくは、彦根城の築城意図はどこかの書状で○○××とは書か れていないでしょうから、後世の想像をたっぷりと楽しんでも 先人に失礼ではないでしょう。 kawasakitukaiさんには釈迦に説法である部分も多々ありますが、 基本的なところから説明させて下さい。 (1)構造的利点 もともと鉢巻石垣も腰巻石垣も、それぞれの構造的・機能的利点 から作られたものでした。 鉢巻石垣は緩斜の法面に勾配をつけて防御性を高めるため、腰巻 石垣は土の法面の最下段の土留めのため、などの特定の機能が あり、各々単体としては全国に普及していたものですね。 ただご質問の彦根城の鉢巻・腰巻石垣は、どうも妙ですよね。 ご質問の通り、芝土居ふくめた総高さはわずか10m程度であり、 こんな高さなら総石垣にした方が機能的にも工費的にも明らかに より良いと思われるからです。 (2)彦根城の鉢巻腰巻石垣 今は便利なものでgooglemap様で確認してみると、彦根城の 鉢巻腰巻石垣は大手門～表門までの範囲にのみ存在し、それ 以外の内堀土塁には存在しないことが分かります。 もともと江戸期の城郭での水堀は、火器による撃退を想定して 石垣土塁の高さよりも堀幅の広さが重視されていましたから、 内堀の内側に頑強な石垣を普請するよりも、外側の水堀幅を 拡げるほうが効果的だったでしょう。 たからこそ、中途半端な機能である鉢巻腰巻石垣＆御土居を なぜ作ったのか？、ますます分かりませんね。 ここから推測されるのは、城郭機能としてではなく、政治的 目的としての普請です。 もともと彦根城は、大手門からの直線的で視覚的な登り坂 など、構造に政治性が盛り込まれているからです。 (3)鉢巻腰巻石垣の政治性 鉢巻腰巻石垣でまず有名なのは、江戸城西面の千鳥ヶ淵・ 桜田堀に見られるものでしょう。 北の丸の造成が元和6年（1620年）に完了しましたから、 少なくともこの年までには江戸城の鉢巻腰巻石垣が既に 存在していたことになります。 彦根城のほうは、慶長11年（1606年）の造成で天守が完成 したそうですが、天守は大津城からの移築、石垣は佐和山城 からの転用ですから、この造成は関ヶ原後の棄城に伴った ものかも知れません。その後の元和2年～8年（1616～ 1622年）の彦根藩による最終造成にて御殿が完成したそう で、鉢巻腰巻石垣もこの時期だったでしょう。 つまり、彦根城は江戸城の鉢巻腰巻石垣を参考に造られた 可能性があり、同じように名古屋城三の丸にも見られること からも、政治的に模倣した可能性が高いように思います。 政治的な理由であれば、彦根城の正面、大手門から表門に のみ普請したという理由とも、中途半端な高さにも関わらず 鉢巻腰巻石垣＆御土居を採用したという理由とも、合致する のです。 以上が、私の愚推です。 実は先々週に、江戸城千鳥ヶ淵の鉢巻腰巻石垣を観に行った ばかりだったんですよ。 説明案内板に「水堀面にある石垣は、恥ずかしい表現ながら 腰巻石垣といいます」といった真面目～な旨がありました。 そうか腰巻って言霊はそんなニュアンスなんだ、と何だか 微笑ましくて新鮮でした。
布や靴等に耐水性を付与するスプレーは売っています。http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/hpc/170668011 しかし高価ですし、紙に塗っても、強い雨には負けてしまいます。 耐水性を持つ強化ダンボールというのもありますが、やや高価であり、売っている店も限られています。http://www.dumboo.com/smp/list.php?type=class&scat=469114 一番いいのはプラスチックダンボール(プラダン)でしょう。ホームセンターで買えますし、90センチ×180センチで数百円です。 https://www.google.com/url?q=http://www.pladan-sheet.net/cat19/&sa=... 色が付いているものは一枚千円を超えることがありますがですが、無色透明のものなら安価です。強度もピカイチですし、ハサミやカッターで加工できます。ご質問の用途に一番合っていると思います。
6/1 6倍。 ５ｍｍ実寸の部品か何かを 紙図面上３ｃｍなんだろ。 そうでなければ質問がおかしい。
当たりー、HPに載ってまんがなー。 http://www.grandfront-osaka.jp/office/tower_a
建物一つでは目的の機能を満たすことが出来ず、それぞれの用途を合わせてはじめて満足する場合を不可分として考えます。 住宅＋離れ→不可分 工場＋寮→可分 工場＋事務所→不可分 学校＋体育館→不可分 こんな感じです。 今回の計画建物の用途はどの様な組合せですか？
勉強不足で申し訳ないですが、この建物は誰の設計かどこに建っているのか分かりませんが、ヘルツォーク＆ド・ムーロンが設計したような奇抜さですね。 いずれにしても現にこのように建っているということは、その国の構造基準にあっているから建築確認もとれてのことです。したがって日本の耐震基準で考えたら疑問に思えるでしょうがその国の耐震基準に合っているでしょうから、問題ないのでは。 日本では耐震基準が厳しいので、アクロバティックな建物を設計するのは勇気があるのか無謀なのかのどちらかですね。
個人が使ってれば基本的にムリですね。 国内、海外に関わらず、 コル作品に限らず、 常識ですね。 そうは云っても、 教会なんかはいつでもドアは開いてるのが基本。 他の建物でも文化財として公開されているのも、 多いと思いますけどね。
そうですね、漏水対策が98％くらいのことです。 「コーキング」と呼ぶ時はとくにそのニュアンスです。 「水を切る納まり」は建築の一大テーマだったんですが、 何でもかんでもシール材頼みの現在は「水を切る」 なんて死語扱いです（苦笑）。 どんな納まりでもシールすればOKってか。 後は空気的な封止、各種目地やクロスの入り隅みの ごまかしなんかになくてはならないようです。 やや特殊ですが大きなガラス面でタテ枠もガラスのなんかは シール材で一体化するので構造材になりますかね。
その話本当ならパワハラになるレベルですよ。 しかしよくJW理解できましたね。 数日で分かるものじゃないと思います。 私はいまだによちよちで、一から図面なんてとんでもない話です。 建築の納まりを書いた本はいくつもありますが、 それを読み解くのも時間がかかるでしょう。 やはり上司に聞くのが良いのでは？ 聞ける雰囲気でもないのかな～
そのまま素直に 減築工事 です。
世界平和記念聖堂ですね、建築マップ↓に簡潔に書かれています。 http://www.arch-hiroshima.net/a-map/hiroshima/cathedral.html 詳しさではウィキペディアがいい記事です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C%E5%B9%B3%E5%92%8C%...
台北--→龍山寺、行天宮、孔子廟。淡水-→関渡廟。日月潭-→文武廟。 高雄--→澄清湖、龍虎塔。
有名な教会にも近いんですね！ 各棟は地下通路で繋いであるそうですね。 手術室は、各棟にでなく、 ひとつの棟に集約されてたみたいですね。 衛生管理や設備水準確保やで集約するのが 今でも基本なんじゃないでしょうか。
国立競技場はオリンピックがおわったあとも 日本の主要な競技場のひとつとして使われる予定です。 とはいえ、オリンピック全体のデザインの総合監修が うまくいっていないのは事実です。 かつての大阪万博のようにデザインの一貫性を担保するシステムを採用すればよかったんですがねぇ。
国宝等建築物の被害 増上寺徳川家霊廟 - 昭和20年（1945年）5月、戦災により焼失 名古屋城天守および本丸御殿 - 昭和20年5月14日、戦災により焼失 岡山城天守 - 昭和20年6月29日、戦災により焼失 和歌山城天守 - 昭和20年7月9日、戦災により焼失 仙台城大手門・隅櫓 - 昭和20年7月10日、戦災により焼失 大垣城天守 - 昭和20年7月29日、戦災により焼失 広島城天守 - 昭和20年8月6日、戦災によ り破壊 福山城天守 - 昭和20年8月8日、戦災により焼失 首里城正殿 - 昭和20年、沖縄戦により破壊 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E6%88%A6%E7%81%BD 旧国宝指定されていた建築物。天守閣が多いのは、軍営地として使用され軍事施設とみなされたから。 例えば、共に原爆で破壊された広島県産業奨励館(原爆ドーム)や長崎浦上天主堂が建築物として現存していれば、文化財指定されていたような。 日本中の都市が空襲されましたから、戦前には文化財指定されてなく、失われた文化財は探せばいくらでもあるでしょう。
安藤忠雄にオリンピック会場コンペの審査委員長を任せた人は大馬鹿だと思いますが、安藤先生は全く偉大な日本が誇る世界的建築家です
質問者様のおっしゃる通りで、防火シャッターは建築基準法施行令で定められた防火区画を形成するために設置されているものであるため、消防設備ではありません。シャッターに信号が送られていること等を判断できればそれで十分です。防火シャッターの多くは下げ切ってしまうと上げるの大変ですから。。。 ただし、その部分はハッキリと建築物の管理者に理解しておいてもらうようにした方が良いです。点検結果を提出する際に、その辺りを明示しておきましょう。 ※『信号の確認はしていますが動作試験は別途行ってください』的な但し書き 点検やったのに実際の火事で下りなかった等の場合、法律を知らない管理者から(知っている人の方が少ないですが…)責任を追及される可能性があります。 また、サービスの範囲ですが、シャッターの下や防火戸の開閉経路に物が置いてあって明らかに閉まらないのが判断できる場合は、報告書を出される時に注意喚起してあげましょう。
ここであれこれ書けるほどには易しくないです。 本屋で作図の解説書を買うべきです。 その前に、写生も大事です。 写生の上手な人は透視図の理論も、 ああ、そういうことかってスーッと入って きますから。 ささっとフリーハンドでパースをかけるのは 設計だけでなく現場所員でも武器ですよ。
透視図法の基礎が学べる本から学びましょう。 こういうところで聞かれても、簡単にわかるように説明できるものではないということだけは、そういう本で学べば分かるはずです。 わからないところが分かるまで学んでください。 質問はそれからです。
自治体の入札・契約情報は公開されています。 小額の随意契約も含まれます。 自治体のＨＰから探せます。
スタジオに作った建物（ミニチュア）に見えます。
質問の意味がちんぷんかんぷんですが、 ヤマハの提供してる↓なんかは使えないですかね。 http://www.yamahaproaudio.com/japan/ja/products/peripherals/applica...
なにを云ううう。 ちょっと古いＨ20年度のデータですが（国土交通省） 新築戸建て住宅の85％は木造とか。 ただ、輸入木材が多いみたいなのは？ですね。 http://www.mlit.go.jp/common/000023402.pdf#search='%E6%88%B8%E5%BB%...
関東に住んでいるなら横国に行けばいいのでは。 招聘されている建築家の質を見ても、横国の 方が圧倒的に上。 まぁ、関西圏の人は横国を知らないし、関東圏の人は京都工芸を知らないという話で、別に知名度という点ではどちらが勝るという話でもありませんが(正直に言えば最近のコンペの活躍ぶりから言えば京都工芸繊維大学のほうが有名かも)、慎重に検討なさって下さい。
一般的に鉄の線膨張率（熱膨張率）は、12.1×10^(-6)なので、 1℃上昇する毎に、長いスパンの梁であれば、大きく膨張・伸縮します。 もちろん構造物は柱もありますので、その部材一つ一つが膨張・伸縮すれば、 その応力が発生してきますので、膨張・伸縮に耐えられず、筋交いや接合部等が破断するほどの応力になることもあります。 エキスパンションジョイントは地震等の平面バランスを考慮するためだけのものではなく、エキスパンションジョイントを設けて、膨張・伸縮を吸収させるために構造的な縁切りが行われております。
ただの鉄です。。。。
1.やめた方が良いと思います。専門学校がしんどいくらいでは、建築系の仕事は無理だと思います。 2.物理や数学苦手ではないでしょうか？建築は適性がなかっただけで、適性のあるものに関係する大学だったら続くかもしれません。何れにせよ、あまり学力は高くないのではないでしょうか？だったらレベルの低い大学に行っても、お金をドブに捨てるだけだと思います。最低でも偏差値50以上の大学でないと、学費に見合った給料のもらえる就職先は、なかなかないです。
各部門の天才は、今回のメンバーの中には一人もいなかったのは、先に回答された方と同じです。 天才は、そういません。 出来ないプランを選んでしまったという意味では、審査委員全員です。 その決定に、おんぶにだっこ状態だったまわりも悪い。 しかも安保法案関係でのこのタイミングですから、間が悪い。
加圧給水ポンプが押込みではなく吸上げ（水槽がポンプの下にある場合など）である場合は、ポンプ吐出水量が小さい状態で連続運転されるとポンプ内で発生したエア溜りが排出できなくなることがあります。これを防ぐために吐出側から水槽へ小口径の配管をする場合があります。 また、渦巻きポンプなどでも、運転条件で締切運転が発生する可能性がある場合は逃がし管を設けます。
必要だと思います。 分からなくなったら、「安全第一」を念頭に考えればいいと思います。
ちょっと違うのですが、大阪府摂津市桜町で複合の老健施設の基本設計をしました。特別養護老人ホーム、デイサービス、老人福祉センター、地域レンタルホールです。実施はタッチしなかったのですが、フジタが入札で落札し、施工しました。もう20年ほど前になりますが。
建築？デザイン？ そんな小さい画面じたいがメインには使えでしょ？ 電子書籍は専用品でいいのでは？ ？ばっかりでゴメン。
擁壁の低い方の地盤に埋め込まれた部分などは 受動土圧を受けますね。 擁壁の地上に突出した部分（目に見える部分）は、 背面にある土に押され、 背面の土から離れる方向に移動しようとしますから 主動土圧ですが、 擁壁の見えない部分（土に埋め込まれた部分）は、 動こうとする擁壁を滑らないように抑える方向に力を作用しますから 受動土圧となります。
近代建築で言えば、表現主義とかゼッセッションの建築運動の中で一部は展開していったようですね。 日本でも例えば、山田守の東京中央電話局牛込分局とか門司郵便局電話事務室 (現ＮＴＴ門司 )によく現れています。 http://www.sainet.or.jp/~junkk/yamada/moji.htm 現代建築でも村野藤吾の戦前の作品に影響が見られますね。それに何と言ってもミノルヤマサキのWTCのデザインは有名です。
法律を審議・決定するのは、専門家ではなく議員です。 彼らには、物事を整理整頓する能力はありませんから、彼らに整合性を求めるのは無理というものです･･･(-｡-)ｙ-ﾟ
高層ビル工事現場なら安全上必要ですが、二、三階立くらいの建物は 必ずしも必要ではないし強制されたものではありません・・・ もし、わからなければ近隣の工事現場をチラッと見るといいでしょうね 法改正されたからといって厳密にする必要はないです 底高層ビルや普通の分譲住宅はほとんどしないのがあたりまえです・・ なぜなら短期間で工事は終わるので必要ないです 大手建設会社はケガや死亡事故が多いので労働基準監督署が うるさく言っているんです 小さな工事現場の足場にコストをかける工務店はまずないです ご安心と施工の安全を祈ります・・・
そりゃ断面算定しなきゃ意味無いですよね。 状況が見えないです。 教師のカリキュラム進行不手際の話ですか、 それとも独学での勉強のやり方の話？
後者は小屋裏の隔壁ですね、 両者は独立した規制ですから、あると思います。 参考資料↓Ｐ33 http://www.mlit.go.jp/common/000128056.pdf
ベンチマーク（英: benchmark） 日本全国に国や自治体により多数の「水準点」が設置されています。 その高さはＴＰ+**.****ｍで示されます。 これがＢＭ（ベンチマーク）です。 原点は国会議事堂の前庭にあるそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E6%BA%96%E7%82%B9 工事の実際では高さの基準が要るので 仮の水準点ＫＢＭ（仮のベンチマーク）を設けます。 公共下水道高さとかの絡みもあり「水準点」と整合させます。 個人住宅などの小さい現場では「水準点」との関係性は無視して マンホールの蓋や道路の肩石に印して代用することも多いようです。
建築法⇒建築基準法 の事でしょう。 ＊＊＊ 私は1級建築士で 建築基準法（建基法）の概要については、かなり網羅している自信はありますが 当然、その全てを知っている訳でもありませんし、時には誤った事も言うと思います。 ですが、それ相応の信頼をしてもらっても構いません。 それを断ったうえで、回答いたします。 （長文回答の悪癖があります。今度もそうなるでしょうが、ご容赦を） ＊＊＊ ＞建築法で言う「木造等」の建物の「木造等」の定義はなにですか？ ↑； 建基法には、「木造等」と言う言葉はありません。 当然ながら、「木造等」という定義もありません。 ただし、似た言葉として 【木造建築物等】という言葉は存在し、 その定義（らしきもの）が 建基法・23条の、条文内に示されています。 その条文は以下の如く・・・ 【その主要構造部の第21条第1項の政令で定める部分が、木材、プラスチック、その他可燃物で造られたもの】 これ（【 】内）が、 木造建築物等の基本的な定義（らしきもの）だと言えるでしょう。 以上の条文内にある、 「主要構造部の第21条第1項の政令で定める部分」とは、 自重と積載荷重（家具什器類や物品や人の重さ）を支える部分です。 そして、 「主要構造部」とは、柱、梁、床（最下階は除く）、壁、屋根などですが この主要構造部と言う概念の考えの基本は、 火災や避難を考慮した場合に於いて重要な部分の事です。 因みに・・ 純粋な構造的重要性を表す部位は、建基法では 「構造耐力上主要な部分」 と言います。 建基法の他の定義の中にも、曖昧な規定はたくさんありますが 「木造建築物等」と言うのも、このように曖昧さを当然ながら含んでいます。 上に示した定義に依れば、 自重や積載荷重を支える 主要構造部（火災や避難時に重要な部分）が、 木材などの可燃物で造られていれば (少なくとも、その部分は） 「木造建築物等」に該当するという事になります。 ＊＊＊ ＞「一部木造、鉄骨造」の建物が、この「木造等」に分類されるのか知りたいのですが、建物全体の何パーセントまで木造なら木造に含まれるとかありますか？ ↑； このような規定は存在しません。（具体的な数値としては存在しない） 上記した内容でも示しましたが、 「木造建築物等」とは、 自重、積載を支える主要構造部が可燃物である。 という事になります。 質問の事例では、 木造の部分は、木造建築物等に該当します。 鉄骨の部分は、該当しません。 建築物の部分(一部）が、木造建築物等に該当し、 一部の部分は、該当しない。 一部、木造、一部鉄骨造の混構造であり、 言い方を変えれば、併用構造です。 何％以上なら、一律に木造等に該当し、 何％以下なら、一律に鉄骨造に該当する。 こういう事を、画一的に決定するのは至難の業ですし、 何を以て、％の基準にするのですか？ 重さですか？長さですか？面積ですか？ 非常に難しいです。 ＊＊＊ 建基法では、構造部の考え方については 大きく分類すると、2つの観点が存在します。 その観点とは・・・ 一つは、 火災や避難を重視した観点で、 もう一つは、 純粋な構造的安全性や安定性（地震や暴風や豪雪に対する安全）を重視した観点 です。 この事なる観点によって、〇〇造の扱い方も変化せざるを得ない部分があります。 火災や避難に関しては、燃えるか否か？熱に強いか否か？ が重要な観点になりますが、 純粋な構造的な安全性には、そのような観点は必要ありませんから・・。 原則としては、 火災安全性についても、構造安全性についても 木造の部分は、木造として扱い 鉄骨造の部分は、鉄骨として扱う という事になり、 全体を考えれば、混構造(併用構造）という事になるでしょう。 木造の部分は、木造建築物等の『建築物の部分』として制限を受け、 鉄骨の部分は、その制限を受けない。 これが原則となるでしょう。 建築行政的な手続きの問題としては、 このような併用構造は、構造的に独立していない限り 混構造として扱われ、詳しい構造計算を要求される事例がほとんどです。 しかし、 木造建築物等と言うのは、 主要構造部の可燃性という事が問題とされている事や それが関係する条文（法23条や、24条、25条、62条）が 火災安全性に係る条文である事を以てすると、 純粋構造的な事に関しては、関係が無い考えと言えます。 純粋構造的には 質問の事例は、別棟でも無い限り 混構造として扱われるでしょう。 ＊＊＊ 予想通り長くなっていますが 建基法の観点から言えば、 原則、質問の事例は 一部鉄骨造、一部木造の混構造(併用構造）である。 としか言いようがないと思います。 ＊＊＊ 質問者様の意図が、他の観点にあるのならば それを規定する法律、或いは約款や規約の定義に従う事になると思います。 建基法上は、混構造とするのが妥当だと思います。 長々と失礼しました。
質問者様自らが、既に答えを書いていらっしゃいますね。 ＞一般的に縦筋と横筋のそれぞれについて0.25％とするのですが ↑； ここで言われているように、 縦、横、『それぞれ』について、 0.25％以上としなければなりません。 即ち・・・ 縦筋も0.25％以上 横筋も0.25％以上 としなければなりません。 ＊＊ 壁厚15cm、ピッチ25㎝・シングル配筋ならば 縦横共に、D13以上とする必要がありますし、 壁厚15cmで、D10シングル配筋とするならば 縦横共に、ピッチは18.3cm以下としなければなりません。 ＊＊ 壁のせん断力は、斜め45度に近い角度で生じます。 壁筋も45方向で配置すれば、力学的には合理的です。 即ち、少ない配筋で、最も効果の期待できる配筋なんですが それでは、施工性の難が大きく、縦横方向に配筋されます。 斜め方向に働くせん断力を、 縦、横方向の分力としてせん断補強筋に負担させます。 斜め方向の分力に分けた時、 縦方向、横方向共に、0.25％以上配筋されていれば 最低の性能は満足できるであろう。 と言う推測値から、この規定値は定められているのでしょう。 極端な話ですが、縦横合算で、規定値を満足すればよいのなら 縦筋は、ピッチ10㎝、D13 横筋は、無し 横筋は、ピッチ10㎝、D10 縦筋は、ピッチ50㎝、D10 とか・・・ 極端ですが、こんな配筋も あり得るという事になってしまいます。 長々失礼。
すべて闇で行われています。
沢山居るだろ？ 猪瀬元知事が同率1位のデザインを建設してはと発言が有った て事は1位が２つ有り安藤氏が じゃザハ氏って成っただけだろ？ 報道では安藤氏が強引にって言ってたけど同率だったら強引も何も関係無い
こんだけゴタゴタしてる時点で白い目で見られてるでしょ
はぁ・・ そうですかね？ まず指摘しますが 先端『摩擦力』ではありません。 先端『支持力』です。 硬い地盤に、杭の先端が『支持』されているのであって 先端が、摩擦を受けている訳ではありません。 ＊＊ 打ち込み杭は 文字通り、叩き込んでいくわけですから 叩き込まれた地盤は、その先端の抵抗力がだんだん大きくなり より硬く締っていきます。 よって、杭の先端は、当初よりも より硬く締り、その支持力が向上します。 それに対し、埋め込み杭や、場所打ち杭は まず穴を掘る訳です。 穴を掘ると、地盤が緩みます。 緩んで柔らかくなってしまう訳です。 そこに既成杭を埋め込んだり、 コンクリートを流し込んだりしても 緩んだ地盤が元に戻る訳ではありません。 よって先端支持力は、打ち込み杭に比べ弱くなります。 埋め込み杭と、場所打ち杭では 埋め込み杭の場合、先端を根固めしたり、拡大したりして 強制的に支持力を向上させる方法が採られる事が多いのに対し 場所打ち杭では、基本的に緩んだ地盤にコンクリートを流し込んでいるだけです。 よって、『先端支持力』は 打ち込み杭＞埋め込み杭＞場所打ち杭 となります。 ＊＊ 周辺の摩擦は、杭が凸凹していると大きくなります。 杭体がデコボコしてると、ネジのように 引っ掛かりが大きくなって、側面(周辺）の摩擦抵抗力が大きくなります。 打ち込み杭では、 表面がつるっとした杭を打ち込んでいきます。 その杭の側面を滑らせながら打ち込んでいくわけです。 先端も硬く締り、また同様に側面も地盤は締っていきますから その摩擦力も大きくはなるでしょうが 釘とビス(ネジ）の違いのように 表面がスベスベに近い、打ち込み杭は そこまで周辺の摩擦力は大きくなりません。 それに対し、 穴を掘るタイプの 埋め込み杭、場所打ち杭では 掘った穴の側面はつるっとしていません。 当然、凸凹が出来ます。 その凸凹が引っ掛かりになる訳ですから 打ち込み杭に比べて、周辺(側面）の摩擦抵抗力が大きくなります。 埋め込み杭は、杭体はつるっとしていますが その周辺を、固定液（強度は弱い）で固めますが 場所打ち杭は、強度の高いコンクリート充填します。 よって、場所打ち杭と埋め込み杭では 場所打ち杭の引っ掛かりが強くなります。 よって 周辺摩擦力は 場所打ち杭＞埋め込み杭＞打ち込み杭 となります。
哲学者でもなければ文学者でもない、無学な建築家の内容の無い断片語句をとらえてあれこれ言うのは、バラエティ番組で、内輪の者にしか通じないダジャレを飛ばすのと同じことで、まったく無益としか言いようがない･･･(-｡-)ｙ-ﾟ 彼らは、自分たちを文化の創り手と考えているのかもしれないが、そのこと自体がすでに妄想なのだから、その意味では、彼らの言うこと成すこと、すべて虚構と言って差支えない<(_ _)>
取敢えずこちらのほうにあられませんですか。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p=%E5%90%8A%E7%81%A... 吊灯籠画像 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=ie8sc&p=%E5%90%8...
新国立競技場建設の担当者だった久保公人スポーツ・青少年局長が辞職するそうです。 といっても、どうせ、どっかの天下り先でおいしい汁をすえるから、結局、責任とって辞職、 の意味が不明ですは。 お役人様は、どんな法案を作ろうが、箱物で失敗しようが、税金を無駄使いしようが、責任なんて取らなくていいから、ほんとにお気楽な商売ですは。 本当に、うらやましい。
実務者レベルなら無勉強で殆どの人が合格できるレベルです。 ただし学科試験は無知識の人には厳しいかもしれません。
失礼します。 解説の意図が間違えて理解されています。 一本当たりが同荷重ですから、 単杭に掛かる荷重が１とすれば、仮に３本からなる群杭に掛かる荷重は３と成り、一本当たりが１となります。 ですから、体重６０キロに人が、３本の針の上に立つ時は、１２０キロのウエイトを背負って立つ(合計荷重１８０キロで一本当たりは６０キロ)と成ります。 ては、何故大きく成るかですが、単杭の極限支持力や、群杭の群集効果や、地盤の単一性や、群杭を成す各杭を単杭と考えた場合の極限支持力等を調べてみては如何でしょうか。
建築関係の本を読んで気になるものをみにいけばいいのでは…
質量比か、容積比か？ こんな事は、本質的な問題じゃないです。 質量比で定義が定められた 容積比で定義が定められた それ以上の本質的な意味など無いはずです。 もちろん軽量しやすさ と言う観点はありますけどね
設備ってことは電気はなくて、 給排水衛生空調関係の設計監理一般でしょうか。 横から見ていて専門的な基礎知識要るし計算も多いようです。 それと役所の手続きも。 独学でがんばるのはいいですけど、 教科書的な書籍はあるんじゃないでしょうか。 それに先輩はもちろんですが、現場に良く出て工事業者に 教えを請うのもぜんぜん恥ずかしくないですよ。 たいていの職人は分からんから教えてと声掛ければ、 ちゃんと応えてくれるものです。
太地にはよく行きますが そんな場所や話聞いた事ないです
きれいごとを言いながら人のプライバシーを知りたがるのは何故でしょうか？
＜素朴なようで、地域性のあるような、建築物が好きです ・・・なら、ふつうはアアルトなんか浮かぶんですが、、、 ・・・あと、シー・ランチなんか（チャールズ・ムーアとしては例外的に）いいですよ。 ・・・大物フランク・ロイド・ライトもお忘れなく。 ・・・あと、ルイス・バラガンも浮かびます。 ・・・お書きの2人は直裁的なフォルム、素材へのこだわりなど、 ・・・今話題のANDOに近いものを感じます。
空気で膨らませば良いんだよ(笑) 見かけだけマネしたら良いと思うよ 屋根だけで950億って、もう三分の二は儲けだろうし 笑える値段だよ
大きな本屋には保育園幼稚園ばかりを取り上げた実例シリーズがあります。
八束：僕の学生を含めて皆やっているし、止めたりはしていませんが、「卒業設計日本一」というのも害があると思いませんか？ 宇野：「卒業設計日本一」は、僕はあまり関心しません。現代において日本一って言うのは、あまりセンスがいいとはいえない。しかし、「卒業設計日本一」を東北でやりはじめる日本の社会や歴史のある種の必然性はあったと思います。ローカリティをどのように捉えるかという問題ですね。さすがだなと思うのは伊東豊雄さんや磯崎新さんによるローカルな地域への働きかけ方とその影響と成果です。ローカリティの中に現代建築をもちこみ地域や大学に影響力を持ち、日本各地で国際的に注目される建築活動を起こしてきました。磯崎さんは公開コンペの審査員として、伊東さんはコンペの優勝者として「仙台メディアテーク」をつくりました。「メディアテーク」という現代建築を得て、そこを舞台とする仙台で日本一という動きが生まれたわけです。世界的歴史的な水準のユニークな公共施設が実現したことで日本一と名打ったイベントを開催、意味的なある種のギャップが面白く、ネーミングが上手かったこともあり奮い立たされた若者が多くいたことはよく分かりますしよかったなと思います。伊東豊雄さんはそうしたことを意図したというわけではなく、新しい流れを生み出す建築を作り出す建築家で、ローカルな人たちが「メディアテーク」に応えたかたちです。そうした意味で文化的現象として興味深いと思います。「卒業設計日本一」は全国各地の大学のディプロマを盛り上げた貢献はあるけれど、近年ではイベント化しすぎでしまい、かえって質を低下させる方向にも作用していると思います。 布野：そういった他流試合の場は、仙台だけでなく東海圏、京都、九州などにありますよね。賞を狙う学生は、模型をスーツケースの規格に合わせてつくります。それで持ち運ぶんです。そして賞を一つでも多くとってゼネコンや組織設計事務所の面接に挑むんです。他流試合の背景には、就職という現実があり、システム化されているわけですね。 対論風景3 宇野：ルールがしっかりと決まっていてリーグになっていたら面白いとは思います。競技として成立していて、いろんなところにいって他流試合をやってくるというのは面白い話です。 八束：けれど、結局、審査員が日本各地をわたり歩くので、どの場所でも同じような審査が行われています。これでは地域性があるはずもない。 宇野：そうですね。それも興味深いことですね。モダニズムは、建つ場所を選ばずに世界中にあっという間に普及しましたが、あれは普遍的な科学技術をベースにしたからだと思います。今、スタイルは様々ありますが世界にあっという間に広がります。歴史や文化、地域などに関わらずそれに若い人たちが感染していくわけです。その伝播の仕方はとても興味深い。ローカリティをもった伝統的な建築や歴史はなんだったのかということをあぶり出すからです。そういうことを建築家や都市計画家は理論化しないといけないと思います。 日本建築学会建築討論委員会ＨＰより https://www.aij.or.jp/jpn/touron/3gou/tairon1.html
貴公も小学校で学習したであろう「アルキメデスの原理」を思い出そう。 「流体中の物体は、その物体が押しのけている流体の重さ（重量）と 同じ大きさで上向き の浮力を受ける」（ウィキペディアから） たまたま、水は1㎥あたり約1トンと都合良く出来ているから、 「建物と浮き輪の全重量（トン）」と「浮き輪の全体積（1㎥）」を同じにすれば 浮き輪の天端が水面と同じになる理屈で貴公のイメージに合うだろ。
？？？ http://www.geocities.co.jp/SilkRoad/1577/euro.htm
どれでもいいですが、設定している金額の最小の金額とか最大の金額を算定式に代入してみてください。 そうすると、上限と下限をはみ出る率になります。だから上限と下限を決めています。
配管が出る方向であって配線の本数とは、無関係ですよ。 配管が太くなれば、収めることがで本数はふえます。
気温が高くなると、コンクリートが化学反応で硬化するための必要な水が、蒸発して不足します。 これを防ぐ方法の一つが湿潤シートであり、これがなければダメということはありません。短時間おきに散水しても同じです。 これによって初期強度は予定通り、初期の乾燥ヒビは防ぐ、表面の強度も予定通りとなります。 特別何か良いことがあるわけではないです。
東京ドームを借りてやろうよ。安いよ
最近よく目にする、Kohn Pedersen Fox Associates かな？
交通誘導員も仮囲いも、共通仮設費に含まれます。 定義では、「特定の工事でだけ使う仮設」を「直接仮設」とし、それ以外の仮設は、すべて共通仮設となります。 交通誘導員は、土工の際にも、設備配管工の際にも置かれますから、直接仮設ではありません。 仮囲いも同様で、設備工事の段階でも、内装工事の段階でも設置されたままであるはずです。 つまり、両方とも直接仮設工事ではありませんので、必然的に共通仮設工事となるのです。 そして、官庁物件では、通常、共通仮設費の歩掛りは決まっており、共通仮設費トータルとして一式計算されます。 つまり、部分的な積上げを行っても意味がありません･･･(-｡-)y-ﾟ 仮に、交通誘導員や仮囲いを積み上げで行った場合は、他の共通仮設費の内訳も、すべて積上げで行い、共通仮設費の歩掛りは一切使用しない様にしなければなりません(￣^￣) それは面倒くさいので、共通仮設費一式の中にすべて含ませておくのが見積実務というものです。 まあ、役所に提出する見積書では無く、現場での実行予算を把握したい場合とかは、また別です。 下請けへの発注価格を想定したりする場合は、歩掛りなど使ってたら、監督にどやされますm(__)m
ここら辺を参照してください。 https://www.google.co.jp/url?q=http://www.amazon.co.jp/READINGS%25E...
簡単に説明して、果たして理解できるでしょうか？ 私なりにですが、簡単に説明してみます。 ＊＊ 許容応力度計算と保有水平耐力計算は、同じ系列に属する計算法であり、建築基準法に於いては、旧来から用いられる計算体系。 それに対し、限界耐力計算は、先の許容応力度計算の体系とは異なる手法を用いる、比較的新しい概念（より実情を正確に反映した）による計算体系。 許容応力度計算； 構造部材を弾性範囲に収める事を目標とする設計法における計算体系 保有水平耐力計算； 構造部材に塑性変形が生ずることは許容するが、倒壊を防ぐ事を目標とする設計法における計算体系 限界耐力計算； 先にも言ったが、許容応力度計算や、保有水平耐力計算とは、計算体系が異なる計算法であり、地盤の振動特性や建物の振動応答特性を、より精密に解析し、 ①建物に生じる損傷限界変形時に部材に生じる応力が、許容応力度を超えない事を確かめる。（許容応力度計算に相当、対応する） ②建物に生じる安全限界変形時に生じる地震力が、構造体が持っている保有水平耐力を超えない事を確かめる。（保有水平耐力 計算に相当する） 簡単に説明しようとしても、長文になって分かりにくくなります。 おそらく、この簡単な説明だけでは、なかなか理解してもらえないと思います。 今日はもう、詳しく説明する気力はありませんので 後日気が向けば、更に詳しい回答をしてみようと思います。
クリープひずみのことでしょうかね。 時間が立つにつれて力のかかる方向や重力方向に歪んでいく現象をクリープひずみなんて言います。 主さんの質問が梁とのことなので、両端で支えあっている梁の場合、張中央部が最も荷重負荷がかかるのは理解していると思いますが、それが年月とともに中央部を頂点に重力側にたわんでいく現象をクリープというわけです。 クリープは温度によっても左右されやすいので覚えておくといいかもしれませんね。
梁型拘束域；耐震壁を囲っている(接している）梁と、その近傍 柱型拘束域；耐震壁を囲っている(接している）柱と、その近傍 大体は、こんなニュアンスかと思います。
名所・旧跡の解剖図鑑 この本に載ってるかもしれません。書店で確認なさってください。
打設工法の選定は、現場の地質を確認して、施工可能な工法から一番安いものに決めてください。他工区で多く使用できたからといって、本現場で使用可能とは限りません。 矢板の種類も同様です。構造計算から使用可能な矢板の種類を選定し、安いものに決めてください。広幅は比較的安価ですが、地域によってはもう流通していないところもあります。鋼材メーカーに確認ください。 綱矢板上部工とはデッキプレート、もしくはキーストンプレートのことでしょうか。綱矢板を使用することはないと思います。 鋼橋なら、バン桁橋、プレキャスト橋なら、プレテン、ポステンになるでしょう。 橋の長さ(支間長)から選定してください。
自民党を支持してるということは共通していると思います。
こんなのでいかがですか？ https://www.youtube.com/watch?v=UMHfvVAdPtg&feature=youtu.be デザイン料は13億イェンです。
触れ合いが増えるのはとてもいいとお思います！こんなのどうでしょうか♪https://www.kaigonohonne.com/jigyosho/29224?utm_source=honnenews&ut... やはり高齢者がメインですからバリアフリーを中心の設計とあと景色が楽しめるよう窓やロフトなどを多く取り入れたりするのはいかがでしょうか？
どうしてゼネコンの名前を出さないのか？Ｔ建設がやるらしいですがぼったくりそのものじゃないですか？もう一度ゼネコンをチョイスした方がいいと思ってます。私個人の意見です。
１・２号はいわゆる公道です。 ３号は、都市計画区域の指定がある前から存在していた道です。 多分、公道・私道問いません。 指定とは、法の制定の時期ではなく、その土地がいつから都市計画区域になったかです。 昔から継続してずっと道として使われてたなら、既に地域住民は道として認識してるし、そこであえて家建てたりせんやろ。ま、道として考えていいよ。 ってやつです。 4号は、これから新しく造る公道で、2年以内に造営事業が開始されるなら、 既に土地収用など始まっており、測量も行われ、道路になる位置はハッキリしています。 なので現時点では道路でなくとも道路として考えていいですよ。ただし高速道路や自動車専用道路はダメです。 ってやつです。 5号は、位置指定道路です。 簡単にいえば、今は道がない。役所にいっても道路を造ってくれない。 なら私道を造ってしまえ！ いや、ちょっとまて・・・いくら自分で道を造っても、それはこっちでそう言ってるだけで、役人から見れば舗装された土地なだけだ！ じゃあ道としてこっちで整備するから道として認めてもらおう。 ってやつです。 元々広大な田んぼや山だった所には道路がない事が多いです。 そこを区切って分譲を始めようにも、各土地に道路がくっついてないと行けませんよね。 こっちで勝手に分譲をいついつ始めるから、市にいついつまでに道路にしろって言ったって、市も予算があるし事業計画があるし、金のかかる事なので普通はやってくれません。 なので自分達で、市の基準に沿った道を造り、市に道路として認めて貰うのです。
いないよ。自分で学べ。
ありません。 あの当時と今では、建築費も上がってます。 物価がこれ程上がるなんて、だれも、予測できませんでした。
北九州総合体育館 北九州国際会議場 北九州総合展示場 メディアドーム 八幡市民会館 門司港レトロの建築物 http://www.horae.dti.ne.jp/~tabi-pr/mojikou_st1.html
まーじかぁ…本当に知らないの？ 手塚治虫を知らないとかのレベルだけど。
まずは分析して確認しましょう。 本当にそれが「バームコート」なるものなのか、確証はないとおもいますし。 図面なども、参考程度で現実とは限りません。
ケミカルであろうと後打ちアンカーはいただけないですね。 スリングを胴巻きするか、貫通孔を設けて吊り具をセットするかが安心です。 が、そういう問題は、こういうところで質問すべきではありません。 何かあった時に誰が責任取りますか? しっかりした構造屋に計算させてください。
質問者はプロフィールが不明なため、どのレベルで答えたらよいかわかりません。 労務安全に携ったことがないヒトが、面接試験問題をそのまま質問しているようにみえますが・・・。
予算内で建設も出来ないような物を採用する側のメンバー選定の問題。このままでも外観のコンセプトを守れば良いわけで材料、工法などは自由でしょうから出来ますよ。
どの県に行ってもそれなりにあります。 愛知県の明治村へ行けば、明治の建物は帝国ホテルはじめ色々なものが見られますよ。
どちらでも大学はあまり関係ないと思うんですよね。問題は社会に出てからどういう道を歩むのかにかかっていると思います。 どちらの大学も、社会に出るための窓口は同じように開いていますから、差はないと思います。 ただ東京の方が色々な面で、大学以外の社会経験、見学勉強の機会も多く、競合する大学も多いので刺激に富んで勉強にはなるでしょう。 自分の力量も、競合する環境の中で、お互いに切磋琢磨する中で身についていくものですから。
安全パイのつもりだったんでしょか、あるいは世界の慣例だったのか。 いまいち腹に落ちないのは同意。 石山修武さん？ここ10年はどんな作品を？ 応募者の代表者若しくは構成員が次のいずれかの実績を有する者であること。 ① 次のいずれかの国際的な建築賞の受賞経験を有する者 1） 高松宮殿下記念世界文化賞（建築部門） 2） プリツカー賞 3） ＲＩＢＡ（王立英国建築家協会）ゴールドメダル 4） ＡＩＡ（アメリカ建築家協会）ゴールドメダル 5） ＵＩＡ（国際建築家連合）ゴールドメダル ② 収容定員 1.5 万人以上のスタジアム（ラグビー、サッカー又は陸上競技等）の基本設計又は実施設計の実績を有する者
おかんの実家（安藤さん）に養子に行ったからでしょ？ 有名な話と思うが。
それでOKです。 例えば、普通作業員 ０．５人×地域の単価＝作業単価になります。
最大荷重１０を作用させる試験を行うと仮定します。 この時 ■■ パターンA 1秒後に、荷重１ 2秒後に、荷重2・・ 10秒後に、荷重10・・ ■■ パターンB 0.1秒後に、荷重5 1秒後に、荷重10 ■■ パターンC 10秒後に、荷重１ 20秒後に、荷重2 100秒後に、荷重10 ＊＊＊＊ このような3つのパターンがあるとします。 パターンBは、 短い時間で一気に大きな荷重を作用させるから 荷重速度が大きい。 パターンCは、ジワジワと荷重を増していくから 荷重速度が小さい。 パターンAは、両者の中間 の荷重速度・・ という事になります。 ＊＊＊＊ 一般に、材料は 瞬間的に作用した力(荷重速度が大きい）場合には 比較的大きな抵抗力を示します。 逆にじわじわと力を増すと、 あまり大きな抵抗力を示しません。 例えば、パターンA(中間速度）では、 5で壊れたとします。 パターンB(速度大）では 10で壊れる。と言うような事が起こり パターンC（速度低）では 荷重3で壊れるというような事が起こります。 ＊＊＊ 試験において、荷重速度をバラバラにすると 条件によって、その物体の持つ強度が変化してしまい 正確な比較が出来なくなってしまいます。 よって試験では、荷重速度の条件も定めています。 条件を揃える事により 比較が可能になります。
善き羊飼い:初期キリスト教美術 天球上のキリスト：ビザンチン美術 サン・セルナン聖堂：ロマネスク様式 シャルトル大聖堂：ゴシック様式 説明が短すぎますか？
工場が立ち並んだみたいな街に住みたいですか？多分発狂します
瓦や板の下に雨が漏れても、建物の中に流れないように、アスファルトルーフィングなどの防水紙を敷いてください。 それでOKです。
突き出し窓は窓上枠の蝶番で開閉し、吊元が動きません。辷り出し窓は窓縦枠の辷り出し用部材で開閉し、吊元が下方へ滑るように下ります。 これの違いは、室内から窓外側のガラスが拭けるかどうかです。吊元が固定されている突き出し窓の場合、ガラスの外側を室内から拭くことができませんが、吊元が移動する辷り出し窓の場合は、吊元の隙間から手を伸ばせばガラスの外側が拭けます。
問題は・・・天井との隙間をきちんと埋められれば防煙区画として機能するでしょうということですが・・・何かしら突起物がないと間違いなく納まらないと思いますよ。 排煙区画をするにあたってはそれが防煙壁として機能するか？区切った場合の排煙が取れているか？で高さが決定してくると思います。 正直図面見なければなんとも検討出来ないと思いますよ。
お城の東西分布について、とても面白いご質問ですね。 とても面白いので私も調べたくなってしまい、西日本と 東日本のお城の数の考察も含めて、私の推論を記述して みますね。 (1) 日本の東西 まず東日本・西日本の定義について、です。 これはもう永遠に決めきれない議論ですし、私もココで 今それを議論するつもりはありません。考えたいのは、 東日本と西日本と、元々どちらが多く城を持っていたか の、城の分布の「偏り」です。 その意味では、富の指標である「石高」で日本を東西 二分してみることにしました。 「旧国別石高の変遷」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E9%AB%98#.E4.BA.AB.E4.BF.9D... すると、日本の総石高数の半数は大よそ、 西：越前←→東：加賀 西：近江←→東：美濃 西：伊勢←→東：尾張 のラインで分けられました。（慶長3年1598年～明治 5年1872年で約±５％くらいですかね） この境界線を以て、以下の東西比較をしたいと思います。 (2)お城の絶対数の東西比較 中世の城館址でなくて、いわゆる近世城郭と呼ばれる ようなお城が日本にいったい幾つあったのか、これを 数えることも中々難しいことです。 今回は絶対数の正確さよりも、東日本西日本の対比が 重要ですから、その意味で、天守・または近似的な櫓 を示す次の資料から、東西の差を数えてみました。 ・「現存天守」･･･西日本：9←→東日本：3 ・「現存する天守相当の櫓」･･･西日本：4←→東日本：1 ・「現存しない天守・櫓」･･･西日本：65←→東日本：36 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E5%AE%88%E3%81%AE%E4%B8%80%... 正直、天守の数を以てお城の数とするのは抵抗を感じ ますが、しかし傾向的に言えるのは、 「近世城郭の天守の数は、東日本よりも西日本が 倍・半分となるほど多い」という結論でしょう。 一方、江戸時代の一国一城令のあと、城・城主大名の 数や格は、幕府によって大きく制限されました。その 数を比較した資料からは、 ・西日本：90←→東日本：86 と劇的な差がないことが読み取れます。 「近世におけるおもな“城”」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9F%8E%E4%B8%BB%E5%A4%A7%E5%90%8D#... これは、東日本に城主大名を多く配置した幕府の傾向を 示すものです。 同時に、旧令制国を一つ以上まるまる所領とする国主 大名は、圧倒的に西日本に多く分布していました。 ・西日本：20←→東日本：5 つまり、幕府に忠実な名誉職であった城主大名が東日本 に多く配置され、実力的に強い外様大名である国主大名 が西日本に多く配置された、という傾向が浮かび上がり ます。 (3)原因 お城の遺構が東西日本のどちらが多く現在まで遺って いるか、という議論は、やはり定量的評価を待たな ければなりません。しかし、上記のように元々の絶対 数が大きく違う状況下では、西日本が優勢の可能性は 高いでしょう。 その原因となった要素も数多くて、次のようなものが 挙げられるでしょう。 ① 近代城郭の建設がブームとなった慶長年間（1600年～ 1615年）に、特に西日本に多くの織豊系大大名が転封 されたため、初期条件として西日本に近代城郭が多く できあがった。 ② 江戸が東日本にあり、その天領も同様に東日本に圧倒的 に偏在していたため、必然的に城の無いエリアが多く なった。 ③ 城持ち大名の絶対数は東西ほぼ同数だが、国主大名が 西日本に多数有るように、西日本の大名のほうが石高の 多い大名・城が多かった。 ④ 戊辰戦争・明治維新後の政治的影響によって、廃城令の あとに城址を残す機運が、東日本よりも西日本のほうが 醸造され易かった。
