＞アナリティクスアカウントの管理者権限が必要です このままの答えです。 つまり、貴方が管理者だと言う証明の為にGoogleのＨＴＭＬファイルなどを統合しましょう。 ＦＴＰクライアントで。
それぞれの単語で検索してヒットする件数を比較しましょう。 世の中でどの表記が多く使われているか分かります。それに合わせれば良いのです。もう一つはアドワーズのキーワードアドバイスツールで検索ボリュームを調べる方法もあります。
リンク貼るだけなら著作権侵害ではありません。 許可不要です。
私は41人ほど… 4年以上続けているとそれなりにファンが増えてきました。
１月に倒れて死にかけましたが・・メンバさんがちょこちょこ覗きにきてましたｗ 有料サイトは更新しなければ閉鎖 無料ブログは更新されないまま放置です。
15歳以下の制限自体には何の意味もありませんでした。(年齢詐称が簡単に行えるため) また、もともと初期のころから課金に誘導するような兆しはありました。 ですのでこの2つは恐らく理由の1つではないと思います。 一番に考えられるのはピグの主な利用層が歳を重ねて自然とピグに離れるという形になったのではないでしょうか。 また、18歳以下の人達はピグパーティに移った感じがします。あっちは完全に小中学生の溜まり場と化してます。 PCよりスマホで手軽にできる方がいいですからね、それも原因の1つと考えられます。 まあ新規ユーザーが入らない現在では過疎するのは仕方ないですけどね。
>middlestand1349さん2016/8/701:14:45 >サイト、bloggerでやっているブログに、独自ドメインを導入する方法を教えてください。 自身でできない場合は、業者に依頼します。
AdSenseの場合、コンテンツによって単価に幅がでることがあるので一概に○PVで○円くらいと言えませんが、だいたい1,000PVで150～300円くらいの収益になるとお考えください。 コストを抑えたいのであればムームードメインでドメインを取得して、ロリポップで運営するのが良いのではないかと思います。個人的にお勧めのサーバーはエックスサーバーです。 その他ブログサービス選択の参考 https://www.iscle.com/web-it/g-drive/adsense/blog-service.html
>gyeronimo98765さん2016/8/610:16:27 >アフィリエイトの初め方がわかりません。何から始めればいいのでしょうか？ 情報弱者の場合は、アフィリエイト塾とか情報相商材を購入する事から始めるといいと思います。
>愛国を考えるブログを殺人を煽ったと警察に通報してもいいでしょうか？ OK。
はてなブログでGoogleアカウントを作るのは無理 グーグルで作れhttps://www.google.co.jp/
「出来る」「可能」と「必ずそうなる」とは別の話しです。 何もしなければ何もおこりません。これは一般的なことです。 疑問が有ったらヘルプを見る事から始めます。 http://help.blogpark.jp/
自分も含めて、私の周りではBlogger(最も人気)かTumblrです。 Bligger https://www.blogger.com/about/?r=1-null_user Tumblr https://www.tumblr.com/
参加条件等があるはずです。 それを満たしているのならいいのではないでしょうか。 もしダメだとしても申請が通らないだけですので。
>smsda2006さん >一体どうしたらタレントのブログ一覧が表示されますでしょうか？教えて下さい。 FlashPlayerを導入してください。
>ishikibasuさん2016/8/607:44:48 >個人のブログに画像集のイラスト、カットや芸能人の写真を転載するのは問題ですか？ 許可を取っていれば問題ありません。
>売っている所をご存知の方、どうか教えてください。 楽天でも見てみるといいんじゃないかな。
ブログを閲覧するだけでは、誰が閲覧したかはわかりません。 以前、いいねをされたのかも知れませんね。 最近、いいねをしてくれないから、元気で投稿しているかな？の訪問かも知れませんね。 あなたに知らせずに読書登録をしているのかも知れません。
支払可能額が3,000円を超え、「支払先情報」の入力が完了している場合、「インセンティブレポート」画面上から支払申請を行うことが可能です。 支払申請を行うと、当該月の支払予定日になると楽天銀行から、受け取り手続き用メールが配信されます。
＞最近ブログ始めた So-net は検索サイトと関係ない。 検索サイトは「ヴログ開設したらスグ検索できる」なんていう約束はしていない。 ほとんどのこの手の質問主がそう思い込んでいる。 まだあなたのブログの「存在」が検索サイトに知られていない。 それが発見されるに時間がかかり、「早くて数日遅ければ習慣」と昔から言われる。 もう少し待つがよい。
メモ帳にコピペしてから使えば良いです。
限定記事はタイトルしか見れませんよ！
IDを取得してしまったピグのIDを非公開には出来ません。プロフにブログとなうのアイコンがない人は、YAHOOやツイッター等の外部サービスでピグを作った人です。OPEN IDと言います。 更に最近、システムが改変され、メルアドと任意のPWを入力するだけで取り敢えずピグを作成することが出来るようになり、IDは後ほど取得、もしくはそのままIDを取得しなくてもピグが出来るようになりました。これらのピグもブログなうアイコンは表示されません。 余談ですが、上記のシステム改変に伴い、これまでIDとPWを入力してログインしていた古参ピグも、登録メルアド+PWでもログイン出来るようになりました。お試しあれ
どちらも無理ですね。レンタルサーバ借りてドメイン取ってタグ書きましょう。
自分が酷くて消したいと思っているのなら消せばいいと思います
登録後、アフィリエイトしたい商品の会社に提携申請する必要があります。 僕はパソコンを使ったネットビジネスを専業にしています。 今でこそ、パソコン一台だけで食べていけてますが、 最初は、苦労しました。 お小遣い程度（数千円）なら簡単に稼げると思いますが、 ある程度の金額となると、それなりの勉強と作業が必要です。 アフィリエイトで最も大事なのは、集客と販売です 特に、販売スキルによって、売上額は大きく変わります 販売力は一度極めると、一生使えます。 人が物を購入する心理は、不変ですから。 アフィリエイトをこれから始める何もない初心者に向けて、 以下のようなアフィリエイト入門を提供しています。 これを見れば、成功するための思考や、 まず何から手を付けたら良いのか？が分かります。 もし、あなたが本気で行動を起こすなら 以下の無料コンテンツが役に立ちます。 https://graspaf.net/l/c/pb9CnT3A/68fRDnwE
>seruna5115さん2016/8/514:29:13 >自分の名前でブログが作られておりました。どう処理すべきでしょうか？ 同じ名前なことが嫌な場合は、改名するといいと思います。
プラグインのページでどの時点で保存したかの問題。 恐らく「プレビュー」をクリックして保存した気になっていないか。 音楽再生パーツを設定した時点で「保存」を押す。 次にカーソル装飾の時には先の音楽再生パーツのコードがあるはずなので、 その下にカーソル装飾のコードをペーストする。 そして「保存」する。 「プレビュー」は「予想画面」であって「保存」ではない。 この手の勘違いは昔からある。
>ネイルサロンをしているのですが、『○○市 ネイル』等で上位に載るには、どうすれば良いでしょうか。 業者に頼まないのならURLの開示もなくID非公開で講習してもらえるようなものではないので、自分で知識を付けるしかありません。
>fn366735bs181fさん2016/8/522:47:11 >さて突然ですが、このブログを見てどんなことを感じましたか？ 地味。
>こういうワードプレスのブログって簡単に作れるものなんですか？ 専門業者もあり、自分で知識を付ける必要性もないので簡単に作れます。
アメーバピグには、アメーバのマイページから（上にアイコンが有ります） ログインしてください。 以前は、直接ログインできた・・・ような気もしますが・・。 今は、セキュリティの関係で出来ないと思います。
専門的な知識があるなら、その知識を活かしてブログでも書いたらいいんじゃないですか。
〈a herf="http://www."〉私は…です〈/a〉 このように半角記号を使って文章をくぐれば可能です。
FC2ブログ マニュアル スマホ版を見ると良いです。 http://help.fc2.com/blog/manual/Home.html
なま温かくなくバッサリな著者として「ぐっどうぃる博士」がいます。この人は男性です。 ごまぶっ子さんの本拝読しました。自分がいい子だと思われたくて本心をぶちまけられないことがストレスになっている女性には、気持ちを代弁してくれている様で共感を得られるのでしょう。 口語体が多く、マンガ、ゲーム世代に受け入れ易いこと、異性同棲問わず優劣を付けて評価する姿勢が利己的に受け取られなくもないであろうこと、批判はするが分析と対策に欠けるように感じられることもあるなどのことから、深く考えることは苦手で、感情に即火が点き易く、嫌なことがあっても周りに言えば気が済むタイプの女性には支持されていると思いました。 アドバイスを行う時には、客観的な観察、わかり易い言葉での指摘は大事ですがそれ以上に大切なのがアフターフォローではないかと考えます。 氏の著書の指南についての批判は避けますが、対面と違い、本やメールなど一方的になり易い恋愛相談に乗る場合には、読み手が受ける印象、抱くであろう感想を前もって想像し、あなたのように傷口に塩となりそうならばその傷口をケアするフォローの文書も書き添えるべきではないかと考えます。 想像ではありますが、そのようなことを一切しない場合のは、ある意味カウンセラーではなく批評家、としての立場を守られているからなのかもしれません。
>アフィリエイトをするためにブログを作ろうと思います。 >どこでブログ作るのがオススメですか？ Amazon Cloud
第三者が分かる個人情報の拡散ならプライバシーの侵害。 その上で誹謗中傷なら名誉毀損。 いずれかに該当するなら警察に相談または弁護士に相談。 金がかかるがネットでのやり取りでは限界がある。攻撃してもコメント欄閉じられていたら何も出来ない。 不正アクセスすれば、実行者が逆に犯罪として起訴される。 法律に乗っ取り攻撃？記事の記載をやめさせるしかないです。 もちろん、慰謝料もがっぽり請求するべきです。
>画像を表示させない方法はありますか？ 有りますね。
>reiharomokoさん2016/8/516:00:01 >改善策を教えてください。 CSSを画像に適用すればいいと思います。
同姓同名の人間は沢山居ますので、気にしない事ですね。
>> これだけでは不十分な理由はなんでしょうか？ そのやり方だとGoogleがそのmetaタグを認識して、Googleから旧ドメインのページが削除されるタイミングが全くわからないですよね？ 旧ドメインが削除される前に新ドメインを公開すると類似コンテンツとみなされる可能性が高いです。内容一緒ですから。 どちらにせよ、そのmetaタグには移転する宣言の要素がないので検索順位はリセットされ0からスタートです。 一般的にはhtaccessなどで移転宣言をするのが一般的だと思います。
>three_leggedcrowさん2016/8/520:00:01 >2chてついているからには2ちゃん関係ですよね？ はい。そうです。
>reymooniigさん2016/8/520:14:18 >ご存知でしたら、教えてください いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
>kaori2000jjさん2016/8/519:39:03 >しまむら購入品を紹介するブログで、品番の載っているバーコードを、スタンプなどで一部隠しているのはなぜでしょうか？ 人それぞれの理由があるので、運営者に聞いてみるといいと思います。
>doyoufollow1212さん2016/8/515:29:42 >三橋貴明さんがブログを再開されました。休んでた理由て何だったんでしょうか？ 再開したのならコメント欄で尋ねてみるといいと思います。
ペタを付けた、ブログを閲覧した人は見ることが出来ます。 読者登録している人（投稿者に知らせずに登録も可能です）は、見ることは出来るでしょう。 投稿ブログの、ペタページ以外では見ることは出来ません。
バイナビと言う会社はご存知でしょうか？アフィリエイトには色々な会社さんがございますが、その中でもバイナビ株式会社はノルマ等などゆるく稼ぎやすいとユーザー会員のなかでは有名ですよ。月々稼げる金額は人それぞれですが、、、、デメリットが多い会社よりも自分に合った会社にしてはどうでしょうか？
掲載者のID(著作権にようなもの)ですので、転載防止の為にもなっていると思います。 私が使用しているiphoneアプリ「Retouch」は有料ですが、そのような文字を極力自然に消してくれるなかなか使えるアプリです。 もしiPhone をお使いでしたらオススメです。 PCでしたら、もっと高性能のソフトがあるかもしれませんね。
一部有料プランがありますが、基本は無料です。
http://hatenablog.com/ はてなブログが良い
アドセンスはない！！
CSSの画像表示がアップロード画像のサイズそのままだからです。CSSのwidth="○００ｐｘ"を１００％に変えないといけないです。
質問に関係あるならば、
適当ですよ 気にしないことです。
考えられる方法は２つあります。 ひとつは海外のサイトが提供している Readable を利用する方法です。 ≫ http://www.web2pdfconvert.com/readable/ このページでスクリプトを作り、ブラウザのブックマークに設定します。 そして印刷したいページを開き、ブックマークをクリックしてそのページ上で実効させると記事本文のみがページ表示されます。 この先は試していませんけど、ブラウザによってはそのままのイメージでプリントアウトできるかも知れません。 もう一つの方法は、少し面倒ですけどページのソースコードからタイトルと記事本文部分、記事日時を抜き出し、ローカルページを作成してから印刷する方法です。 実は、わたしがウェブを作成しているのは全部同じテンプレートを利用していて、下の画像のようにレイアウトするように作成しています。 そのためのソースコードは次に示す通りで、「■■■ ～ ■■■」の部分さえ置き換えすればレイアウトされるようにしてあります。 ■ テンプレートのソースコード（文字コードをUTF-8にしてあります） ---------------------------------------------- <!DOCTYPE html> <html lang="ja-JP"> <head> <title>■■■ブログタイトル■■■</title> <!-- META HTTP-EQUIV --> <meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=UTF-8"> <meta http-equiv="content-language" content="en-us"> <meta http-equiv="imagetoolbar" content="false"> <!-- IPHONE VIEWPORT --> <meta name="viewport" content="width=560; initial-scale=1.0; maximum-scale=1.0; user-scalable=0;"> <link rel="stylesheet" href="http://www.geocities.jp/yoshimy_s/RssWeb.css" type="text/css" media="screen,print"> </head> <body> <div align="center" id="header"> <b>■■■ブログタイトル■■■</b> </div> <div id="sp_results"><hr> <div class="chunk"> <b class="topic"> <a href="http://記事アドレス">■■■記事タイトル■■■</a> </b> 
■■■ここに記事本文のソースコードを記入する■■■ 
<p class="datestamp"> <font color="#00C000">■■■記事の日時■■■</font> 
</div> <hr> </div> <div id="footer" align="center"> 
Powered by Yoshimy
</div> </body> </html> ---------------------------------------------- ブログページのソースコードから必要な部分を拾い出してレイアウトするだけですので、プログラムを作れる方なら簡単です。 お近くにそのような方がいらっしゃって、手伝っていただけると簡単に済むかもしれませんね。 ■ ニュースページに利用した事例 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160806/k10010623891000.html
>和訳花子というサイトに間違えて返信してしまいました。消すにはどうすればいいですか？ とりあえず、非公開で何かをしようとしても無理なので名乗る事から始めるといいと思います。
簡単です。 ブログ管理から設定管理を選んで、基本設定をタップします。 「ブログの基本設定」画面が出ます。 各種設定の中に、「コメントの受付」設定が出来る欄が有ります。 各種、自分の希望の設定をしたら、一番下にある「保存」をタップして下さい。 基本設定完了、設定を保存しました、の画面が出ます。 これで手続きは完了です。 変更する場合は、同じようにして下さい。 「保存」を押すのを忘れないようにして下さい。
>咲さんツイッターしてる！？ やってたとしてもID非公開の相手には教えないんじゃないかな。
確実に閲覧者を増やすなら ・YouTubeを利用する（利用出来るなら） ・ブログ村などに登録する ・他人のブログに訪問しURLを残してコメントも残す。 ぐらいがセオリーだと思っています。
今、同じ状態です！ 困りますねえ…。 直し方がわかれば投稿しますね！
中身の問題です。中身がしょーもないとどっちでも同じです。 私のブログのように・・・
kyorotyanndesuさん 質問文を拝見しました。 わざわざブログでGoogleアドセンスの承認を得る必要はありませんよ。 Googleアドセンスで使用したいGoogleアカウントでYouTubeにログインします。 そのYouTubeにて自分でスマホなどで撮影した動画をアップします。 (動画の内容はGoogleアドセンスの承認を得るためのものなので、無難なものにします。例：お花やペットなど) YouTubeにアップした無難なその動画をGoogleアドセンスの承認審査にかければいいだけです。 以上です。
原作からのファンです。 今月初めに北九州市立中央図書館に行って参りました。 まず、美術館の方ですが残念ながら改修工事のため近寄ることすら出来ません。 年単位の大規模工事のようなので見学は諦められたほうが良いかと思います。 中央図書館についてですが、事務室にてお願いすると館内の撮影の許可が頂けます。(許可無しでの撮影なんて言語道断です!!) 館内入ってすぐ左手に階段がありますので、地下に降り、左手の扉が事務室です。 簡単に撮影時の注意点を聞き、図書館戦争の撮影場所の簡単なパンフレットなどを頂けました。 見学前に一度映画を観ていくと見落としはないかと思います！ 私が行った時、利用者が多くシャッター音に嫌な顔をされ方もいましたので、アプリのサイレントカメラを使用しました。 また、利用者や図書館員を写すことは禁止されているので、冒頭に出てくる玄関フロアの撮影は難関でした。 笠原が冒頭で柴崎と挨拶をしたり、最後に出てくる会議室がありますが2種類あるので要注意です。 また、中盤で笠原と手塚がスロープ前の屋上を走り降下するシーンがありますが合成部分が多く、複数の場所を1つにしたようです。 暑いなか大変かと思いますが、素晴しく素敵な場所ですので楽しまれてください！
>edxwedxwexdさん2016/8/500:36:24 >楽天ブログで自分が書いた記事をウェブ検索しても出ないんですがどうすれば出るようになりますか？ 広告枠として申し込みをすればOKです。
>URL追加？って出来るんですが、それってサブアカウントの事ですか？ 違います。
>tenkiameonna15さん2016/8/422:58:39 >新しいタブで見たいのですが、どうしたらいいでしょうか。 ブラウザのアドオンを使うか設定を行ってください。
kita3921さん2016/3/1022:35:25 FC2にブログを書いています。半年ぶりに書き換えようと、管理画面に入ろうとしたら、説明文が中国語になっていました。 そこで、①中国のサイトを何回も見ていましたが、もしや、JAVAか何かによって強制的に書き換えられたのでしょうか？②どうすれば、いつも日本語の設定にもどるでしょうか？ A、表示言語が中国語になっているからです。 http://id.fc2.com/?&switch_language=ja ↑ ここにアクセスすれば、日本語表示なります。
>ginn0sukeさん2016/8/408:42:13 >スマホだけでお金が稼げませんか？ 稼げると思いますよ。 例えば知恵袋で質問みみせかてて宣伝のリンクを貼ったり。 あっ。
アメブロをブラウザ表示にするとブクマ機能が使えるようになりますよ！ また、リブログで自分のブログに加える方法もあります。
>pihgfdbnkさん2016/8/423:00:01 >ファンブログだとできません。どうしてでしょうか？ 規制対象になっているからだと思います。
>odorokitodoroki1さん >いきなり利益を出すためには、やはり投資顧問を活用した方がいいのでしょうか？ もちろんです。
ダッシュボードからインストールされることを強くお勧めします。 それが安全です。
新たに、アメーバに入会して下さい。 同じIDは使えません。 入会するとマイページが設けられます。 その中の、ブログのアイコンをクリックすればブログ投稿ができる画面になります。 個人設定なども出来ます。
HPは止めるのでしょうか？ としたら、サーバーコントロールパネルのドメイン設定でブログに独自ドメイン設定するだけでは。 但し、ブログサーバーは外部にあるため独自ドメインのメール使用できなくなる可能性があります。 その点は確認下さい。 HPは止めない場合を含めて、 abc.○×○×○.comの様なサブドメインでの運用はいかがかな？ どのみち画像アドレスは契約アドレス＊＊＊.sakura.ne.jpなのですから…。
それはcssの問題ではなくてHTMLの問題ではないですか？ 閉じタグがなかったり、二重で閉じタグを記述していたりしていませんか？ サイドバーがフッター部分まで落ちるという現象はそういう時に起きる場合が多いです。
著作物に該当するものはダメです。 絵画、DVD,本、写真集などなど。 グレーゾーンがあり、親告罪だからまどろっこしい。 １００％セーフのものは権利者から許可を頂く、引用を用いるしかない。
◎アメブロ→登録者数(一般人の利用者数)がダントツでナンバーワン。芸能人でも(おそらく)利用数１位。 ただしカスタマイズによる自由度は低く、テンプレどおりのブログしかできない ◎ヤプログ→アメブロに比べると利用者数は桁が２つぐらい少ない。そこを気にしないならアメブロを選ぶかこちらを選ぶかは好き嫌いの問題。 ◎ＭＩＸＩミクシィ→以前は会員紹介制で利用者数も１位だったが、現在は誰でも使用できる。アメブロの出現で利用者数激減。ただコンテンツの豊富さはヤプログよりは上かと。 ◎ＦＣ２→一般というよりは業者向け。有料会員は動画が見れるが規制により現在は登録者が激減。 ◎ライブドア→一般向けと業者向けの中間くらい。使い方を熟知すれば自由度は高いが利用者数が少ないのが難点。 ◎ヤフー→ここはブログには向いてないみたいですね(笑) ブログの種類では読者層は変わりません。なので多くの人に見てもらいたいのならアメブロ一択です。 あとはデザインや機能の好みですね。これは人それぞれなので、色んなブログを見てみてください。 まぁでもどんな素晴らしいブログを書いても、なかなか大勢に見てもらうのは難しいです。ランキングにチートを使うとか、テレビに取り上げてもらうとか、ブログ以外の要素が必要です。個人ブログにあまり多くの幻想を求めない方がいいですよ。
kyupinの日記 むかしからネット界隈でゆうめい(むかしは某掲示板だった木が駿河)
サイズが大きい場合は、アップロードできません。 アップロードできない場合は、容量（サイズ）を小さくして下さい。 アップロードできるサイズ（容量）、であれば記事に添付後に大きさは変更が出来ます。
原則として、著作権や商標権の侵害になります。
儲かるか？と言う意味なら 非常に難しいです。設置するだけならお金があれば大丈夫。
個人的には食べる前に撮る方が良いのではないでしょうか？ 食事中は少し行儀が悪いように感じます
ベルメゾンネットはリンクシェアでしかアフィリエイトできません。 ベルメゾンネットのアフィリエイトを利用するには、リンクシェアで提携してください。 無印良品はバリューコマースにありますが、現在はクローズドになっているので、検索しても出てこないかもしれません。 無印良品が参加するイベントやセミナーに参加し、アフィリエイト担当とご挨拶できれば提携することができます。
アメブロアプリ起動 ブログ管理 アメンバー 編集 アメンバーをやめる
ブロマガ設定すれば可能です。
光悦は人の名前です。 本阿弥光悦。 広辞苑を調べてみましたが、光悦楽焼（彼が作った楽焼の流派）など、本阿弥光悦関連の言葉しか載っていませんでした。 あるいは仏教用語に何かあるのかもしれませんが･････。 最近のライター、編集者の質の低下は目をおおうものがあります。紙媒体でもそうですが、ネットのライターはさらに酷い。 ましてや「自称」でしょう。 ライターでもお笑い芸人でも、ミュージシャン、俳優･･････自分は○○だと称するのは自由なので（笑）。 それで食べていけてるか、お金が稼げているかは、まったく別の話です。真面目に受け取らないほうが良いと思います。 またネットの文章では、名の通った新聞でも変換間違いの同音異義語など、しょっちゅうです。これはワープロ登場後の嘆かわしい現象で紙媒体でも、特に雑誌ではときおりみかけますが、ネットの文章ではあまりにも頻繁で、最近は腹を立てる気力も失っているくらいです。 それと、ネットでは情報の真偽を確めもせず、間違った情報でも、みんなが平気でコピペや真似して拡散します。決して、「光悦の表情」という言葉を使用しているサイトが多数あるとしても、信用してはいけません。 質問者さんの「まずググル」姿勢は、とても素晴らしいと思います。 （ここには、それすらしない人がたくさんいるのでＷ） プロだからと安易に信用することなく、きちんとご自分で辞書を調べ（できれば複数の辞書にあたり）、今後も正しい日本語をお使いになってください。 そのライターさんとやらは、真面目に相手する価値はないかと。
いろんな意見あると思いますが 一般の人に対して普通に肖像権はありますが、 本人の許可なくネット上に載せてもなんら問題ありません。 lm_i_7g_fさんの書いている通り本人の容姿でお金が稼げる場合は別です。 芸能人なんかは写真をブログ等に勝手に載せてもしお店や商品などの宣伝効果が得られていた場合、そもそも写真掲載自体で事務所側に訴えられたら負けます。 質問者様の場合ご自分の容姿を武器にお仕事をされているわけではないと思います。 だからといって相手は客商売。 お客様と店員との信頼関係があって商売をしている身としては少し意識に欠けるように思います。 何事もお客様に許可を取ってから行動するのが普通とは思います。 写真の著作権は撮ったスタイリストさん本人にあるのでスタイリストさんもブログに掲載しても良いかなと思ったのかもしれません。 〉〉〉そういえばカットしてもらっている最中に撮影モデル（ホームページにのるようなやつです）をやってくれないかと頼まれ、次回少し安くカットしてもらえるということで前向きな反応をしたので、ブログに写真を使ってもいいと思われたのでしょうか？ カットモデルを許可するくらいなら多少表(ネット)にでても大丈夫とスタイリストさんが判断したのかもしれませんね。 ネットに載せても問題はないけど一応本人許可はとるのが常識だと思います。 でもその店に限らず半々くらいの割合でそういう店はあると思いますよ。
お仕事ですからね、自己暗示にかけて、女性に美しい（日本では可愛い）と思われるよう、スタイル・メイク・表情を作っているのですよ。 でも、自分が目立っていたらだめ、動くマネキン人形ですからね。 服を際立たせないと、プレタポルテのファッションショーを見れば分かりますよね。 本当は、すっぴんで、ジャージでも着て、ひっくり返っていたいと思っていますよ。
失礼になりませんよ！！ むしろ、絶対載せない方が良いです！ 某ブログでは、 【メールアドレスを載せないでください。何かあっても責任が取れません。】 と明記しています。 自己責任による個人情報の漏えいです。 何かトラブルがあっても、全て自己責任となりますよ！！
>tarzou_58さん >忍者ツールズ、FC2の投票HTMLを使用したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ 変換ルールを理解して行うしかありません。
http://senzabattuta.blog.fc2.com/ 恐らくこれだと思います
ヘッダー画像で、閲覧者は呼べません。 閲覧してから、見るのです。 だから、有りません。 専門家は、そういう事を知っています。
今、テレビのニュースで公園の桜が映っています。 そのような事が違法で有るならば、ブログへの画像投稿は出来なくなります。 テレビは放映できなくなるでしょう。 人物等が特定される状況で、写されている画像の場合は、別の問題が出る可能性は有ります。
>onba1014oさん2016/8/317:13:04 >この中でパーティー作ってください 了解。
>nakajimatsuneyukijoyさん2016/8/316:41:52 >アクセス数を伸ばすにはどうすればよいでしょうか。 ネットの広告媒体に載せてもらうとか、知恵袋等でリンクを貼って宣伝したりするとマイナスになると言う知識を付けるとか色々あると思います。
正確無比に、表示は出来ません。 そのようなツールは存在しません。 利用者の求める結果を、表示するツールです。 アメーバの解析ツールは、かなり正確です。 時間を決めて自分でアクセスして下さい。
ポケモンGOに対応していない端末ではプレイできないですよ ポケモンGOは無料です 課金アイテムを購入しなければ無料です
アメーバだからです。自前のサイトでタグを書きましょう。
１００％問題ないのは、編集社の許諾を頂くことです。 無許可ないずれも後味が悪くなります。 雑誌自体がネットの事を記載していることもあるので、絶対使いたい場合は引用を用いることをおすすめします。 引用に該当しない場合は著作権侵害になりえます。 著作権は親告罪なので、あなただけ狙い撃ちされる可能性もあります。
＞rsp_masatoshiさん ＞何か設定があるのでしょうか？ まず、ドキュメントを読む。 テーマのオプションを確認する。 有料のオプションなのかも知れません。
因みにっていうのか？その掲示板のHOMEはどこに行きますか？ 仮にブログやホームページだった場合にはGoogleのクローラーが巡回することでカウントされます。
手で打ち込みなおす。移行ツールははてなは対応してません。
確認したいURL画面を表示すれば、上部の方に出ています。 左クリックして反転させて、右クリックでコピーして、 どこかに張り付ければ、表示されますので確認が出来ます。
>どうして、人は怪談話が好きなんでしょうか？ それを知ると、貴方も引き下がれなくなってしまい店舗経営どころじゃなくな・・・。
そうかもしれない。。
長い質問だと思ったら宣伝ですか？
>ID非公開さん2016/8/308:00:02 >公式サイトの画像を自分のブログで使いたいのですが、どの様にして引用すれば大丈夫でしょうか？ 許可を取る。
ブログの削除は、投稿者・運営者だけが出来ます。 外部者は出来ません。 運営者に対しての、申し立ては出来ます。 その判断は運営者に委ねられます。
ＰＶといって愛車紹介、パーツレビュー、整備手帳を何人見たかはわかりますが、誰が見たかはわかりません。 足あとは登録やログインしていない人が見てもつきません。
是非是非！どうぞ引用してやってください！ 私の様な奴の回答が質問者様のお役に立てるのなら、とても嬉しいです！w …あれ…？ダヨーさんがこっちを見てる…？あれれ…？溢れ出る殺気を感じるぞ…？あれれれ…？
投稿者の、コメント受け付け設定で承認制にしている場合は、全てのコメントが公開されない場合が有ります。 特に設定をしていない場合は、全て公開されます。 コメント数が多い場合は、下の方になってしまいます。 コメントの投稿時間を参考に探して下さい。
こちらのヘルプページを読めばお分かりになると思いますが。 https://support.google.com/adsense/answer/4410771 以下引用 ・サイトのコンテンツがアダルト コンテンツに該当するかどうかの判断に迷う場合は、そのコンテンツを子どもに見せても問題がないかどうか、職場の同僚の前で閲覧しても恥ずかしくないかといった基準を目安にしてください。 ・露骨な性描写や過激な表現を含むページに Google 広告を掲載することは許可されません。これには次の内容のページが含まれますが、これらに限定されません。 性行為を取り上げた読み物や説明 露骨な性的ジョーク 性的コンテンツを扱うフォーラム、電子掲示板、ディスカッション グループ URL 内の性的または不適切な語句 露骨な文章や過度の不適切な表現 質問に上げられたワードをぼかしもせずに使った文章を御家族やお知り合いに堂々と読ませられますか？
ブログの中身を充実させるしかないです。
公開する義務はありません。
相手のTwitterアプリ設定で通知がオフになっているからかと
http://omocoro.jp/ http://portal.nifty.com/ http://rocketnews24.com/ このあたり
「着せ替え」の、かつらです。 その他にも、たくさん用意されています。
>titanicla3さん2016/8/302:00:02 >大手企業のHPにある写真を豪勢に使ったページはシリウスというソフトでもできますか？ シリウスどころかメモ帳でも可能です。 その手のページはプロでもメモ帳のようなテキストエディーターで作るはずです。
文字数じゃなく、短くて濃い内容ですかね。
ホスト（プロバイダ名）とか
> DOCOMOのDアカウントを発行できないひと いないはずですが？
この方法でしょうか？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/45531/p/522/relate... 設定の確認をして、修正をして下さい。 口コミが多いと思います。 ブログ名、記事のタイトル名なども大切です。
ホームページに書いてあります。 http://domain.fc2.com/transfer/ ステップ1から順にやっていけば移管はできます。 もし上記サイトでも分からないようなら、 FC2ドメインへ問い合わせるか、諦めてください。
>nepinepi668さん2016/8/214:00:02 >ライブドアブログで、トップページにあげられた画像をすべて一定のサイズに する事は可能でしょうか？ 可能ですが、アイコン等も大きいサイズになってはみにくくなるので、一般的には指定範囲を一定のサイズにすると思います。
wordpress.comはライブドアと同様にブログサービスです。 https://ja.wordpress.org/ ＋サーバー利用とは異なります。 ＊スマホ云々は知りません。 ＊ライブドア自体には引越しに必須の画像のバックアップ（エクスポート）機能ないです。
スタイルシートにて、 text-transform: capitalize; が、設定されていると思われます。 text-transform: none; と変更すればいいと思います。
以前は、カウントされてましたが、最近はカウントされないようです。 確認するなら、閲覧者の少ない時間に自分で閲覧して下さい。 回数を決めて閲覧するのがコツです。
設定→参加中のグルっぽ を選び、退会 をクリックしたらできるはず。
購入すればその人はおいしい話になるのかもしれませんね。拝見させて頂きましたがおそらくアフィリエイトでしょうね。質問者サンが購入すればその人に何割かが入ってくるものでしょう。でも誰かが損する話でもありません。質問者サンが興味持ってるのであれば全然問題はありませんよ。
１、２、３、のどれもが正解ですよ。それぞれ、報酬単価が違うだけでしょうね。 １は滅多にないと思います。 ２は報酬は非常に低い。 ３は売り上げに繋がれば単価は比較的悪く無い、その代わりに売り上げに繋げることが難しい。 「クリックして購入まで至れば」精々売上金額の1％です。主さんがブログで品物を紹介して、そこから通販サイトなりのリンクを辿って実際に売り上がれば報酬が支払われると言うだけです。クッキーを使っているので主さんのブログなりを閲覧した顧客が一定期間内に購入すれば1%、例えば1000円の品物が売れれば10円支払われる、100万円のモノが売れれば1万円が報酬として支払われる。 その代わりに、主さんのブログなりからリンクを辿って行かなければダメ。主さんのブログを見た購入者が物凄く感動して「このブログは非常に格調の高いブログなので今後も参考にしよう」と言う人物が何万人もいたとしても、リンクは辿らずに主さんが契約しているASP（アフィリエイト・サービス・プロバイダ）とは無関係の通販サイトとかから購入してしまえば報酬は一切支払われない、、、。 個人のブログで、1年間の報酬が1000円もあったらかなり上出来だと思います。面白そうだからと思ってアフィリエイトをやるのは良いけれど、儲かりそうだと思ってのことなら止めた方が良いですね。そんなに簡単にアフィリエイトは儲からないですから(ごくまれに、交通事故的に儲かることが無いわけでも無いですけど）。
ヤフー知恵袋のブログは有りません。 知恵袋の質問に回答をする事になります。 返信欄が有りますので返信も出来ます。
人によって考え方の違いがありますが、 個人的には、ポリシーをもったお店だと思うので、 その魅力が減ることはありませんが、逆に言えば、 可能な限り、なぜ撮影を禁止しているのかを 分かりやすく掲示しておけばいいのでは。 仮に自分がオーナーなら･･･ 入り口や各テーブルに三角POPで、 「料理をお越し頂いた皆さんだけに堪能して頂きたいので、 誠に勝手ながら、撮影はお断り致します」 などの掲示をします。
アマゾン、DMMあたりはダメですか。
たしか、今独自ドメインでしか審査を受け付けてもらえない話があります。 なので、so-netブログは現状申請できません。 独自ドメインを取得し、コンテンツを引っ越しすればと思います。
>二つになっててなんだか恥ずかしいので、原因などを知りたいです。 何から何まで非公開で原因を特定することは出来ません。
終日公開されています。 閲覧者にも、都合は有ります。 投稿時に閲覧できない方も多いです。 知らせずに読者登録されてる方が多いのかも知れません。
>stellagray345さん2016/8/121:00:01 >複数貼り付ける方法はありますか？ 意味合いによっては方法は有ります。
安心してください。 そのような事は出来ません。 どこの誰だかわからなくする為の、ＩＤ投稿なのです。
本当のアフィリエイターは独自ドメインをとってアメブロなどでは営業しないんですよ。 ようするに稼げてないアフィリエイターなんですね。
一行質問はやめましょう。
>k1128oukiさん2016/8/200:00:02 >こういうのを特注で作る方法やサイトなど知りませんか？ 前に知人がやっているのを見かけましたが、個人でコスプレの衣装を制作している方々が沢山いるので、そのような所に頼むといいと思います。
今ご質問に気づきました。 もう遅いとは思いますが、回答いたします。 阿嘉ビーチのカメは満潮・干潮に関わらず、大抵どこかにはいます。 ただ、ビーチの中はサンゴが畝のようにあり、見通しがきかないので、いても見つけられない可能性もあります。 私は行ったことがないのですが、座間味島の阿真ビーチ、渡嘉敷島のトカシクビーチは砂地に海藻がはえていて、見通しがきくようなので、阿嘉ビーチの方が見つけにくいと思います。 なお、干潮時の阿嘉ビーチは、サンゴの距離がとても近くなります。サンゴの上を通る時はフィンを沈めず、手だけで泳ぐなど、サンゴにぶつからないようにご注意ください。 ニシハマは夏休みだと人がいっぱいで、ライフガードの方もいますので、怖いということはないと思います。ただ、今年5月に行った時、遊泳区間が小さくなっていたように思いました。サンゴのきれいなところは遊泳区間外で、ブイより外に出ると注意されます。本当にきれいなサンゴを見るのは難しいかと思います。遊泳区間内にもある程度はサンゴがあります。 ニシハマは時間や場所によって流れがあるので、オフシーズンの貸切状態で泳ぐのは怖い時もあります。 まだ阿嘉島にいらっしゃるといいのですが。何かあればまた聞いてください。
ドメインを複数利用するか、サブドメインでやるかですけど。 データーベースは必要で、ひとつずつ作成してください。 自動でも構いませんが、脆弱性があるのでね。 また、既存のWPにマルチサイトにするのもありです。 詳細は、ググってください。
余りにも短文の内容で全容が把握できないですが記事の内容に落ち度があったとしても記事は凍結されてもFC2のブログアカウント自体は凍結されないし、ブログアカウントが凍結されたらFC2からは凍結した旨を知らせる通知は来ません。
背景の設定から無理であれば、一時的なバグかと思います。
ツイッターは気軽に文章を投稿出来る＋気軽にコメントしあえるからでは。 LINEに似た使い方ですので。 短い文章で何かを伝えることが出来るので、ブログより手軽に出来ます。 ツイッターのアプリやサイトさえ開けばすぐ文字打てますからね。 ブログはマイページから記事を書くを選択しないと文章書けませんからね。 あと友達同士やネット上で仲良くなった人と意見をすぐに交わせるところでは。 ブログはあくまて長文で1日の総まとめのようなものです。 日記ですので。 海老蔵さんのように1日に何回も更新する人いますけど。（彼はもうツイッターした方がいい） ツイッターは今思ったことを瞬時に書けます。 日記として書くのではなく、今その場で起こってること書くことが出来るのがいいんじゃないでしょうか。 短文ですので、ブログのように長文書くスペースはいらないということだと思います。 「お昼何食べよう」のみの文だけで投稿出来ますからね。
もしかして下書きで予約してませんか？
著作権法では「引用」は認められています。せいぜい２・３行程度まででしょうか。 本の第○章をまるまるコピーするのは引用の範囲を超えています。機能単位でコピーするのは引用に該当しません。 ただ、著作権法では著作者人格権というのがあって、たとえ著作権を放棄しても著作者人格権は放棄しないと著作権者が言っている場合は、引用元・出典元を明らかにする必要があります。 あとは同一性保持権というのがあって、引用であってもコピーが著作者によって認められている場合でも内容を改変してはいけないというものがあります。 著作権法は著作者による特段の条件提示がない場合は著作権法に則る必要があります。 著作者がコピーしてもいいし、改変もしてもいいよ、なにしてもいいよと言っているような場合は法律よりそちらのほうが優先されます。
一瞬何のことか分からなかった・・・ FC2ネットワークってほぼ誰も使ってなかったfc2公式のsnsのこと。 いわばmixiみたいなもん。 あれがなくなっても、ほぼ誰も困らないはず。。。 それとは別に、同じシステムを使用したsnsレンタルサービスがあるが、そっちは健在みたいだし。 ブログは全く関係ない。
あなたの作品に興味があって（購入できるできないに関わらず）今後も作品を見てみたいなーと思った方にフォローします。本人からのじゃなくてミンネから、新作が上がるとメールもくるし。ときどきフォロー一覧で見直ししたりもします。
FC2ブログなら可能です。Bloggerも可能です。
livedoorというのは社名なので、貼り付けることはできないでしょう。
Amazonアソシエイトの画像を使えば、商品画像の著作権問題はクリアできます。 著作権法における引用の要件も、画像に関しては適用範囲が曖昧なので（詳しくは脱ゴーマニズム宣言裁判を参照）安易に自己判断でやるよりは、Amazon経由にするのが無難とされています。 猥褻物陳列罪における猥褻な画像とは、性器が確認できるものと定義されています。つまりは無修正ものですね。それは明確にアウト。 猥褻物かつ、不特定多数の人が閲覧できる場所、この2つを満たしたときに違法扱いとなります。 なお児童ポルノに関しては、もう少し定義は変わりますが。
構わないと思いますが、URL表示にならないかもしれません。
伊藤聡子さんは聡明な方なので、鳥越さんが思いつきで立候補した、国会議員と都知事の職務を混同していると気が付いたのでしょう。
auかんたん決済にて支払いをしていた場合はauを解約した時点で、E-girlsの会員も解除となっています。 （利用規約 抜粋） 34)お客さまと電気通信事業者等の間の契約が終了した場合、当該契約の終了日をもって、本利用契約も解除されるものとします｡ なので、mineoの場合はクレジットカード払いまたは、webmoney払いにて新規会員登録を行ってください。
>adamevesnowdropさん >記号？みたいなのを入れたらできますか？ 出来ると思います。
わいあんです。 現在の表アカウントです。 アカウントの切り替えがめんどうなので、こっちのアカウントにしたいと思います。 そうそう、exja1ysmさんをこちらに招待しましたが、「解決済み」にする前に、新しいページを作りたいです。 そして新しいページへのリンクを「補足」に書き留めて、次の場所に移動したらいいなぁと思いました。
ネットで裏が取れない情報は全部嘘・・というのが常識なんだけど
>chielien_2ba40936d995dbc2298c10dさん2016/7/3121:32:51 >アフィリエイトを始めようと思うのですが、スマートフォンのみでは、HP、ブログの作成には無理がありますか？ 作るのがめんどうくさいだけで無理ではありません。
見れますよ！ プロフィールの上に変更した日付まで出てきます！
>koma12koma1122さん >バックグラウンドのコードをいじっても透明になりません。 ノードを間違っているんだと思います。
chromeを入れて右上のところからpc版をリクエストでpc表示にしても無理ですか？
検索されやすいキーワードを散りばめるとヒットさせやすい。 わかりやすい見出しに煽り文。あとは運としか
参考； 提示は古いデザイン（ブログのプロフィール画像が四角）用です。 今でも提供されてます。
>Tumblrの自分のURLはどーやればいいですか？ キーボードで入力。
安全サイトでは安全という評価ですが、アフィリエイトだけはやってみないとわからないです。
簡単な事です。アフィリエイトって言葉を知っていますか？ あなたのブログなどに商品の感想などを掲載する事で原稿料や執筆料がもらえるんです。 そこから会社の利益などに当てられていくんですよ。あと広告料なども関係あるのかな？ ほとんどの会社さんはそうだと思います。
バイナビ株式会社のブロガーの収入は、人によって違うのですが、月5万円ほどになります。 初心者の方でも月1万円くらいにはなります。 すごい人では、月10万円くらいになるそうです。 モニター品はいただけるので、タダで商品をゲットして、さらにお小遣いも稼ぐことができます。
fc2 には数千のテンプレートがあり、誰もがデフォルトの Basic_White を使っているわけでない。 テンプレートの提示が先決。
width="350" height="260"を width="100%" height="auto"に 変換してください。
無料ブログであってもAdSenseは使用可能です。AdSenseアカウントをお持ちでない方が、申し込みをする段階に独自ドメインが必須となったというだけです。既にAdSenseアカウントをお持ちの場合は無料ブログでも問題ありませんし、申し込みをする段階であれば無料ブログに独自ドメインを設定すれば大丈夫です。Bloggerであれば完全に無料でAdSenseを使用することも可能です。AdSenseのような仕組みのサービスは nend、Adstir、imobile などがありますが、収益性はAdSenseが圧倒的に高いです。
個人的におすすめなのがはてなブログ。書きやすいと評判http://hatenablog.com
Instagramの埋め込みコードを貼るしかないです。
<a href="http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp">chiebukuro</a> これを貼って 知恵袋画面になれば 正常ですので アフリのリンクが間違っている事になります(/・ω・)/。
自分でサイト上げてＳＥＯして アクセスを増やしてリンク張ればいいのです。
会員でない人でしょう。
簡単にtableを生成してくれるのがあります。 https://tabletag.net/ja/ ↑ セルの結合が簡単に行えて、コードまで生成されるので、コードをコピペすれば、簡単に出来ます。 http://www.tagindex.com/tool/css_table.html ↑ CSSまで指定が出来て、コードまで生成されます。 それらを使えば、詳しくない人でも出来ちゃいます。
提携内容によります。 僕はパソコンを使ったネットビジネスを専業にしています。 今でこそ、パソコン一台だけで食べていけてますが、 最初は、苦労しました。 お小遣い程度（数千円）なら簡単に稼げると思いますが、 ある程度の金額となると、それなりの勉強と作業が必要です。 アフィリエイトで最も大事なのは、集客と販売です 特に、販売スキルによって、売上額は大きく変わります 販売力は一度極めると、一生使えます。 人が物を購入する心理は、不変ですから。 アフィリエイトをこれから始める何もない初心者に向けて、 以下のようなアフィリエイト入門を提供しています。 これを見れば、成功するための思考や、 まず何から手を付けたら良いのか？が分かります。 もし、あなたが本気で行動を起こすなら 以下の無料コンテンツが役に立ちます。 https://graspaf.net/l/c/pb9CnT3A/68fRDnwE
>moni39yahid6655さん >それを可能にするHTMLの書き方ってあるのでしょうか？ 有りますね。
>sdhufnj115saさん2016/7/3022:04:09 >NAVERまとめで記事を作りたいのですが、2ページ目、3ページ目の作り方が分かりません。 普通に記事をかいていけばいいのでは？
↓ 確認を！ https://blog.fc2.com/import/register.php ･ ブログお引越しツールを使用しても他社ブログサービスの記事が消えることはありません。
あるかもしれませんが。。。 自己満の世界になるのでメジャーなまとめブログでは無いのかなと思います。
リリィシュシュのすべては2001年の作品です。 その感想を述べていたとすると20年前では無いと思います。 探してみましたが無いということは削除したのではありませんか？
>ID非公開さん2016/7/3018:02:58 >これ今どこにあるかわかりますか？？ 判りませぬ。
プロフィールを選択＞訪問者数の下の設定＞テーマの設定の変更。 好きなデザインを選ぶと良いです。 使える用途が少ない知恵コインが使える数少ないものです。
>garubo1227さん2016/7/3101:54:55 >livedoorBlogのスマホ表示版のコメントフォームをhtmlレベルでカスタマイズする方法を教えて下さい テキストエディーターに目的に合ったタグを記述します。
>すべてコピペでやったのですが何も表示されません。 >少しでもわかる方いましたらお願いします いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
>cgtergsm1111さん2016/7/3018:34:18 ＞画像サイズや、編集の仕方が悪いのでしょうか？ それはURLの提示もなく聞いたところで判断できません。
>Movable Typeで閲覧履歴（最近見た記事）を表示させるプラグインはありますか？ 検索してみるといいと思います。 見つからなければ外注すればいいと思います。
アメーバ登録には、メルアドが必要です。メルアドに、仮登録アドレス(パスコード)が送られてきます。 そのパスコードを入力して下さい。
>enamsk2778さん2016/7/3022:00:01 >シフトチェンジだわな いや。高速ドリフトや。
>この停止原因はどんなことがあげられますか？ メモリ不足
アメブロ はてなダイアリー ライブドアブログ などなど沢山無料でブログの作成が出来るところがあります 中でもFC2のブログはテンプレートが豊富に揃ってますが一旦登録すると引っ越し先は少ないです。
大体どこでも無料ブログですから登録さえすればブログはできますよ。
>asuka_9869さん2016/7/3016:40:57 >今流行りのポケモンGoを使ってナンパ成功したぜ☆っていう記事とかブログあったら教えてください。 了解。
多いし増えてるかもな。
事業として行うのであれば、届けた方が得です。 趣味として行うのであれば、届ける必要は有りません。 所得に対する課税は、所得税法で決められています。 得た所得が、多額の場合は確定申告して届ける事になります。 後で、税務署から所得として認定された場合（額による）脱税になり、重加算される場合も有ります。
事業として行うのであれば、届けた方が得です。 趣味として行うのであれば、届ける必要は有りません。 所得に対する課税は、所得税法で決められています。 得た所得が、多額の場合は確定申告して届ける事になります。 後で、税務署から所得として認定された場合（額による）脱税になり、重加算される場合も有ります。
画像の人物じゃなくても 「わあ、本物の女王様だ！」ですね
ももたまい婚（コンサート）の準備ってことです。 因みにももクロは恋愛禁止ではないと思いますよ、 本人達の意思で恋愛しなかっただけだと思いますが もうイイ年なのでそろそろ良い恋愛をして欲しいですね。
手段が無いように思いますが、ヘルプ確認されたいかがですか。 .htaccess設置不可？ up出来るファイルの種類に記載がない リダイレクトは ＊＊＊.blog＊＊.fc2.comからのみ
簡単にhtml・cssで変更方法と言いますがテンプレートによってデザインが異なるため、こちらから出来ることはFC2掲示板の変数を載せる程度です FC2掲示板のhtml・cssを修正は自己責任でお願いします。 http://help.fc2.com/bbs/manual/group12/890
文字化けは、基本的に文字コードの異なりで文字化けするケースが初心者には、多く見られます。 「どうしたら、文字化けが直る？」と悩ませる初心者にこんな質問が来るのが多いですね。 知恵袋にも質問が来る時もあります。 文字化けしない方法は、ローカル側でメモやテキストエディタなどをhtmlで宣言した文字コードと同じ文字コードを保存する方法にすれば、文字化けがしません。 保存したhtmlファイルをFTPソルトを使ってサーバーにアップロードすれば、大丈夫アップロードすれば文字化けしません。
seesaaに早急に対応してもらいたいですね 問い合わせ https://www.seesaa.co.jp/pages/enq/input.pl?enq=2
アプリは使えなくなるわけではなく、既にダウンロードしている場合はそのまま利用することが出来る設定にはなっているようですよ。 当面は様子を見て使い続けてみてはどうでしょうか。
アフィリエイトのASPが一番わかりやすく説明してくれてると思いますよ。 https://www.a8.net/campus/as/ 安心してください！ アフィリリンクではないですよ！ ってちょっと古すぎですね(笑)
お前、障害者なのかよ？
幻の響写真館ブログです。
運営者側の判断です。 まだ、発見していない可能性も有ります。 ペナルティにあたると判断されれば、消去されペナルティを受けるでしょう。
ペナルティーのようなものは存在します。 運営に見つかるとアダルトサイトとカテゴリー認定されスマホサイトで消せない広告が増えます。（ブログにかってに広告が増えます） あとAdSense貼れなくなったり ただアカウント凍結などはありません。 アダルト判定さてるだけです。
①裏事情というか同じ人が単に関わっているとうだけ。仲の良いビジネスパートナーとの事業提携。 ②30万というと、あまり聞かないが、地方には数千円程度で市が開催する起業家のためのセミナーなど開催されているはず。 ③既に出ている中でしか活用していない。 情報商材とセミナー。 個人的には効果の高かった順に 学ぶ人を探す＞情報商材＞ビジネス団体＞書籍 ・学ぶ人を探す。 本当はこれが一番いい。ただ、学べる人が全くド素人を相手にするわけがないのでいきなりこれは不可能。実績を出してからなら相手にしてくれる。ただ学ぶ人というより学び合う人。学ぶ人、つまり師匠というような意識で接すると、そいつは超えられないと無意識的に決めてしまうし、あくまでビジネスを長くやっている先輩という感覚で捉えている。 ・情報商材 コスパ最高。セミナーほどバカ高くなく、ちゃんとしたアフィリエイターから買えばサポートも年中無休。密度が濃い情報が詰まっており、基礎から応用まで学べる。 ただ、詐欺商材も多く、素人は手出し厳禁。情強向け。 ・ビジネス団体（情報商材業界のセミナーと仮定） ビジネス団体の主催者は殆ど現在進行形でビジネスをしていない。（ビジネスを教えるビジネスはしているが） 過去の実績が殆ど。情報商材業界でセミナーと呼ばれている殆どがこれ。例えばアフィリエイトだと数年前と今では意識すべきことも難易度も全く違う。 情報商材を薄めたものに手厚いサポートを付けただけで全く参考にならない。 ただ、実績あるビジネスオーナーから流れてくるクローズセミナーは別。 クローズセミナーは宣伝など出しておらず、初心者は門前払いなので、高い質のセミナーが受けられる。ただ、実際に実績を出してから、ビジネスオーナー同士との繋がりで紹介されなければ難しい。 ・書籍 薄すぎる。自分はアフィリエイトをやっている関係で、よく読むが、情報商材が数年前に書いてしまったことを今になってやっと紹介しているというようなことがよくあり、買う価値がない。とはいってもたまに良書もあるので曲者。 情報商材で基礎を学んだ後は情報をシャットアウトしてひたすら実践という流れをオススメ。 ネットビジネスは最新情報を仕入れなければ勝てないという誤解をよくされるが、 基本的には型さえマスターしてしまえば、情報などただの足かせ。 後は試行錯誤をするのみ。 試行錯誤を繰り返し自分だけの成功体験をつくるしかない。
ステマ”でしょ！？ お店の名前やらなんやら言っているのは・・・ 本当にプライベートなお店なら公表しないと思います。
多いと思います。 記事の内容が良いのでしょう。
日本語ver.はないです。
匿名で顔写真や、その他に特徴のある写真など載せなければ誰かは判りません。
コピペしたのはURLだと思いますが、自動的にハイパーリンク（下線が付く）になるのは知恵袋や掲示板の仕様です。 普通はリンクにならない（下線が付かない）ので、「URLをコピーしてブラウザのURL欄に貼り付けてください」という注意書きを書いておいてください。
なんでもできますよ！ ただ将来にわたって受信できるようにしないと後で泣きますよ。
ポリシー的には著作権等の権利的に問題のあるYouTube動画を記事に貼っていた場合もアウトになってしまいます。もし不安がある動画であれば記事には貼り付けないほうが良いかと思います。 また記事にAdSense広告を貼り付けなければ大丈夫なのかということですが、AdSense広告を貼っているページからポリシー的に問題のあるページヘリンクを貼ることもNGとされています。よってAdSense広告を貼ってある他のご自身のページから動画を貼り付けたページヘリンクを貼っている場合に問題となる可能性がありますのでご注意ください。
著作権は©○○にあると表記するだけなので、著作権物を引用以外に使う理由にはなりません。 ＞まるCを付け加えれば著作権のある画像でも自分のブログで使用して良いのでしょうか？ 著作権は©○○を付けた人ではありませんが、著作権は親告罪なので気になる場合は、権利者である組織、個人に通報するのが一番です。
広告コードに改変がない状態であれば問題はないかと思います。 広告コードを作成する段階で、「代替広告」の設定部分で「一色で塗りつぶす」を選択した場合は添付画像のように表示されてしまいます。 またサイトで使用しているCSSと干渉しているということも考えられます。
優遇と言うか、Googleに気に入られ易いのですね。 SEOの重要事項は「被リンク、コンテンツ、ランクブレイン」であると明かされています。はてぶは常にニーズのあるコンテンツが収集されますし、人気記事に言及したいユーザーもいるので被リンクも集まり易いです。勿論、優遇されずに埋もれている多くのページがある事も忘れてはいけません。
ここには青山学院大学と記載されておる。 https://m.facebook.com/n908sa
ＦＣ２から出て 自前で構築すれば鍵付でもなんでもできますが・・ネットのトラブルは見なければいいだけなので 電源落としましょう。
>どこかの数字の変更すればいいと思うのですが、見つけられません。 開発者ツールで場所を特定すればいいと思います。
長期間更新が見られないサイトおよび管理不行き届きのサイトを放置する行為。長期間更新が滞っており、かつホームページの所有者と連絡が取れないサイトは、3ヶ月で削除する場合があります。
FC2の何で話題になってるんですか？
グーグルアナルスティックってなんですか？
あなたのいうIMEとは MS-ME, ATOK, Mozc などのことか。 日本語 windows10, 英語版 windows8, 韓国語版 Mac などは IP アドレスからわかる。
閲覧するだけでは、足跡は残りません。 いいねをしたり、コメントした場合は残ります。
ブログ用に、hotmailがGmailで専用アドレスを取得する方法があります。
カテゴリーを選択してください。
>ファンブログは最近リニューアルしたらしく、ネットで調べても古いやり方しか書いてなくて全然わかりません(T_T) とりあえず、オフィシャルの説明読めばいいんじゃないの。
ブログの内容は人によって千差万別なので個性のあるものにしたらいいです。 私は別IDでYAHOO!ブログを利用していますが、普段は日常的な事や自分が行った飲食店の紹介、ネットショッピングで注文した商品の紹介などをしています。 しかし、飲食店の紹介の時には店長さんや店員さんに「お店をブログで紹介していいですか?」と聞いて「紹介していいです」と許可を得るようにしていますし、商品の紹介の時にはメーカーに「○×(商品名)をブログで紹介していいですか?」と問い合わせをして許可を得るようにしています。 許可を得る理由ですが、店長さんや店員さん、メーカーに問い合わせることによって「私はブログをしています」と言っているのと一緒ですし、お店やメーカーによっては「掲載したらブログを見せてください」と言われることもあるのでこれをきっかけに「お店の人に見てもらう」とか「メーカーの従業員に見てもらう」という事も出来たりします。
記事の投稿画面で、 写真の右横にカーソルを置いて、エンターキーを押せば行間が出来ます。 そこに文字を入れてください。
アプリからの方法です。 アメーバホーム画面で、左上の３本線をタップして下さい。 設定、お問い合わせをタップして、Ｅメールメールのお知らせをタップして、Ｅメール通知を受け取らないに設定して下さい。
アメブロは、コメントがつくとたとえ1年前の記事だとしても通知がきます。アプリを使っていればそれこそリアルタイムで通知がきますよ。マイページにも表示されますので、昔の記事にコメントしても、最近の記事でもコメントしてもほぼ変わりないと思います。 最近ついたコメントという欄もあります。 こまめに更新なさっている方なら気づくのでは？と思います。放置していれば、マイページを開くまで気づいてもらえませんが…。 やはり記事の内容についての質問なら、その記事に質問するほうが分かりやすいと思います。お気になさらず！ たまに、コメントが多くなると返信したつもりでうっかりスルーしてしまったりなどということはありますが…。
ローンチです。 ブログで稼いだ。 ではなく、ブログを使ってリストを集めた。
コピペは、出来ません。 アメーバヘルプを、読んで下さい。 解決する可能性があります。
>ブログを書くときに画像を多用すると、「50MBまで」という制限まで、すぐに達してしまうのですか？？ 使い方次第です。
＞taeyuki20080522さん ＞その上検索も私より上なのでどうにか追い抜きたいのですが、無理でしょうか？ 同じ内容なら、日本語＋JPだと難しい。 日本語ドメインを検索する事は殆ど無い。
何を使いたいの？ httpが使えれば、ミニコンでも、WSでも、何でもできると思うけど。
IPアドレスは表示されません。 会員の場合は、ニックネームかIDです。
ＦＴＰユーザー名と、ＦＴＰパスワードです。
受給だけなら合法なので無理です。 不正受給をしているのなら密告できますが。 どんなブログですか？ URLを貼っといてください。
たとえば「お問い合わせは こちら」の「こちら」のところにリンクを貼るとします。そうすると「こちら」の下にアンダーバーがついてクリックできるようになりますよね？ ブログを見ている人は「こちら」をクリックするわけですが、その文字がないとクリックしようがないですよね？ ですからリンク設定に文字をいれる必要があるんです。 画像等をクリックしたときにリンクさせたい場合はその限りではないです。
私の勝手な考えですが、 「こんな方法で○○万稼げました！」 「オススメ教材はこちらです！」 なんて書いてあるところは全て騙しだと思っています。 もちろん全てがそうだとは言い切れませんが、怪しいかどうか悩む時点で危険と判断したほうがいいと私は思います。 それらの教材を使ったことがないのであくまでも参考程度に。
ｆｃ２ブログなら月額でのブロマガ運営出来ます。 http://help.fc2.com/blog/qa/group296#qa_1218 最初からレンタルサーバー＋独自ドメイン、CMSでやるというのもありでしょうけど、ドメインが無名であると購読者が増えるまでに時間がかかるので、ある程度無料のブログで客集めをしてからの方が現実的です。
過去何かのキーワードで１ページ目にいた実績あれば売れると思いますが お名前オークションって、ドメイン名が、短いあるいは有名なものでないと売れないはず。 更新期限まで時間あるなら出品してみてわ
大丈夫では有りません。 直ぐに、そのソフトを削除して下さい。 その後で、再起動して下さい。
ガラケーでは見れなくなりました。 昨日の夜から装いが新しくなってます。 ガラケーでは見づらいです。 コメントも出来ません。
アメピグは、着せ替えとかで常にパーツとかを変えています。 ブログ記事が無ければ、退会されたか、別のIDで登録されている可能性も有ります。 探すのは困難でしょう。
7/15までに換金したものは、8月末に振り込まれます。 6/15までに換金したものが、7月末の振り込み対象になります。 ちなみに7月末振り込み予定のものは、8/6現在で入金されていません。 6月末振り込み分から大幅に遅れるようになりました。
ありません。自前で構築しましょう。
はい、そうです。。。。
画面の右上にありますよ
所有権の確認は何でやっていますか？ 一番簡単なのが、アナリティクス設定ですが、 metaタグでもよいです。 確認してください。
親があかんと激高しているのに他人に意見を求めてどうすんの？親を納得させないといけない方法ならアフィリエイトをやめるしかないだろう。
アメブロが簡単でした。
恐らく講座の読み飛ばしであろう。 CSS のみで挿入するとき、ヘッダー下にメニュー高さ分の余白を設けてやらなければならない。 それをやってないか、やっていても無効になっている時に起きる。 .skin-blogHeaderNav { padding-top: 100px; /* メニューの高さ分（要調整） */ } 「無効」というのは適用場所を指すものの名前が存在しないなどもある。
ブログ画面の事ですか？ アメブロのマイページ画面から、デザインの変更をクリックして、希望するデザインを選んで下さい。 確認画面を確認して、良かったら適用するをクリックします。
ブログパーツじゃなきゃダメなんですか？。普通にブログの記事として書評をアップなされば良いように思いますけど、それ以外のことをお考えなんでしょうか。
arufaの日記というブログが面白いです
出来ないので、出来ないのだと思われます。
よくあることです。 専門家じゃないのでよくわかりませんが、あなたのことじゃないかもしれませんし・・・。慰謝料なんて取れないでしょう。匿名のブログですし。 私も過去に「死ねばいいのに」っていうメッセージが来たことがあって、結局一度退会したことがあります。 でも直接あなたになうやメッセージで言って来ないんですよね？ それにあなたはブログに顔写真や個人情報を載せていませんよね？ （載せているんだったら別の話です） 無視しましょう。
Yahoo! JAPAN BBから他社のプロバイダーに変えてもYahoo! JAPANのIDやニックネームは引き続き利用できます。
簡単にいうと日記帳みたいなものかな
Yahoo! JAPAN IDやニックネームそのものを変更することはできません。
むしろ手がけた会社を記載する必要がありますか？ 私はわざわざそこまで書く必要はないと思うのですが。 「Web屋やっているから仕事待ってます！」 みたいな感じで宣伝しているわけでもありませんし。 http://kazuch.com/541.html ↑こちらに実力が書かれていますよ。 Web屋として何ができるのかも一切わからないと書かれていますが、わかってもらえなくていいからですよ。 カズさんはどんな人からも仕事を受けているわけではないのでしょう。 YoutuberとWeb屋は全く関係ないと私は思います。 講師としても活動しているようですし、そんないい加減にWeb屋を名乗っているわけではありませんよ。
検索サイトは「ブログ開設したらすぐ検索できる」約束はしていない。 それが livedoor であれ他であれ。 昔から「早くて数日遅ければ数週間」と言われ、多くは十日前後。
スマホで取得したYahoo! JAPAN IDとパソコンとはYahoo! JAPAN IDが違うはずですから、パソコンで仕上げることはできないと思います。
無料ブログでなければ 普通にＳＥＯすればいいだけですが・・
現在、Yahoo!ブログを利用するには５つの方法があります。 ・ パソコンからブラウザでアクセス ・ スマフォからブラウザでアクセス ・ 携帯からアクセス ・ iOS版Yahoo!ブログアプリでアクセス ・ Android版Yahoo!ブログアプリでアクセス これだけ色々なアクセス方法があると、Yahoo!側で準備しなければならないプログラムの数もアクセス方法の数に等しいだけ準備しなければならず、Yahoo!としてはその開発の負担が大きくなっっていました。 これらのアクセス方法のうち、Yahoo!ブログアプリでアクセスする方法だけはYahoo!社内の方針で増やしてしまった方法です。 あまりにも開発や保守に手間が掛かり過ぎるようになったことから、代替できる機能があるYahoo!ブログアプリについてはサポートを打ち切ってYahoo!としての開発・保守に掛かる負担を削減する方針となったのです。 もともとスマフォにはブラウザがありますから、Yahoo!がブラウザの替りとなるアプリを準備しなくても利用できるわけです。 ただし、アプリ側で機能していた機能の一部についてはサポートができませんけど、ブラウザでも似たような事はできます。 そのような経緯ですので、影響があるのは打ち切りが決定したiOS版Yahoo!ブログアプリ、またはAndroid版Yahoo!ブログアプリを利用している方のみとなります。 これまで機能しているパソコンのウェブ版やスマフォのウェブ版、携帯からのアクセスについては、これまでと同じ状態で継続利用できる事になっています。 ...
http://www.city.gero.lg.jp/node_117/node_569/node_1024/node_34866/n... ↑ このサイトにあります。 時刻表は、pdfファイルですので、ダウンロードして見て下さい。
テキストエディタさえあればできますよ。お勧めは、、、私はテラパッドとクレセントエヴァを状況によって使い分けてます。静止画の画像処理ソフトがあれば申し分ないですが、画像自体はメーカーや代理店が供給しているものを使えば済むことです。一番必要なものは、ソフトよりもご本人のセンスです。
ネクスト速報管理人のつきこうと申します。 「ケバブサンド食べたい」のコメントの意味についてまとめましたので、よければ下記のリンクの記事をご覧ください。 「ケバブサンド食べたい」というコメントが流行っているらしい : ネクスト速報 http://nekusoku.jp/archives/1060035102.html
私は自分で撮影した写真を掲載しています。 フリー素材の写真はサイトによってサイズが違ったりしますし、必要な写真が見つからなかったりする場合があるので自分で撮影して掲載したほうが確実です。
ブログは個人的なものなので どちらが読みたかろうが 管理者が決めるので選べませんが・・
最近出来たサイトなのでしょうか。URLの文字列から明らかに地雷臭がするので、誰もクリックしないと思います。怪しいかどうかはURLで判断出来ますよ。
ペタは嫌な人は消すのでやめた方が良いかも・・。 一番いいのはAmebaトピックスに取り上げられることです。 よく好まれるのは、「しまむら」や100均で安くておしゃれなものを買った、とかですね・・。（もちろん画像付きで） 男性だったら興味ないですよね、すみません。 実際にAmebaトピックスを覗いて、どんな記事が上位に上がってるか見るのもいいでしょう。
知識を得る事は重要です。 しかし、一番重要なのは「集客」です。 集客を得る手段を増やしながら、納得のいくブログ等を作って下さいね♪ 本などでも良いですが、私が実践しているものでよければおススメします。 勉強しながら、アフィリエイトが実践できて案件が成約しやすいですよ。 登録費用無料なので、宜しければお試し下さいね♪ http://asp1988.com/ad/3310/516866
内容による。一度、広告抜きで全部アップして反応みてみないとわからないですよ。
>Googleで検索して、漢字のユーザー名が検索できるWEBサービスを教えてください。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
http://pc-technique.jp/rss/rss_01.html
友人がわりと偏執的な嵐をしていましたが外見や中身は普通の人でしたよ。 真っ当な人間がどのような人を指すのかはわかりませんが、その人は結局はいまも社会には出ていませんね。 逆に人間不信が強まったのか知りませんが友好関係を絶たれたので、自分でも人に迷惑をかけてる意識はあるんじゃないですかね。
安全では有りません。 反対に、危険です。 メルアドは、売買されています。 注意して下さい。
>adwgwjapさん >これは必要なのか、利用しなくてもいいのかわかりません。 利用しなくても構いません。
どのようなブログデザインを使用しているのか分からない限り、回答できないと思われます。まずは今使用しているデザインを提示しましょう。
巻き添えでしょう。ドメイン規制されてます。串を刺すかできなければ諦めましょう。
>まったく知識がない場合は配配メールのような代行業者に任せた方が良いのでしょうか？ 代行業者ではなく任せるならコンサルタントです。
GREEからアメーバ。 アメーバからLINEというように時代に追いついていかないと、あとは単にLINEの利用者数が多いから
ピグとブログを混同されていませんか？ ブログ投稿に、ピグをやる必要は有りません。 別のサービスです。
こんにちは、サイト拝見しました。 まずページ数が少なすぎますので、少なくとも30ページにはしてください。 また最近は審査が厳しく、日記系の記事ではなかなか通過するのが難しくなっています。観覧者が「記事が役に立った」「問題が解決した」というコンテンツが望ましいと思います。
1 収入の額によっては副業になる可能性があります ２ 確定申告はもともと個人で行うものです。 確定申告の時に住民税を「自分で納める」 にしておけば、一応会社にばれる可能性は 少ないですが保証の限りではありません。 アフィリなどの収入が、給与所得者の場合 年間２０万円を超えると雑所得として確定 申告する必要があります。 ３ アクセストレードは、アフィリの世界では 比較的大手の普通の会社ですから、まったく 問題ありません アフィリで1番気を付けるのは 「このツールや教材を購入すれば簡単に稼げる」 といった宣伝で、初心者の人に高額のものを 売りつける人が後を絶たないので絶対騙され ないこと ４ 無料ブログなどを使えば全くお金をかけずに 取りあえずアフィリは始めることが出来ます。 （パソコンとネット環境は必要） 捕らぬタヌキの皮算用 まあそんなに簡単にアフィリでは稼げません
>また毎月10万くらいっていうのは難しい事なのでしょうか？ 自己判断できなかったり、情報弱者だったりする場合は難しいと思います。
ブログ更新されました。 明日から本格的に再開です!! 下手な文章ですいません。
>ettyo_tさん2016/8/119:00:01 >どうすれば削除できますか。 スマートフォンを再契約してください。
WordPress eXtended RSS もしくは WXR と呼んでいるこのフォーマットには、投稿、固定ページ、コメント、カスタムフィールド、カテゴリー、タグが含まれます。 つまり「形式は wxr であるが拡張子は xml」と解釈できる。 http://www.webdesign-mania.info/2014/10/wp-to-mt.html にもそう書いてある。 このページを読めば MT に変換できるので、読んでみればいい。
誰のサイト？ あなたか友人のサイトならできますが それ以外は無理。デジタルタトゥーと言います。
>pucca880888さん2016/7/2403:33:18 >もしもドロップシッピング＋wordpressのサイトを始めようと思っているのですが >csv importerで商品データ一括投稿がうまくできません。 当然、そのまま使うものではないので何もせずにうまくいくものではありません。
遊んだか遊んでいないかをどうやって判断するのかが疑問ですよね。 遊んでいるのが分かる状態には登録すればOKということなのでしょうか。 アメーバコインの取引ならガイドラインを確認してください。 http://helps.ameba.jp/rules/post_697.html 運営からの付与しか認めていないので、第三者が共有、譲渡は出来ないとあるので、アメーバコインであれば譲渡は規約違反に該当します。
Googleのサービスの一部のBloggerのアドレスです。 国内だとアメブロが一番閲覧数が多いそうですが、 こういう動画をご覧ください。 https://www.youtube.com/watch?v=AXjeDWUGJwE
>kuri_lucidさん2016/8/501:16:24 >他のブログサイトで書いたらヤフーに投稿されるサイトってありますか？ 無いと思います。
>komattemasu49さん2016/8/512:47:56 >質問1）これは私だけ？みなさんどうですか。 更新されてませんね。 >改善方法があれば教えて頂ければ有難いです。 更新されていないのを改善するには、運営者に要望を出すしかありません。 my.yahooのように自分の好みのホームページにしたい場合は、FirefoxやChromeでは可能です。
研音のファンクラブの方はコメント書けてますよ。 更新がマメなのでコメントの数が多いのか承認されないのもあるようですが…
ありがとうございます。 ゲストブックには回答させていただきました～ 込み入った話なら、鍵付きで聞いてくだされば構いませんよ❤
>hollys7337kkさん >ドメインのことが解りません、、。 判らないことが沢山ある場合は、業者さんに相談した方が良いと思います。
>編集画面からは編集や削除等が出来なくなっているのですがこのまま放置で大丈夫でしょうか？ 大丈夫なわけはありません。
ブログサービスによりますが、アメーバ、Yahoo!、FC2、ライブドアは自動で削除されます。 FC2ブログはjpegファイルは自動削除するか選択した上で削除されます。 Twitterに関しては現在はExif情報は自動削除されます。 以前はExif情報が出ていたそうですが、問題になることがあったそうです。 ブログサービスによってはそのままExiｆ情報が出てしまうケースがあるかもしれないので、Exifクリーナーを使うことをお勧めします。 パソコン版ならリサイズ簡単！proを使うとリサイズ＋Exif情報を削除が複数を一括で出来ます。 アンドロイドアプリでもExifを消すものがあります。 アップロード前に画像のExifは消すように心がけた方が良いです。
ブログの更新に乗る気がなく、事務所に言われていやいや更新しているからではないでしょうか。 最終更新日が7/2って面倒臭いんでしょう。ｗ 年齢が若いからTwitterやインスタなんだろうと思ったらもともとSNSがあまり好きじゃないんでしょうかね。 https://twitter.com/nikora061 ツイート数も１２２ちょっとだからね。 ブログのコメント数も一般人のやや人気ブログぐらいのコメント数ならやる気が出るわけがないよね。 更新がされないのは、モチベーションがあがらないのか、もともとSNSが好きじゃないかですな。
Wikipediaユーザーです。 ライセンスタグを見る限り「作者」欄にある「Anthony Citrano」という人物が著作者と思われるので、画像本体か掲載ページにこの方の名前を明記すれば自由に利用できる模様です。 Flickrから管理者承認のもと移植されているようなので、このファイルページのリンクも付けておくべきだと思います。
自動ツールで稼げるなら、あなたに教えないで、自分で自動ツール使って稼ぐでしょう。 要は詐欺です。 アフィリエイトは、かなりの期間を自分で勉強しないと稼げませんよ。 以前、自動ツールについて質問してきた人もいましたね。同じ業者かどうかは知りませんが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216165194...
このブログですね。 何時寝子のブログ http://blogs.yahoo.co.jp/chizurunoutagoe 著作者：何時寝子のブログ ( 2011/11/16(水) 15:06:00 ) ブログも記事も存在しています。 最後の記事掲載はこちらになっています。 新潟旅行 http://blogs.yahoo.co.jp/chizurunoutagoe/11447646.html 著作者：何時寝子のブログ 5月21日（水）の夜夜行バスで新潟に行きました。新潟では友人が翌日の5時45分に車で待っていてくれました。;宿のチェックインが午後3時なので、朝6時開店を待ち、 ... ( 2014/05/25(日) 15:52:00 ) ＩＤとパスワードを確認の上、ログインしてご利用ください。
8/15です(・∀・)(・∀・)(・∀・)
接続が切れた場合は、もう一度接続して下さい。 解決します。
私も知りませんが、うん年たったら表示しきれなくなるでしょうね。 親子カテゴリー機能ではダメなのですか？ http://help.fc2.com/blog/manual/Home/kankyou/category.html#4
御前自身で見ればよく、ココで聴くようなモノじゃない。
アドセンスの審査に通れば、後はいくらでも サイトは登録して広告を貼れます。 ただし全てのサイトは自動＆目視でチェックされて いるのでポリシー違反のサイトを登録すると警告が きます。 無料ブログは保証の限りではないですが 現在、ずっと前に登録した私のアカウントには無料 ブログしか登録していませんが今のところ問題なしです。
私はネットショッピングで注文したり、町中の店舗で購入したりした商品をブログで紹介する時、商品のメーカーへ「○×(商品名)を私のブログで紹介していいでしょうか?」と問い合わせをするようにしています。 たまに「紹介しないでください」との連絡があったりしますが、ほとんどのメーカーは多少の条件があるものの「紹介してもいいです」との連絡があり、たまにですが「商品を紹介しているページを見せてください」との返事があったりします。 この時にブログのURLを送るとメーカーの担当者がアクセスした分だけアクセス数が増えますし、メーカーによってはURLを送った数日後に「紹介してくださったページを社員で見ます」との連絡があって1日当たりのアクセスが通常より倍以上になったりする場合もあります。(実体験有り) 無許可で紹介すると思わぬトラブルに巻き込まれたりする場合があったりするようですし、許可を得ることによってメーカー側から「見せてください」との連絡があったらその分だけアクセス数が増えます。
リンク先を見るまでもなく業者でしょう。
私もgooですが ちゃんと変更して保存しましたか？うちは問題ないですけど。
ＦＣ２が対応してないのでしょう。
どっちでもいいと思いますけどね。 要は、貴方はその広告が嫌いだと思っているからそういう質問を抱くと思うのですが、他の人にとっては魅力的に映る広告だったりします。 つまり、貴方がそのアフィリエイトブログの運営者でない場合は、どこに広告があっても別にユーザーにとっていいな～と思えばそれでいいだけのことです。 逆に、貴方がアフィリエイトブログのオーナーの場合は貴方の儲けでない広告にユーザーさんが申し込みをされると全く成果にならないだけです。
サイトを立ち上げる→アフィリエイトする 以上です。
不特定多数から投稿してもらうフォームをつくるのはＨＴＭＬやＣＳＳでは出来ませんけど... ＣＧＩなどのスクリプト言語が出来無いとネ！ なので コメントなどを投稿してもらう程度なら 投稿してくれる相手のＩＤやメアドなどの記入が要らないライブドアブログが良いのでは(?_?)。。
アフィリエイトしか説明が無いので追加で書きます。 皆さんが記載しているアフィリエイト 広告収入ですが全体の３割はボットです。さてこの収入は人気のない人や使えないブログだと稼げません。 クリック、確定収益、動画など 他の方法 記事を書いて載せる この方法は企業から依頼された記事を記載してその見返りに収入を得る方法です。 書くのが大好きな人ほどやりがいがあると思います。 他の収入だと 企業から直接依頼されてお金で記事を書くブログです。 たまにブログ運営者がお金をもらって書いていると暴露し自滅する方もいますが、うまく稼いでいる方もいます。 この３つぐらいです。
オンナの世界に限った話ではありませんね。 男性の文化でもこういった形ではありませんがしょっちゅう似たようなことがあります。 特に異性間のやり取りでは多いですよ。 それはさておき、そういった行動はなんというか本当に呆れるレベルでくだらないとも思えますが(主観です)ただ、こういうことによってストレスを調整している人々もいるので、男女ともに軽減は見込めないでしょう。嫌な世の中ですね。
>sugiuti911さん2016/8/412:17:49 >このサイトどうやれば見れるのですか？ ブラウザーでURLを入れて開いてください。
>maguro300kgさん2016/8/420:05:54 >ブログを更新したいのですが、どうしてよいのか判りません つながるようなるのを待つしかありません。
おそらく詐欺だと思います。 その業者の評判を知りたい場合は、 http://infoserious.com/bbs/ http://classaction-japan.com/ http://www.navitimes.website/forum/ これらのサイトに、 ・業者の名前、住所、電話番号 等を記載し書き込むと情報がはいるかもしれません。 サイトやブラウザに装備されている検索機能を使って、 その業者に過去のトラブルが無いかどうかも調べてください。 もちろんのことですが消費者センターにも電話相談しましょう。 また、上記掲示板をチェックするか直接書き込んで、評判の悪い業者を排除していきましょう。 そうすれば、最後には良い業者が残っていくはずです。 ぜひお試しください。
>これはmmaxxから聞いたことを指している訳でしょうが 聞いたも何も、私が当人ですが。別に隠してもいない。文章を読めばわかる筈ですが。 なぜ別アカウントで投稿しているかというと、それはあなたが卑怯にも返信拒否に設定して書き込み出来なくしたからです。 >「反論できない」？ いいえ「しない」のです。 いやいやいや、反論していましたよね？はっきりと。 私は過去の書き込みを無かったものにする様なマネはしません。以下が先の書き込みです。 まず、masa4809という人物が、最初に書いた回答が簡単に論破されてしまったので、全て削除してしまった上で、数日かけて必死に考えた末の回答が下記の長文である事を明記しておきましょう。 加えて、今回もまた全くピント外れの回答になっている事に失笑を禁じ得ません。問いは「水素水を無効と断じる段階ではないのではないか？」という事なのに（そしてそれを一度は認めておきながら）、今回はそれには回答せず（出来ず）、ネットで必死に探し回った結果を長々と列挙しているに過ぎません。 更に言えば、自慢げに真っ先に挙げている国立栄研の食品素材DBの記載は、個別の論文の評価を読めばよく分かりますが、大部分は「○○については有意な変動が見られたが○○については差は見られなかった」という様に、有効／無効の結果が入り交じっているので、国立の研究所の立場としては現段階で有効であるとは言い切れないというものであり、要するに私の言っていることと同じです。 例えば大学病院機構（UMIN）のデータベース https://upload.umin.ac.jp/cgi-open-bin/ctr/index.cgi?function=02 で、自由記載の検索語に「水素水」と入力して検索してみればわかりますが、大阪市大や名古屋大、東北大等の国公立大学やいくつもの著名私大等が数多く水素水の臨床試験を行っています。現時点で水素水が無効と断定されているのなら、忙しい大学の研究者がこれほどまでに研究対象とするものか、少し考えれば分かる事です。 以上の様に、現状は水素水は無効であると断じられる段階ではありません。
自由に書き込みと返信をしてもらうなら「掲示板」 自分の書いた投稿に書き込みしてもらうなら「コメント」や「レビュー」 サイトに登録した人に投稿してもらうなら「会員制」「メンバー」 などという語句とWordpressという語句を引っかけて検索してみてください。いろいろ出てくると思いますよ。その中から自分の作りたいサイトに近いものを使うといいでしょう。
ID非公開様 東京ディズニーリゾートでは、一般ゲストからのeメールによるお問い合わせ、ご意見、ご相談は賜っていませんね。 ご質問内容にあるような案件でしたら、ゲストサポートデスク（旧ゲストご相談室）へ連絡するのがお薦めです。 ゲストサポートデスクへは、東京ディズニーリゾートインフォメーションセンターへ電話連絡して繋いでもらう形になります。 ゲストサポートデスクが混雑している場合、状況によりますが、コールバックを貰えることが多いですね。 お電話での連絡に不都合があるのでしたら、お手紙（書面の郵送）となりますね。 東京ディズニーリゾート・インフォメーションセンター 電話番号：0570-00-8632 営業時間：9:00-19:00 （年中無休） ※一部のPHS・IP電話・国際電話の方は045-330-5211 住所：〒279-8511 千葉県浦安市舞浜1番地1 0570で始まる番号はNTTのナビダイヤルになります。 スマホ等の掛け放題契約であっても、別途有料の番号になりますので、料金負担が発生します。 045で始まる番号は、一般固定電話のダイヤルですので、スマホなどの掛け放題の対象番号となります。 ご参考まで。
>tokyoooo123456789さん2016/8/611:40:58 >地元を離れて生活してて、地元のバクサイ掲示板や２ＣＨを閲覧するの楽しいですよね？？ 地元より都会に行った場合だけね 逆なら（＞＿＜）
無効なアカウントというのが気になり調べて見ました。 コピペするわけにいかないので、下記URLを参照してください。 https://support.google.com/adsense/answer/57153?hl=ja#q2 申し立ての手続きが必要になると思われます。
ブログ友達の申請に一言添えて認証してもらうぐらいしかありません。 友だち申請のリンクを設置していない場合は無理です。
ツイッターやフェイスブックなどは、最初から世界へ発信となるわけではないと思います。 僕はツイッターしかやってないのでツイッターしかわかりませんが、自分を「フォロー」している人にしかメッセージ（ツイート）は簡単に見えません。（ツイッター内で検索したら見えるが検索してヒットするかどうか） 主人をフォローしている人が０人だった場合簡単に見れるのは０人ということになります。 勿論それだと主人のツイートを誰も見ないということにはなりませんが。 住んでる県や街の名前を公開しているとありますが、更に愛犬の写真を背景（マンションや駅、ビルの名前など）ありで投稿している場合、居場所が特定される場合があります。 更にスマホで撮っていて、GPS位置情報を写真とともに保存しておく設定にして、そのまま投稿となると位置情報でさも簡単に位置が特定されます。 そしてフェイスブックで実名で登録しておくと、上記の位置情報のあたりを探って、家の表札を見ていったら家まで特定される可能性があります。 娘夫婦の店を経緯含めて公開しているとありますが、そこに娘夫婦の実名、それに関わった人物の実名（苗字、下の名前含む）を載せていませんか？ 娘たちの了解は得るべきだと思いますし、投稿する文章、写真の内容も娘たちに了解を得るべきです。 正直、店の宣伝は娘たちに任せるべきだと思います。 そのほうが娘たちにとって自分の言いたいことを言えますし、公開したくない情報を公開しないですみます。 「これぐらいではバレない」といるようですが、住所などはかなり絞られている状況です。 最後に、ネットに投稿（公開）した情報は完全に消すのは不可能です。 削除ボタンを押せば済むように見えますが、だれかが保存した場合完全削除とは言えませんし、その保存した人が再投稿すれば知らぬ間にまたネットに広がり始めます。 もう公開した情報を完全に削除し、この世から消し去るのは手遅れなのです。（勿論削除したほうがいいですが） 店のことですが、儲かってるなんてこと書いたら強盗が入る可能性も否定できません。 ・・・流石にここまで来ると読む気が失せたと思います。すみません。 他にも総務省などが注意点を書いていますので、「ネット 個人情報 危険性」などで調べてみてください。 画像の位置情報確認ソフトは次のように検索してみてください「画像 位置情報」 位置情報削除は「画像 位置情報 削除」と検索してみてください。 こちらこそ長文失礼しました。 この意見を主人に見せて構いません。
画像が、添付されていませんので、この質問を取り消して、もう一度質問して下さい。
ブログは存在しているようですので、こちらのリンクから移動してみてください。 おいらのブログだぞーっ http://blogs.yahoo.co.jp/front_3926 最近の記事もきちんと残っていますよ。 ( 2016/05/27(金) 11:23:40 ) 無題のなかで ( 2016/05/24(火) 22:45:27 ) 今日の天気は良く当たる・・・ ( 2016/05/23(月) 22:01:26 ) 何となく、何となく厳しいんだ・・・ ( 2016/05/22(日) 13:18:24 ) 頭が痛くなる事件・・・花はきれい ( 2016/05/21(土) 21:06:39 ) 涙の連絡帳でちえーす・・・ ( 2016/05/20(金) 09:51:15 ) 日曜日の朝・・・お休み ( 2016/05/19(木) 00:04:44 ) ウンチョッとパソコンのキーボードが・・・・ ( 2016/05/18(水) 00:12:33 ) なるようになるさ・・・石の上にも三年 ( 2016/05/17(火) 00:06:00 ) 自分の様子を見ながら・・・ ( 2016/05/16(月) 07:04:57 ) 新しいパソコンが来た・・・ トップページを開いたら、そのページをブラウザのお気に入り（ブックマーク）に登録しておくことをお勧めします。 ...
＞ブログにコメントしたり、どこかの掲示板にそのブログのことをのせたり 少なくとも、この２つを行えば、もっとたくさんの人が「質問者さんのいとこのことである」と特定できる可能性が上がるのでやめたほうがいいと思います。 そして悪口や暴言の応酬になって、解決には至らないんじゃないかな。 内容が悪口で、社会的に問題・制裁の対象になるようなことをねつ造したりしてるわけではないんですよね？ よくバイト先のヤラカシについて書いたら個人も勤務先も特定されて「うわぁ」みたいなことがありますが、そういうのをでまかせで勝手に書いちゃってるわけではないんですよね？ であれば、悪口が何についてなのか（人格否定とか）によって、相手と距離を置くとか、特定できる人には「困ってるんだよね」って話す程度にとどめるくらいしか、状況が悪化せずに済むことはないんじゃないかな。 何度も相手に「やめてよ」って言っても、相手がそのことで特定できないように「いちいちウザいやつがいる」って書くようなら、きりがないのでは。 本人に言えることがあるとしたら「そんなに気に入らない相手なら関係切れば？」「相手に直接言えば？」くらいですよね。
メモ帳でも良いから、一旦貼り付けて、更にコピーすれば良い。 ＨＴＭＬ形式でコピーしたら、対象先もそうなるケースが多い。
将棋棋譜 ブログ 貼り付け で検索するといくつか出てきました http://daiouoka.hatenablog.com/entry/shogi-kihu-burogu-haritsukekat... http://tetsuzuki1115.hatenablog.com/entry/2014/02/03/210531 http://webgaku.hateblo.jp/entry/20120812/1344783308
おはこんばんにちゎo(＾▽＾＊ リゼで思い通りにページを連携させるには、 リゼでのパーツの階層構造を知っていないと難しいです。 まず先に、 リゼでの階層について説明して、 最後に、 質問のようなサイト構造の組み立て方を説明します。 ■■■ トップページの階層 ■■■ リゼでは、 デフォルトでトップページのみが用意されています。 そこに、 管理ページの「編集トップ」からパーツを追加することで、 自分のサイトを作り上げていきます。 /──────── [ 編集トップ ] . . └─[ パーツ ] . . . . . . ├─[ 追加 ] ←ここからパーツを追加 . . . . . . ├─[ 削除 ] . . . . . . └─[ 並び替え ] ────────/ トップページで追加できるパーツは、 /──────── ・機能パーツ：新しい個別ページを追加（プロフ、ブック、日記…など） ・装飾パーツ：トップページ内に追加（水平線、自由テキストなど） ────────/ ブックなどの新しいページを追加するには、 パーツ追加メニューの「機能パーツ」で一覧から選択します。 /──────── [ 編集トップ ] . . └─[ パーツ ] . . . . . . . └─[ 追加 ] ←ここからパーツを追加 . . . . . . . . . . . . ├─[ 機能パーツ ] ←この一覧から選択 . . . . . . . . . . . . └─[ 装飾パーツ ] ────────/ 追加したパーツは、 そのパーツの「基本設定」で 「トップページからのリンク」を「する」に設定すると、 「編集トップ」のツリーに表示されます。 「トップページからのリンク」が「しない」になっているパーツは、 「編集トップ」のツリーには表示されず、 /──────── [ 編集トップ ] . . └─[ パーツ ] . . . . . . . └─[ トップ外パーツ ] ────────/ を開くと表示されます。 ■■■ ブックの階層 ■■■ 機能パーツの追加で「ブック」を選択すると、 新しいブックが追加されます。 この「ブック」１つで１つの小説タイトル、という事になります。 小説を３タイトル作る場合は、 この「ブック」を３つ追加する、っていう感じですヽ(・ω・＊ 「ブック」には、 「章」または「ページ」のどちらかを追加できます。 ブックに項目を追加するには、 「編集トップ」のツリー、または、「トップ外パーツ」から、 そのブックの編集ページを開いて、 「ブック管理」から「章」または「ページ」を追加します。 /──────── [ ブック管理 ] . . ├─[ 章を追加 ] ←新しい章を追加する . . ├─[ ページを書く ] ←新しいページを追加する . . └─ … ────────/ 基本的に「ブック」は「ページ」の集まりで、 「章」は複数の「ページ」を束ねる役割をします。 例えば、 空っぽのブックに「ページ１」と「章１」を追加した場合は、 小説のページが１枚と、 空っぽの「章」が１つ追加されます。 ブックに追加された「ページ」や「章」は、 そのリンク一覧が実際の「ブック」ページに自動的に表示されます。 ただし、 「章」が空っぽの場合は、 「ブック」ページに表示されたその「章」のリンクは、 タイトルだけが表示されてクリックできない状態になっています。 「章」に「ページ」を追加するには、 「ブック」の編集メニューで それぞれの「章」のすぐ右にある「追加」ボタンから追加します。 「章」に「ページ」を追加しても、 そのページは、 「ブック」ページに表示されるリンク一覧には表示されません。 「ブック」ページのリンク一覧に表示されるのは、 「ブック」に直接追加した「章」と「ページ」のみです。 こうして「章」や「ページ」を追加すると、 「ブック」ページのリンク一覧から、 その章やページの文章を閲覧できるようになります。 ページを閲覧中は、 各ページの「前へ」や「次へ」のボタンで前後のページへ移動できます。 この「前へ／次へ」によるページのつながりは、 「章」の区切りはまったく無視されます。 例えば、 /──────── [ ブック ] . . ├─[ ページ１ ] . . ├─[ 章１ ] . . │ . . . ├─[ ページ２ ] . . │ . . . └─[ ページ３ ] . . ├─[ ページ４ ] ────────/ のように「章」や「ページ」を作成した場合、 「ブック」ページのリンク一覧には、 /──────── ・ページ１ ・章１ ・ページ４ ────────/ が表示されますが、 「ページ１」を開いて「次へ」と進んでいくと、 /──────── ページ１ . ↓ ページ２ . ↓ ページ３ . ↓ ページ４ ────────/ っていうふうに進んでいきます。 [ 注意！ ]──────── 各章やページの設定で、 「公開」ではなく「下書き」に設定した項目は、 「ブック」ページのリンク一覧には表示されません。 作成した章やページが「ブック」のページにない場合は、 各ページの設定を確認してください。 ────────/ ■■■ サイトの組み立て方 ■■■ 質問では、 小説タイトルの一覧をブックで作りたい、という事ですが、 「ブック」は、 「章」や「ページ」からなる１つの小説タイトルなので、 「ブック」で複数タイトルを束ねることはできません。 サイトの構成を /──────── [ トップページ ] . . ├─[ プロフ ] . . ├─[ 日記 ] . . ├─[ ブック一覧 ] . . │ . . . ├─[ タイトル１ ] . . │ . . . │ . . . ├─[ 章 ] . . │ . . . │ . . . │ . . . ├─[ ページ ] . . │ . . . │ . . . │ . . . ├─ … . . │ . . . │ . . . ├─ … . . │ . . . ├─[ タイトル２ ] . . │ . . . ├─ … . . │ . . . └─[ タイトルＮ ] . . ├─ … ────────/ のようにしたい場合は、 「ブック一覧」は、 「機能パーツ」の「リンク集」または「フリーページ」で作ります。 ここでは、「リンク集」で作る方法を解説します＊＾－＾)b' まずは、 「編集トップ」から、 各小説タイトルごとに「ブック」を追加しておきます。 これらの「ブック」は、 トップページにリンクが表示されないように、 「トップページからのリンク」は「しない」にしておきましょう。 この場合、 「編集トップ」にはこれらの「ブック」が表示されませんが、 「トップ外パーツ」のメニューから それぞれの「ブック」の編集ページを開くことができます。 /──────── [ 編集トップ ] . . └─[ パーツ ] . . . . . . . └─[ トップ外パーツ ] . . . . . . . . . . . . ├─[ タイトル１] . . . . . . . . . . . . ├─[ タイトル２] . . . . . . . . . . . . ├─… ────────/ つぎに、 各タイトルへのリンクページを作ります。 「編集トップ」で、 パーツ追加メニューから「機能パーツ：リンク集」を追加して、 「トップページからのリンク」を「する」に設定すると、 追加した「リンク集」がツリーに表示されます。 この「リンク集」のタイトルを「ブック」にして、 各ブックへのリンクを追加していく方法です＊＾－＾)b' 「編集トップ」のツリーから、 追加した「リンク集（ブック）」を選択すると、 「リンク集（ブック）」の編集ページに移動します。 「リンク集（ブック）」の編集ページでは、 メニューの「リンクを追加」から簡単にリンクを設置できます。 「リンク文」には、 リンクとして表示される文字列を記入します。 ここでは、リンクしたい小説のタイトルを入れればＯＫです。 「URL」は、 リンクしたい小説の「ブック」ページの URL を入れます。 各タイトルの「ブック」ページの URL は、 /──────── [ 編集トップ ] . . └─[ パーツ ] . . . . . . . └─[ トップ外パーツ ] . . . . . . . . . . . . ├─[ タイトル１] . . . . . . . . . . . . ├─[ タイトル２] . . . . . . . . . . . . ├─… ────────/ から各タイトルのブック編集ページを開くと、 各ブックの編集ページの一番下の方に URL が記載されているので、 それをコピーしてリンク集の「URL」に貼り付けましょう。 「リンク集（ブック）」の編集ページと、 各タイトルの「ブック」の編集ページを、 それぞれ別ウィンドウで開いておくと作業しやすいです♪ 以上の手順で、 「リンク集（ブック）」に、 各小説タイトルのリンクを追加していけば完成です♪ 「トップページ」には 「ブック」っていう名前のリンク集が一覧に表示され、 「ブック」を開くと、各タイトルへのリンク一覧が表示されます。 そして、 各タイトルのページを開けば、 そのタイトルの各章へのリンクが設置され、 それらをクリックすることで、その章のページを表示できます'd(゜▽＾＊
アメブロアプリをダウンロードして、投稿して下さい。 カメラマークをタップして、添付する画像を選んで投稿して下さい。
FC2ブログの中にある「プラグインの設定」から↑↓に調整できます。
そんなことはありえないです。
誤検知されているものだと思います。かなり気をつけて記載をしないと転載記事のようなものでも削除対象になります。
もうバレているんだから無理です。
観覧 ⇒ 閲覧 wordpress ⇒ WordPress 正しい日本語を覚えましょう。 そもそも、プラグインなしで出来ますけれどね。 WordPressの使い方を覚えるのが先かと。
【横レス】 ブログを拝見しましたが、わざわざ別途カウンターを入手しなくても訪問者数やコメント数が表示される現状で充分だと思いますよ。 訪問者数の文字サイズが小さすぎて読みづらいとも思えませんし…
もちろんスクリーンショットにはEXIF情報は含まれません。普通に撮影する写真に位置情報を含めたくなければ、位置情報サービスにアクセスできるアプリの一覧から、カメラだけ「許可しない」に切り替えればオッケー。 ブログサービス側で写真のEXIF情報を削除してくれるところが多いはずだけど。
普通に考えたらわかりませんか？ あなたは一人ですよね？ 住所や名前を複数持っているのですか？本人確認が必要なものばかりです。 それくらいアフィリエイトをやっている側が想定していないと思っているのでしょうか？ 失礼ですが考えが浅はかすぎます。
一般にはコメントしたブログの”最新のコメント”に管理人のを含めて表示されます。 ライブドアも一般的なブログです。
このブログはありますが、そんなに面白くありません http://mai-asada.jp/
PPC広告で検索すると広告の収益の流れが分かります。 簡単に言うと１クリックされると○○円と報酬が支払われます。 成功報酬型の広告だと１回あたり数千円というものもありますが、あなたのリンクから購入されないといけないうえ、当然商品価格も高いです。１クリック０．０○円程度の広告が一番無難ですが、今の時代広告クリックする人間なんて少ない。 毎月１０万程度のアクセスではジュース代を稼げるかどうか程度で大半の人間は更新することもなく、そのまま終焉を迎える。
>zondavirgo_3さん >景を黒の透過色に保ったまま、記事が切れないようにする方法はありませんか？ CSSを理解すれば可能です。
あれではわからないが、添付画像の？ それならデザイン変えるだけ！ 違う？ 知らない！
音楽はituneｓから消せばipodに入っている曲も消えるのでそんなかんじで画像も消えるのかなーと思うんですが・・・。 →仰るとおりです。ｉTunesと接続すると同期画面が出ます。その時に、要らない項目（動画や写真）はチェックをはずし、再度同期して下さい。
