友の会のカードが三井住友VISAカードなので、宝塚は東京公演は必ず申し込んでいます。 席種は選ぶ事が出来ますよ。 第５希望まで申し込めますが、SS席のみでも申し込めます。 私はくじ運悪いので(友の会でも２回しか当選した事がない)SS席は当選したことありませんが、わりとくじ運が良いヅカ友さんは、当てたことあります(因みに友の会カードでプラチナではありません)
>ゾフィーは、ルドルフをエリザベートから引き離そうと画策する。 そこで、ルドルフに愛人を用意。 ここの部分が、(ゾフィーから見て孫の)ルドルフではなく、(ゾフィーから見て息子の)フランツ。 >ハンガリー独立運動を推し進める。 お芝居ではその通りな感じに単純化していますが、結局ドイツとの外交政策をめぐっての確執が、皇帝フランツと皇太子ルドルフの間にありました。皇帝フランツは旧来通りのドイツ寄りで、ルドルフは自由主義なフランス寄り。将来的には現在のEUに通ずる『ヨーロッパ連合』を模索していました。 ここら辺の時代の込み近代ヨーロッパ地域事情は、当然ロシアも含めてとても一筋縄には理解しがたいところがあるので、お芝居はお芝居としてともかく、狂言回し役のイタリア人ルキーニを過大視するのは歴史認識としてはかなり無理がある、と、思います。 演出家の小池氏が、ルキーニのことを「不成仏霊」と示唆していましたが、冒頭の裁判シーンで、裁判官にはルキーニが証言者として招いたトートの姿が見えない設定であることは、これは結構重要な点ではないか、と、個人的には考えています。
生徒さん個々の視力等にもよりますねえ。 また、場面にもよるでしょうし。暗めの場面であれば見えにくいでしょうし。 明るい場面＋客席側にも照明が降られていて、なおかつ視力がいい生徒さんなら客席のおくの方まで見えるかもしれなし。 照明でオペラグラスが反射していることに気づいて「あ！今、見られている！」と気づいた生徒さんが舞台上から反射したほうに向かってウインクすることもあるでしょう。１人の客だけに向かってすることもあれば、だいたいアッチのほうに向かってすることもあるでしょう。それを観て『私だけにしてくれた！』と思い過ごすことも宝塚の魔力ですねえ。素敵な思い過ごしは良いことです。
98期の華雪りら（はなゆきりら）さんですね
本人によると思います 過去に二番手がいながらずっとトップもやってらっしゃった方もいるので…… また、明日海さんはトップになられてから結構たちますが、ちぎさん、まぁ様は共にトップになられてからだいたい一年半ぐらいなので、個人的にはまだやられるかな？って感じですね。 人事についてはホントに謎ですね。 補足 私はききちゃん結構育っていると思いますが……
代表・スタッフともに経験しています ご質問を拝見し、スタッフにと望まれた一番の理由は 質問者様のお人柄ではないかと感じました スタッフは仕事をきちんと出来ることと 対人関係がそつなくこなせることが大切です 正直、貢献度はあまり関係ありません やりたいオーラを出している人よりも なぜ私なの？と思うくらいの方のほうが よほど相応しいです また、今は専門学生でも 将来的に宝塚市内で仕事をする予定であること 宝塚市内在住であることも ポイントとしては高いですね やはり、生活範囲が劇場から近いのは 機動力が期待できます 週２～３回の入り・出待ちと 週１回の観劇も充分な状況ですよ 質問者様の人柄と環境は、質問文を拝見しただけでも スタッフ候補として条件を満たしていると感じました スタッフの仕事としては 会によってその範囲は大きく異なりますが… 入会案内や会員向けへの案内 お礼状・会報など郵便物の作成・手配 お茶会の運営、販売物の準備・発送 入り・出待ちのガード整理 チケット出しのサポート 初日・千秋楽前後の楽屋荷物の出し入れ などなど。。。 単純には代表のサポート（手伝い）だと お考えになればいいかと思います メリット・デメリットについては このような場では明らかにできませんね 特にメリットを書いてしまうと 一般会員からの攻撃材料となる場合もありますし これからスタッフをされるかもしれない 質問者様に、あまりデメリットもお教えづらいです それにメリット・デメリットは同じ内容でも 人によって受け止め方が全く異なりますし 会・代表によっても違いがあります ただ、きちんと責任をもってやれば 本当に遣り甲斐のある活動です 人との出会いも増えて 後々、そうした人とのご縁が 質問者様の助けになるかもしれません 機会があれば、代表さんに 直接「なぜ私なんですか？」と お尋ねになってみてはいかがでしょう また、引き受けることになった場合も 行動や資金的に活動範囲は限られることを 最初からお話しして了解頂くようにされる事も大切です どちらにしても、じっくりとお考えになり 良い選択が出来ますようお祈りしています
宝塚パラダイス http://t-para.net/info/shop/detail.html わたしはこういうのを作ったことはありませんが、ここで注文受付をされているのではないでしょうか。大劇場前のマンションビル（花のみちセルカ）の３Ｆです。
親睦会に参加されたということは お付と呼ばれるお世話役の方がおられると思いますが 親睦会の案内や、その後に送られてきた郵便物などに その方の連絡先やメールアドレスの記載は無かったでしょうか？ 入り・出待ちのことは、そうしたお付の方に 直接、お尋ねするのがなによりなので 一度、確認してみて下さい お付の方の、連絡先が不明なのでしたら やはり、事前に生徒さんにお手紙を書くしかないですね お手紙の内容は… 入りに行ける予定日を書き、待つ時間と場所をお尋ねします そのお返事をもとにお待ちすることになります ただし、お返事には時間がかかることもありますし 断られるというか、その日のご予定によっては ご対応いただけない場合もあり その場合、お返事が来ないこともあります 何度もそうしたことをくり返すものなので １度や２度、希望通りに入り待ち出来なかったとしても めげる必要はありませんからね
私も応援している生徒さんがゲスト参加でも観に行きますよ。その生徒さんの会で取次してもらえば、同じテーブルにファンが集まることが多いので楽しいかと思います。 1人で参加したこともありますが楽しかったですよ。
キャッツは好き嫌いが別れる作品だとよく言われています。 一緒に行った友人は「猫の自己紹介がダラダラ続いて面白くない」とかでそれっきりキャッツは一緒に観に行ってないです。 その逆でハマった友人はとことんハマり、 この前は北海道まで遠征してたぐらいです。 私は好きな作品ですが、 苦手という方の気持ちも何となくわかります。
・更新期間が間近で 短い期間で、再度年会費が発生するかもしれない ・少しでも早く入り・出待ちなどに参加したい 次回公演の取り次ぎをしてもらいたい つまり。。。 お金が勿体ないから ファン活動への参加をしばらくガマンするか 短期間で更新となっても構わないから ファン活動に早く参加したいのか この、どちらかの2択となるわけですが どちらが良いかなどは、ご自身の価値観として 比重が重いほうを選択するしかありません 決めるのはあくまでも質問者様ですよ 良い選択が出来ますように。。。
先日私も一緒に申込みしていた友人がご家族の不幸で行けなくなり、別の友人に代理をお願いしました。 会の代表さんに事情と代理の方のお名前を伝え、許可を貰っていたので、お手紙などは代理の友人本人の名前で書いてましたよ。 ただ、代表さんには『名前変えておきます』と言われていましたが、実際行ってみたら忙しかったのか変わってなかったです。 なのでもしもチケット(座席番号の券)の名前が変わっていなくても、代理が行くことをきちんと伝えてあるならば遠慮なくご本人のお名前で諸々対応されたら良いと思いますよ。
ジェンヌさんのことではないですが、今は複製、データ取り込み等も簡単にできるのであまりに高画質なものを無料で出すのも善し悪しだと聞いたことも。 それを手にするのはファンのはずなのにそういうことを考えないといけないのは残念だなあと思いましたね。
そのお悩み分かります… 私自身、ご贔屓は明日海さんですが、その他花組に魅力を感じる人がいないため組全体でみると月組が好きです。 …質問者さんと同じですね笑笑 好きになるものは人それぞれなのだから、好きな人と好きな組が一致しなくてもいいのではないでしょうか…！
メランコリックジゴロです！ ３個目はお金が入って、バーの人たちにおごるシーンですね。 ４個目はヤクザが主人公を知り合いと間違えて、そのソックリの知り合いの借金の話をし始めるシーンです。 最近は宙組の朝夏まなとさんが主人公のダニエルを演じられました！ 他にも元花組トップスターの真飛聖さんが2010年にやられました！ これが宙組トップスターの朝夏まなとさんです！ 参考にしていただければと思います！
おっしゃるとおり、スター制をとっていることがいちばんの原因でしょう。 トップスターの地位は絶対的なものですし、男役の場合は二番手・三番手もはっきりしている（例外はありますが）。若手に関しても、劇団が誰を重用しているかはすぐにわかります。 ですから、自分が応援しているジェンヌさんが同期や後輩に追い抜かれたと感じると、逆恨みするファンもいるのでしょう。 この知恵袋でも、特定のジェンヌさんを叩く人がいますね。 「○○がヒロインだから、客席はガラガラ」と明確なデマを書く人がいておどろいたことがあります。その公演をわたしが観劇した日は、平日にもかかわらず立ち見券しか残っていなかったのに。 ただ、そういうファンはごく少数だと思います。 以前働いていた職場に宝塚ファンがいてよくしゃべりましたが、「○○さんが素敵！」という話はしても、誰かを嫌いだという話はお互いにしたことがありません。また、現在宝塚ファンのメール友だちがいますが、その人からも誰かを嫌いだという話は出たことがありません。わたし自身は15年前からの宝塚ファンですが、特定のジェンヌさんを嫌いになったことはありません。 たとえ嫌いなジェンヌさんがいても、あなたの友人のように、相手の発言を一蹴するような人は、その人の人間性に問題があるような気がします。
熱烈なファンじゃ無いけど 美貌とオーラかなぁ。 花乃ちゃんが大柄なのも、みりおが華奢なのも仕方ない。 需要があるし、本人の意志があるなら、続投では…。
アドバイスとして。。。 宝塚受験で一番大事なのは ネットの情報に頼らないことです ここ知恵袋でもそうですが 受験経験者からのアドバイスがあったとしても 得られるのは、合格していない方からの 回答しかありませんし 正しそうに見えて、間違った情報や とても古い情報も多くあります できれば、短期講習だけでも良いので 宝塚受験専門のスクールに通い きちんとしたノウハウと 最新の合格者による情報を持つ講師の方から アドバイスを受けることがなにより有効ですよ
会のない下級生さんのチケット受取りは 基本的にはチケット代金先払い(振込)で 劇場預けになるかと思います 宝塚大劇場＝楽屋口 楽屋口を入るとすぐにカウンターが有ります 東京宝塚劇場＝改札前受付 劇場のチケットを切ってもらう入口のすぐ左側に 預けチケットを受取るカウンターが出ます その他には、お世話役か生徒さんの親御さんからの お手渡しの場合もありますが この場合は、決まった場所は存在しません チケット代金が未払いで当日お支払いするようなら このパターンかもしれません どちらにしましても、お取次ぎを依頼された お世話役の方から、詳細の案内があるはずです ご観劇日まで、まだ余裕があるようなら ご案内がくるのをお待ちになり 分からないことがあれば、直接確認するのが何よりです
本当の退団事情や人間関係なんてごく限られた人以外わかるはずもなく、こんなところでもっともらしく裏事情を語る人がいても、それはほかの方も書かれていますが憶測にしか過ぎないと思います。 質問者様はME AND MY GIRLの舞台を見てもそのように感じていらしたのでしょうか。私にはお互いを思いやるビルとサリーがぴったりで、舞台のちょっとしたアクシデントも2人で果敢に対応していて、数々のアドリブも柔軟に楽しそうにこなし素敵なトップコンビになられたと思いましたが。 一度刷り込まれた負の感情や印象はご贔屓（でなかったらごめんなさいね）への想いが強いほど拭い去ることは難しく、舞台上の関係以外のところばかりが気になるということでしょうか。舞台挨拶やCSのトーク番組でご贔屓の表情を追って一喜一憂していると特に。 ちなみに私的には、あすみさんが若手の頃からオフでも親しくしておられる前の相手役さんとのコンビは、並びは良かったと思いますが芝居の方向性がちぐはぐでベルばらの時は見ていてうーんだったのです、逆にそのちぐはぐさがエリザベートの世界には向いているなと思いました。勿論これは主観ですからね、そう思わない方もたくさんいるということで。 とにかく、あるスターが相手役を嫌っているのがわかると声高に言う方たちを見て一番感じるのは、あなた方がそのスターをプロ失格だと宣伝しているようにしか見えませんよ、ということです。そのスターのファンであるなら尚更、ご贔屓の足までは引っ張らないであげてほしいと思います。
レッドバスターズはかむくらや桃太郎､ライデンのような当たりキャラもいますが､マシンやアイスのようなハズレキャラもいるので一長一短です｡ 今回の超激レア確定は期間が少し長いので､次のシリーズ(恐らく次はウルトラソウルズ)かメルストガチャで回したほうが良いと思います｡ 特にソウルズの傘地蔵は非常に優秀なので､個人的にはソウルズをおすすめします｡もしソウルズが来なかったらメルストガチャが良いと思います｡
飛龍つかささんではないですかね？
まず、今の質問者様の状況で お取次を断る必要は無いと思います 以前応援していた生徒さんがいらしたとの事ですが 子育てが理由で、会にも入らず観劇もせず離れていた… という理由なのでしたら 年数的にもけっこう期間が空いているのでしょう？ それなら、今はフリーの状態といえますので 同組同期の生徒さんにチケットをお取次頂くくらいは まったく問題はないです ただ、観劇後どうされたいのですか？ 以前の生徒さんの応援を再開するつもりなのか… 取次ぎして下さった生徒さんを応援するつもりなのか… 友人を介して取次ぎして頂いたくらいでしたら 普通は、わざわざその生徒さんにお礼の手紙など出しません お声掛け下さったご友人へのお礼だけで充分です 今後、どのように宝塚を楽しむおつもりなのかによって またそのスタンスも変わってきます 単に観劇するだけなのでしたら そのように難しく考える必要もないお立場ですので お取次の仲立ちをして下さったご友人に感謝して 今度のご観劇を心から楽しまれてください
バックレたらいいよ。。。 結局相手は金儲けなので・・・ 芸能界に入りたいなら大手の系列養成所がいいよ。 たとえばホリプロインブループメントアカデミーとか
雪組の方の応援がその程度で留まっているなら 更新せずに、別の方のＦＣ(ファンクラブ）へ 入会しても、特に差し支えは無いでしょう 更新は、当然なことですが ご自身の意思で決めるものですからね 次は、よくお考えの上で入会し しっかりとＦＣ活動を楽しまれてください
宝塚でも男性を舞台に上げようとした時期があり、研究生として育てたこともあるようですが、いろいろな反対があり舞台へは上がっていません。 人気商売で人気がなければ取りやめます。 女子の野球はありますし、高校野球でも社会人野球でもプロ野球でもメジャーでも女子ははいっていません。 区別です。
顔のりんかくが似てますね。 まだお若くメイクの仕方もあまり変わらないので似ているようにみえるのでは？
体重なんてどうでもいいです。 骨の太さや筋肉の量が違うのだから、数値を見たってなんの意味もない。 見た目がすらりと美しければいいんです。 すらりというのは、痩せているというだけでなく、手足が長くて小顔であることも含みます。 スクールに通ってないことは覚悟の上ということですが、スクール以外にバレエは習ってますよね？ これは必須です。 独学でできるような生易しいものではないし、仮に独学でわかったつもりになっていても、ちゃんと習ってる人が見たら一目でわかります。 立ち姿からして違います。 バレエをやっている立ち姿、プロポーションがあれば、体重なんて後からどうにでもなります。 品質のいいダイヤモンドさえ見つければ、カットは後でゆっくりすればいい。
ボクサー：桃堂純さん トレーナー：飛河蘭さん だと思います。
観劇だけを完全な目的とするのであれば宝塚近辺のホテルの方が移動が少ないので時間的にも体力的にも楽だと思います。 先にホテルに荷物預けや時間によってはチェックイン手続を済ませることも可能ですし。 宝塚観劇のときではないですが、劇場のすぐ近く、あるいは劇場の上階にあるホテルをとったときは、マチソワ間にいったんホテルに戻ってベッドに寝転がると楽なので戻ることもあります。 チェックアウト後も荷物預かりしてくれるホテルがほとんどなので、劇場のすぐ近くなら観劇後にフロントまで荷物取りに帰る方もいますよね。 ただ、町をぶらぶらしたいとか、買い物もちょっとしてみようかな等思われるなら都市部に泊まるのもよいかと。 神戸や尼崎がいいのか梅田がいいのかは帰りにどのルートでどんな手段によって帰られるかにもよりますね。 劇場とホテルが離れている場合は、荷物をもってうろうろするのが嫌だから帰りのルート上にある駅のコインロッカーに荷物を預けて手ぶらで観劇して、帰りに荷物をピックアップして帰る方も多いと思います。 大阪近辺で大浴場があるところだと、ドーミーイングループか、アパグループか、ホテル阪神かその辺では。 大阪駅から一駅程度いずれも移動が必要ですけど、それが苦にならなければ。
ご存知の通りＮＨＫの収録は舞咲さん休演後ですが、あの場面では舞咲さんの歌唱パートにそのまま愛すみれさんが入っています。愛さんの歌っている部分が舞咲さんのパートで月城かなとさんや有紗瞳さんの様な壇上でのソロがある訳ではありませんでした。
グッズ販売はありますしオペラグラスの貸し出しは会場によって異なるので、 直接問い合わせた方が確実だと思いますよ。
彩音さんのエキサイターの時の芝居は、虞美人ではなくベルサイユのばらーアンドレ編ーです。 ショーそのものはどちらでも楽しめると思いますが（蘭ちゃんVerは彩音さんVerの後日談があるので、どちらしか見ないなら彩音さんの方が分かりやすいと思います）、芝居を含めて考えると…サブリナかなぁ。 今、虞美人とサブリナを比べる質問をされてますが、あのベルばらとサブリナを比べる質問をされたら、回答の情勢はかなり変わると思いますよ。 因みに虞美人は芝居一本物でしたが、とても素敵な作品で、退団される彩音さんのソロダンスから始まる真飛さんとのラストデュエットダンスも本当に美しかったので、エキサイター抜きにしても、ご興味があったらぜひオススメしたいです。
バーラウンジですね。
今までに聞いたお話ですと、 組内の最下級生さんです 今ならすでに組配属された102期の研１さんですね 初舞台公演中や、研１さんが組廻りで組配属前の場合は 研２さんのお仕事となるそうです 公演中なら、毎日仕分けておられるでしょうが お稽古やその他の場合は、その時々によるかと思います
朝丘雪路 峰さおり 小柳ルミ子 大地真央 真矢みき 真琴つばさ 天海祐希 姿月あさと 紫吹淳 遼河はるひ この辺ですかね(`・ω・)ｂｸﾞｯ! ちなみに政治家では松あきらです。
質問者様がご覧になったのは「代表」です 同じ立場の方でも ＦＣ(ファンクラブ）が組で登録されていない方を 「お付」と呼びます ＦＣは各組でトップ会を中心とした登録制となっていて 一般のファンの方が目にするようなかたちで 表立って活動しているのは 登録しているＦＣということになります 立場の上下は 一見、表に出ている代表の方が上のように 思われるかもしれませんが 宝塚ではＦＣの代表・お付も生徒さんの学年に準じます 代表・お付を務める経緯は 年齢は関係なく人それぞれ異なります 生徒さんと元々親しい方の場合もあれば 生徒さんの近親者からのご紹介の場合もありますし もちろん、ずっと熱心に応援を続けてきた 普通のファンだった方もおられます
馴染む気がないから馴染めないと思います。 それと先生がわざと１人だけ離したのは確かですね。
阪急には以下に乗務員の乗務区があります。 京都線:淡路、桂 宝塚線:雲雀丘花屋敷 神戸線:西宮北口 基本的に以上が交代場所ですが、宝塚や天神橋筋六丁目などの終着駅には乗務区ではなく、小さな詰め所があったりもして、そこで少し交代したりもします。
一本立て作品なので２枚組で基本ノーカット収録だと思います。収録時間も１枚目７７分、２枚目７６分となっていますし。 音楽楽曲のみを収録したものではないので曲名が記載されていないのだと思います。 という事で英国紳士の部分も含まれていると思います。
全国ツアーでお茶会は無いのが普通です ごく内輪のお食事会や親睦会を する場合はあるかもしれませんが 一般ファンが参加できるような催しはないでしょう
幸せだったと思います！ トートはフランツと違ってエリザベートの内面を見てくれていましたから、無理なダイエットに気遣うこともなく、 まさにジプシーのように暮らしたと思います！ 結婚はしていないかと思います。 エリザベートは自由を求めていたのに、結婚してしまったら自由でなくなると思うからです。でも結婚の有無に関わらず二人は楽しく暮らしていることでしょう。
トップさんのファンともなれば 人数も多いので、いろんな方がおられます 地方在住で、宝塚大劇場や東京宝塚劇場での 観劇を今まであまりしたことはなく 退団公演の千秋楽で初めて入り・出待ちする というような人も多くいらっしゃいますから 質問者様と同じく知り合いもなく一人参加な人も 珍しくはありませんよ 千秋楽では入り・出待ちの際に 幾つかに分かれたブロックを指定されて待ちます ＦＣ(ﾌｧﾝｸﾗﾌﾞ)内に知り合いが多いような これまで熱心に活動をされているコアなファンの方と 質問者様のようにライトなファンの方とでは 指定されるブロックも違ってくるでしょう 比較的に近い状況のファンの方と同ブロックになるので 心配するようなことはないと思います 当日のことについては ＦＣからきちんと案内もあるでしょうから その指示に従っていれば大丈夫ですよ 宝塚は、ほとんどの生徒さんに 「退団」という最後の時がやってくるので 周りのことより、ご自分の気持ちにしたがって 悔いなくお見送りされることをお勧めします
色々事情はあるかも知れませんが、 関係者でもないここの人達が本当の事を知ってると思いますか？ 噂という確証がない話なら、 花乃さんに失礼ですよ。
お手紙を送ったもしくは渡した後に観劇予定があれば、 ・｢（生徒名）さんの素敵な舞台（役名などでもOK）を楽しみにしています｣ などはいかがでしょう？ 公演期間、お稽古期間どちらも使える言葉としては ・｢連日暑い日が続きますが、お体にお気をつけください」 などの体調を気遣う言葉、お稽古の入り出待ちなどをするのであれば ・｢また〇日にお会いできるのを楽しみにしています｣ などもいいのではないでしょうか。 あとは公演期間中で千秋楽が近い時、お稽古期間中で初日が近い時などは ・｢公演期間もあと少しですが千秋楽まで無事に終わるよう、応援しています｣ ・｢初日まであと少し、お忙しくなると思いますが、お体にお気をつけてお稽古頑張ってください」 などですかね。 あくまでも私がぱっと思いつたものなので日本語などおかしいかもしれませんが… 大切なのは気持ちなので、締めくくりもあまりに気負わずに、質問者さんが思うことをそのままお書きになればいいと思います。
誰がなるかは分かりませんが仙名彩世になって欲しいです
新大阪ー地下鉄御堂筋線ー天王寺・あべのハルカス 展望台がすぐに入れるのならそこへ。 展望チケット(58-60階）が売り切れなら57階にレストランありますのでそこで食事をするか、 19階のホテルロビーでしたら、無料で大阪の景色見れます。この階にはレストランもあります。 15時公演でしたら宝塚へは14時30分ごろまでにつけばいいでしょう。 一番早いのは 天王寺ー環状線ー大阪ーJR宝塚線ー宝塚 です 乗り換えが近いですし、阪急は梅田での乗り換えが遠い上、遅いので、この方が15分くらい早く着けると思います。 ただし、JRは人身事故などによるダイヤの乱れが多いので余裕を持って行動してください。阪急はダイヤが乱れることほとんどありません。
他の回答が、すべて会員を通してとなっていますが 非会員でも会員を通さずに会に直接チケットを頼める 立場の人もたくさん存在しますよ それは、立場上トップさんになるほど多くなります なので、質問者様もご覧になった通り トップ会などではチケット出しの列が会員と非会員と 2列に別れているのです ただ、その立場というのは その生徒さんと直接的な繋がりがあったり 直接的なつながりでなくても 近親者との繋がりなどのある方々 また、経済的に大きな支援をしている方などなど つまり「お客様」と呼ばれる立場の方々です そうした、繋がりが得られないのであれば 親しい会員を通してお願いするしかないでしょうね
辞めた理由をここで聞いたところで、誰にもわかりません。 ご本人と、その近親者しか知りえないことでしょう。 花組はカリスタから見始めた身からすると、別格路線という印象が強かったです。 新人公演は様々な若手にチャンスを与えるという意味の公演なので、主演の役や2番手の役をしたからといってトップになるとは限りません。 鳳さんはとても素敵な役者さんだったので、外部でもご活躍されることをお祈りします。
中学卒業時に一発で合格された方は中卒です。 宝塚音楽学校はいわゆる「宝塚浪人」は認めてませんので、中卒以外の方は必ずどこかの高校へ通われてるはずです。入学試験が３月の終わりにあるのはそのためで、「（高３卒業時を除いて）宝塚を落ちた時に通う高校が決まっている」必要があると聞いたことあります。２０倍以上の倍率ですから、落ちる人がほとんどなんですからね。 高１、高２終了時に合格された方は中卒ですが、高卒資格取れる授業もあるそうです。 高３卒業後合格された方は高卒です。 中３から高３卒業時まで４度受験チャンスがありますが、中卒の方は皆「一発合格」された方です。 でも、宝塚音楽学校といいますが私は「阪急電鉄宝塚歌劇部の社員の研修施設」であり、音楽学校合格は学校合格というより就職試験合格というように思ってます。
その代表さんが、マメな方なんでしょうね。 案内を送っても絶対入会して貰えるとは、会側も思っていないので無視してお手紙を出されても大丈夫だと思います。 気になるのであれば入会できないので、案内は結構ですとお手紙に書かれても良いかもしれません。
こういった質問多いですが、 「～時に行けば確実に購入出来る」といった回答はつかないと思いますよ。 時間を書いてしまえばそれより先に並ぶ人がいた場合、 質問者さんが購入出来なくなる可能性があるからです。 今回のエリザベ―トは前売りは完売で、 当日券も毎回かなり並んでいます。 座席券は少ないですし、 行ける限り早めに行くしかないと思います。 始発で行くぐらいでは、 ちょっと厳しいかなと思います。
全然みっともなくないです。
逆に歌も踊りも良いのにイマイチ人気の無かったトップあるいはトップにすらなれなかったスターは五万といるのですよ。 音楽学校の成績と、生の舞台に立ってお客を実際に集めることはまったくの別モノなのですよ。 そしてビジュアルや容姿、ルックスなどは人それぞれ好みがあります。質問者さんも別に他人に紅さんの良さを訊いてまで理解しようとしなくても結構なのですよ。
同様質問は過去にも多数ございますので参考にしましょう。 そして大概の回答が「ご自身のなかで納得できる時間帯にどうぞ」になります。 7時には到着できるというのであれば、そのお時間にどうぞ。 端的に云えば流動的な話しですから、誰にも断言明言できないのです。 追記です>例え、この知恵袋で『この前は朝10時に到着したけど当日B席が買えました！』といった回答があっても鵜呑みは危険です。狂言かもしれませんし、事実だったとしてもそれはその時のエピソードであって、何の参考にもなりません。
推している理由としては 「実力に大きな穴がない」 というところですかね？ 実力に大きな穴がないというのは大事です。歌えない、踊れない、大根芝居など実力に欠ける人がたくさんいますから。 ただ、実力に穴がない分、個性があまりないというのも事実ですから質問者さんの言おうとすることもわかります。 くらげちゃんは大人っぽくて宝塚の王道系ヒロインとは違うかな〜と思いますが、もしトップ娘役になるのなら、大人っぽいトップ娘役さんがいてもいいと私は思います。 魅力としては自己主張の激しくなさそうなところ、実力に問題がないところですかね。 私は男役に寄り添う系の娘役が好きなので。 人によって主観はそれぞれですから、周りの人が評価することに「ん？」と思うこともあると思いますよ。
一応165cmが男役娘役どちらでも選べるラインだと聞きます。 しかし、一概に言えません。 元星組トップの安蘭けいさんは男役のわりにかなり小柄で165cmあったかどうか怪しかったですし。 現在月組トップ娘役の愛希れいかさんは167cmですからね。 どっちにいくかは本人の希望が一番みたいですよ。
ファンレターはいつどのような内容で送っても良いものです 質問者様がお伝えしたいことがあるのなら そのタイミングでお出しになって大丈夫です 書き出しとしては 「千秋楽」に続ける場合は「おめでとうございます」 の方が良いでしょう ですから… 「千秋楽おめでとうございます 東京公演 お疲れさまでした」 と、書き出しあとは自由に続けていいですよ あて先は、もう下記の劇団あてにお送りくださいね 〒665-8585 宝塚市 栄町 1-1-57 宝塚歌劇団 花組 ○○ ○○様
私はパッと見て 相手は柚希さんだと思ったんですが 緒月さんなのでしょうか？ あー、でも、雪組特出で行ったときはかなめさん ベリーショートでしたね。 星組の公演でちえさんがりかさんと こんなふうに絡む作品・・・ 「ハプスブルグの宝剣/BOLERO」か 全国ツアーの「再会/ソウル・オブ・シバ!!」 もしくは「愛するには短過ぎる/ル・ポアゾン」ぐらいでしょうか。 太王～、ロミジュリ、愛と青春～は さすがにこんな場面なかったはず・・・。
テレビで放送された番組、DVDからアップロードされた動画をネット上に乗せることは法律で禁止されていますし、ここで質問しても回答は得られないと思います。 ちなみにキャッチミーイフユーキャンは版権が厳しく、DVD化されておらず、スカイステージでの放送もないのでおそらくもう見ることはできないでしょう。
ありません そもそも上演権・著作権等の問題で 映像化されていない作品です この作品に限りませんが 宝塚作品がURLからで無料で視聴できるとしたら それは違法動画になります こちらで質問するのも違反行為になりますよ
綺麗でした。。。。 だいぶ前に観たので、そんな感想です。
東京宝塚劇場の楽屋口の反対側のシャンテの前、が１番人気かな。シャンテ側しかいられないと思いますよ。
フランスのミュージカル映画「ロシュフォールの恋人たち」だと思います。
個人的には歌はイマイチだったと思います。高音がどうしてもブレるし、安定してなかったです。
大劇場公演の男役トップスターは、月組の龍真咲さんです。 現在東京公演中で、9/4千秋楽で宝塚を退団されます。 綺華れいさんは、元星組男役スター。 トップ路線(将来のトップスター候補)のスターではありませんでしたが、それなりに目立った役付きでしたね。
「顎で受けなさい」は宝塚の曲ですよ(*^^*)先日、花乃まりあさんが 花組公演で歌っていらっしゃいました 個人的にオススメな曲は ･エリザベートの「私だけに」 今は宙組公演で 実咲凜音さんが美しい声で歌っていらっしゃいます✨ ･スカーレット･ピンパーネルの「ひとかけらの勇気」 来年の星組公演で、紅ゆずるさんが歌います！すごく感動する歌詞なのでぜひ聴いてみて下さい！
花組さんへのお手紙でしたら 東京宝塚劇場へは、もうお送りしても間に合いません 千秋楽の当日には、皆さんすべて引き上げます あと、ムラとバウホールでしたら宛先は同じですよ 宝塚では、大劇場公演中もバウ公演中もお稽古中も また、お休みだったとしても宛先は全て同じで 生徒さんがお受け取りになれるタイミングもほぼ同じです
音楽学校で生徒さん方も切磋琢磨されますので 順位が大きく変動する場合ももちろんありますが 主席入学だった方が、卒業時に最下位であったら それは、体調不良や怪我が原因で 万全のコンディションで最終試験に望めなかったか まったく受けることが出来なかったかの どちらかが考えられると思います 主席で入学するほどの基礎実力がある方が それなりにきちんとレッスンを続けていたのであれば 他の方が、相当の努力でレッスンをしたとしても 全員揃ってその人を抜くということは 流石に、ちょっと考えられません ただ、あくまでも中のことなので このように推察するしかないですね
前が通路なので、前の席の方の頭で見切れる事がなく、舞台全体は観やすいお席ですが、やはり舞台までの距離は遠いので、肉眼では顔の表情がわかりません。オペラグラスはあった方よいと思います。
ショーでしたら花組 ｢宝塚幻想曲｣の群舞が、やはり素敵だなぁと思います。あとは雪組 ｢GOLD SPARK｣の群舞も好きでした。 あと、ショーではないのですが宙組 ｢王家に捧ぐ歌｣のフィナーレナンバーの群舞はお衣装も素敵なのでおすすめです( ˙˘˙ )！
やってみたい作品・役というのは、ファン向けの雑誌やＴＶ番組のインタビューでよく聞かれる質問です。 たいていは過去に上演された作品を答えます。 宝塚は常に新作を上演するのが、１つの特徴です。 生徒がインタビューで答えた作品ばかり上演していたら、新作がぐっと減ってしまいます。 トップに似合う役でも、他の出演者の雰囲気が合わなすぎたり、固定メンバーで上演しなくてはならない宝塚ならではのシステムの問題もあるでしょう。 「エリザベート」に関しては版権もあります。 「ノバボサノバ」は再演されてます。 柚希さんに関していえば、誰が演じても間違いなく客を呼べる「エリザベート」なんかより、もっと冒険させてみたいという劇団側の考えもある気がします。 日本初上陸の「ロミジュリ」「太陽王」、大掛かりな「眠らない男」なんて作品は、確実に客を呼べる柚希さんだから持ってこれた作品だと思います。
動画の画質の問題かもしれませんが 実際は、ものすごく汗をかいておられますよ 画面では確認できなかっただけでしょう
宝塚の個人ＦＣ(ﾌｧﾝｸﾗﾌﾞ)では 色々と各ＦＣでそのルールは確かに異なりますが 事前申込のチケットについては前もっての振込みで キャンセル待ちチケットは 観劇日当日にお受取りになるのでしたら チケット代金はその場で支払いとなるのが一般的です チケット代金はお釣りのないように 封筒などに入れて用意すると良いかと思います お花代もご用意されるおつもりなら チケット代金とお花代の二つの封筒を用意するか キリの良い金額を一つの封筒に入れて お釣りは結構ですと申し出るかの どちらかにするとスムーズで、スマートです ＦＣから特に案内がないのであれば 上記の方法でしたら、失礼にはならないと思います もちろん、直前にもっと細かなルールの案内が ＦＣからあるかもしれませんので その際は、そちらに従うようになさって下さい 楽しいご観劇となりますように。。。
早霧せいな 2001年初舞台 研16 87期 望海風斗 2003年初舞台 研14 89期 咲妃みゆ 2010年初舞台 研7 96期 敬称略
ポストカードだったと思います。
過去に同じ質問に回答してます http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215730777... どうしても再生したいのならこの方法が確実です
涼風真世さんがオスカル、天海祐希さんがアンドレをされた「ベルサイユのばら」で、ルルー役をされたジェンヌさんが、とても小柄でしたよ。 見た印象としては、たぶん150㎝くらい？？
＞何時に着いたらもう前に何人いた。 ･この質問には回答控えさせていただきます。 参考になるかどうかわかりませんけど、宝塚100周年花組東京公演エリザベート当日券逸話を少々。徹夜禁止なのに深夜並んだファンは警備員に追い返されたようです。 東京宝塚劇場はチケット難です。一般発売は瞬殺(即完売)。 曜日や時間を変えながら並びます。まぁ…ダメ元の時も有りますけど。どうしても観たい演目は徹底的に対策を練ります。 もし劇場まで行ける距離ならば、下調べ兼ねて当日券行列の様子を眺めてみたり、劇場スタッフへ話し掛けてみると少しは参考になるかと。 １度大劇場観劇はありますけど、当日券観劇ありません。 東京宝塚劇場はオフィス街というのもあり、通勤途中のＯＬ＆サラリーマンが劇場スタッフに｢当日券(夜公演)あります？｣と声を掛け並ぶ様子を何度か観たことあります。 それなりに労力は必要です。 【追記】 当日券求め並ぶ時、皆さんレジャーシート･折り畳み椅子･ブランケット･軽食･飲み物持参されています。 待ち時間勉強している学生、ウトウトしたり、立ったままの方もいますが、何かしら地面に敷いて長時間待っています。 ※前後の方に一声掛ければ、その場を離れることは心配ありません。 観たい演目のチケット、手にした時は本当に嬉しいものです。
宝塚とジャニーズ両方のファンです。 特に何も思いません。
ライオンキングです。 ストーリーでは命の大切さなどを学ぶ事が出来ましたし、舞台で見るライオンキングは素晴らしいと思います。
生徒さん本人に聞かないとわからないし、聞いたところで全くの第三者にそんな話をしてくれるとも思えないし、そういう話をするほどの関係がある相手は、話の内容を外部に漏らすことはないでしょう。 そしてあなたのように、個人的な妄想に落ち着く、というわけです。
東宝の「1789〜バスティーユの恋人たち」を観ました。とってもよかったですよ！
上級生か下級生かによってではなく お茶会の参加人数・規模によってかなり違います 100人位までの規模でしたら 半々くらいの割合かなと思いますが 規模が大きくなればなるほど非会員の割合が増えます トップさんクラスとなると かなり非会員の割合が多くなりますね
ちょうど先月、東京宝塚劇場の1階5列目の下手側の端で観劇しました。 応援している生徒さんが下手側に来ることが多かったので私的にはとても見やすいお席でした。 ですが、やっぱり上手側は少し見にくく感じました。上手の舞台はかなり斜めなので前の列の方の頭で隠れてしまう部分もありましたが、その際は諦めて見やすい位置にいる生徒さんを見ていました。
１８才の世間知らずな男爵令嬢を先に射殺して道連れ心中したぐらいの人物だ、という暗示ではないですか。決してヘナチョコ皇太子ではなく、政治思想的な先験の明はそうとうにあった証拠は数々に揃っているのと同時に、そんな純粋無垢な清らかな王子様でなく、マダムヴォルフみたいな人を愛人にしており、マリーヴェッツェラより先に心中に誘っていました（即刻お断りされたようです）。死の直前の精神状態の不安定さは奥さんをはじめ気づいていた人々も多くいたようです。 そこは本家ウィーンではデフォルト判定評価だ、ということではないでしょうか。
立見券の最大販売枚数は200枚です ただし、状況によって変動し減少する場合もあります
いちばん前方の見やすいところです。他の席よりかは絶対いいです。
成績優秀、スポーツ万能、顔良し、身長高い、モテる、金持ち。最高じゃないですか。 しかし、結局皆死ぬんだよ。どんなひとでも楽しく生きてりゃそれでいいと思う。 金が無くてもブサイクでも独り身でも童貞でも楽しく生きてたら自分になんか興味沸いてこないかな。遊んだり趣味に没頭したり周りの楽しいことにのめりこんで、なんにも気にならなくなるとおもうなぁ。 人間なんか生きて１００歳超えるくらいでしょう。 まぁ、人間が勝手に決めた器の中に私たちは転がってるだけ。 女性からもてるのは羨ましいが、それぞれの人生の生き方に対して興味もないし嫉妬はしないなぁ。不思議と。 結論からいうと私は女性からはイケメンだとか言われたことは少ないが男性からはぼちぼちあるくらい。自分では自分の顔が好きではない。が死のうとは思わないな。楽しいことが多すぎるから。
お芝居だけ見て帰ってしまう人が他のショーだけでも見たい！という人に譲ることがあるそうです。 空席にしたくないから…ということで。
基本的には3~4時間前が目安みたいですね ただ生徒さんによって時間が全然違いますし、一人の生徒さんでもその日のスケジュールでかなり時間が違う日もあります。
貸切なんだから、空席があっても外部には売りに出ないかと。 売りに出て、貸切なのに何で外部の人間がいるんだ？となりますよ
ビル 天海祐希 サリー 愛希れいか ジョン卿 樹里咲穂 ジャッキー 壮一帆 ジェラルド 美弥るりか パーチェスター 星条海斗 マリア 京三紗 ヘザーセット 天真みちる ですね(´･ω･`)
Bunkamuraで公演はされていませんねえ。 東急シアターオ―ブでの公演は久しくありませんねえ。 文京シビックでは今年からではないですねえ。去年、月組「ドラゴンナイト」を行っていますねえ。
目指されている方はたくさんいると思いますよ！！ 他の方がおっしゃる通り、宝塚のOGの方が 講師をされているバレエ教室や声楽の教室に通うのがいいと思います。 また、都会の方に行くと 総合的に受験を見てくれる 宝塚受験スクールをしている教室もあります。 宝塚に本気で受かりたい子たちは 親元を離れて スクールの寮に入り 仲間と生活したり 遠くから通っていたりします。 宝塚は狭き門であるゆえ高校生なら 勉強との両立も信じられないくらいたいへんだと思いますので 親御さんと金銭面など具体的に相談なさってからゆっくり決めてくださいね(^_^)
私もDVD購入しました。 お芝居もショーも素敵でDVDで毎日見てます。 私も鼻水出ないのがすごいなと思っていました。 鼻水が出ないように根性で頑張っていると思います。
鳥原ゆきみ(七星きら)さん。 四季に在籍していて宝塚にいたことがわかる方は現状1名だけかと思います。
質問者様は、ＦＣ(ﾌｧﾝｸﾗﾌﾞ)などに入っていて お手紙やプレゼントは、直接お渡し出来るお立場ですか？ そうなのだとしたら、直接お渡しして良いですよ 正直、生徒さんはプレゼントを貰い慣れています お手渡しでも、郵送でもたくさんのファンの方から 常々、プレゼントを受け取っておられます ですから、お渡しして「引かれる」というような心配はいりません お手渡しがどうしても恥ずかしいなら 劇団宛に、郵送か宅配を利用してお送りしても大丈夫です 喜んで頂けると良いですね
>中学3年生で受験したら〇〇中学卒業と書かれますが、高校1.2年生で受験した場合は中卒になるのでしょうか？ 宝塚おとめなどのプロフィールに記載されている 「○○中学卒業」は、中学卒業での合格者のみで 高校１・２年及び卒業での合格者は高校名での記載です >また、タカラジェンヌさんが高校何年生の時に受験したかなどはどうしたら知ることができますか？ 宝塚歌劇団では本名・実年齢など 必要以上のプライベートを公開することを禁じています 生徒さんやファンの間ではいわゆる「すみれコード」と 呼ばれている項目にあてはまります 高校在学中～卒業のどのタイミングで 合格したかを明かすと年齢も明らかになるので 通常は、公開されないこととなります >最近気になっている研4の生徒さんが何年生の時に受験されたのか知りたいです。 何かのきっかけで知ることが出来る場合もありますが 基本的には、詮索をしないのがファンとしてのマナーです
クレジットカードの支払い関係で友会の申し込みに制限がかかるのであれば申し込み時にログインできないという方法で制限されるはずなので先週末に申し込み出来ていたのであれば抽選対象になってる可能性が高いです。但しその場合は今週末の申し込みが出来ない可能性があります。 ただ、よく確認していないのですが、友会スタシアで物品購入と友会申し込みに別の（それより少し大きめの）限度額を設けている可能性があり、物品購入やキャッシングは出来ないが友会申し込みは出来る可能性もあります。
真織さん、歌唱力が抜群の生徒さんでしたね。懐かしいです。最近、芸能活動を止めてしまったので本当に惜しいです。 さて、件のことですが当時、私も同じことを考えたと思い出しました。 当時のヅカ友と旧大劇場のお喋りっ花で人事について盛上ったのを覚えています。 きっと劇団側も退団させたくない人材、ゆくゆくはトップにならなくても歌唱スターとして育てるはず！と結論に至りました。
だいぶ昔の話ですが、同級生は短大受験してから宝塚音楽学校の受験をしてましたよ。 なにせ宝塚の魅力にはまったのが高校２年の修学旅行での観劇で、そこから宝塚の受験準備だったため受験の条件として滑り止めの学校を受験するということだったそうです。(結局短大に進んでアマチュア劇団にもに入っていたみたいです) もう一人小学生の時から夢は宝塚と言っていた同級生も高校入学してから受験してましたが、同じく大学受験してましたよ。
私は市販されている追加出来るチケットホルダ―に組ごとにわけて入れてます。 一目でどの公演のチケットかわかりますし、 オススメですよ。
早い方で開演３時間、遅くても１時間半前くらいまでには入られます。 個人的な入り時間はファンクラブ会員のみ知る事で、このような不特定多数の人が見る場所では公表できません。
背骨の湾曲って、まずくないですか？ 宝塚うんぬんの前に、治せないの？ そのままハードなレッスンをつんだとして、健康被害は起きない？ まあそれはいいとして。 Ｏ脚はバレエやダンスをやってたら少しは治るはずですけど、レッスンしてますか？ 内側をしめて上に引き上げるわけですから、ひどいＯ脚にはならないはずです。 女性の１７歳は、ほぼほぼ成長期は終わってますね。 でもまあ、やってみるだけやってみるのは悪くない。 息子の実例です。 （背を伸ばしたくてやったわけじゃなく、結果として高身長になりました） 剣道→裸足で力いっぱい床を叩く バレーボール→ひたすらジャンプする。 ダンス的な音を立てずに柔らかく着地するジャンプでなく、バン！と音を立てるくらいのジャンプがいいのかもしれません。 足裏刺激。 そして、よく食べてよく寝てました。 偏食やダイエットは二の次に、とにかく食べないと体はできません。 夜１０時～２時の睡眠が成長ホルモンを分泌します。 あとは、男役以前に宝塚に入るための訓練が必要ですよ。
カテゴリ違いますが…。 以前行った時は、 少し肌寒いかなという感じでした。 もし半袖で行くなら、 何か羽織れる物が１枚あった方がいいかなと思います。 楽しんできて下さいね。
残念ながらＤＶＤ化されていない時代でした。 http://www.takarazuka-an.co.jp/ ↑ こちらは宝塚作品を多く扱う老舗ショップです。 こちらに実況ＣＤでしたら見つかる可能性があるかもです（価格は定価ではないと思いますが）。
松平健との離婚も大地真央が若い男(現旦那)と浮気したことが原因だそうですよ。 現役時代、黒木瞳との関係を疑われたことはありますが、あれは研2の未熟な 黒木を何かと面倒をみたため、妬んだ一部の人が流したデマだと思われます。 本当のところは分かりませんが、レズの可能性は低いと思われます。
それは、企業の帰属意識が殊更強調される商取引や顧客相手の売買ではないからです。 宝塚に限らずとも、演劇ひと公演ごとに結成されるカンパニーとか、さらにはプロ野球などのスポーツのチームでは、制作発表とかヒーローインタビューなどの場面では、特に先輩には敬称をつけるのが一般的です。 商取引などの場面では同じ企業の者同士は同じ商号の元に帰属する「一家」としての伝統的慣習が今に残っていますが、たとえばあなたも学生時代に先輩を他校生に紹介する時、敬称を略したりしなかったでしょう? それと同じです。
７月１６日（土）に申し込んだとの事ですのでこの日が申込期間中であった宙組東宝第２抽選を例に書きます。購入確定日＝普通のクレジットカードでの購入日は申し込み最終日の３日後、この場合７月１８日（月）の３日後である７月２１日（木）になります。この後の最初の１５日は８月１５日になりますから、この日で締めて翌月１０日、つまり９月１０日の引き落としとなります。 結果としてはご自身で思われた通りですが、購入確定日は当落発表の前日（ステージトークやトークスペシャルを除き）となります。
大劇場公演初日の模様は、翌日の土曜から日曜日の総集編の中で放送されるのが初回、翌週月曜日にも続いて放送されます。ということで初回放送は７月23日でした。
②西遊記の孫悟空と猪八戒。ちなみに沙悟浄は浅村君、 三蔵法師は岡田君の大阪桐蔭カルテットで。
あくまでも私見ですが、 水美舞斗さんは容姿端麗で華があり、トップになっても申し分ない、方だと思います。 ただ、別の方が書かれているように、同じ組に同期の柚香光さんがいますので、今のままだとちょっと厳しいかも…。 組み替えが有れば可能性が有りそうですが。。。 マイティーには花組で頑張って欲しいです。 いずれにせよ、芹香斗亜さんがいますし、まだ先の話かと。
先に回答して頂いている方と同じですが 信じるか信じないかは貴方次第！って所ですかね^^ これってジェンヌさんに限らず言える事だけど、 例えば友達が「めんどくさっ」って 発言して、仲間内なら冗談で言ってるな～ってわかる事でも 知らない人が聞けばあり得ない！ってなったり… 全然違う言葉を発したのに、聞こえ方によって そう聞こえたり…って事もあるじゃない？ そういう類いだったり、ネットでは水美さんを嫌いな人が書いていたり… という事も多いので、貴方の感じるままでいいのでは？ 好きなのか嫌いなのか質問者さんは書いてないですが もし好きならくだらない噂に振り回されず応援していけば良いと思いますよ。
宝塚受験の予備校が良いと思います。 知人のバレエ講師が言ってましたが、「宝塚受験する子が習いに来ているが、宝塚のバレエは基礎が全くなってない。上っぺりだけ綺麗に見えれば良いという感じなので、ここで基礎中心に教えていいものか…」と言ってました。 確かに宝塚出身女優さんって、ちゃんとバレエ踊れないんですよね。バレエ経験が長ければ分かるんですけど。 宝塚はバレエを踊るところではなく、あくまで歌劇ですもんね。
「おうかにまえ」だと思いますよ。
この質問を読んで笑ってしまいました。 あなた様のお歳は分かりませんが、何故に田中邦衛をリスペクト したくなったか？ 真似してる感じは大いに想像出来ます（笑） これでは遺憾、、女性にモテない。 それで、野村周平？（この方よく知らない…） お若い俳優さんですね！何故にまたこの方を＾＾？ どんな人をマネても他人ですよ。 自分自身ではないんですよ。。 自分らしく素直な心で女性に接していれば、きっと素敵な女性が 現れるのじゃないですか？ モテたいモテたいと言う気持ちは捨てましょう！ こんな回答で如何ですか (^_^#)
現在在団中の名古屋出身者→紫門ゆりや、周旺真広、結愛かれん、桜良花嵐、十碧れいや、ひろ香祐、遥斗勇帆、草薙稀月、遥羽らら 退団された名古屋出身者のスター→天野ほたる、＊一路真輝、磯野千尋、緒月遠麻、花蝶しほ、夏帆杏奈、北原揺子、香坂千晶、沙和真奈帆、＊紫城るい、戸部夕子、＊夏亜矢子、北斗ひかる、＊紫とも、矢吹翔、遼河はるひ ＊の印はトップスターの方につけています。現役の方は間違いないと思いますが、スターの方は抜けている方がいるかもしれません。
ＦＣ(ﾌｧﾝｸﾗﾌﾞ)の案内が頂けるかは絶対ではありません 何度かお送りしないと、出さない場合もあります また、宝塚のＦＣは私設なので お送りしてから２～３カ月後くらいと とても時間がかかって届く場合もあります 生徒さんご本人がどのようにお考えになるかは いくら宝塚に詳しくてもわかりません 華形さんのＦＣでしたら、募集していない ということはないでしょう お送りになって、どのくらいの期間お待ちになってるかにもよりますが 少し日にちをおいて、もう一度お出しになるのも良いですよ
個人的に… 龍真咲さんの歌唱力（好き嫌いハッキリわかれます（苦笑））が好きなので オサ（春野寿美礼さん）が好きだと微妙なのですが… ・「ハムレット」 シェイクスピアのお話なので有名ですから、嫌いでなければ… まだ若かった珠城りょう君とか蘭乃はなちゃんのお歌はいまいちですが、 当時の月組では歌唱力が強い人が多かった気が… 宇月颯君とかこんなにうまかったんだ！と思います。 オサの歌唱力ならやっぱり… ・「ファントム」 オサさんのやっていたファントムは見ごたえがあったな。と ただ桜乃彩音ちゃんに歌が上手い！と思った事がないのでん～～って感じかな？ 根っからの月ファンなので… ・「ジプシー男爵」 お話自体は普通なのですが… きりやん（霧矢大夢さん）の歌・ダンス・お芝居は文句の付けどころがないし 真咲さんのショーブランはやっぱり真咲さんだな！って感じ（笑） ・「ロミオとジュリエット」 これはお話自体が面白いのはもちろんですが、 月・星・雪で再演されているので、お好みの人で… 私は真咲さんファンなので月ばっかり見てますが、 （月担にとっては色んなおもいがあるのですが明日海ロミオは別として 真咲ティボとかイッちゃってて見ごたえあったし） ある方が、雪のロミオが一番好き～と言っていたので雪もおすすめ。 音月桂さんも歌下手な方ではなかった印象なので。。。 2002エリザでルキーニやっていたアサコさん（瀬奈じゅん）の歌が 嫌いでなければ… ・「アーネストインラブ」 みほこ（彩乃かなみちゃん）も、きりやんもあいちゃん（城咲あいちゃん）も 歌うまかったし、お話は面白い（笑える）ので… 月組ファンなので偏ってますが、参考になれば幸いです^^
すべての生徒さん（男役）に当てはまりませんねえ。 「寿退団」ということもございますので。 また、娘役だったとしても一概には言えないかなと。 宝塚に限らず、芸事の世界に身を置くとそういった傾向はあるでしょうねえ。 まあ、遠くない質問内容とも言えますねえ。 釣りでしょうけど回答してみました。
新公主演してませんよね？ その段階で、路線の道は閉ざされてます。 とは言え、路線でなくても目立つ役をもらえる別格的な脇役もいます。 宙組なら、緒月さんとか蓮水さんとかいましたよね？ 新公未経験だけど、2番手並みの役付きだたり、バウ主演だったり。
現在も人気はあるとは思います。 2014年は劇団創立100周年を迎えたことでメディアへの露出が例年よりも多く、新たなファンも確実に増えたかと。 また、最近は劇団も新規ファンの獲得もはかっているようです。ルパン三世やるろうに剣心では男性客も多く見受けられました。 あとは当たり前のことですが、生徒さんに対する｢かっこいい｣｢かわいい｣｢素敵｣の基準が昔とは変わってきているように思います。演目とかもそうですね。どちらがいい、悪いではないですが、それなりに世間の流れにあっていると思うので人気はあると言っていいのではないでしょうか？
劇団ＨＰに不定期に掲載されています。 以前ですが演出家の募集時は、履歴書等以外に 脚本を1本提出しないといけなかったと思います。
どこの劇場でも、10列を過ぎた辺りから オペラグラスを使用する人が多くなります 舞台や作品全体を楽しむのなら オペラグラスは無くても大丈夫ですが 生徒さんのお顔の判別や、表情を楽しみたいなら 17列ともなるとオペラグラスは必要でしょう 劇場にはレンタルもありますから 利用をご検討下さい 使用料：￥500 保証金：￥5000（返却時に返金）
音校生の方はまだ学生で芸名もありません 単に一般人の個人名を尋ねるご質問ですから 知っていても、このような場で明らかには出来ません 知恵袋の利用規約にも反します 来年のすみれ売りの際に再度出向かれて 直接ご本人にお尋ねするか 初舞台までお待ちになるしかありません 質問は早急に削除なさることをお勧めします
全く別物だと思うので、 特に何も思わないですね。 この方はこの方で、 素敵だと思います。
お気持ちはわからないでもないです。 たしかに FCに入ってないと直接お手紙も渡せないし 会の方の様に 集まって待つこともできないのは 会に入ってないファンにとっては 少し うらやましいと思いますね^^; 私もわけあって会には入ってませんのでわかります。 ただ お金を払って会に入り 会服などを着て 私はあなたのファンです、というような はっきりわかるものがない限り 生徒さんが愛想をするのは難しいかもしれませんね^^; 他の方もおっしゃるとおり 残念ながら入り出待ちは会の方への対応がメインですので^^; ムラでも 他の会の方に愛想されている生徒さんはいらっしゃると思うのですが 生徒さんによって違うのでしょうかね... ただ チケットをとったり 現実的ですがお金の面で 貢献しているファンの方にはそれなりのサービスはあると思うし もはやそれが前からの習慣、決まりになっていると思うので ある程度は致し方ないかと思われます。 私も 毎度 寂しい気持ちで見ています。 けど 特に人気の生徒さんは一人一人のファンに愛想しても 多すぎてキリがないのではないかと思うので いつも1人で納得してしまってます（笑） ちゃんと応援している気持ちは届いてると思いますよ^^自分のファンを疎かにする生徒さんは絶対にいらっしゃらないので安心してください！笑 これからも応援していきましょう^^ 長々と失礼しました^^;
倍率が約20倍と言われているので、簡単に言えば20人に1人。 年齢制限も有ると言われるので、中学生ともなればそれ以上の倍率になるのでしょうから、それを凄いと思うかどうかは、あなた次第でしょうね。
朝水りょうさんです！ 何年か他の組のトップさんを応援していましたが、ここ最近朝水さんの虜になりました…舞台でのクールな立ち姿、低い声、かと思いきやとってもかわいらしい笑顔！ 知れば知るほど素敵で目が離せません☆彡
同期の沙央くらまさんと共に、直接お花を手渡されたのは綾月せりさんです。 出演者からのお花は珠城りょうさんでした。 （前に、珠城りょうさんの字をちょっと間違って書いておりました。すいません！）
ヒューズ箱です。その中に母線ヒューズが入っていて、高圧母線の先にある主回路を異常な電気から保護する為に取り付けられています。なお、略称は「BF」となっています。 トミックスで単品売りされているかは不明です。申し訳ございません
多くの人に誹謗中傷を書かれるということは、それだけ その人が多くの人に知られているということです。 芸能界だけでなく、作家や音楽家などを叩く人もいます。 でも、それは誰がやめようと訴えたって無くなりません。 人を叩きたくなるのは、人間の本能と言っても過言ではないからです。 もちろん、ほとんどの人は 活躍している人を素直に応援してあげますよね。 でも、質問者さんがおっしゃる 宝塚歌劇の女優さんだったりすると それを目指していた人が その女優さんに対して 怒りを覚えてしまいます。 自分の方が美しくないか？とか、自分の方ができるんじゃないか？とか。 でも、その気持ちはある意味正常です。 大抵の人は、その気持ちから、ネットで 同情を求める行為に繋がると思います。 「嫌い」「ブサイク」と検索することで、それに合う検索結果が出ますよね。 それを読んで、「ほら」って安心していたいんです。 その女優さんが 頑張った分だけ、誹謗中傷も増えます。 ですが、「応援したい」と思う人の数ももっともっと増えます。 だから、あなたは応援していればいいのです。 叩かれても、懸命に頑張っている女優さんを、ずっと応援していてあげてください。 ファンの方々が 支えだと思いますよ。
宝塚パラダイス http://t-para.net/info/shop/detail.html 大劇場前のマンションビル（花のみちセルカ）の３Ｆ劇場寄りのちょっとわかりにくい所に店舗があります。
>京三紗さん、汝鳥伶さん、一樹千尋さん、箙かおるさん、夏美ようさん、 飛鳥裕 さんが定年を過ぎても在団されているのは何故ですか？ >劇団に必要とされていて、本人も望んでいるから！ その通りの理由でしょうね ただ、先の回答者様に補足すると 飛鳥さんとともに、夏美さんもまだ 定年年齢にはなられていないかと思います >鈴鹿照さん、立ともみさん、矢代鴻さん、藤京子さん、萬あきらさん、星原美沙緒さん、邦なつきさん、未沙のえるさん、光あけみさん、磯野千尋さん、一原けいさん また、逆にどうしてこの方々は 質問者様的に「切られた」前提なのでしょう？ 皆さん、ご自分の意志だとは考えられないのですか？ 長年、舞台での仕事をしている方は 怪我や体調不良をずっと抱えている場合も多々あります 一般的な定年の年齢に近づいてくれば誰しも お仕事を続けたくても続けられない場合もあるでしょう また、外部でのお仕事を選んだ方も居られますし 他のお仕事に生きがいを見出した方もおられます 在団されている専科さんも、退団された皆様も ご自分の選んだ道を全うすべく 日々精進を続けておられるだけのことですよ ファンの立場で人事のことに興味をもたれても その理由などは決して知りえないことですから 詮索する必要もないかと思いますが…
春野寿美礼さんの退団公演。ミュージカルもレビューもどっちも駄作だった。カリスタよりはマシだったけど。 植田先生（男性の方）の作品は基本駄作だと思う。
宝塚って、基本的に毎回新しい作品を上演するんです。 それも四季のようにロングランはなく、毎回1か月程度と決まってます。 人気が出たから長くやることもなければ、もう1回上演することもほとんどありません。 大劇場公演直後の地方での公演のときに、そのまま持って行くことはありますが、雪組の次回作は「ルパン三世」ではなく「星逢一夜」を持って行くようです。 定番ものの作品を再演することもなくはないですが、この場合、組もメンバーも変わってしまうので、前回の作品と別もののようになることもあります。 宝塚は役者にあわせて台本を書いていく、あるいは役を膨らませて行くので、メンバーが変わって別の面白さがでることもあれば、ぜんぜん面白くなくなることもあります。 宝塚では、同じものは2度と見られないと思っていいです。 別の作品を見るか、ＤＶＤで見るかしかありません。 それが良さでもあります。
昔は添い遂げが１番って感じもありましたけど、 最近はそうでもないですね。 その組の雰囲気というか息が合ったトップ同士なら、 一緒に添い遂げしてもらいたいなと思います（ちぎさんとみゆちゃんとか）｡ 色々なタイミングもありますし、 これが正解というのはないようにも思いますね。
＞目立てる役が少なくとも１３個はあること 目立つ程度にもよりますがこの条件を満たすのはなかなか難しいですね… 王道ですが ・ME AND MY GIRL ・PUCK ・ロミオとジュリエット などはどうでしょう？あとはバウですが、 ・アリスの恋人 も役数がそこそこあるかと思います。
質問者様の最寄駅がわからないので、何とも言い難いですが日比谷シャンテや帝国ホテルを目指して行けば劇場はすぐ目の前です。 観劇されるのがお芝居とショーの二本立てならば、約一時間半のお芝居と約一時間のショーの間に30分の休憩(幕間)があります。 開演前や幕間は客席での飲食も可能です。昼食や夕食の時間の公演ですと、おにぎりやお弁当などを持参して客席で召し上がっている方も多く見かけます。 ロビーのソファーはとても少ないので、客席を離れて食べるのはかなり急いで席を確保しなければ難しいでしょう。 また、幕間はお手洗いが大変混雑します。お手洗いの個数はすごく多いのでスムーズに進みますが、並ぶのが嫌でしたら開演1時間前に劇場に入って早めにお手洗いを済ませ、カフェインなどを取らないようにしていれば大丈夫だと思います。 お荷物を預けられるコインロッカーが劇場一階にありますが、それに入らないようなものは劇場受付で預かって下さいます。コインロッカーがわからない場合は劇場スタッフさんに聞けば教えてくださいます。 服装ですが、皆さん好きで観に来る場所なので、少なからずお洒落はしていらっしゃいます。質問者様の本人比で普段より少しお洒落、程度でしたら浮いたりすることはないと思います。 観劇の際、オペラグラス(ご自宅にある小さめの双眼鏡で構いません)があれば便利かなと思います。 B席など後ろの方の席ですと、裸眼で出演者の方の顔を確認するのは大変だと思いますので、席種によっては必須になってきますが。 また、当日劇場でプログラム(1000円)を購入された方が楽しめるかと思います。場面に出演されている方が一覧で記載されているので、この場面のあの方が気になる！ということがあった場合、照らし合わせて確認しやすいです。 宝塚という特殊な世界で不安なこともあると思いますが、1度観たらとても楽しんで頂けるかと思います。 初観劇、楽しんでいらしてくださいね。
通常公演がビデオ化されたのは、月組なら天海さんトップ時代の「ハードボイルド・エッグ/EXOTICA！」以降です。 天海さんはこの次の公演のミーマイ（DVD化されています）で退団されています。 なので映像化は2公演のみということになります。 涼風さんの出演されたものに関しては、TMP音楽祭（今で言うタカラヅカスペシャル）以外のビデオ化はありません。 そう考えると、やっぱりCSのスカイステージでしょう。 ただ、思っている演目がいつ放送されるかは1，2か月前にしか分からないので、毎月チェックして見たい演目が放送されるタイミングで入会されるとよいと思います。 TMP、TCAはタカスペの公演に合わせて毎年年末に放送されています。
舞台転換に興味がでたのですね。それだと大道具という仕事になると思います。が、体力的にとても女性には厳しいです。よっぽど男顔負けの力があるようでなければ難しいです。。。実際に働いているのは男性ばかりです。他にも背景や照明も舞台転換に関わりますが、これも男性ばかりです。女性ができる仕事内容は小道具や衣装、音響になります。舞台転換には関わりが少ないですので、興味がなければ厳しいですよね。。。もし、小道具や衣装や音響にも興味がある場合、知り合いが裏方をされていて私も分からなければその方に聞くこともできますので返信ください(^_^)
東京宝塚劇場月組トップスター龍さん退団公演｢信長｣は、通常当日券２階B席16列も一般発売となります。 ですので、当日券は立ち見のみ49席となります。 直接劇場へ問い合わせしたので間違いありません。 何時に並んだらよいのかは、過去質問･回答にありますので差し控えます。 《平日》13:30･18:30(１回or２回公演日) 《土日祝》11:00、15:30(9:30よりチケット発売) チケットとれますように☆
それだけ魅力があるからだと思います。 また宝塚は昔から憧れている人が多く、 受験資格が中３～高３までというのもあるかなと思います。 色々厳しい規制があっても、 それを上回る魅力があるという事なんでしょうね。
個人的には、その中では2階センターが好みです。 舞台全体が見渡すことが出来て、見切れることありませんので。 １階席は、前の人が座高が高かったり、頭が大きいと、見切れてしまうので、当たりハズレがありますね。 生徒さんは上を向かない。 そんな事は無いと思います。 生徒さんによるのかもしれませんが、特にショーや歌う時は、結構2階席見てくれますよ。 2階センターからオペラグラスを覗くと、よく目が合いますよ。 色々な生徒さんがおっしゃっていますが、オペラグラスは舞台から見ると光っているので、目が向いてしまうそうです。
歌劇団自身が、そんな統計はとっていないでしょう。 個人的に、知り合いの外国人を同行して観劇した経験はありますが、外国人の団体らしい客を目撃したことはありません。 歌劇団は英語・中国語の公式サイトを作っていますし、クレジットカードさえあれば国外でもチケットは買えますから、日本観光のついでに劇場へ来る客はゼロじゃない。でも「何割」というほどはいないでしょう。
花組に限らず、トップ娘役は叩かれるものです。 大好きな恋人（男役トップスター）を取られる感覚で見るファンもいますから、理屈抜きで憎い恋敵です。 そうじゃなく、本当に技量が足りないと思われてバッシングされる人もいます。 トップという地位にふさわしくないと感じるファンもいるでしょう。 花組に限ったことじゃありません。
締切はその会によって異なります。 私が知っている限りは１週間前までOKのところもありました。 申し込み用紙、案内等はお手元にありますか？？あれば、そこに締切日などが書いてあるかと思います。ない場合は書いてある会の連絡先に連絡をして訪ねてみてください。 申し込み用紙などが手元にない場合は、日頃の舞台の感想や、その方への思いといっしょに｢お茶会へ参加したい｣ということを書いてお手紙お出しになれば、案内が来るかと思います。 （確実ではありませんのであしからず。） 参加費を振り込み、明細を貼り付けた申し込み用紙を郵送などの場合もありますので、お早めの行動をおすすめします。
住まいが関西の方には大劇場を、関東の方には東京を送ってるのかもしれないですね。 ファンが増えたのかもしれません。 ファンが増えたが座席数は変わらずならその可能性もあります。 1度東京の案内もお願いしますと聞いてみてもいいかもです。
以前に座った事がありますが、 ２階・１列のＲ～は１列目ですが１番右端のブロックになります。 端の方なので横から見る形にはなりますが、 銀橋を渡ったり舞台前方にいる出演者の表情はかろうじてわかるかなと思います。 視力が悪い等があれば、 オペラグラスがあった方がいい席だと思います。 個人的には、 なかなか楽しめる席だと思いますので楽しんできて下さいね。
七海さんのbrilliant dreams でしたら宝塚市にある｢Silvia｣というお店だと思います。 http://r.gnavi.co.jp/j1spgkzu0000/
マリオ・ディラーニのアシスタント役は陽向春輝さんだと思います。
1、お写真は、朝夏さんのお茶会でのスナップ写真です 2、お礼状は、早ければ大劇場公演の千秋楽から 2～3週間後くらいでしょうか 遅ければ、東京公演の千秋楽後1～2ヶ月後くらい トップ会は比較的に事務作業が早いので 予想するより早めに届く事が多いですが こうしたことは、特に基準はありませんので とにかく、気長にお待ちになるのが良いでしょう
もともと初演が宝塚なので、 東宝版もその繋がりで宝塚ＯＧの方が演じるのはありかなと思います。 男役の方が演じていたので、 背も高く見映えもしますしね。 ただやはり男役の方は声が低めの人が多いので、 ちょっと違和感があったりしましたし前回から娘役の方が演じるようになりそういった点では良かったと思います。 個人的には男役の方から娘役の方が演じるようになり、 少しずつ変化していくのかなと思います。 二人キャスティングされるなら、 その内の一人は宝塚出身じゃない方だといいなとも思います。 どちらにしろ、 役に合わない方はキャスティングしてほしくはないですね。
うわーっ！ 私も貴方の立場なら気分悪いですね 「明日のチケット余ったから行かない？」と誘われた時点で私なら興味のないものなら有休を使ってまで観に行きたいと思わないので「ゴメン。明日は仕事だから無理」と答えますけどね 私がママ友の立場ならチケット代は請求しませんし、こちらが無理を言って誘っているのですからランチもしくはお茶ぐらいはご馳走しますよ 多分、ママ友さんは貴方が急遽有休をとってくれたという事を解ってないのではないですかね これからは無理して付き合う必要もないと思いますよ 子供に断られてチケット余って一人で行くのは嫌だし相手は誰でも良かったのだと思いますから(^^; 私ならチケット代を定価で請求されたら「定価かよ！こっちは仕事休んで付き合ってるのに！」と突っ込んじゃいますね まぁこれを機に付き合いを少し考えてみるのもいいかもしれませんよ ちなみに私は一円単位で割り勘する人は引いてしまいます
革命家は役替わりなので4人いらっしゃいます 全員が群舞に出演されています フィナーレの男役群舞で 最初に階段を降りてくる位置でしたら 澄輝さやと：センター上手側先頭 蒼羽 りく ：センター下手側先頭 春瀬 央季 ：上手端列の２番目 桜木みなと：後から降りてくる３人の下手 【敬称略】 だったかと思います 役による立ち位置の変更はありません 上手＝客席から舞台を観て右側 下手＝客席から舞台を観て左側
おそらく本人の可能性が高いと思いますよ…
宝塚作品のＤＶＤ化には、一定の条件が必要です 「銀二貫」は、ＤＶＤ化される要素がありませんので 現時点ではＤＶＤ販売されることはありません 映像を視聴したいのであれば 宝塚専門チャンネルの「スカイステージ」での放送を 利用するしかありませんね ただし、かなり先の仮定のお話ですが 将来的に月城さんがトップになられたりしたら ＤＶＤＢＯＸ等に含まれての販売はあるかもしれません
はじめまして。 チケットは購入してからすぐ機械で発券できるので早いんだと思います。 支払い系も同じ仕組みだと思われます。 一般で買えないと言われていても、コンビニのロッピーにへばりついて一般販売開始時刻にボタンを押せば確立高くチケットは手に入れられます。 ただ、先行などでA席でも真ん中や見やすい場所が先に取られているので一般のA席と言ってもそこまでいい席でもないです(たまに1人だといいところの空いてるところに入れてもらえる可能性もありますが…) (知っているかも知れませんが…) もし本当にいい席で見たいなら、次の公演からはホームページを見て一番早い先行でとった方が同じ値段で凄くいいところで見れたりするのでそちらがいいと思います。 楽しんできてください
どのグッズも在庫があれば販売し続けます。 質問者さんが住んでいる所から1番近いキャトルレーブの店舗に在庫確認の電話をした方がよろしいかと思います。
前回の花組さんの時には、平日でも前日の20時〜21時くらいには既に列ができていた記憶があります。(朝になり警備員の方が並び方を整えてくださるまで、劇場前のゲートを正面から見て左側から順に並んでいくのですが…)写真オレンジ印の所に並ばれる方は、イスなどで場所取りをし車内などで夜を明けられ朝になってから戻ってこられる方が多いです。水色の印あたりに並ばれる方は自分の場所で寝て夜を明けられる方が多いです。徹夜は禁止されているのですけれど…ね。始発で来られるような方でも立ち見の後ろの方から観れたら良いほうだったと思います。 当日券の並び具合の予想は日にちにもよるので、なんとも言いにくいですが座席券が即完売しているので、並ぶ人数はさておき、花組さんの公演と同様の時間帯からトップバッターの方は並ばれ始めるのではと思っています。
ふらっと観たい時、東京宝塚劇場の当日券求め並びます。 本当に当日券は流動的なのですよ(汗) 春休みや夏休み期間中は家族で並んでいたり、その演目や天候によりかなり左右されます。 何度か(あまり興味ない演目でも)とりあえず並んでみると、コツを掴めますよ。 過去質問たくさんあります。そちらを参考にしてくださいね。 チケット取れますように。
舞台のときの声とリアルの声は違う方が多いですよ、 エトワールもされているくらいなのですごい娘役さんだったんだと思います
これはなぞなぞか、クイズか、気になります。答えを知りたいです。
知り合いが望海FCにはいっています。 1.地方住みで、学生です。 カードは公演を観る日のみです。 それでもいいと思いますし、細々とでも熱烈に応援してますよ。 2.望海会はお茶会の席はガードの貢献で決まります。でも、非会員よりは良い席ですし、人柄がわかってとてもいいですよ。お茶会参加だけでも大丈夫まです。 3.雪組公演は、望海会から取り次いでもらって下さい。他のジェンヌさんから取り次いでもらうのは、あまり良いことではありません。 けれど、望海さんは、ガードでも、顔を見てくれますし、イベントもあったりで、ファンならきっと入ってよかったとおもいますよ。 入り待ちの時間のメールも来たりして、公演に行かなくても繋がってる感じもします。ぜひ、入って下さい。 ちなみに私は花組ファンです。
こんにちは、 宝塚好き歴17年の中堅です。 宝塚のロミオとジュリエット、 お話も分かりやすく、キレのあるダンスやロック調のお歌、小池大先生の演出…などなど 本当にすばらしい作品で、初心者の方にも自信を持ってオススメできる作品だと思っています。 と、同時に短期間に何度も再演をされたので、確かにDVDの購入を考えるならお悩みになられると思います。 私自身すべてのバージョンを観劇しておりますが、それぞれに良い場所があり、これ！と言い切ることはできません。 その上で簡単にコメントをさせていただきます。 まず初演の星組 メディアで卒業が散々注目されたちえさんこと、柚希礼音さんがトップでロミオな公演ですね。 こちらに関してはやはり、ちえさんがトップということで、ダンスに迫力があってとてもかっこいい作品と仕上がっています。ダンスがお好きなら絶対に星組かと…！！ 2011年の雪組公演 音月桂さんのロミオです。私的に注目するべきは、未涼 亜希さんのベンヴォーリオかと、、、。お歌のソロパートが際立つこのお役。未涼さんの歌唱力が圧倒的で作品自体もよくまとまっていたと感じます。 星組と比較してしまえばダンスは劣りますが、歌と演技はピカイチと感じています。 現在雪組トップスターのちぎちゃんこと早霧せいなさんがマーキューシオでかなりのやんちゃぶり（かわいい）ですので、そこは必見です。 2012年月組公演 ロミオがダブルキャストで、現在花組トップ明日海りおさんもロミオを演じています。 前二作と比べるとややマンネリ…も感じられますが、それでも良いキャスティングで、良くまとまっているなと感じました。 好き嫌いが分かれるかと…。ダブルキャストですし、推しの方がいらっしゃる場合の上級者向けかと存じます。 以上をふまえまして、初心者の方にオススメするなら ダンス→星 お歌・お芝居→雪 かな…と。 長くなりましたが、かなり主観的なそれぞれのコメントでした。 私はずっと雪組を中心に観劇しており、かなり雪に対して贔屓目なコメントだったと思います。申し訳ないです… とはいえ、宝塚の醍醐味には好きになった方をずっと応援する、ということもありますので、現在aiueonigiri8888様が気になっていらっしゃる方が、その時どの組に在籍していたかを調べ、購入するのが一番良いと思います。 長くなりましたが、参考にしていただければ光栄です。 楽しい宝塚ライフをお送り下さい。
生徒さんにもよるのですが、8:00~8:30くらいに行けば大丈夫ですよ！
ご本人が夜な夜な書き溜めしているかもしれません。 というか、詮索しなくてもいいんじゃないかしら。 貴殿のなかで印刷と思えば印刷でいいでしょうし、 手書きと思えば手書きでいいと思うわ。
ぴあだけでは難しいでしょう。 みなさん、友の会、ぴあ、イープラス、カード会社、その他いろいろ手を尽くします。
通報しました。。。。
バウ公演の「月夜歌聲」。著作権法違反ではないか、と劇団内でも問題になったようです。仮面の男と同じ演出家です。 ファンの中で叩かれる作品もありますけど、通常DVD収録は宝塚大劇場なのに、東京宝塚劇場に収録が変更されるくらい、大っぴらに叩かれたのは仮面の男くらいだと思います。
天海祐希さんもミ―マイを演じていて有名ですよね。
私は3番手時代の頃から現在のトップスター、早霧せいなさんが大好きでご贔屓様です(^^) あの演技力と美しい舞台姿…♡ 普段のトークでも面白い一面をみせてくださりますしアドリブが得意な明るい方です♪ 3番手、2番手を経験したトップさんなので やっぱりその頃からみていると好きなところがどんどん増えていきます(^^) 最近歌の方も上達されていると思いますし元々あのちぎさんの癖が好きだったので たまらないですね♡笑 トップさんになられ、可愛らしいお嫁さん(咲妃みゆさん)とコンビを組まれて名コンビといわれこれからも楽しみです♪
1階の12列の真上が だいたい2階の1列になります なので ステージからの距離の差は 高さの分だけで計算できると思います
暗黙の了解（ルール）として ＦＣ会員が入り・出待ちのギャラリーをするのは 望ましいことではありません 他の組の観劇時に 花の道の上から眺めている程度なら それほど問題にもなりませんが 自組でガードに入らずギャラリーをして さらに他の生徒さんの写真を撮ったりするのは 完全にルール違反と考えられます ＦＣに入会していて 入り・出待ちされていないとの事ですが チケットの取次ぎはお願いしていますか？ ＦＣの代表やスタッフさんは チケット出しの際や、お茶会の際に 案外と会員の顔と名前を認識するものです お顔を覚えられているようなら ギャラリーはしない方が良いでしょうね 宝塚のＦＣは１人の生徒さんを 応援したいという方にとっては なにも難しいことはありませんが たくさんの生徒さんを同じように応援したい そう思う人には向かない組織です
今日行ってきました。 貴殿が平日に行くのであれば1F席、2F席ともガラガラです。 その割にはチケット交換の行列は長かったです。 日傘・携帯型のパイプ椅子はあったほうがよいでしょう。
昨今の宝塚は役替わりがとても多いですが、今回はショーヴラン役に関してはないと思います。 おそらく礼真琴一本でいくでしょうし、そうするべきです。七海さんも似合いそうではありますけどね。 礼さんはもう新生星組の最初からどんどん正二番手でやるべきです。もう近い未来のトップでもありますから。 それ以下の役はぶっちゃけ誰が誰でも良いと思います。 流れ的にデュハーストとフォークスは脇を固めるタイプのスターが、アルマンは若手の路線スターがなるでしょう。 あと、「スカーレット・ピンパーネル」「ショーヴラン」です。お間違えのないよう。
そういうことでしょうね。 スカピンに出たいから１作待つって人もいなくはないでしょうけど、トップコンビの退団はさよならショーもあるんですよ。 最後に華をそえられる。 落下傘トップって言うだけなら今までいろんな組にあったし、落下傘ワンギリだってあった。 その時だって、もうちょっと退団同期はいました。
使役動詞の受動態はto不定詞だから。
ご覧になったTVのエピソードについては 私も見た記憶がありますが それは、宝塚音楽学校の生徒さんではなく 音校受験生のことではなかったかと思いますよ 受験生の方は、受験日に最高の状態に仕上げるために 直前にはかなりの無理をされますので… 今はOGとなった生徒さんの音校生時代に お食事を共にしたことがありますが 普通に、年頃の女の子らしく 甘いものなども好んで食べておられましたので 生徒さんと同様に音校生さんも、食事に見合ったレッスン量で しっかりとバランスを取っておられるのでしょう
公演を見なくても、 入場は出来ますから大丈夫ですよ。 時間にもよりますが、 夏休み期間で混む事もありますが営業時間内ならいつでも入れますしチケットが買えないという事はないですよ。 楽しんできて下さいね。
まずは初演トートの一路真輝さん。 ニュー･キャスト希望では、現役時代｢エリザベート｣出演されなかった壮一帆さんを観てみたい。 ですかね。
月男子はみなさん大好きなのですが 特に！となると美弥るりかさんです♡ あの美しい舞台姿、人を魅了するパフォーマンス、目力、最高です\(//∇//)\ そして普段のトーク、お茶会、入り出待ちで 見えるお優しいところも素敵です♪
A席は3階ですね！ kEET神奈川芸術劇場は新しい劇場なので３階でもエスカーレターで上れます。かなりの勾配が有る為前の人が気にならづ集中できます
入会方法はいろいろあると思います。 ご贔屓にファンレターを書いて、「ファンクラブ入会希望」とでも添えて、入会案内が届くのを待つ方法。 ご贔屓が公演中であり、開演３０分前から券出しをしている会であればファンクラブスタッフに声をかけて入会案内を戴く方法。※券出しで忙しくないようなタイミングを計って声をかけるのがベターです。 王道の入会方法２つでした。
お稽古の入出を見ると、娘役さんは塗っている方が多いと思います。 薄いピンクやヌードベージュです。 入出な写真を見ても確認出来るとおもいますよ。
スカイステージは110度ＣＳといわれる分類になります。そんなに古い訳では無いBS対応のテレビ等であれば110度ＣＳチューナーも内蔵されている可能性が有ります。リモコンのBSボタンの隣にＣＳボタンがあればＣＳチューナーも内蔵されています。 次にアンテナでこれまた余り古いBSアンテナでなければＣＳ兼用のアンテナの可能性もあります。但し対応テレビとアンテナがあっても間の配線でトラップをかけて映らない様になってしまっている可能性もありますが、とりあえずリモコンのボタンを探してください。無料のチャンネルもあるのでどこかが映れば観れる可能性はあります。
地方劇場の公演が、本公演の再演なのは普通のことです。 早霧さんは、次で大劇場４作目。 トップ就任して２年が経過してます。 トップさんの退団目安は３年前後。 来年前半かどうかは分かりませんけど、３年６作目の来年後半以降は、いつそういう発表があってもおかしくないという気持ちで、１作１作を堪能したいです。
初日から間もない日に観劇しました。 それぞれの登場人物が、すでに確立されたキャラクターとしてバラバラに舞台にいるようで、前回の花組公演と比較すると、そこがちょっと意外な感じで観ておりました。 それでも仏壇フィナーレシーンのカタルシスを結構に楽しみにしてたのが、仏壇でなく今回は神社だったので、それはそれでいささか衝撃のフィナーレでした。 １９９６年の日本初演時「お嫁さんが産んだ子を、さっと取り上げる姑」や「確か恋愛結婚をしたはずなのに近代市民社会の人間ではなかった夫」や「うろつく気配を感じるだけで特に親しみのない嫁ぎ先の＜先祖＞」に、宝塚歌劇の観客の人たちがまだまだ覚えたであろう身近なリアリティは、２０１６年にはすでに存在しない過去の形骸として考えた方が遥かにリアルなんだろうな、と思いました。 と、書きますと否定的な感想のようですが、「エリザベート」を実の母娘で観劇する幸福感に溢れた客席の風景こそ、海外ミュージカル「Elisabeth」が２０年後に残してくれた最もな結果であると肯定的に考えています。 Highlights Musical Elisabeth https://youtu.be/sYhvA-BmSCU 「いつかウィーンへ行こう！」と観劇後に誓い合った母娘は少なくないと思うのですが、わたしの感想としてはこんなところです。
ジョイサウンドですよ。 愛と死のロンド、私だけに、最後のダンス、はさすがにどちらにも（ジョイサウンドにもダムにも）入っていますが、ミルク、闇が広がる、夜のボート等、ファンなら歌いたくなる曲はジョイサウンドにのみ入っています。 明日にでも歌ってきます。僕のキョクナビＩＤ、ばれちゃうかな（笑）。
断然明日海りおさんですね。歌も演技も上手くてルックスも抜群。 娘役を演じてもオカマっぽくならない。 ダンスはあまり得意でないみたいですが、ここまで整ってる男役は中々いないですね。 私としては、歴代のトート役の中で彼女が一番はまってたと思います。あの妖しい笑みがすごくそそります。
なんとか問題などでバッシングを受けつつ花組トップ娘役として頑張っていたものの……疲弊してしまったのではないかと、個人的には推察しています。
惑わせるようでなんなんですが・・・私なら1階25列72番です。 昨年月組公演で客席降りがありまして、お目当てのジェンヌさんとのハイタッチ目的でＡ席1階29列72番に座りました。 ショーでのハイタッチ目的だったので、正直舞台の見え方は全く期待してませんでしたが思うよりよく見えましたよ。（もちろんオペラグラスは必須ですが 笑） そんなに後ろで観劇したことがなかったので、見やすさは捨てていたのですが・・・。ちゃんと1部のお芝居、楽しめました。 そして演目がミーマイ。 前回月組公演は梅芸だったので、あそこまでの客席降り演出は期待できないかもしれませんが、やっぱりあると思うので「賭け」ではありますが、客席降り期待の意味も込めて1階を選ぶかな～と・・・私ならですが。 参考になれば幸いです☆
頻度の高い方 退団後テレビや映画など映像中心に女優やタレントとして活動されている方 最近だと天海祐希さんや壇れいさん（ドラマ中心）、真矢みきさん（ドラマ＆MC）、遼河はるひさん（バラエティ）など 舞台中心に活動されている方は舞台上演の前に宣伝で幾つかの番組に集中的に出ることが良くあります。ほとんど主役の方なので元トップ男役の方。 最近はカラオケ番組や、格付け番組などで元宝塚枠ができています。その場合は歌がうまいとか特技や才能で元トップでなくても良い成績を残して何度も出演される方もいます。 紫吹淳さんは常識はずれのキャラクターを前面に押し出してバラエティで認知度を上げて出演の幅を広げています。珍しいタイプです。 あとはドキュメンタリー系 ほとんどは元トップの方々です。
宝塚に入学するには、やはりお金がかかります。 バレエなどの習い事をするのはもちろん、入学する為の塾の様な所に入り、ノウハウを学ぶ事も大事です。 その為に、お金がかかるし、休日は習い事で終わるでしょう。 習い事をする場所も、宝塚受験前提なら、それなりの所に行かなければ意味が有りません。 近くにはないだろうから、何時間もかけて通う事になるでしょう。 そうしたら、親の送迎は必須です。 金銭面だけでなく、そういった送り迎えもしてもらう必要があります。 果たして、あなたの両親がそこまで協力的かどうか？ それに入学してからも、私生活等でも、それなりのクオリティを保つ努力は必要です。 折角入学したのに、金銭面で早々と卒業という名の離脱を余儀なくされる人は多々います。 それらを全部ふまえて、再度検討するべきです
はじめまして。私も今中3ですが、3月に下級生の男役さんのお茶飲み会に1人で参加します。 お母様やお父様のご理解があれば1人参加は全然良いと書いてありましたよ。 私も理解してくれたので、お茶飲み会に参加するんです。 あと、お茶会やお茶飲み会に行ったら幸せをくださりますし、頑張れますよね！ みりおん様のお茶会楽しんで、そして幸せを頂いてきてくださいね。
会場ごとに、前売開始日・座席料金が異なります。各主催者（上記TEL）に、お問い合わせください。 http://kageki.hankyu.co.jp/revue/2016/romanesque/ticket_tour.html#s...
本当です。 入団７年目・研究科７年目からタレント契約に切り替わります。
８時くらいに着いておられたらいいかと思います。 ８時半でしたらぞろぞろ来られますので「ひいき」の方はすでに楽屋入った後になってるかもしれません。 特に、目当ての方がなく、全体的に「楽屋入り」を見たいのであれば８時半くらいからでも十分でしょう。
まず、組ごとに入り出待ちのルールが違います。と言うか厳しいところと緩い所、様々です。 私は、入り出待ちについて1番厳しいと言われる花組で某下級生の入り出待ちをさせて頂いています。 その際は学年順、その中でも成績順に並ぶというのがまず基本です。他組でそのような決まりごとがあるかは申し訳ありませんが分かりかねますので、生徒さんに直接聞いてみるか、当日入り出待ちされている方に教えてもらった方が良いかと思います。 してはいけないこと。まず、写真・サイン・握手などはあまり求めないのがベターです。稀にそういったとを要求されているファンの方もいらして、生徒さんも応えていらっしゃいますが周りから見たら"何やってるんだ…"という感じなので。 話題。基本的になんでも大丈夫ですが、あまりプライベートなことを深掘りするのは避けた方が良いでしょう。 私はよく公演を観てから後日、入り待ちさせて頂くことが多いですが、公演の感想やココが良かった！というような事を伝えるようにしています。 しかし初めてでしたら緊張するのは仕方ないでしょうし、私自身も回数を重ねても未だに緊張してうまく話せないです。 そういう場合は、生徒さんへのお手紙などに"緊張しやすいのでうまく話せないかもしれないです"みたいに書いておけば、向こうから話題を用意してくださると思います。 それに甘えすぎてはいけませんが。笑 私が応援させて頂いている方は、私が緊張しやすいという事を知って下さっているので、この場面どうでしたか？等聞いてくださいます(*^^*) また、お手紙を少し工夫してみて、娘役さん宛だったら可愛らしく、男役さんだったらオシャレにかっこよくデコレーションしてみると、喜んで頂けるのではないでしょうか？ 初めての入り待ち、緊張と楽しみでいっぱいになるかと思いますが、ご贔屓様とお話できる大切な時間。話したいことや聞いてみたかったことなど用意して、素敵な時間をお過ごしください♪
TCA？TMP？ 今で言う宝塚スペシャルで、そんなコーナーありましたね。 各組の男役さんがスカーレットに扮して、順番にレットに絡むって言う。 結構かわいいのから、それはイジメだってのまでいたような・・・
悪役では無いと思います。 トートは死の象徴であり、 その人と結ばれるということはシシィがずっと望んでいた 「自由」を手に入れるという事を意味しています。 だから、むしろ王子様的な立場にあると思っています。 更に言いますと、エリザベートではトートが主役という見方もあります。 次見る時はそういう事を頭に入れておくと更に面白さが増しますよ！
なぜ、というのはファンにはわかりません。 御本人が潮時だと思ったのか、事情があるのか、私たちにはわかり得ないことです。 私も同じく残念だとは思いますが、花乃さんのご意思だと思って、まだまだ時間はあるわけですから最後まで応援して差し上げてください。 様々な理由をあげる方もいますがそれらは所詮ファンの憶測でしかありません。退団理由を詮索するよりも1人でも多くのファンが花乃さんを応援する方がよほど花乃さんのためかと思います。
あくまでも私の経験ですが… 一年ほど前、偶然電車でお見かけした生徒さんは乗車する列に並んでいる時、そして乗車後、1通ずつお読みになっていました。 今は番手にも入られている方ですので、そこそこの量があったと思いますが、公演期間中の朝にも関わらず丁寧にお読みになっていました。 また、これは贔屓の話ですが、朝の入りで渡した手紙の内容に出のときに触れてくださったり、贔屓と親しい下級生の方から、｢〇〇さん、休憩時間にお手紙よんでて…｣みたいなお話を聞いたことがあります。 郵送のお手紙も、みなさんお忙しいですし、人によっては日々そこそこな量が届くわけですから、届いたその日に、とはいかないかと。ですが読んでくださっていると思います。 優先順位は私たちのようなファンにはわかりません。それでも会員・非会員に関わらず、その生徒さんが好き・応援したいという気持ちからお手紙が送られている事は変わりませんから、生徒さんも目を通すのでは？？ 実際の事は私たちにはわかりませんし、知る術もそうあるわけではありませんから、読んでくださると信じてお手紙を出すしかないですかね。
メッセージとサインについては 直筆なら必ず生徒さんご本人の自筆です どれほど上級生でもスターさんでも 直筆のサインとメッセージを代筆させる人はいません ただし、宛名に関してのみ 代表（お付）などの代筆はありえます これは、字体・筆跡で判断できると思います ただ、先の方も書かれていますが 学年やポジションが上がり出す枚数が多くなれば 宛名は印字・宛名シール サイン・メッセージは印刷となってきます お礼状に限った話しではありませんで 生徒さんのサインを疑う人は多いですが 直筆サインなら、間違いなく自筆です サインを代筆させるようなことは 決して有りません
基本的にお声掛けはしませんよ ファンのひとり一人がお声をかけることで ほんの少しでも時間が延びます 大規模なＦＣの握手会では 時間短縮の為、お声掛け禁止の場合も多いです 禁止されていなくても スムーズな進行のためには お声掛けしない方が望ましいですからね どうしても…というなら 「ありがとうございます」くらいでしょうか
初めて宝塚を観劇される方によると思います。 ☆その方が、宝塚観劇を楽しみに思っていて、内容を予習するくらいの気持ちがある場合、 ①エリザベート ②桜花に舞え ③ローマの休日 です。 エリザベート：元々の原作が複雑で長いため舞台では場面がテンポよく進む構成になっており、しかも歌で物語を進めることが多く、ある程度のあらすじを掴んでいないと展開について行けないという事態が起こることがあります。 なので、あらすじを少し予習できるようでしたら、エリザベートは名作ですしオススメです！ 桜花：日本物で好みが分かれるますが、第二幕にショーがある点、トップスターがとても歌の上手い人である点より、十分楽しめると思います。 ローマ：大箱ではないという点、真ん中あたりがごちゃごちゃしてしまっている（主観です）という点より、初めてでご贔屓もいない状態ならあまりオススメはしません。もちろんいい作品ではあります！ ☆宝塚観劇にあまり乗り気でない場合 ①桜花 ②ローマ ③エリザベート です。 桜花：ショーがある点、歌が上手い点 ローマ：誰でも知っている物語である点、雪組は見映えがいい点 エリザ：物語が難しい点 より、この順位をつけました。 上記のどれもわたしの主観であり、またチケットの入手難度等は考慮していません。 宙のエリザベートの仕上がり具合が今はまだ分からないので、絶対とは言えません…。エリザベートは吉か凶か、どちらに転ぶか全くわかりません。 少しでも参考になればと思います！初観劇が成功しますように！
YouTubeで宝塚の公演が載せられても、すぐに削除されてしまうので、もう無いのでは、と思います。 また投稿されるのを待つか、他で探されてはいかがですか？ 私も観たかった～というのを逃がした事が何度かあります(^^;
彩吹真央さんも該当するんじゃないですか
私が思う方々を書かせて頂きますね♪ トップさんは抜きますね！ どの方も素敵ですが♡ 花組/柚香光さん ＊2番手の芹香斗亜さんも、もちろん素晴らしいのですが柚香光さんは最近新人公演を卒業されたばかりの若手スターさんです。 早くに3番手に登りつめたその実力は評価すべきだと思います！柚香さんの1番の魅力はダンスですね!!キレがあり特に燕尾の時などたまらないです♡普段はクールだと思われやすいらしいのですがトークの時などは可愛らしい一面も見せてくださるのでそのギャップもいいです♡ 月組/朝美絢さん ＊注目だったりこれからが楽しみなのは朝美さんですかね♡朝美さんも柚香さんと同期の95期で新人公演も最近卒業されたばかりの若手スターさんです。お顔が凄くお美しいので普段のお稽古などでももうかっこいいです！ 舞台姿も美しく、歌やダンスも作品が変わるたび上達し、ファンも増えているそうです♪普段は凄く優しくお茶会や入り出待ちでは ファンに対する対応が素晴らしいと思います♡少し美弥るりかさんに雰囲気は似ていますね♪時期月組3番手さんになられると思います！(^^) 雪組/望海風斗さん ＊花組トップさんの明日海りおさんと同期の89期さんです！早霧せいなさんがトップさんになられてからの現在2番手さんです♪ とにかく望海さんはお歌が素晴らしいです！声量があり力強いのにその優しい声がたまらないです♡演技もお上手でダンスも評判です！舞台姿も美しくまさに三拍子揃っています\(//∇//)\ここ最近雪組さんのチケットが飛ぶように売れているのも望海さんの影響もあるのではないでしょうか♪ お茶会やトークなど可愛らしい一面も見せてくださる優しい方だと思います！ ファンも多いのでトップさんになってもらいたいです(^^) 星組/礼真琴さん ＊柚香さん、朝美さんと同期の95期です。 新人公演を最近に卒業されました！新人公演では数多くの主演を務め、バウ公演などでも主演を務めることが多いです(^^)何と言っても礼さんは歌がお上手です♪作品が変わるたび成長をみせてくださいます♡ 普段のお茶会、トーク、入り出待ちの対応がお上手ですし優しい方だと思います♡ 娘役さんをやられた事も多く、そちらの方も評判です！もうすぐトップさんが変わられますのでどうなるかも楽しみですし、将来トップさんになって頂きたいですね(^^) 宙組/桜木みなとさん 柚香さん、朝美さん、礼さんと同期の95期です。何と言ってもお歌が素晴らしく、ファンも増加中です(^^)新人公演も最近ご卒業されましたが、主演を多く務めました。 バウ公演主演もされ、経歴素晴らしいですね♪将来有望なスターさんとお一人だと思います♡お茶会や入り出待ち、トークでも明るく優しい方だなと思います♪ 書かせて頂いた5人中4人は95期の方です。 娘役トップさんも現時点で3人、新人公演主演、ヒロイン、バウ公演主演、ヒロインなどみなさん経歴が素晴らしくとにかく凄い期だと思います！ 男役さんしか書かせて頂いておりませんが、娘役さんもみなさん素敵ですよ♪
各種案内に掲載されている ＦＣ(ファンクラブ）のメールアドレスは 各ＦＣによってその扱いも変わります 非会員からの問い合わせも まったく問題なく受け付ける場合もあれば 会員専用という認識の場合もあるでしょう 質問者様が入手しているアドレスが そのＦＣでどのような扱いかは そのＦＣスタッフでもなければ分かりません でも、開催日から考えて余裕が無く どうしてもお茶会への参加を希望するなら お茶会参加希望の申出は歓迎されることですから 前回の案内にアドレスが記載されていたのを見たことを含めて メールを出してお願いするしかないでしょうね あと、もう一つの方法として 公演が始まっているなら劇場に直接出向いて チケット出しの場でスタッフさんに 直接申出るのもいいですよ 無事にご参加になれると良いですね
その1城妃さん 確かにもう花娘の二番手のような感じですね〜〜実力もありますしね！流れ的に妥当ですね音さんはまだないかな…可愛いし実力ありますけど… その2 月組から海乃さん 実力ありますし、本公演でもたくさん活躍されてますから個人的にはありかなと、早乙女さんは学年的に厳しいかなあ その3 有沙さんor彩さん 雪組で押されてますね〜実力ありますし、トップになってもおかしくないかなと その4 星風さんorうららさん このお二人はいつなってもおかしくないかなただうららさんは他組ではトップ難しいと思います その5 現在のトップさん たぶんないと思いますけど可能性はある過去の事例から見て その６ もうトップは不在 可能性はあるかなみりおさんもトップになって２年なのでいつ発表されても…ていう感じですねなのでおく必要はないと。個人的には嫌ですけど、 個人的な予想ですが誰がトップになってもちゃんと応援したいですねo(^▽^)o
直通の路線は無いと思います。 途中で乗り換えて約1時間/￥430ですね。 ちなみにＪＲでは無くて「阪神尼崎」で良いなら、約50分/￥220です。
3人の中では明らかに桜木さんが一番将来が有望だと思います。若手ながら歌唱力もありますし。 個人的にはむしろなぜ役替わりなのか理解できませんね。昨今の劇団は役替わりがとても好きなようです。 3人のなかで蒼羽さんもかつては若手有望株の一人でしたが、最近はもう路線になり切れなかった感が出てきました。澄輝さんはそもそもルドルフをやるような学年でもありませんし別格スターです。
私はかのちゃんの下級生時代を宙組でよく見ていたので、退団発表を聞いてちょっとショックでした。 音校時代の事件はあれども、娘1としてよく頑張っていましたし、みりおの相手役として必死についていっていたと思います。 コンビとしての仲もかなり深まってきていて、これからという矢先でしたが、かなり潔い退団だと思いますし綺麗な引き際だと思います。 遅く就任したかのちゃん、風ちゃんが退団するとなった今、早くに就任していたお2人はどうしても比較対象になってしまい、どうして残っているのと思われることに無理はありませんね…。
未婚女性のみなのでそうなりますね。ただ、高校在学中に、、、ということもありますから笑 そこは、すみれコードでしょうファンが立ち入るべきところではありません笑笑
これまでの例と退団者の人数からいくと 18時半～19時半頃に出られるかと予想します 待つ場所は、中央ゲートに行けば分かります 朝からＦＣ(ファンクラブ）が場所取りをしています その後には一般ファンもすでに場所取りを始めているでしょう 場所取りしてるＦＣの後ろならお好きなところで待てますので 周りの様子を見ながら、見やすそうなところを ご自分でお決めになって下さい ルールなどは特にありませんが 待ってはいけない場所などに立っていると ＦＣの方から移動をお願いされる場合もあります その場合は素直に従うようになさって下さい あとは、大勢の人が最後のパレードを見ようと集まります 周囲にいる他のファンの方への配慮も心がけて 楽しくお見送りできるようになさって下さい
あります。というか、劇団もそのつもりで専科に行かせたのでしょう。 おそらく、紅ゆずるさんか朝夏まなとさん、先に退団された方の次期トップだと思います。 紅さんが先なら、星が紅→凪七に、朝夏さんが先なら、宙が朝夏→凪七です。 また宙組で凪七さんがトップになられたら、真風涼帆さんは古巣の星組で紅さんの次にトップになると思います。
前の方もおっしゃっていますが、これは人によるとしか言いようがないです。 上級生になるにつれて、入りが遅くなる方もみえれば、下級生の頃から変わらず比較的早い時間、という方もみえます。 ただ、確実に待ちたい…時間が長くなってもいいし、まばらにしか入られない時間があってもいいならば、三時間前からでもいいと思います。 あとは、ネットや見馴れた方からのアドバイスを頂いて、お目当ての方が入られる時間に目星をつけるしかないかなと。 若手であれ、中堅～トップであれ、スターと名のついた方ならば、会話にあげればある程度、目安は見えると思います。
届いていないなら、待つしかない。 前日までに届かないなら、チケットサイトに問い合わせ。 それでも間に合わないなら、大劇場に行き、受付に事情説明。 ただ、本人確認ができないとか、チケットが本人が買ったものではないとか、要は転売、座席番号が明確ではないとか、拒否される事例があるようです。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12141288557
映画館に直接聞いた方が早いし確実だと思いますよ。
1階26列81番の席でしょうかね！ オペラグラスが必要でしょうね！
特に理由らいしい理由は無いと思います 専科さんはどうしても イレギュラーなスケジュールになるので たまたま、そのような巡り合せになっただけでしょう また、もしなんらかの理由が有ったとしても ここを利用するようなファンの立場で そうした内部の事情を知る人がいるはずもありませんし 知る人は、このような場で回答しませんから 「偶然」そうなったと思うしか無いです 今後の出演も、推測さえ出来ませんが 今年の年内で限定すると 現時点で出演者未発表である 宙組の全国ツアーと轟さん主演の別箱公演のみに 可能性を求めるしか有りません 来年以降には、どこかの組でなるべく早くに 本公演へご出演されるのを期待したいところですね 公式発表を楽しみに待つのがなによりです
だいたい普通に映ります。 台風で、警報が出るような時は、 ダメですね。でも、一瞬なので、 そんなに困ったことはありません。 エリザベート残念でしたね。
宝塚出身の生徒の中で、一番成功した人だと思いますね。 真矢みきとか天海祐希は女優として人気あるけど、男役トップとしてそれなりに人気のあった人。 バラエティ系で定着してる紫吹淳や大和悠河にしたって、男役トップとして活躍してた。 一般の人が知ってる宝塚出身者ってほとんどトップ経験者だし、それですら主役級とは限らない。 そんな中、遼河はるひはトップ未経験にもかかわらず、あれだけ使われるタレントになってる。 在団中より生き生きして見えるし、うまく立ち回ってると思います。 好感度も悪くないですしね。
完売の場合は基本的に当日券は出ないですが、 まれに立ち見席等が出る可能性があります。 こちらは主催者によって異なるので、 一度聞いてみてはどうでしょうか。
今はサラリーマン家庭でも娘さんが普通に入団してますよ。 容姿端麗であればだれでも入れます。 昔と違い壁もなくなりましたし人生なんでも経験なのでぜひダンスセミナー楽しんでください。。。
組替えは 不定期で 決まって行われるものではないので 関係者以外わかりませんね^^; 退団や組替えについては 公式からの発表があるまで なんとも言えないので 大きな組替えが あるかもしれないし ないかもしれないです。
私はＰＣで買います。 電話番号やメールアドレスは宝塚のＨＰに載っています。
ファンの方に失礼ですよ。 確かに北翔海莉さんは、あまり馴染んでいません（かも）が、暖かい空気を星組に作っていたのかなと思います。 星組退団者は少ないですが、同期生の美城れんさんも同時退団です。そこは縁があるのではないですかね。
分かるところまで 右から 菜々野ありさん 花宮沙羅さん 摩耶裕さん 都優奈さん 澄華あまねさん 潤花さん 水乃ゆりさん 春乃さくらさん 桜月のあさん 夢風咲也花さん 太凰旬さん 真友月れあさん 稀羽りんとさん 柊木絢斗さん 一禾あおさん 琥白れいらさん 天飛華音さん 凰真斗愛さん までしか分かりませんでした。 間違ってたらごめんなさい。
無記名です。 ただし当然のことながら購入の際には住所、電話番号、生年月日、当日の緊急連絡先、複数枚購入の場合は同行者の連絡先等も必要になります。 例:3枚購入→3人の連絡先記入 となります。連絡先などが入力されていないと購入はできません。
外国籍の方でも日本国内在住なら入会可能ですが 海外在住の方は、日本国籍の人でも入会はできません >郵便番号、都道府県はどう書けばいいんですか？ ということは、質問者様は海外在住でしょうか？ でしたら、残念ながら入会は受付けられていません こちらをご覧下さい http://kageki.hankyu.co.jp/faq/faq07.html#qa
ＴＣＡ特約店 滋賀県 ＪＥＵＧＩＡ 草津エーススクエア店 525-0025 草津市西渋川１－２３－２３ 0775-61-6570  ジョーシン草津店ディスクピア 525-0051 滋賀県草津市木川町３８９番地 077-565-4751 こちらの２店舗になりますね
98期生の方々は研5になります。初舞台を踏んだのが2012年なので、2012年が研1、2013年が研2、2014年が研3、2015年が研4、そして2016年が研5となります。 入団した年を研0ではなく研1とするため、（今の年）−（初舞台の年）＋1＝研？となります。
ガイズは版権が厳しく、私が聞いたところだとiTunesでの配信も、確か一定数の配信があると停止になるということでした。 実況CDの方も売り切れてしまっていますし、難しいかもしれませんね…
宝塚の個人ＦＣ(ファンクラブ）は 各会が独自に運営していますので どのようなご質問に対しても 一般的な回答というのは無く ＦＣに直接お問い合わせになるのが基本です とはいえ、会服の申込については チケットの申込と同時に受付けるのが もっとも多いパターンです すでに大劇場公演が始まっているこのタイミングで 案内が無いのは、確かに遅いと感じます もしかしたら…ですが 本来は、チケット申込の案内に別紙で同封されているはずが 封入漏れとなっていたのかもしれません やはり、ＦＣに問い合わせた方が良いでしょう
取り扱うと書いてありました。 ジキルとハイドはもう販売していますが １７８９ライブ版は２０１６年１０月発売になっています。 http://www.toho.co.jp/stage/dvd.html
人によって額の幅は違いますし 自身に合ったスタイルも異なります そうした事も全て含めて ご自分で研究を重ねて決めるものです 今から、色々と試してみて ご自分で自信の持てるスタイルを確立して下さい
事件やイジメは過去にもあったようですが、それを教訓に今日の宝塚歌劇団があるのでは？いずれにせよ、そういう暗い過去だけに目を向けていたら、どんなにジェンヌさんたちが頑張っていても、その頑張りに気付けなくなってしまいますよ。夢をたくさん見せて下さってるわけですから、まずはそこを観てあげないと、ジェンヌさんたちが可愛そうですよ。イジメの過去はどうにもなりませんが、そのイジメに関わったジェンヌさんたちを歌劇団が退団させなかったわけですし、すでに問題のあったジェンヌさんの期からは、二人も娘役トップさんが出てますよね？そういう暗い過去ばっかりを振り返っても、何にも変わらないのでは？どうしても、今の宝塚歌劇団が受け入れることが出来ないなら、しばらく観るのをやめてみては？それだけ文句を言うわりに、チケットやグッズを買うって、どうなんでしょうね？
木村、戸浪、福井も良いんだけど、田代が一番好きだったよ…
お誕生日など、イベントや内容は各ＦＣによってそれぞれです。 すでにＦＣに入られているのであれば、ＦＣに問い合わせてみるのが最善かと思います。
柚香が表紙入りしているので礼は入ると思います。 礼1人写りということはないでしょうからもう1人と考えたときに妃海かなと。トップ娘役で年内退団は妃海だけでしょうし。 ただ、他のトップ娘役4人が表紙入りしていないことを思うと、礼美弥凪七が妥当な気も… 個人的に礼妃海の表紙が見たいです。 (ちなみに美弥凪七は一昨年は表紙入りしていましたが、昨年は表紙から外されています。)
柚香光さんの気品ある美しさ、そして狂気を帯びた演技、忘れられません。のりうつったようでした。
観てきましたが、 下手側にいる事が多かったですよ。
強いて言えば 試験日当日にベストな「体重」…というか 美しい体つきでいることが重要でしょうね でも、10代後半のまだまだ成長期の女の子達ですから、入学時点での「太っている」というのは (極端な例を除いて)あまり問題では無いようです。 最近の試験では病的に見えるほどの痩せ方をしている方は不利になることもあるようですしね。 試験が進めば、より健康なしっかりした身体を持っているかも審査されます。 体重は同じくらいの体型に見えても 筋肉が多い人は重くなりますし 筋肉が無くて、皮下脂肪が多い人は軽くなります。 見た目の美しさは 筋肉のバランスの良い身体です。 体重に捕らわれすぎずに 美しい体型を作り上げて試験に挑んでください。
あ～清き二人よ だと思いますよ。
ありますけど…それで質問はなんですか？
私は友の会非会員ですが贔屓の組は5回、それ以外だと２回くらいをめやすに見てますが、友の会に入ってる知り合いの方は贔屓の組は毎日、それ以外は10回ほど見られてる方もおられるので、本当に人それぞれかと。
宙組公演「シャングリラ水の城」（大空祐飛さん主演）のことでしたら、 恋愛要素もある環境問題やらのミュージカルです。
花組 2番手 芹香斗亜 3番手 柚香光 月組 2番手 珠城りょう 3番手 凪七瑠海 美弥るりか 雪組 2番手 望海風斗 3番手 彩凪翔 彩風咲奈 (3番手については不明) 星組 2番手 紅ゆずる 3番手 七海ひろき (他の回答者さん同様 礼真琴さんが3番手で七海さんは別格の感じもあり) 宙組 2番手 真風涼帆 3番手 愛月ひかる だと思っています！ 番手は公式からの発表がないので ファンの予想や主観です。 階段下りで トップ以外で大きな羽根を背負っている男役さんが2番手 その他の番手さんやスターさんは 下級生の衣装よりちょっと豪華？(小さい羽根やショールなど)です！笑
時間が有るのでしたら ネットカフェに行かれるのも良いかもしれませんね 梅田芸術劇場から一番近いところに 「メディアカフェ・ポパイ DDハウス店」があります http://www.mpo.ne.jp/osaka/tenpo/dd_shop/dd.htm あと、JR大阪駅に有料のパウダールーム 「アンジェルブ」という施設があります http://angelbe.jp/ 参考にしてみて下さい
とりあえず、その出品を違反報告しましょう。 理由は、販売済みで現物が無い出品であること。 重複した物を購入価格以下で転売したら誹謗中傷されたこと。 後は無視でよろしいと思います。 その人の為に、わざわざ探して連絡する人はごくわずかでしょうし、気になるならニックネームを変えましょう。
「専科」とは 宝塚歌劇団は花組・雪組・月組・星組・宙組 この５組で成り立っていて 各劇場で組単位で公演をおこなっています その中で組を越えて出演することのできる 芸に秀でた方が存在します それが「専科」です 組を出て、専科に所属することで 各組にゲスト出演のような形で出演します http://kageki.hankyu.co.jp/fun/ziten.html 質問者様は宝塚を知ったばかりですか？ 一度、こちらをご覧になるといいかもしれません http://kageki.hankyu.co.jp/fun/beginner.html
関西ならば、元タカラジェンヌ（宝塚の女優さん）だった方が開いているダンス教室があるはずです。 宝塚受験コースのクラスを開設している方もいれば、宝塚風の発表会を行うダンス教室もあります。 たいていはジャズダンスとして教えてるんじゃないかな？ そして講師のプロフィールに元宝塚という記載があると思います。 ネットで探してみては？
肉布団って言うか、胴布団ね。 ウエストのくびれ部分に巻き物するだけじゃなくて、肩周りとか含めて、逆三角形に見えるような補正をしてるんです。
技術的な面もありますが、96期いじめ裁判において、咲妃みゆさんは名前が挙がっていないというのも大きな一因ではないでしょうか。
個人的に好きな生徒さんではありますが、世間的にどの程度の人気なのかは分かりません。 記事では「３作連続満員」ってことですが、必ずしもトップさんの人気だけでチケットの売れ行きが決まるわけではありません。 ３作のうち２作は「ルパン３世」「るろうに剣心」という超人気漫画が原作です。 宝塚ファンではない原作ファンも見に来るでしょうし、トップ以外の生徒のファンもいます。 残り１作は地味な和ものだったので、その売れ行きがいいと言うのは、まあ実力なのかもしれませんけど。 正直、レジェンドと言われた柚希礼音さんでも、地味目の演目では空席があったりしました。 作品に恵まれるかどうかも大きいですね。
全く問題ないと思います。 愛希さんは珠城りょうさんが退団されるまでは居ないと思いますが、実咲さんは朝夏まなとさんが退団されるまで居ても問題ないと思います。
一路さんの「エリザベート」が、日本初演です。 宝塚の主人公が「死」というのはどうなのかと、幕が開くまでは心配されていたようです。 しかも全編歌で綴る、楽曲としても当時の宝塚節とは違い、難易度の高いものでした。 要するに、前例がなかったんです。 ずっと不機嫌で表情がないように見えるというのは、おそらく当時的には「死」を演じるならそうするのが一番いいと思ったからだと思います。 私は一路さんのトートも生で見ていますが、素晴らしい出来栄えにしばらく余韻に酔いしれたものです。 一路さんのトートをベースに、その後の生徒さんはいろいろ研究し、自分にあった役作りをしてきました。 再演の麻路さんは、一路さんとは真逆のタイプで、男らしく存在感のある生徒さんでしたから、同じ役作りをしたら失敗していたでしょう。 そして、アクティヴなトートもありという前例ができたため（ウィーンのトートはアクティヴでしたけど）、表情豊かなトートが出てきたのだと思います。 一路さんはじめ、当時の雪組は芝居上手というイメージでした。 歴史をさかのぼって見ると、その時の背景が分からないので、違った風に感じられてしまいます。
ウタコさん素敵ですよね(^^) ご結婚はされていないはずです。 昔ご自身で執筆されていたメリーゴーランドのようにという本の中に音校入学前にお付き合いされていた方とのエピソードがあり、その事柄も関係しているのかもしれません。。
私なら電車に乗る前や乗り換えの時にサンドイッチかおにぎり、飲み物を買って幕間に食べます。 劇場近くのコンビニは13時ですとかなり混んでいますから気をつけてください。 劇場のトイレも13時過ぎると混んでいます。観劇前はトイレだけ行くことにした方が良いです。 あとは、小さい袋のチョコレートなど買っておいて帰りの電車の中でちょっと食べます。 最初の頃は観劇前後に食事をすることもありましたけど最近は軽く済ませてさっさと帰る様にしました。
勿論、入学辞退はできます。 しかし、入学金などは支払ってるとは思いますが、返金はしてくれないですね。
基本的には非会員の方だけでも参加可能かと思います。 案内の件は各ファンクラブによって異なりますのではっきりとは言えませんが、前回お茶会の際のお申込み時に住所をお伝えしてあるならば、来る可能性はあるかと。 実際、私の入っている会ではそうであるようです。 ただ確実ではないので、一番いいのはその生徒さんへ、前回のお茶会や観劇されていればその感想などといっしょにの｢今回のお茶会へも参加したい｣ことを書いてお手紙をお送りするのがいいと思います。 少し時間はかかるかと思いますが、会のほうからお茶会案内や申込用紙などが送られてきますので、書いてある手順でお申し込みなさってください。 ファンクラブに入る事は、やはりこういった類の案内を受け取りたいのであれば1番手っ取り早いですね。しかし、地方にお住まいとのことですし、入ればそれなりの規制もあるとは思いますので、質問者様のなかでその生徒さんが所謂｢贔屓｣であるならば入ることをお勧めしますが、入らなくてもファン活動は楽しめるかと思います。
宙→朝夏まなと&実咲凜音 星→北翔海莉&妃海風&礼真琴 雪→咲妃みゆ&望海風斗&彩月つくし 月→龍真咲&愛希れいか&憧花ゆりの&美弥るりか&朝美絢&暁千星 花→芹香斗亜&柚香光 かな
エンディングの銀橋渡り前なのかあとなのかでメンバーが変わりますよ(ﾉ)ﾟ∀ﾟ(ヾ)
嘘か真実か判断できないことを連絡したところで、どうにも成らないと感じます。 ＳNＳに投稿した人が誤って投稿したかもしれないし、虚言かもしれないし、投稿した本人にしか判らないと感じます。
オペラグラスは、舞台から見ると光ってるで、目がいくそうです。 花組の瀬戸かずやさんも仰っていましたが、オペラグラスに向けてウインクをするらしいですよ。
「すみれの花咲く頃」は組関係なく千秋楽で退団者がいるときに歌うことがあります。 ただ、千秋楽で歌われる歌は「この愛よ永遠に(TAKARAZUKA FOREVER)」だったりすることもあるのでその点だけはご注意ください。 他に記念式典がある時にも歌われます。
東宝前に集まっている会は劇団に登録している登録会です。 冴月さんの会が、登録会でないなら東宝前で入り待ちできません。 入り出待ちだけでなく他の事もあるので、会を登録されていない生徒さんもいらっしゃいます。
何度か貸し切り公演には行ってますが、 その時によって席は本当にバラバラでしたよ。 早めに行ってもＢ席の時もあれば、 遅くに行ってＳＳ席やＳ席の事もありました。 貸し切り公演でも誘われてそこまで興味のない方もいるみたいですし、 前方席でも遅くに入場している人は毎回いるように思います。 箱の中から選ぶ時は、 ランダムにＳＳ～Ｂ席が入ってると思いますよ。
男役さんで鼻までかかるほど長い前髪の方いらっしゃるのでしょうか？ 想像ですが朝夏さんもそこまで長くないと思いますよ。 スカステニュースを見ていたら紅さんは鼻くらいまで長そうでしたが、他のかたはそこまでじゃなかったです。 娘役さんも巻いたり、斜めに流したり、あげたりされてますから、男役娘役関係なく短すぎないある程度長さがあれば大丈夫だと思います。 人間の髪は一ヶ月に1センチから1.5センチくらい伸びるらしいですが、私は前髪は伸びるの早いです。だから個人差あります
退団後に現役生徒さんを応援することは問題になりませんよ。
ファンレターの書き方に決まりはありません 受取った生徒さんが不快に感じさえしないようなら 何を書いてもいいんですよ 「自分は一ヶ月前にエリザベートがきっかけで宝塚ファンになりました。宝塚の演目で見たのは Blu-rayの2014年版花組エリザベートだけです。 もちろん、生で拝見した事はございません。 何故柚香さんが好きになったかというと、2014年版エリザベートの新人公演でトート閣下の画像を見た事がきっかけで好きになりました。 「この人かっこいいなあ」と。 お世辞抜きで女性として憧れています。 ファンレターを書きたいのですが、そんな2年前の新人公演で好きになりましたと話されても困るだけなんじゃないかなぁ...と最近思うようになりました。 ミーマイもライビュ形式ですが、 チケットが取れたら行きたいです。」 これをそのまま書けばいいんです このような内容で大丈夫なんですよ 何がきっかけで柚香さんを知ったか どこが良いと感じたか そのまま素直に書くのがなによりです あて先は、柚香さんは現在東京公演中なので 7/25くらいまでにお出しになれるなら 〒100- 0006 東京都千代田区有楽町１－１－３ 東京宝塚劇場 花組 柚香 光 様 8月1日 以降は。。。 〒665-8585 宝塚市栄町１－１－５７ 宝塚歌劇団 花組 柚香 光 様 もちろんレターセットは 質問者様の個性を表現するものですから ご自分のお好きなもの または柚香さんに似合いそうなもの そんな感じで選ぶと良いでしょうね ファンレターで気をつける点は 他の生徒さんを例に出したり 比べるようなことを書くのは控えましょう 頑張ってお出しになってみて下さいね
宝塚グラフの7月号に、月城かなとさんの漫画が載っていますよ。 あと、宝塚グラフの4月号のヤングスターズ12と、セウォッチ95に、月城かなとさんが出てますよ。
良いお席がいただけるのであればファンクラブに入ろうかな、もしくはこの程度の貢献でこの程度のお席がいただけるなら私も頑張ってみようかなというご趣旨なのかなあと思いますが。 私自身ではなく知人がある方のＦＣに入りました。 基本チケットは全て会を通じてお願いしているようで（チケ難公演除く）、彼女が入会前に自力でとっていたお席よりは後方や端のお席が多くなったようです。 ただ、彼女は役付等に直結するチケットの売り上げに貢献したいという思いからそうしているので不満はないようです（オペラグラスさえあればなんとでもなると言ってます）。 なので良席を求めて、ということであれば入会は見送られた方がいいのかもしれませんよ。各ＦＣさんによっても配席の基準はさまざまでしょうし。 お席に期待をしてしまうと、こんなに貢献しているのにどうしてこんな席なの？という不満も出てきて楽しい観劇が出来ないと思いますし、宝塚の個人ＦＣはいろいろ制約が多いようですから、よいお席で観ることや、自由に観ることを前提にしているなら止められたほうが楽なのではないかと思います。
木更津なら全国チェーンの書店は入荷していると思いますよ。 木更津なら未来屋書店やくまざわ書店、TSUTAYAが併設されている精文館書店あたりで入荷があると思いますよ。 ただし、来店のタイミングによっては品切の可能性もあるので、在庫があるかどうかは店舗に電話して聞いてみることをおすすめします。
どこのＦＣ(ファンクラブ）でも 色々な席位置のチケットを持っていて 状況と観劇者に合わせてその都度配席しますので だいたい何列目と決まった位置では有りません 長く在籍されている生徒さん、つまり上級生さんほど 取次ぐ枚数も多くなるので たくさんのチケットを持っていることになるので その範囲も広くなります また同じ会員が同じＦＣで １公演中に取次ぎで５回観劇したとしても ５回とも全く違う席位置になることの方が多いです 会員側のＦＣへの貢献度によっても変動します 長年、会員として経済的にも行動的にも 熱心に応援し続けた方と まだ、貢献のない新入会員では 同じＦＣ内でも取次がれる席は全然違います SS席が取次がれる場合もあれば ２階のS席やA席になってしまう場合もあるのです ＦＣでのチケット取次ぎは 座席位置を期待してお願いするものではありません その生徒さんのお名前で取次ぐチケットを １枚でも多くファンが購入することで 生徒さんへの直接的な応援となるので どのような後で端のお席だったとしても 応援の気持ちで、観劇するものですよ
ＦＣ(ファンクラブ）で取次いで頂く席の中に 生徒席が含まれる場合もあります 生徒席は基本 １公演3枚ずつしか取れません それだけでは当然枚数が足りませんので 他からも色々と手段を講じてたくさんの枚数を手配します ですので、取次がれるお席が 生徒席の場合もあれば、違う場合もあります ただ、上級生さんになると 生徒席がかなりの良席（SS席）になったりするので そこはお客様にご用意するお席となり 一般のファンでは座れない場合も多くなります お客様=生徒さんにとって大切な方
私は、2015年は芳雄さんトートと雄大さんルドルフで 2016年は芳雄さんトートと大我さんルドルフで観劇しました。 昨年の雄大ルドルフは自分から口付けしていました。 これはエリザベートのプロモーションビデオにもあるので間違いないです！ 今年の大我ルドルフは、私の時も自分からだったので質問者さんと同じです。 宝塚版のエリザベートなら、ルドルフが自殺した後に口付けなのでたしかトートからだったのですが… 私が思うに、演出は変えていないような気がします！ わかりにくくてすみませんm(_ _)m
前下がりボブはどうでしょう？ 前髪も長くして、アゴまで伸ばす。 おろしてればクールビューティー風（吉田羊のような？） 普段でも前髪をあげてカチューシャすればオールバック風を楽しめない？
東京宝塚でしたら モノレール利用のほかに京急で行くルートがあります。 羽田空港国内線駅から品川でJRに乗り換えします。 山手線か京浜東北線で有楽町へ行きます。京浜東北線の快速は昼間の時間帯は有楽町に停車しないので、時間にお気をつけくださいね。 有楽町駅から行くルートのほかに 日比谷駅から行くルートもあります。 羽田空港から京急に乗り、三田で都営三田線に乗り換えて日比谷に出る方法です。 私も不慣れな場合はJR有楽町利用が無難かと思います。 劇場周辺地図でしたら、レム日比谷というホテルの公式HPのアクセス画面がわかりやすいです。 写真が掲載されていますが、⑦の写真の右端に映っている建物が宝塚劇場です。
本物ですよ。 他の生徒さんのも本物ですよ。 生花店が用意しますねえ。
美女というと、かわいいではなく美しいということでしょうか？すると、檀れいさんや高嶺ふぶきさんが思い浮かびます。
私も98期男役さんのお茶会に参加した事があるので、違う方だとは思いますがご参考程度に… 私が参加した方のお茶会では、お見送りの際に一人一人、お手紙やプレゼントの手渡し、握手、少しお話させていただきました。 98期ならば、人気がある方でも人数がそれほどは多くはないと思いますので、少しアットホームな感じかなと思います。（個人的な意見です） あとは最近よりもお茶会参加者が少なかったころはグループ写真ではなく、個人で写真をとっていただだいたこともありました。これは参加者数やFC次第ですのでなんとも言えませんが…… 上級生、番手格の方のお茶会とは違ってぐっと距離も近いと思いますので、ぜひ楽しんでください！
画像の方は 「順みつき（じゅん みつき）」さんです 詳細はこちらをご覧下さい https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A0%86%E3%81%BF%E3%81%A4%E3%81%8D
３拍子揃ったトップさんは、そういらっしゃるものではないかと思います。 お歌が苦手でもダンス、お芝居が秀でてる方、お芝居やお歌が得意でもビジュアル的に・・・と思われる方等。 そのトップさんと相手役の方との相性、組子からの信頼があり組全体を引っ張っていく雰囲気など、天性のものもファンが惹かれる要因だと思います。 今の５組のトップさんたちはそれぞれ個性は違いますが、ファンがついてくるということは、そのような条件を満たしてるからだと思います。
そのまま、New York, New Yorkでは。
インテリ家族かー 。 残念？ 時間全くないのー？ 悔やむ位なら、成績一回落として、ワザと、 ダンスからはじめたらー？ じゃないと 奴隷だよー。
日によりネクタイやネクタイピンなど変えられるので座る位置からして中堅かなと思います。 下記に問い合わせてみたら如何でしょうか？ ６６５－０８４５ 出版事業部（歌劇）編集（短波長波）係
書籍等は、宝塚アンで、扱っているかどうか？ですが(高値になっているかもしれません) 2010年に発売された、パーソナルブック「北翔海莉」 大和悠河さん、大空祐飛さんトップ時代の宙組本。 スカステは、おそらく９月～11月は、メリーウィドウ等、北翔さん主演の作品(ガイズ&ドールズ以前の)は、沢山放送されると思います。 主演以外で 女役をやった大和さん主演「雨に唄えば」 大空さん主演「大江山花伝」「銀ちゃんの恋」 音月桂さん主演「仁/ゴールドスパーク」 龍真咲さん主演「Fantastic Energy」 蘭寿とむさん主演「オーシャンズ11」 明日海りおさん主演「エリザベート」 他にも沢山ありますが、取り敢えず思いついたオススメ作品あげてみました。
いいんだよ。 毎日朝早くから夜遅くまで大変みたいですけどね(￣▽￣)
総集編なので同じ内容です。
リクエストありがとうございます また、過分なお言葉を賜り恐縮です 芸事でお世話になった講師の方へのお礼等は 本当に悩ましい事であるのを推察いたします これが正解というものはありませんし 正直、現役の生徒さんやOGジェンヌさんでも 常々頭を悩ましている事柄なんですよね まず、チケットについては 定価で購入して下さるとのお申し出でしたら それは、ありがたくお受けするべきでしょう ご来場頂いた時のお返しは これまでの発表会などの返礼と同様に 内祝いで大丈夫ではないかと思います と言いますのも 私自身、OGさんが主演で出演される 小規模イベントでスタッフとして参加した経験が ほんの数度ですがありまして その際、来場された上級生・下級生の現役・OGさん方 また、演出や振付の先生方などが来場された場合でも やはりバレエや日舞の発表会と同様にお配り物を用意して 楽屋見舞いへの返礼とされていたのを見ており 舞台のしきたりはプロ・アマ問わず 同じなのだという認識があります それでも、特に大切な講師の方との事ですから 皆様へのお配り物にプラスして お嬢様ご自身がその先生のために選び購入したギフトを （高価なものである必要はありません） 別に添えられるのも良いのではないでしょうか その上で、この季節ですから お中元として、改めてのお品物に お嬢様の手書きのお礼状を添えられてお贈りしては と思うのですが、いかがでしょうか （もうお中元のお手配はお済みかもしれませんが…） 芸事は、今後も続くということが前提ですので 一回、一回を過剰にしてしまう必要はないとも 伺ったことがあります お中元・お歳暮を基本として 舞台出演の際のお礼は、お配り物のみという場合が ごく一般的なようです ただ、先にも申しましたとおり正解の無い事柄です 私自身の知識の範囲での回答です 一例として参考になればよいのですが ご期待に沿わない回答でしたら申し訳ありません 最後になりますが お嬢様のレビューへのご出演のご成功を 心よりお祈りしております
一応現時点で大劇場での収録は、通常パターンの金曜日と異なり、前日リハーサル有りの収録は８月１日の月曜が本収録、その他に８月22日月曜の収録が予定されているようです。
「親が有名人だと入団しやすい」ということはないです。 有名人の娘さんで落ちた方もいます（今は女優さんに なっておられます）。 だだ普通の家庭より芸事に対して理解があるという環境 ですし、経済的にも裕福な場合が多いです。宝塚受験に 関しては、の物心両方の理解が必要ですので大きなプラス です。 スポーツ選手の娘さんも多いですが、その場合は上記の利点 の上に更に「体格に恵まれる」という利点もあります。
でないでしょう。日本の大企業の社長は、大体２期４年か３期６年で交代します。 この短い期間に実績を残そうと無理をすればどこかでひずみがでます。 近くは東洋ゴム工業、東芝、JR西日本など多くの事例があります。 一旦不祥事をおこし、会社に損害をあたえると、近年は株主代表訴訟をおこされ、 莫大な金額を請求されます。長期的なビジョンをもった社長が出現することはもうないでしょう。 あるとすれば、いい悪いは別としてホリエモンのようなベンチャー企業の社長でしょう。
宝塚アンに電話して花總まりの物が欲しいと相談してで買うのが一番です。まずは『歌劇』って本94年～06年が一番です。振り袖姿は新年号。各パンフレットも作品ごとに¨。それから宝塚スカイステージってスカパーの宝塚の番組で雪組94年～98年迄と宙組98年～00年迄を見て下さい。一露真輝、高嶺ふぶき、姿月あさと、和央ようか、で、検索するとだいたいは一緒に出ています。今朝？深夜、花總まりさんが、現在の舞台の紹介番組で、テレビ朝日に出てました。ダブルキャストについて共演者と対談していました。舞台見に行って下さい。
仰せの通りです。 指原の態度は、ますます悪くなっております。
私も主様と同じく、轟悠さんが断トツで強く印象に残っています。 宝塚はあと2本ほど劇場で（多分ルキーニは霧矢大夢さんと音月桂さん？）であと2本ほど映像で見ただけ、東宝は高嶋兄さんと尾上松也のルキーニを見ただけで全部見てないですが。 宝塚は女性が男役をやってるって感じで、そこが宝塚ファンには魅力だそうですが、轟さんはホントにルキーニに憑依しているというか、男らしさではリアル男で男臭い俳優さんがやられている東宝版に負けず劣らずだと思います。 ルキーニ役はどんだけテロリストの狂気を出すかという感じでやられてる方が多いのですが、轟悠さんは狂気の中に知性が見えるところが好きです。 初演のガラコンサートに行きましたが、轟さんはパワーアップしててものすごかったです。 ウィーン版も映像で見ましたが、日本版は初演の轟悠さんのルキーニがベースになっていると思います。 ただ大変残念なことに私は東宝エリザベートが初エリザベートで、轟悠さんの初演ルキーニは映像でしか見てないんです・・・
隣の芝青く見えるからね 選択眼も自分の個性だから、会社知るより自分を知るほうが先だと思いますよ。 入社して数カ月経とうというのにまだ学生気分が抜けてないようですな。 いつまでも通販カタログを見るような会社の見方をしてると、人生を棒に振りますよ。 質問主の現在の選択眼がどうして正しいと言えるわけ？たぶん昨年の選択眼と大して変って無いと思いますよ。 早く大人になるために少しは前に進んでから振り返りましょうよ。
2014年の花組公演のCDより 第一幕 第1場 プロローグ・死者と夢見人たちの夜の世界:第一の尋問～我ら息絶えし者ども～私を燃やす愛～第二の尋問-死の舞踏-～エリザベート(大合唱) 第5場 謁見の間:皇帝の義務 第6場 バート・イシュル:計画通り… 第8場 結婚式:不幸の始まり 第9場 舞踏会:結婚式のワルツ(Instrumental)～結婚の失敗～死の時のワルツ(Instrumental)～最後のダンス～嵐も怖くない(Reprise) 第10場 シシィの寝室:皇后の務め～初めての諍い～皇后の務め(Reprise)～君の味方だ 第12場 夫婦の絆:BGM～結婚一年目,そして二年目に～娘は何処?～私の敵～結婚三年目～美貌の皇后～結婚四年目 第2幕 第3場 ゾフィーのサロン:皇后の勝利 第6場 安らぎのない年月:いつになったら～待っている～一時も休まない～年月は過ぎる～母上はもういない～気の向くまま～年月は過ぎる
どこ情報ですか？ 小嶋陽菜は普通の女性ですよ。
..................................
９６期に関する事は、 人それぞれ考えが違いますしここで何を言っても仕方ないと思いますよ。 ９６期というだけで嫌な人もいれば、 全く気にしない人もいます。 私は９６期でも現在ちゃんと実力が伴っていれば特に文句はありません。 ひとつ言えるのは咲妃さん・花乃さん・綺咲さんそれぞれ９６期ですが、 この中だと咲妃さんは全体的に実力が高いからだというのはあると思います。 ９６期というだけで色々な事を言われますが、 トップにする劇団側にも少なからず問題はあると思います。 まぁ初心者ならそんな事気にせずに楽しむ事が第一だと思いますよ。
160ｃｍだとギリギリでしょう。最近は娘役でも162～163ｃｍ は欲しい所です。 胸はダイエットすれば一番なくなりますので、大丈夫。手足も 長いに越した事はないですが、頭が小さく小顔であることの方が 重要性は高いように思います。首の長さも必要です。猪首では ダメです。 他の方もお書きですが、最近の若い人は宝塚を目指すような方 でなくても、極端に手足の短い人は少ないように思います。
月組名物！アフロ～～^^ 一応、1公演に1回としてた気がする… （大阪と東京1回づつ） ツイッターからのお友達情報だと 今回のアフロは7/17の11時公演だったと 言っていた気がします。。。 （確かな情報ではないのでスルーしてね…） 真咲さんの小さいアフロ？は私が見に行った日もあったので 何回かやっていた様ですが…あれはカウントされないのでしょう…ｗ 東京ではアフロデーに当たるといいな^^と思ってますｗ
エリザベ―トのエトワ―ルは、 瀬音リサさんですよ。
公演に対する人気、注目度からすれは充分に可能性はありますが、剣心やミーマイと比べ、エリザベートは版権の関係でＣＳ放送でも動画使用に制限があるので、ライブビューイングも認められるかは、ちょっと怪しいかも知れません。いずれにせよいつの放送かは別として収録はあると思いますので、カメラは入るとは思います。
結構いますよ。観劇の際によく見かけます。
6時というのは現地で宿泊して出発、 あるいは関西に在住で始発電車向かう のどちらでしょうか。 希望はS~Bということはとりあえず席を取れればOKということですね？ 6時ですとSは微妙ですがB席ならとれますよ。 経験から言うと十分Sも取れる時間帯ですが確証をもてないので断言はやめておきます。 早くから現地に到着できるなら可能な限り早い時間に出発すると良いと思います。 早起きのしんどさよりも席が確保できないときの方がショックですから。
2015東宝エリザベート、花總まりさん＆蘭乃はなさん観劇しました。 花總さんは完璧ですよね。音程もブレがなくて。 ･宝塚版星組白城あやかさん ･花組大鳥れいさん 映像でしか観たことありませんけれど、このお二人のシシィが好きです。
生徒さんを後援される方は レベルで後援されるわけではありません 様々な要因があります ー追記ー そもそも、質問者様の仰る「タニマチ」の概念が 少し違うように感じられます 学年など基準もなにも関係無いことです
一例です ↓↓ ･第1希望『8月5日(☆時)』 ･第2希望『8月6日(☆時)』 ･第3希望『8月7日(☆時)』 抽選期間のあと、第1～第3希望の中でランダム抽選されます。 ①1〇２×３× (第1希望日当選) ②1×２×３× (全希望日抽選外れ) ①抽選結果、 ｢チケットご用意できました｣ ②抽選結果 ｢チケットご用意できませんでした｣ ※｢｣内のメールが届きます。 マイページにも記載されます。 チケット確保できると良いですね。
エリザベート 泣かないで あるいは エリザベート（愛のテーマ） というタイトルになっていると思います。
１. もし今日行けていれば回答も遅いですが、 早起きすれば大丈夫なのですが、何時から並び出せばいいのかは演目によって全然違うみたいです。 宝塚歌劇、当日券何時から並べば購入できる？購入方法と当日B席の魅力 http://25sai.info/takaradukatouzitu/ ご参考までに。 ツイッター等でなんとなくの今の演目の様子を伺ってみましょう。 具体的には、「宝塚 当日券」で検索してみて、同じ演目で取れたっぽいつぶやきをしている人がいたら何時くらいから並びましたか？と聞いてみるのがいいでしょう。 2. ベルばら、エリザベート、ミーアンドマイガール、、、、、
サインはハッキリと分かるように書かないものなのではないでしょうか？ 私もある生徒さんからお礼状等を頂きますが頂く度に少しずつ変化していってます。 漢字、平仮名、ローマ字、ニックネームなど織り交ぜて書かれてるのではないかと思います。
いつ、オープンしたのかということですよね？2002年にあったのは覚えているのですが、ネットにも情報がなく、具体てきに何年何月何日にオープンしたのか私には分かりません。。。
身長によりますが男役であろうと60kgあるとまず受からないと思います。 身長から120をひいた数が理想です。 受験生はだいたいこのくらいの体重ですよ。 同年代の子達よりもかなり細い人ばかりです。
メールでの連絡が可能なのであれば わざわざお花代を振り込みましたとお伝えしないで 「チケット○枚分の代金として計○○円をお振込みしております ご確認をよろしくお願いします」 このように お花代を含めた金額を入金したことをお伝えしておけば 差額はお花代だと判断して頂けるかと思いますよ チケット１枚につき1,000円というのは 一般的な相場で問題はありません 先の回答者様の仰る通り 金額が半端にならないようにするのもスマートですね また、プレゼントとお花代については その意味は全く異なるので分けてお考えください お花代は、生徒さんを支える直接的な応援ですが プレゼントは、正直ファンとして 気持ちを物に代えてお贈りしているだけです プレゼントをしないでお花代をする…は、アリですが 逆はナシとお考えください とはいえ、どちらにしましても あくまでも質問者様のお気持ちの問題なので 何をどのようにお贈りするかはご自身でお決めください
他の質問を拝見すると、質問者さんは大学生のようですね。 場所柄、劇場や映画館も多いですし、それ以外にもビジネスやお買い物 帰りの人などもいるので、曜日・時間帯で多少の違いはありますが、 劇場近くのカフェなどは混み合っています。 そのような場所での課題は質問者さんも落ち着かないだろうし、何より 店にも迷惑です。 どれくらいの時間を予定しているのかわかりませんが、1杯の注文で 長時間の滞在は退店を促されることもありますよ。 次週の定番(？)図書館に行かれては。 日比谷公園内に日比谷図書文化館があります。 HPには「閲覧席は蔵書以外の読書以外の自習・作業も可」とあるので、 課題をするには最適の場所でしょう。 気分転換に館内の雑誌を読んだり、カフェもあります。 http://hibiyal.jp/hibiya/inquiry.html 少々料金はかかりますが、カラオケ店ならば部屋を確保しているので 他人に邪魔されることはありません。 ビックエコーは学割もあるし、カラオケ館はひとりカラオケの部屋も あります。詳細はHPで確認してください。
朝海ひかるさんと舞風りらさん。 一昨年の朝海さんのコンサートで舞風さんが２幕のみゲスト出演だった時に、１幕は客席で普通にご覧になっていたのですが、休憩時間に楽屋へ移動しようと客席通路を通ると、朝海さんファンの方から口々に「ま～ちゃん！ま～ちゃん頑張ってね～」と温かく声をかけられていて、とてもホッコリしました。 その回は朝海さんのＦＣ貸切公演だったので、客席が本当に家族みたいに温かくて、楽しかったです。
何度かありますが、 ちょっとしたお菓子をもらったりその日のお昼ご飯代を出してくれたりはありました。 こればっかりはその人の価値観だと思うので、 難しいですよね…｡
作品等にもよりますし、 一概に取りやすいとは言えないように思います。 今回の月組の場合、 トップは龍さんだけの対談になりますが星組は北翔さんと妃風さんのお二人共退団されるので今の月組よりはチケット自体が取りにくくなるように思います。
服装は自由ですが… 全身を白色でコーディネイトするのは 退団される生徒さんのＦＣ(ファンクラブ）会員のみです 退団者以外のＦＣ会員の方は白コーデしませんし 客席はＦＣ会員以外の一般客も多くいます 逆に、退団者さんのファンであってもＦＣ会員でなければ 全身を白コーデするのはあまり望ましくありません とはいえ、白色の服を着てはいけない訳でもありません おそらく千秋楽にお出かけになり実際に目にされれば 退団者ＦＣ会員の「白い服」と質問者様のイメージが 全く違うことを実感されて理解されるかと思います つまり、質問者様は普通に着たいと思われる 好きな色の好きなファッションで 千秋楽の観劇にお出かけになって大丈夫です
その方のＦＣの方針によります。 お礼状が送られてくる場合もありますし、 その逆もあります。 ＦＣについて何も触れてなくても、 入会の案内書だけが来る場合もあります。 補足見ました。 その方が退団を発表されたりした後だと難しいですが、 それ以外ならいつでも入会出来ますよ。
それは、あくまでもファン側からのお話です 自分がガードに参加したという生徒さんへのアピールとして お手紙をお渡しするという意味ですから 質問者様がその必要はないと思えば 入り・出待ちでのお手紙は必須な物ではありませんよ 補足拝見しました ＦＣの規模にもよるかと思います 小規模ＦＣなら、少し寂しくはお感じになるかもしれませんし トップ会などの大規模ＦＣなら参加していたことすら認識して頂けないかもしれません なるべくなら、ポストカードにご挨拶程度の３～４行でいいので 何かお書きになってお持ちすることがお勧めです
ヽ(*･ᗜ･)ﾉ ヽ(･ᗜ･* )ﾉ ﾊｲﾀｯﾁ!は、全然OKですよ！勇気を出してやってみてください！！してくれますよ！
最低限バレエと声楽を習ってください。個別の教室でも受験スクールでもいいですが、色々見学してみると良いと思います。 個別の教室の場合は気軽な趣味の教室から、プロを目指すための教室やクラスなどレベルがありますし、ある程度宝塚受験を分かっている先生がいる方が良いですから、探して見てください。 インターネットでいくらも検索できますし、お月謝もかいてあることが多いです。 二つの習い事は週一でバレエは月に数千円～1万円はします。声楽はマンツーマンだから安くて8千円～。2～3万する先生もいます。 はじめは週一、二でも最終的に特にバレエは週五、六になるでしょう。 発表会があれば声楽はそこまででないですが、バレエはとてもお金がかかります。 夏期冬期講習などに参加すれば別途費用がかかります。 入学したら個人レッスンを受ける人も多く、入団しても続きます。入団したら、舞台化粧関係、稽古着、カツラ、私服、お付き合いなどにお金がかかります。 支出は多く、お給料は少ないですから家族の支えが必要です。早めにリッチなファンがつけばいいですがかなり大変みたいです。 まだ成長過程ですからわかりませんが、最近は娘役も平均身長が高くなってきていますから、あまりに身長が低い場合は受からないと考えた方がいいです。 容姿端麗は顔に関しては個人的にあまり気にする必要はないと思います。なぜなら一般的に美人な方はとても少ないからです。 顔から体まで全体の容姿端麗の方が重要だと思いますし、顔は舞台化粧して美しい方が多い気がします。 あと歯列矯正は必要ならした方がいいですよ。音楽学校生や劇団に入ってからでもしている人はいますから、いつするかはよく検討した方がいいと思いますが。痛かったりメンテナンスも大変なので受験との兼ね合いだと思います。お子さんだと80万前後が多いかと思います。大人になると100万からが多いと思います。
専科になって２０１４年から大劇場の方には出演してなかったので、 出演する事は素直に嬉しいですね。 大羽根はどうでしょうね…背負わせてもらえるなら、 こちらも嬉しいですが。 退団は私もあるような気がするので、 ちょっと怖いです…｡
おそらく、行われるすべての公演の会員先行販売の申し込み、の連続回数だと思われます。ですので、宝塚と東京の両方です。
はい、おっしゃる通りです。宝塚劇団女優です。
CSで何回か観ましたがとても元気そうでしたね。なかなか合った役がなかったのでしょうかね？寂しいですね！
今回は以前の事を踏まえて若干多めに生産しているとは思いますが、 確実に購入したいなら予約しといた方が無難だと思いますよ。
2016年のレビュー本で 雪組の早霧さんと望海さんが 敵役が多い とおっしゃっていて、 花組の明日海さんと芹香さんは 友達役が多い とおっしゃっていたので 芹香さんの方が若干 2番手っぽい役が少ない気がします！
スタジオ録音された主題歌集は２００８年で終了になりました。現在はカスタマイズCDでライブ音源の主題歌集が出ております。
華やかなオ―ラと綺麗な顔立ちも魅力のひとつかなと。 ここでどんな回答がついても、結局は貴殿の琴線に触れるかは別問題かなあと。 ご自身の眼で観劇して、ご自身で見つけるのが得策かなあと感じます。 特段、柚香さん贔屓ではありませんけど。
初演を観たことはありませんが、美弥さんがオットー役というのは似合うと思います。 なんとなく、涼風さんと似通るところもあると思うので。 そして暁さんと朝美さんを上げてきましたね。楽しみです。
カテゴリ違いますが…｡ 全く持ち味が違う二人なので難しいですね。 城田ト―トは怪しくて黄泉の帝王・死にピッタリという感じです。 ビジュアルは最高ですし見映えもします。 歌声は淡い感じですが、 そこがまた怪しくていい感じです。 井上ト―トはどちかと言うと人間ぽくて、 城田ト―トに比べるとシシィに対する想いは一途っぽく「どうして振り向いてくれないんだ！」って感じの熱いト―トです。 歌声は伸びやかで高音も出ます。 個人的には井上ト―トの方が好きですね。
朝美さんは、 今回二役してました。 まずは女役の妻木。 帰蝶の家臣でロルテスに操られ信長を誘惑してた人です。 その後信長に斬られ、 亡くなりました。 もうひとつは森蘭丸。 こちらは最後にちょっと出てきて信長と絡み、 「森蘭丸」と自分の名を言っていたのでわかりやすかったかと。 ただ、 出番は一瞬でしたね。 妻木に関しては家臣が皆同じような格好だったので、 わかりにくかったかも知れませんね。
お昼はルマンのサンドイッチがおすすめです。 私もよく関東の宝塚ファンでない友達を案内するのですが、よく行く場所は ・宝塚歌劇の殿堂:宝塚大劇場内にあります。宝塚の歴史や写真撮影ができて楽しいですよ。 ・花のみちセルカ:可愛らしいお店やカフェがあります。 ・手塚治虫記念館:手塚治虫さんの歴史もそうですが、漫画もたくさんあり色んな体験ができるます。 ・宝塚文化想像館:旧音楽学校がそのまま残っています。 ・宝塚出待ち:ファンでなくてめ見応えあるはず。 という感じです。
どちらかというと大劇場版が好きです。 東京のはテンポがチョット早い気がして。 でもどちらも好きなので、 両方放送があった場合 どちらも残すようにしてます。 あとで消さなきゃよかったー！って後悔することになりましたから。(*_*)
宝塚での場合 公演中かお稽古中か、また登録会が有るか無いか 色々な条件で、入り・出待ちの仕方が異なります 登録会のあるＦＣ(ファンクラブ）会員は 揃って楽屋口前まで付いて行く場合もあります その際には、ＦＣにもよって多少ルールは違いますが 生徒さんとファンが会話しながら歩くこともありますね でも、下級生の娘役さんという事でしたら 登録会は無いでしょうから お話ししながら一緒に楽屋口まで歩くことは出来ません 東京公演中と同じで、劇場から離れたところで 事前のお約束の元に、決められた場所でお待ちして その場でお話し・お手紙渡しなどをしてお見送りします 東京での入り・出待ちと同じように 事前に生徒さんかお世話役の方に 確認してみて下さい
高校を卒業する年に入学される方がいる一方、中学卒業してすぐに入学される方もいる学校なので、そこでたとえば大学受験用の模試なんかを受けさせれば、当然成績は他校に比べ悪いでしょう。 しかし、宝塚音楽学校は受験時に成績表の提出があり、学業との両立ができているかも、入学時に見られています。 ですから、芸事ばかりで勉強ができない、というのは正しい情報とは言えないかもしれません。 お嬢様校出身のかたもいらっしゃいますし、高校受験で超難関校に合格したのに宝塚音楽学校に入学した方もたくさんいます。 入学したからと言って、大スターになれる保証はないのに、難関校よりも宝塚音楽学校に入学することを選んでいる人たちなので、「馬鹿」だという言い方をする人はちょっと失礼じゃないですか？ どうかあなたは、そんな情報を信じたりしないでくださいね。
入団当時の成績もブービー、下級生の頃は役付きも良くなかったので、最後の新人公演で主役に抜擢され初めて知った方も多かったと思います。 芝居より挨拶がとても印象的だったので、一気に有名になってファンも増えたと思いますが、いずれはトップになろうとはあの時は全く思いませんでした。
アンチの方がそれはないと思います。チケットは一度買ったらキャンセル出来ませんよね？それが例えば、お客様御自身の病気や怪我だとか、身内の不幸、家族の病気や怪我による入院であっても、興行そのものが中止や延期でなければ、払い戻しはないですよね？もしかしたら、ここ最近の大雨での床下浸水とか土砂崩れの被害があった地域にお住まいのお客様のグループ観劇が中止になったかもしれませんよ。つまり、娯楽や旅行を楽しめる状況でないということです。いずれにしても、ひとつのブロックの座席がそこまで多くあくなら、余程のことだと思います。今回の演目の信長ですが、史実というより、信長の天下統一の裏側にあるものを描きたかったのでは？信長は大河ドラマでは、明智光秀にパワハラをしていたり、天下統一のためなら、鬼のような態度や言動をしてますが、宝塚はどちらかというと、信長の天下統一の考えの裏側にあることを中心にしているのでは？また、帰蝶も信長の正妻ですが、実際は史料が少なくて、謎が多いので、大河ドラマでは、本能寺の変で一緒に戦って亡くなったと描かれていることがありますが、途中で離縁された説もあります。秀吉は、猿のあだ名を持っていて、イケメンとは言い難いイメージが強いですが、宝塚ですから、かっこよさを全面に出したかったのかなと思います。自分に合う作品と合わない作品があるのは、どうにもならないのでは？
オペラグラスは必須ですが、21列目は前が通路なので見やすいと思いますよ。 後ろの席ではありますが1階で全体が見えるし、私はわざわざヤフオクで21列目を購入したことがあります。 前の人を気にしないで観られる席なんてうらやましいです！
花組トップ 明日海りおさん トップ娘役 花乃まりあさん ２番手 芹香斗亜さん ３番手 柚香光さん 雪組トップ 早霧せいなさん トップ娘役 咲妃みゆさん ２番手 望海風斗さん ３番手 彩風咲奈さん 宙組トップ 朝夏まなとさん トップ娘役 実咲凜音さん ２番手 真風涼帆さん ３番手 愛月ひかるさん 星組トップ 紅ゆずるさん トップ娘役 綺咲愛里さん ２番手、３番手はまだ分かりません。 月組トップ 珠城りょうさん トップ娘役 愛希れいかさん ２番手、３番手はまだ分かりません。
SSでも最前列～３列目迄は前過ぎてかえって観難いですよ。 あくまで好みの問題ですが、個人的には5～6列目がベスト だと思います。充分期待なさって良いお席だと思います。 大劇場の『ミーマイ』を2列目センターで観ましたが 個人的には圧迫感が有り過ぎて疲れました。
32インチのテレビで、ベランダにアンテナを設置し、「スカパー」に契約して視聴していますが、画質は問題なく綺麗です。 ただ、年に何度かNHKBSで放送される舞台中継を観ると、画質の鮮明さに驚かされます(^^;
宝塚含めどんな舞台も一般的な良い席は、前後は真ん中よりやや前から真ん中で、左右は真ん中=センターです。 舞台全体をまんべんなく見られ、ある程度細かくも見える位置です。 ですから、一般的には10列センターの方がが良い席です。 ただし、役者ファンにとって良い席は役者を近くにみられる前方席です。 宝塚ではそういうファンが多いので、前方センターをSS席と一番値段の高い席種にしています。 1列目というのはなかなか手に入るものではないです。例え端でも必ずトップさんを近くに見られる瞬間があります。 ただし純粋に舞台を見やすいかといったら違います。舞台が近すぎるので端だと見えにくい部分があります。 あと好きな生徒が向こうにいるのに、目の前にいる生徒を見ないと勿体ないと思ってしまう葛藤もあります。 ただ前方席の威力は魅力を絶大にすると私は思っています。 作品をみたい=センター、出演者をみたい=前方で私なら選びます
そうですね 本来でしたらＦＣ会員なら ＦＣの取次ぎチケットのみで観劇して頂きたい そう考えるものです ただ、会の方でも 学生さんなど歳若いファンの方に そこまでの要求が出来ないことも充分に理解しています 高校生や大学生のファンの方が 安価な当日B席や立見券で観劇することまで 何か思うようなことはありませんよ その分しっかりと入り・出待ちに 参加して差し上げて下さい
個人的に…全体をという意味ではやっぱりセンターブロックかと。 6列目なら表情までちゃんと見えますし。 サイドのお席は例えばキスシーンとか殺陣のシーンとか… センターブロックで見ると本当に迫力があったり、 キス…してるでしょ！的に見えるのだけど サイドブロックだと離れすぎてる感じがしたり。。。 という印象です。（あくまで個人の意見です＞＜） 近すぎて全体が見えにくいという事はないのですが、 逆サイドの演技が見づらいという印象なので ご贔屓様が下手メインとかでないなら、 私ならセンターよりを狙います^^
登録会の無い下級生さんでも娘役さんでも ファンの方にチケット取次ぎされているのなら チケットの調達は様々な手段を講じています 同期はもちろん、登録会のある生徒さんなど 他のＦＣとやり取りもしていますよ 詳細はこのような場で明らかには出来ませんが 応援してくださるファンの方のために 生徒さんとお世話役の方が 気を配ってお手配して下さっているのです いくら不思議に感じられても 内情を知ることは出来ません ただ感謝して、たくさん観劇して差し上げることが なによりの応援となりますよ
基本的にお茶飲み会ではお花代は不要で 参加費だけで大丈夫ですよ もちろん、出来る範囲で出されることは問題ないですが ただ、学生さんとの事なので 基本、花代不要なお茶飲み会では無理する必要はありません その分、ＦＣでの取次ぎして頂くチケットで １回でも多く観劇されるようにする方が好ましいです
経験上ですので参考までにしてくださいね。 ２０～３０人程度でした。 プレゼントを最後のお見送りのときにお渡しできました。 カバンの大きさですけど、披露宴でもないのでクラッチにする必要もございませんし、規定があるわけでもないです。端的に云えば自由です。しかし、レストランやカフェで開催することが多いのでなるべく小さいサイズが得策かなと。クロークもないでしょうし、他客の邪魔にもなりかねませんからね。 初開催ですし、お茶飲み会なのでアットホームで濃厚でしょうから、存分に楽しんできてくださいねえ。
>出来るだけ多くその方の席に座って観劇したいので本当は沢山の日にちを頼みたいのですが、体制も整ったばかりだし下級生なので枚数も少ない中ファンに分けなければならない この点を調整するのは 生徒さん または お世話役の方のお仕事です ファンである質問者様が心配する必要はありません 生徒さんのチケットお取次に関しては たくさん頼むことは失礼なことどころか 本来は大変に喜ばれることなのです ただし、ご案内にもあるとおり 他の方の希望と重なって、枚数が足りなくなれば 調整の上でお断りになることもあります 最初からお断りがある事を覚悟した上でお申込みできるなら 質問者様の希望通りにたくさんお申し込みして良いのです
あれは宝塚の私設ファンクラブのスタッフの方達が、 チケット出しといってファンクラブの方にチケットを渡しているんですよ。 名前を出しているのは、 他のジェンヌさんと区別をしてわかりやすくしているためです。 公演中は毎日していますね。
私も当選していて、来週観劇分の引換券を持っています 引換券には、本人確認をする場合があります と、明記してあります どのようにされるかは、ご自身でご判断ください
どれも全ておすすめ！！ とっても難しい質問ですね^^； 舞音・PUCKも捨てがたい… 真咲PUCKは可愛い過ぎたしｗ でも個人的には…「1789」かな… 作品としても本当に素晴らしいの一言だし 「月組の代表作」と真咲さんが言った言葉通りの 本当に感動した舞台だったな… ドラゴンナイトは楽曲差替えが多すぎてマジで凹んだ。 最高のコンサートだったけど、 差替え多いからDVDはもうあんまり見ないかも＞＜。
恐らくですが… 複数の生徒さんにお手紙を出しているような方や 単にお礼状だけが目当てというような方だと 家族の名前を使用したり偽名を使用したりして お手紙される方はおられるようですね 質問者様のように恥ずかしかったから という理由ではなく どちらかというと、若干やましい心持で お手紙される方に多いようです そうした方は、お手紙を出すだけで その生徒さんを応援はされないので 差し支えはないのでしょうね ですが、本当に応援をされているのでしたら 早めに打ち明けるべきです 素直に理由も添えてお詫びの上でお伝えすれば きっと理解していただけますよ これからの為にも、思い切ってお話しして その後は、しっかりと誠実に応援して差し上げて下さい
例えば今年の場合、 平成９年４月２日～１３年４月１日生まれの方に受験資格があるので質問者さんの場合も大丈夫ですよ。
芸能の分野で括れば宝塚独特のような気がします。 しかし、宝塚歌劇団を宝塚教団 生徒を教徒 ファンを信者と置き換えれば納得がいくと思います。 少なくとも自分は母や妻を見て、そうとらえています。
一般的に言えば、 「主役（相手役）で舞台に立つ顔じゃない」って事ですね。 ただどのジェンヌさんにも言える事ですが、 アンチがいないジェンヌさんなんて一人もいないと思いますよ。 人なんですから、 好き嫌いはあっても仕方ない事かと。 そういう事をいちいち鵜呑みにしていたら、 質問者さんが疲れるだけですよ。 質問者さんが真彩さんを好きでこれからも応援していけばいいだけの話です。 気にしない事が１番ですよ。
さやかさんは専科でも演技・歌が上手かったので退団されるのは残念に思います。 星組はもう少し退団者がいるかと思いましたが、 美都さんだけでしたね。
どこだろー？ 私が思うには、 強み、代表作が多い 再演回数が多い 海外のファンもいる 日本で知らない人はほとんどいない 入団してすぐの時はお給料が少ない為、生活費に困らないよう、スポンサーの阪急電鉄からお金が振り込まれる(らしい) 音楽学校にすみれ寮があって、その寮は劇団員になっても居れる。 弱みは、96期生のイジメ かな
まだキャストの発表はされてないです。 配役はともかく、出演者くらい発表してからの友会申し込みにしてもらいたいですよね。
いつ頃からかは、さすがに存じませんが 30～40年くらい前には、既に行われていました 恐らく、第一次ベルばらブーム辺りで 確立されたのではないかと思います
今まで観に行った公演のチケットを全て保管してありますが、『3歳以上云々』が記載されているのは、ファミマで発券したもののみでした。 劇場で発券したチケットには記載されていません。（ダンスしている二人が背景の） もぎってしまった方には記載があったかわかりませんが。 私もおけぴ、ヤフオク、チケ流で買ったことはありますが、大丈夫でした。 と言ってもこればかりはわかりませんよね。 無事に観劇出来るといいですね。
あのですね、宝塚とて営利目的の一組織です。人事を自分で決められるわけはありません。 ただ、そこは夢を売ることを商売としているものですから、たとえ事実上の肩叩きであったとしても、決してそれを口にすることはありません。 簡単に表現すれば、人気があれば自分で進退含め他にもいろいろと決められる部分もあると思いますし、劇団からも大切に扱ってもらえます。 人気がなければ、それは出来ないでしょう。二番手が次期トップになるにふさわしいとなったタイミングで退団です。とにもかくにも人気商売ですから。 それに、現代のスターは昔のそれとは違い、仕事量が比べ物になりません。仮に長く続けようと思っても、肉体的・精神的にそう長くは続かないのです。
東京宝塚劇場は、舞台の設計は宝塚大劇場と瓜二つで、殆ど見分けがつきません。 しかし東京宝塚劇場は敷地面積が宝塚大劇場ほど広大ではなく、そのため客席数も宝塚大劇場が約2,500席あるのに対し東京宝塚劇場は約2,000席となり、客席の奥行と幅が少し小さいのです。 ですが客席から舞台の見え方に大きく差があるのは後方席に限ったことで、７列とか12列辺りでしかもセンターブロックともなれば、舞台の見え方は宝塚大劇場と東京宝塚劇場には殆ど差を感じません。 それゆえ質問者さんが宝塚大劇場をご存知なのであれば、同じような感覚で席をお選びになればいいと思います。 とにかく好みの問題ですから他人の目線でとやかく言うのは控えさせていただきます。 なお、宝塚大劇場と東京宝塚劇場の客席の差異は、大雑把に言えば 東京宝塚劇場の方が通路が２本少なく、１階にA席が無く、２階A席・B席も少ないといった点であり、前方席には大きな差異は無いのです。
実力は北翔さんでしょう。 歌、芝居、踊りがうまいですし、歌と芝居は特に際立っています。 宝塚の枠に収まらないうまさだから、ちょっと違うと感じる方もいらっしゃると思いますが。 私は宝塚以外のお芝居、ミュージカルも見ますが、比較してもうまいし、ぽんと外部の舞台に出ても違和感ないだろうなぁと思います。 宝塚は宝塚の男役らしさとか、かっこよさで人気が出やすく歌や芝居が下手な人も沢山います。男役だと声がつぶれてる人もいるし。 私は宝塚はそれで良いと思いますが、やはり他の舞台の俳優さんと比較してしまうと実力ではずーっとさがるなぁと感じます。その点遜色ないのは北翔さんです。
月組２番手男役の珠城りょうさんですよ。 現在トップスターの龍真咲さんが退団されたら、トップになられる方です(*^^*)
今のお姿も含めて「大和悠河」なのではないでしょうか。 『宝塚時代も好きです。退団後の活躍も好きです。』と言われることがタカラジェンヌ冥利に尽きるそうです。“昔も今も好きです”と言われたら、大概の一般人だって嬉しいものです。 “過去のお姿が好き“と拘るお気持ちもお察ししますが、大和さんは引き返せない売り方をなさっているように感じます。 特別、大和さんファンではありませんけど。以上のように感じましたので回答となりました。 補足＞『セレブを演じている大和悠河』なのかもですねえ。ご本人が一番理解していると思いますよ。食べていかなくてはいけないわけですから、メディアでどう売っていくかは事務所との話し合い・同意のもとかなと。とはいえ、それがウケるかは別問題でしょうけど。“食べ残しを社長が処理”にはさすがにドン引きでした。 ここで、質問者さんと同じ大衆の言葉を訊くよりもお手紙なり、ご本人に訴えることが質問者さんの精神的にも最良かと感じますねえ。
私の経験からですが笑 あなたがその学校に行き続けたいと思うなら行き続けなさい。中２なら耐えれます。虐めている子にはなんでそんな事言うのと言い返しなさい。出来るだけ対抗するように理路整然と。それでも駄目でも。出来るだけ言い続けなさい。私は、中３から幻聴が聞こえ結局、その学校の名誉が好きでしたけど、辞めざるを得なくなりました。私が１つ言えるのは貴女のような素直な子が大好きだという事です。少なくても貴女を守りたいという事です。私は貴女にアドバイス出来る事があると思ったので辛かったらリクエストしてください。頑張ってね。貴女のを見て泣けてきました。貴女の気持ちは分かる人には分かります。もしかしたらって思うんだけど、進学校程、虐めを認めないんじゃないのかな。頑張って生きて。そんな人間っていうのは普通困っている人がいたら助けたいって思う生き物なんだよ。頑張って。
生徒さんのＦＣ(ファンクラブ）からの案内は 正直申しますとDM（ダイレクトメール）と同様です 大規模なＦＣになってくると届く手紙の量も多くなるので より確実に入手したいなら書き添える必要が有りますが 本来は、生徒さんが受取られたファンレターを元に 「入会希望」と記載しなくてもお送りするのが普通です まあ、一方的に送られてくるものなので 受取られて、今は入会できないからと 気になさる必要は全くありません 質問者様ご自身は応援したいお気持ちがあるとの事ですから ここで質問として記載されているご事情などを そのまま素直にお手紙しても良いかもしれませんね そして、来春以降に応援に参加されるのでも 充分だと思いますよ ただ、宝塚の生徒さんには 「退団」の２文字がつきものです どのようなポジションの方であれ いつどのタイミングで退団されるか分かりません そうした時に後悔のないようになさって下さい
ＳＳ席は基本、友の会抽選用に数席、生徒関係者席として数席、スポンサータニマチように数席、要人芸能人席に数席、阪急電鉄営業用に数席に分かれてます、なのでスポンサーやタニマチさんと仲良くなるか、阪急電鉄のおえらいさんと仲良くなるか、友の会の抽選にチャレンジするかくらいでしか取れないです(定価だと)あとは、オークション等で転売屋から買うしかないでしょう。 転売屋は友の会複数名義を持ち、なおかつカード会社先行や、チケット先行なんかであの手この手で取りにかかりますね。 そのポテンシャルや経済力はすごいと思いますwww.
星吹 彩翔さんが務めます。 詳細はhttps://kageki.hankyu.co.jp/revue/2016/elisabeth/cast.htmlです。 「その他の配役発表」のときに出ましたので、見落とされただけかも。
東京宝塚劇場、最前列で観劇したことあります。 良席エリザベート観劇おめでとうございます☆ ２幕のキッチュ、ルキーニの｢綺麗なねーちゃん探し｣銀橋上の｢闇が広がる｣が目前で観られるでしょう。そして群舞。 もの凄い迫力だと思いますよ。 自分が観た時は、ジェンヌさんの気迫やオーラをひしひと感じたり、ちらっと目線を感じました(エリザベートではありません)。 背負い羽の風、スモーク、ジェンヌさんの素敵な薫りが漂います。 楽しんでくださいね。
演技は上手いと思いますが、 歌とダンスはまだまだな域だと思います。 背は高いので見映えはしますね。 珠城さんはかなりのスピード出世ですが、 大劇場公演では実質２番手扱いなのは舞音と信長の２作品だけです。 ２番手でしか出来ない役もありますし、 本人の実力も考えて個人的にはトップにするのはまだ時期が早かったように思います。 色々と議論を呼んだトップでもあります。 トップ発表後の激情では全体的に良かったので、 このまま頑張ってほしいです。
あくまで個人の意見ですが、回答させていただきます。 花組 明日海りおさん 夕霧らいさん 芽吹幸奈さん 鳳真由さん（退団） 鳳月杏さん 菜那くららさん 仙名彩世さん 和海しょうさん 水美舞斗さん 月組 龍真咲さん 愛希れいかさん 凪七瑠海さん 宇月颯さん 海乃美月さん 雪組 咲妃みゆさん 舞咲りんさん 望海風斗さん 蓮城まことさん（退団） 月城かなとさん 星組 北翔海莉さん（退団予定） 妃海風さん（退団予定） 礼真琴さん 宙組 朝夏まなとさん 実咲凜音さん 真風涼帆さん 純矢ちとせさん 桜木みなとさん 専科 夏美ようさん 美穂圭子さん 星条海斗さん 長くてすみませんm(_ _)ｍ 参考にしていただければ幸いでございます。
新幹線で新大阪駅に行き、東海道線に乗り換えて大阪駅に行き、福知山線に乗り換えて宝塚駅下車。 乗車券は浜松ー宝塚、特急券は浜松ー新大阪｡
youtubeより、一般の方と思われる方が歌われています。 https://www.youtube.com/watch?v=tCAqGmCvEUA この３分１７秒から『小さな手』を歌われています。 歌詞は聞き取り易いと思います。
キタサンブラック逃げてゴール近くまで頑張ったのに３着でした。 優勝はマリアライト
熊本城で晴天祈願の「てるてる坊主」で吊すと人気沸騰だよ
宝塚歌劇でそのポジションを明確に発表するのは トップ男役さんとトップ娘役さんだけです ２番手・３番手などという番手は 舞台やメディアを見た上で ファン側が勝手に判断するものです 質問者様が今まで見てきた中で はっきりしないと感じたということは 劇団もはっきりさせていなかったからです ただ、昨年の公演から フィナーレでの階段降りの順番や立ち位置から 彩風咲奈さんのほうが 明らかに３番手の位置と判断できるようになりました また、先日公開された次回作品のポスターでも 早霧さん・咲妃さん・望海さん・彩風さん この４人での写りとなっています これらのことから、今後の雪組さんの体制として 彩風さんが３番手と判断されて良いかと思います それで、彩凪さんに関しては彩風さんより上級生なので このまま別格としてのご活躍になるか 組替えなどがあるか…などの可能性が考えられますが ファンとしては、このまま先は見守るしかありません
日比谷公園地下に日比谷自動車駐車場かありますよ。 東京宝塚劇場を利用する方には１時間無料駐車サービスもあるみたいです。 詳しくはホームページをチェックしてみてください。 http://www.driveplaza.com/hibiya_parking/fee.html
重複質問なので、 違反申告しときます。
しばらく花組の支え役として存在すると思っています。柚香さんの支えであったり…。 ミーマイで主要メンバーに入れたので、本人のやる気に劇団がどう判断するかが、今後にかかっているように思います。 マイティーが諦めずに実力を蓄え、発揮し、粘れば、時間はかかると思いますが、番手がつくようなスター路線に乗れると私は思っています。 私もマイティー好きです。 頑張って欲しいですね。
公演役柄の感想を書いて送ると公演を見られたんだなってことでお礼状貰えますが、公演役柄の感想を送らないとFCある、なしに関わらずお礼状は来ませんね。 あとお礼状はスタッフさん、代表さんが送られるのでその人によっては会員のみだったり非会員にもくれたりします。 私は初めて行ったお茶会で会員の方を差し置いてサイン入のグッズが当たりました(ﾉ)ﾟ∀ﾟ(ヾ) 今でもそれらは大事にしてます(๑• ㅂ• )و✧
残念ながら、あなたの質問に向き合えないくらい日本のミュージカルはガラパゴス化しているということだと思います。日本発信の新しいものだとか、日本は日本でいいとかいう人もいますが、そもそもとしてミュージカルの概念を共有できていないので、何がミュージカルとしての価値なのかもはっきりしなくなっています。 一般的にミュージカルを論じるのに歌唱力を主軸にされていますが、ミュージカルは演劇です。海外では歌唱力とダンスは出来て当たり前で、演技の延長に歌とダンスがあるという価値観は日本ではほとんど理解されることはありません。前提条件の歌だけで日本は評価しようとします。それも歌手と役者の歌い方は違うというのに声楽至上主義が安易にミュージカルを安っぽいものにしています。ことに大きな劇場ではその傾向が顕著です。 そんなわけで、もう日本語でのミュージカルに期待するのはやめました。 それでもわずかにまだ「ミュージカル」をやってくれる人はいるので、その人の上演作品だけは観にいきますけど。
不登校の原因とその期間にもよるでしょうね 宝塚は、音楽学校でもその後の劇団でも 常に競争を強いられる世界です 実力や容姿を比べられ順位を付けられ その評価が公開され続けます 原因にもよりますが、不登校になるようなメンタルの弱い人が そのような厳しい環境に付いていけるでしょうか その前段階としての受験準備すらも同様で 非常に厳しいレッスンを受けなければなりません 個人差の大きいことなので 断言するわけには行きませんが 不登校になってしまうような性質・性格では 宝塚音楽学校の受験準備の段階で その厳しさを乗り越えられないのでは無いかと思います 最後に、現実問題として 受験時の在学校の出席日数が極端に少ないと 音楽学校のカリキュラムに付いていけない もしくは、音楽学校浪人と判断され 合否には大きく影響するようです
北翔さんファンの大半が、みちふうでスカピンを熱望していましたし、私もその一人ですので、退団後すぐというは、とても複雑な気持ちではあります。 でも、劇団が北翔さんに冷たいとか思いません。 やりたいと思っていたこうもりも実現出来ましたし、One Voiceをバウでの公演も北翔さんの希望でした。 おそらく北翔さん自身は、さよなら公演でスカピンより、齊藤先生、岡田先生とやれて喜んでいると思いますよ。
27列だと、中央通路より後ろですね。演者の表情を見るのはむずかしいでしょう。 オペラグラスはある方がいいと思います。 ただ、オペラグラスも善し悪しで、たとえば主役さんをオペラグラスで追っていると、その周辺で大事な芝居をしている脇役のしぐさを見逃すことがあります。 それに初めての観劇では、オペラグラスで見ていても、誰が誰だかわからないこともあります（初心者の頃の自分がそうでした）。 基本的には舞台全体を見て、主役・準主役級が銀橋で歌う時などにオペラグラスを使うのがいいんじゃないでしょうか。
今年退団された元月組の煌月爽矢さんは本名の「中原由貴」もインスタ、twitterにのせて活動されています。 多分、本名に戻ると書かれていました。
カテゴリ違いますし、 違反申告されますよ。
確かに先日のカフェブレイクでも非常に高いヒール履いていましたからおっしゃるように160台前半かもしれませんね。しかしアデレイドの時は一人だけデカかったので娘役としては大きいのでは？ それに実力充分ですし、大劇場のチケット出しでも凄い人数(土産物屋横の廊下ズラリとそれと別に劇場の外にも列ができるくらい)で人気も申し分ありません。 私は男性ファンですがスカレーットやアデレイドのような男役がやっても良い役ならともかく、所謂お姫様のような役は似合わないと思いますよ。まあご存知のようにDNAも(カフェブレイクでご本人もおっしゃてました)素晴らしいし順当に昇格されるのではないでしょうか。
ご自身がインタビューで「面長の顔」と仰ってますので、そこから派生したのではと思います。 確かに、面長であることを意識してお顔を見ると、そのように見えますが、ご本人が鬘や装飾品などのバランスを研究しているためか、言われないと分からないと思います。 肩幅や身長など全体のバランスとして見ると目立つのかもしれませんが、それこそ注意して見ていないと分からないレベルだと思います。
タカラヅカスペシャルのパンフレットは有料パンフレットなので販売されます。基本は公演初日から、但し搬送の都合で遅れる場合もあります。タカスペ以外の特殊な公演（観客数に対しパンフレット売り上げが異常に多い公演やパンフレット売り上げがまったく読めない公演等）で公演中は劇場のみ、公演終了後キャトルで発売という例もありますが。
「鏡の中のサルベージ」ではなく 「鏡の中からサルベージ」ではないでしょうか これは、2008年の雪組公演 ショー「ミロワール -鏡のエンドレス・ドリームズ-」 この作品の一場面なので物語が有るわけではありませんで 白雪姫(彩那 音さん) VS シンデレラ(凰稀かなめさん) ということで、おとぎ話に登場する二人のプリンセスが どちらが美しいかを競うというようなとてもコミカルな場面でした
紅さんのお披露目に関しては、噂で「そうなるんじゃないか」とずいぶん前に聞きましたので「ああやっぱり」と思いました。
先程星組で公演決定が発表されましたね。 紅さん、 楽しみです。
作品うんぬんの話はもちろんあると思います。ただその前に両劇場の座席数も関係あるように思われます。 宝塚大劇場は2550席、東京宝塚劇場は 2069席と 約500席もの差がありますので、更に言えば両都市周辺の人口なども考慮いたしますと、このようなチケットの売れ行きに見えてしまうのかな とも思います。ただ個人的には、龍さんの退団公演ですから、空席があるのは本当に寂しい気がいたします。
web会員でもSTACIAカードで会員になれますが、インターネットでは申し込みできません。 インターネットで申し込みができるのは、VISAカード又はVISAカードPのみです。 STACIAで会員になりたいなら申込書に記入しなければなりません。
やっぱり女性が男性を演じている事とかですかね。個人的には娘役の方も魅力を感じますが。あとは夢の世界ということでしょうか？あまりはまりすぎるとあまり現実の男性に魅力を感じなくなります笑宝塚の男役のような方を求めます笑
ええ本当です。 明日は休演日となりますが明後日のチケット【多数用意しています】と出ており、Ｓ席も◎の状態ですよ（失笑） 全てイジメ問題９６期をトップ娘役に仕立てた劇団の異常さと、本人花乃の存在の影響でしょう。 花乃・・歌ダンス芝居どれも平均点以下、私的にはあのアゴもありなの？というビジュアル・・・魅力がなさすぎです。 明日海さんにはお気の毒、ご愁傷様としか言いようがありませんが、花乃が退団するまでは花組は絶対観に行きませんし、同意見の方も多いです。 まあ大病院長の孫であり、某宗教幹部の孫ですから扱いも破格なのでしょう（失笑）
だいもんは、本当にお上手ですよね♥ 雪に組変えになって良かったな、と思います。 他は、ことちゃん（礼真琴）、みりお（明日海りお）、みっちゃん（北翔海莉）、が上手いな～と思います。
残念ながらカテゴリ違いですねえ。
ファンが献金してるとか。 結局大ファンは大和さんって 人に、あの大和さんでいて 欲しいみたいですよ。 そして、私達がその大和さんを支えてる！みたいな感覚があれば献金するんじゃないですかね。 宗教みたいなものらしいです。
ムラ組ですが失礼しますm(_ _)m ムラと演出が変わってなければ、20列と21列目の間はセンターブロックにかのちゃんとみりおくんが来ると思います。 柚香さんはジャッキーの時は客席おりがあり、下手通路を10列目くらいまで来ます。 マイティは上手通路です。 変わってなければこんな感じです。
礼真琴さんと真彩希帆は鈴蘭で組んでいたし、その時の希帆ちゃんがことちゃんにキャーキャーしていて可愛かったので、見てみたいですね！
安奈淳（あんなじゅん）さんです 1974～78年の 花組のトップスターです 第一期ベルばらブームの立役者です
多分 高汐巴（たかしおともえ）さんだと思うのですが。 1983年～花組のトップスターさんです
創立70周年の時代に活躍した、花組のトップスターだった『高汐巴』(たかしお ともえ)さんです。
神奈美帆さん 雪組トップスター 平みちさんの相手役だった、トップ娘役さんです。 モサクさんと一緒にあっさりと退団、そのまま引退なさいました。 「大江山花伝」「三つのワルツ」などが印象的。 本当にお美しく、品のある方でした。
神奈美帆さんです。 1983～1988在団。 雪組トップ娘役でした。 写真の価値はわかりません。
51期生の 安奈淳（あんなじゅん）さんです 花組のトップスターです この衣装は1975年・花組で上演された ベルサイユのばら 〜アンドレとオスカル〜 の時の オスカルがドレスを着る場面の物です
生徒さんの個人ＦＣ(ファンクラブ）の設立目的は あくまでも生徒さんの名前での取次ぎチケットを より多くファンの方に購入して頂くためです 宝塚歌劇団も商業演劇です 生徒さんにノルマはありませんが より多く“客を呼べる” つまり、その生徒さん目当てで観劇する人が多い という評価に繋げるためなのです 良席で観劇したいお気持ちは理解できますし 貸切公演でしたら、取次ぎ自体が無いのですから 自力購入の良席で観劇することは問題ありませんが それをわざわざ生徒さんにお伝えする必要はないでしょう ファンの方に本音を云うような事はないでしょうが その１回分を自分のチケットで観てほしかった と、感じられる可能性は高いでしょう 生徒さんのお立場とお気持ちを考えるなら 触れないようにするのがマナーですね
あと声楽だけやれば完璧じゃないですか！∑(ﾟДﾟ) 早めに習い始めましょ！ 身長は156〜157cmは最低欲しいようですが、ネット情報なので… 身長だけでなく、体重や見た目のバランス、歯列矯正も必要だったはずです。 中学の同級生の妹さんが宝塚音楽学校に合格し、現在宝塚歌劇団で活躍されているようですが、あえて名前を聞いていません。 理由としてはその同級生もバレエ団に所属し活躍しており、特別扱いするようで。 中学の同級生、という形の付き合いをしたいなと思っているからです。 狭き門なので大変だと思いますが、頑張ってください！ 私自身、3月からアマチュアで子ども主体のミュージカルの劇団（とはいえかなり本格的）に所属し、歌はなんとかついていってますが、ダンスは下手で毎回グダグダで帰りはクタクタになりながらやっています。 それでも歌が大好きで、その劇団の公演はもちろん、今振り付けをしてくれてる先生が専門学校時代講師でダンスを教えに来てくれてた方のカワイイ振り付けも大好きなので、ダンスのレッスン頑張ってます。 大人は100％でられるわけじゃないと劇団代表に言われましたが、ちょい役でも裏方さんでもいいから…と頑張ってます。 お互い頑張りましょう^ ^
『一度ハートを失ったら』(Once You Lose Your Heart)だと思いますけど。
演出によりけりです。 本物を使ったり、電子タバコを使ったり。 ちなみに、舞台の上で、タバコを吸う為には、使用するホールに火器使用の届けをする必要があります。
OG出演公演での現役生の出番は全部同じです。但しDVDに関しては三公演セットを買うと記念式典ダイジェストが特典で付きます。これは単品で買えず。特典版かスカイステージの放送のみです。 式典は基本的に全生徒が出演してます。
２番手は真琴っちゃんだと思いますけど？ 海ちゃんは、まあ別格的な？ 演技力がついて来ればもうちょっといいポジにもなるかもでしょうけど、今はほんとに綺麗なだけなので。 あとは普通に今まで通りの星組だと思いますね。 むしろ外様な北翔がいなくなって、昔ながらの星組に戻るでしょう。 コスプレの似合う星組は、見てて楽しいです。
座付き作家である 小柳奈穂子先生 作・演出の 実在の人物を題材とした宝塚オリジナル作品で 音楽も吉田優子先生・甲斐正人先生による作曲です 残念ですがCDなどは販売されていませんね
大地真央です（ ^ω^） 宝塚で活躍したのは70年代～80年代中頃
大地真央さんです。この間まで、ＮＨＫ「ととねえちゃん」の母方の美しいおばあ様の役で出演されていました。女優の黒木瞳さんがお相手で、トップコンビが卒業して、両者ともに、テレビ、舞台と活躍し、メジャーになっているのは、この方たちが、ダントツのように思います。 大地さんといえば、宝塚では「二都物語」や「ガイズ＆ドールス」が、卒業してからは「マイ・フェア・レディ」「ローマの休日」が印象に残っている作品です。
大浦みずき様です。 どういう方かはwikiでみてください。 写真の価値ですが、特にレアでもないし、他のOGさんのも同様に値段がつくようなものではないような。
安奈淳（あんなじゅん）さんです 1974～78年の 花組のトップスターです 第一期ベルばらブームの立役者です
榛名 由梨（はるな ゆり）さんです 1975年～ 花組のトップスターに就任 翌年月組のトップスターに移動しました 第一次ベルばらブームの立役者です
安奈淳（あんなじゅん）さんです 1974～78年の 花組のトップスターです 第一期ベルばらブームの立役者です
席はランダムに封筒から自分で選ぶので、 早くに行っても良席かどうかは関係なく運次第ですよ。
美弥ちゃんはランスロットも似合うでしょうね。 それは、同感です。 しかし、美弥ちゃんは端整な顔立ちで妖しい美しさもありすよね。 モーガンも妖しい美女で、魔女という説もありますから、そういう意味で美弥ちゃん以上にこの役をこなせる方はいらっしゃらないかなと思いました。 それに、このお話の中で重要人物ですから。 男役ではありましたが、1789の王弟殿下は妖しくて、はまり役じゃなかったですか？ そういう意味からすると、グランドホテルではいつも通り男役されるんじゃないですかね？
雪組 望海風斗さん 花組 柚香光さん 星組 礼真琴さん すごくというのは人それぞれだと思いますが、 パッと思い付くのはこの辺りですね。
集客率・・・、休演日以外の全公演通っていても不確かな部分ではなかろうかと・・・苦笑。 希望公演日を“１つだけ”にすると厳しいと思いますので、いくつか候補日があるといいかもしれませんねえ。 とはいえ、ご都合もあるでしょう。事前に１公演日だけの希望で確保したいのであればアノ手コノ手を駆使するほかないでしょうねえ。 最終手段は当日券ですかねえ。まあ、開演まで諦めないことですねえ。
かっこいいと思う人 柚香さん、月城さん、水美さん 歌の才能がある人 月城さん、あと候補には載っていませんでしたが同期の礼さん、澄輝さん ダンスの才能がある人 柚香さん 何らかの才能で抜擢された人 暁さん、煌羽さん 演技力がある人 桜木さん、朝美さん
礼真琴さん、真風凉帆さん、柚香光さんじゃないでしょうか？
おそらくそうでしょう。 厳しい世界なので、自分のことは自分で、という感じでしょうかね、、
公演を観る時に笑ってしまいそうです
ないと思います。少しかわいそうですね…。
轟悠さんのお若い頃にとても似ていますが白黒なので分かりにくく…その方は現在も宝塚歌劇団に在団中です。私的には轟悠さんだと思います。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E8%BD%9F%E6%82%A0 写真は載せにくいので申し訳ありませんが「轟悠」でお調べ下さい。
月組時代にも１度されています(Z-LIVE) 残念ながらディナーショーはDVD化されませが、スカイステージで放送される事はあります。
私の知り合いにも同じような方はいらっしゃいますが皆さん急に歌いだすのが理解できないとおっしゃいますね。オペラ座はまだしもウェストサイドが厳しいなら（楽曲は非常にポピュラーですし皆さん聞き覚えあるはずです）内容が若干難解で全体に暗い印象のエリザはいくら人気演目でもお母さまには厳しいのではないでしょうか？ ここは目先を変えて大劇場も楽しんでもらうのはどうですか？あの温泉旅館のような雰囲気はワクワクします。観劇前後にフェリオやくすのきでの食事（幕間だとせわしないので）や歌劇の殿堂、ショップでの買い物なんかもお母さまには楽しんでいただけるのではないでしょうか。
貸切公演ではなく、一般公演のカード会社先行予約という事ならば一番良席だった時で、１階１１列センター寄り通路付近のお席で観劇したことがあります。それは平日の昼公演でした。 ただ利用したカード会社、演目、公演日などによりバラバラでどこのお席がくるかは運任せな感じではあります。上記のように良席の時もあれば、１階席の後方、２階席の時もあります。
場所柄、たくさんありますよ。 どの駅を利用するのか・時間帯などにもよりますが、すぐ近くなら 向かいの日比谷シャンテやシアタークリエと同じ建物内にある Cafe&MealMUJI日比谷や並びの日生劇場が入っている日本生命ビルの 地下にもレストランはあります。 金額に糸目をつけないのならば、すぐ近くの帝国ホテルのラウンジや レストランも利用可能です。 http://www.muji.com/jp/shop/045183 有楽町や銀座方面から来るのならば、途中に飲食店は山ほどあります ので、ぐるなびや食べログなどのグルメサイトで事前に調べて 行ってみるのも楽しいのでは。
トップ二人ともずっこける程下手だったのが、大和さんと陽月さんだというのは本当にそうだと思います。でも宙組のダンシング・フォー・ユーは、トップのひどさは我慢して、和音美桜さんのエトワールだけでも観る価値があると思います。超歌うまです。 一人だけ下手だと思うのは麻路さきさんと、壇れいさんです。麻路さんは、背が高くオーラがあって、歌以外の魅力がありました。壇さんは・・・ちょっとかわいそうでした。月影瞳さんと同じノバ・ボサ・ノバをやったので比べてしまいます。そういう意味では夢咲ねねさん（芸名を変えたようですが）、再会のサンドリーヌがひどかったです。 大和さんの実力にあうように、陽月さんが選ばれたのではないでしょうか。逆に安蘭けいさんと遠野あすかさんとか、歌唱力高い同士でコンビを組まないと合わなかったと思うタイプもいます。
一般発売で、発売開始から１０分程で全席完売しました 前売り券が買えなかった人がたくさんおられますので 質問者様と同じように考えるファンは多いでしょうね 当日券は、その時々により販売状況が変動します 何時に行けば買えるかなど誰にも分かりません これまでの同様の売行きであった公演では 当日券の発売開始時間前には いつもたくさんの人が並んでいました 宝塚大劇場での当日券は先着順による販売です 数に限りが有るチケットなのですから 確実に購入したいとお考えならば 質問者様の可能な限り早い時間に お出かけになるしかありません
くだらない=のぼる てことね！ つまり宝塚の素晴らしさはこれからものぼっていく？ まじか！！！ やったぁー チケット頑張らないと
映像の内容は多少違いますね!＜星逢一夜＞の方が良いと思います夜!人数が大勢ですよね！
次の大劇場公演でやると思うのでファンレター書いてそこに宝塚大劇場でのお茶飲み会にも是非参加したいですと1筆書いて主さまのメルアド等の連絡先と返信用封筒もしくは82円切手を同封すると返事と案内状をくれると思いますよ。
珠城さんが現在信長で演じている役なら、 ロ―マ出身の騎士・ロルテスですね。
回答はマトモに、質問は池沼風に 暇と言えば暇だねえ。 他人の事言えないけどさ。
淳さんは出来ると思います 結婚はいいものです 遺伝子として宝塚に行くと思います
どうして、その旅行会社に問い合わせないのですか？ ここで聞くより、旅行会社に直接聞く方が確かな回答を得られますよ。
こういった質問多いですが、 「～時に行ったら確実に買えます」という回答はつかないと思いますよ。 日にもよりますし、 時間を書いてしまうとその時間より早く行く人がいた場合に質問者さんが購入出来ない可能性があるからです。 全ツは期間も短いですし特に東京はいつもチケット難ですから、 質問者さんが行ける範囲で出来る早く行くしかないですね。
専科や別格スターの方が受賞されているからではないでしょうか。 今後はどうなるか分かりませんが、七海ひろきさんは三番手で６期下の礼真琴さんよりも扱いがよくないし別格路線にいってしまうのかなと個人的に思います
複数の生徒さんを応援すること自体が「掛持ち」です ＦＣの有無は関係有りません 宝塚の私設ＦＣ(ファンクラブ）的に ご質問は「掛持ち」にあたります 宝塚では、あくまでも 1人の生徒さんを一筋に応援する のが基本なので。。。 補足します 他の方が、会の無い下級生の入り・出待ちは「グレーゾーン」 と、おっしゃっていますが 入会しているＦＣ側からは完全にアウトです もちろん、このルールは私設ＦＣの独自ルールです ですが、個人ＦＣでの応援はこの独自ルールで長年成り立っています 複数の生徒さんの応援がご希望なら、個人ＦＣには入会しないことです 補足 ２ お茶会・お茶飲み会の参加と入り・出待ちへの参加は別問題です 他の生徒さんのお茶会・お茶飲み会への参加を問題にするＦＣは確かにありません
姪御さんが可愛いのは分かります。 でも宝塚受験生は、皆一般人とは別格の人たちばかりです。 一般社会でハッとするほど可愛い子でも、劇団では普通なんですよね。 小柄な人が舞台映えしていいと思うのは、質問者さんの好みであって、今の劇団の主流じゃないようですね。 一花さんは私も好きでしたし、3拍子揃って文句のつけようのない娘役さんだと思いましたが、トップ娘役に選ばれたのは夢咲ねねさんのような大輪の花。 娘役志望の平均身長は162センチくらいって聞いた気がします。 あれだけ豪華なドレスを着こなすには、やはり身長も必要なんですよ。 まあ身長がちょっと低いくらいなら、他で目を引くものがあれば合格するかもしれない。 謙虚はデメリットじゃないですか？ やっぱりアピールしていかないと。
同質問は過去にも多数ありますねえ。 そういった女性ファンばかりになったら、どうなると予想しますか？ そういった女性ファンのほうがマイノリティでしょうねえ。
公演解説の「（主演男役）を中心とした」という文言は常套句で、特に何とも思いません。 個人的にも今の宙組からは退団前特有の充実感のようなものや、そろそろ世代交代かな？といった空気は感じられません。 いわゆる退団フラグも特にないと思います。 次は順当にいけば真風さんだと思いますけれど、彼女のためにももう1年ほど二番手のままやらせてあげるのがベストだと思います。 それにトップは、やはり丸3年か4年はやってほしいところですよ。
色々あり過ぎて。 ツイッターを検索すれば色々出てきますよ。動画や画像付きで。 調べてみて下さい。
歌、ダンスの実力。 でもこれは、必須じゃない。 プラスアルファくらい。 芝居の実力。 むしろうますぎると脇に回る。 大根なくらいでも可。 華。 とにかく綺麗なこと。 男役ならすらりと背が高く、娘役なら愛らしい。 これだけでトップを張れる。 これがないと話にならない。 金銭的な余裕。 金コネだけではトップになれない。 でも金コネが全くないと、路線に乗れない。 別に実家でなくていい。 有力な生徒には劇団がスポンサーをつけるし、人気のある生徒ならタニマチがつく。 以前「客を呼べないトップはいらない」と劇団上層部の方が言い放ったけれど、商売演劇である以上、当然のこと。 このうちのどれか。
まず、それぞれの生徒さんやお世話役 また、それぞれの生徒さんだけを熱心に応援されてる方 そうした方々がどう感じられるかお考えになってみませんか？ 宝塚のＦＣ(ﾌｧﾝｸﾗﾌﾞ)のルールは独特なローカルルールで はっきりと禁止されているものではありません 個人的に、お手紙やお茶会・お茶飲み会までは問題ないかと思うので 今の時点ではなんとも判断できかねる状況ですが 今後、下級生男役さんにＦＣが出来たらどうされますか？ 補足拝見しました いけないことかどうかを判断するのは 双方の生徒さんとそのファンの皆様です ここでいくら質問されても正しい答えは出ません これまでの例や経験から 避けた方が宜しいでしょうね とのアドバイスしか出来ません 質問者様の応援のお気持ちが、きちんと素直に伝われば良いですが そうとは限らないから、掛け持ち禁止というように 言われているのだと思います あとは、ご自身でご判断下さい
お茶飲み会の参加費にお花代は基本不要です もちろん、お気持ちによりプラスしても構いませんが…
他の方もおっしゃる通り 各組のプロデューサー、演出家の先生方、理事長など管理職の方々がその生徒さんの スター性 人気 実力 集客力(劇団への貢献)から話し合いで決めるそうです。 また、だいたいトップさんの退団が決定したら 2番手さんがそのまま昇格することが多い(稀に違うこともあります)ので、そう候補者は絞れます。 娘役トップさんも華やかさ、実力、集客力関係ありますが まず男役トップさんとの相性がいいか、が重視されると思います。だから、劇団の意向によって決まるというのが大きいと思いますが、一応 トップになられる男役さんにも意見を聞くみたいですね。 すべて確かではないですが参考までに。。
千秋楽の入りは前日から場所取りされてる方が居るくらいなので、質問者様が可能な限り早い時間に行かれるのをお勧めします。
月組102期 大楠てらさんが180センチあり、現役のタカラジェンヌで最も高身長です。 娘役から男役はありませんが、男役から娘役への転向はあります。今の月組トップ娘役の愛希れいかさんは元男役です。
今はＤＶＤだけでなくブルーレイもありますが、家庭用ビデオ再生機が売り出されたころは１９７０年代です。それも今の値段でいえば４０万円から５０万円くらい、なかなか買えません。 鳳蘭さんが１９７０年から７９年まで、この時代ではビデオにして売り出しても１万５千から２万円（今ならその倍） ８０年を過ぎてビデオのレンタルが始まりましたが １本２泊３日で１５００円でした。 宝塚のビデオが販売されてきたころは１９９０年代からでは。 ただ映像としてはフイルムで残されていてＮＨＫで放送されたことはあったとおもいます。たまに昔の映像が流れたりしています。
紅さんはthe関西人って感じでコミカルなアドリブよりもお笑い系のアドリブが得意なんじゃないかな？って勝手な推測です。 出待ち場面になんどか飲みの帰りに自転車で帰ってる際に遭遇しますが、ひたすら喋ってはる印象です。なんどかベルを鳴らしても気づかないくらい('ω'`) 綺咲さんはビジュアルは可愛いです。勝手にネコっぽい顔と言ってます。 ただこれを機に他の組も見てみるのもいいかもですね。 だいたい贔屓組替えはトップ入れ替わりの際に起こりますので。
その頃の年代のものは廃盤になってることが多いので購入されるなら宝塚アンというお店でネットショッピングになりますね。 最近のものならリンカーンがオススメです。アメリカ奴隷解放の父リンカーンを轟さんが演じており私は生で見ましたがかなり感動した話です。 轟悠さん主演で、小劇場公演のため大劇場公演のものより若干お安くなってます。 轟さん主演以外ならルパン三世が最近のヒットで、歴史要素(フランス王家最後のマリー・アントワネットとルイ16世)を盛り込んだタイムトラベルものになってます。 風と共に去りぬも宝塚を代表する作品で、最近のものなので廃盤にはなってないと思います。轟さん主演で最近されてましたね。 あとは日本歴史物なら黎明の風という第二次世界大戦後の白洲次郎の奮闘記もオススメですね。 あとはユリウス・カエサルをテーマとした暁のローマなんかもあります。 ルパン三世以外は全て轟さん主演作品になってます。 ルパン三世、リンカーン、風と共に去りぬはキャトルレーヴで買えると思います。 それ以外はキャトルレーヴに問い合わせるか、宝塚アンに問い合わせるかですね。
下の回答者は宝塚ファンデでもなければ、 むしろ馬鹿にしているのであてにしない方がいいですよ。 宝塚には独特のル―ルがあるので、 スミレコ―ドで検索してみて下さい。 また、 同様の質問も過去に出ているので参考にしてみて下さい。
宝塚市在住だからといって、興味なければ観ないのは当たり前だと思います。
通常でしたら3〜4週間以内には会員証のカードが送られてきますので、8月には間に合うと思いますよ！
それまで新人公演でもあまり役付きがよくなかった紅さんが、最後の新人公演で初の主演を射止めたことと、そこから一気にスター路線に乗ったところでしょうか。 また、この新人公演の紅さんの挨拶をお聞きになったことはありますか?これも伝説と言われる所以のひとつかと。考えていた挨拶がすっ飛んでしまって、「本当に」を連発、最後には客席にいた当時のトップの安蘭けいさんを呼んだという、ある意味伝説の挨拶です。笑 この新人公演は映像で見たことがありますが、たとえ荒削りであっても、とても新人らしい覇気と、「やってやる!」という気迫が感じられる熱演でした。 他に伝説の新人公演と聞いて思い浮かぶのは、まず1999年の霧矢大夢さんが主演された「ノバボサノバ」でしょうか。これもよく伝説と言われています。霧矢さんのエンターテイナーぶりが一気に開花した舞台で、とても新人公演とは思えないです。 伝説とまで言われてはいないかもしれませんが、2009年の「ラストプレイ」の珠城りょうさんが入団2年目で2番手の役に大抜擢されたときは「彗星のごとき新人の登場」と評されたのを思い出します。
タグとカテゴリーは異なりますから タグとしては「宝塚」だけならどちらでも 間違いとは言えませんね 「宝塚」は宝塚音楽学校だけではなく 宝塚歌劇団全般の質問に付きますし でも、カテゴリーとしては… エンターテイメントと趣味 ↓ 演劇・ミュージカル ↓ ・宝塚 ・劇団四季 なので、地域としての「宝塚市」に関する質問が 時おり、ここのカテに振分けられてしまうのは 質問者にとっては回答が得られ難いという 不都合もあるかと思います タグは仕方ないとしても、せめてカテゴリーについては 四季は「劇団四季」なのだから 宝塚は「宝塚歌劇団」としてほしかったですね
カテゴリー違いますよ
星蘭ひとみさん ものすごく可愛く綺麗 でも宝塚っぽくはないかも
あるところにはあるでしょうけど、非正規ルートがたいはんでしょえねえ。 (赤坂ACTシアター公演/立見券)当日券に並んで購入しているひとはいますよ。
受験票に書くには問題ない体重だと思いますが、現在中学1年生ということでこれからだんだんと女性らしい体つきになってくると思います。体重が増えていく可能性もありますし、体重は変わらなくてもヒップやバスト、太ももに脂肪がつき、体のラインが変わってしまうこともあります。それは仕方ないことでもありますし、遺伝でほかの受験生より目立つようになるかもしれません。それとどう向き合っていくか、対策していくか自分なりの方法ではなく宝塚受験スクールに通っているならばスクールの先生や、バレエの先生と相談していき、親御さんにも食生活面などで協力してもらう必要があるでしょう。
専科なので、どの組にも出演されると思いますが、ディナーショー後最初の出演というのでしたら、スケジュール的には、次回新生月組グランドホテルが有力かもしれませんね。 スケジュール的には厳しいですが、ディナーショーのお稽古の合間に花組のお稽古に参加というのもなきにしもあらずですね
順当でいいですね～ こういうストレスレスな人事が一番です。 紅さんと綺咲さんのコンビはビジュアル的にもぴったりだし、やっぱり組内昇格が一番です。 久々にいい感じ。
大体退団する1公演前で発表されますから特に早くはありませんね！ まだ東京公演有りますからね！ 壮さんのときはトップ就任の時に（3作まで）と決めていたと話していました。2作目の途中で（記憶違いかもしれませんが）で発表がありました、2年はいませんでしたね！
ＤＶＤ化はされます。 去年の分は今年の４月に出たので、 今年の分は来年のそれぐらいには出ると思いますよ。
どちらの公演も、一般公演です 貸切りではありませんよ
そうですね、どちらかというと お着物などの良く似合われるラインだと感じます 日本人女性は、比較的になで肩が多いので なで肩の生徒さんは普通に多くいらっしゃいます 男役さんは体型を補正してお衣装を着こなしておられますから あまり気づかないかと思いますが 娘役さんのお衣装だとラインがそのまま表れますからね まあ、特に話題にするような事柄でもないように思いますが…
海外の演出、舞台セットなどの抽象的表現が日本で避けられるのは、抽象的では日本人観客が理解できないというのが理由です。 日本人観客は今でも舞台観劇慣れしておらず、そのため「わかりやすい」作品にすることが必要なのです。 そのためプロローグでも「死者」というのが即座に理解できる棺桶を用いたのだと思います。 日本のわかりやすい演出はエリザベートに限らず、東宝の日本人演出家の作品全般に言えることです。 これだけ舞台を上演していて、いまだに日本の観客が観劇慣れしていないということに違和感を持たれるかもしれませんが、日本はまだまだ舞台を初めて見るという方が多いのは事実であり、内容を理解してもらうことに注力されています。 さらに、エリザベートの沈没船に見立てたセットのような複雑で高コストのセットは日本で作ること自体、採算が合わないので無理でしょう。 2007年に大阪でウィーン版のセットを用いた来日公演がありましたが、この床が自在に動く沈没船セットだけは梅田芸術劇場に持ち込めなかったようで観られませんでした。
この作品に限らず、 上映中も入場は出来ますし実際私も何度か途中入場の経験があります。 席までは係りの人が案内してくれますが、 作品によって入場出来る場面が決まっているようですぐには入場出来ない可能性もあります。 入場したら前もって携帯の電源は切り、 荷物等がある場合は預けておいた方がいいです。 また端の席なら大丈夫ですが、 そうでなければ他の方の視界を遮っての入場になるのでサッと席に着いた方がいいです。 途中入場は残念ですが、 楽しんできて下さいね。
エリザベートのようすでに人気のある海外作品の潤色演出しかご存じなければ、オリジナル作品と比較するとそのような感想になるのもやむを得ないのではないでしょうか？
現在はもう販売してないですし、 欲しい人も多いでしょうからヤフオク等に出ていてもすぐに売れてしまうんだと思いますよ。 私は持っています。
質問者様のご質問内容をまとめた 知恵ノートを作成しています よろしければご一読下さいませ ※お茶飲み会も同様ですので… 宝塚・お茶会について http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n173440
違うと思います。 男、女と分けるだけが差別ではありません。 例えば小学校でも「男の子はここ、女の子はここを演奏してね」と言われて、「差別だ」と思いますか？ 小林一三が定めたわけで、女性が演じる男性もよいとしていますからね。 かつて男子部あったはあったのです！ 劇団員として入団（入社）するのが女性に限られているだけで、スタッフは男性が多いです。演出家とかもです。 あと、megocchi777さんの、「今の日本から、宝塚をはじめ、AKBグループなどといった女ばかりの集団が消えてくれることを、願うばかりです」につっかかりました。差別はこのような言葉から生まれるのではないですか？見に行かず、無視するのが一番いいですよね？
退団DVDに収録されているものだと思います。（カンですから信じないでください。） 宝塚の凰稀かなめさんが好きとのことですが、彼女は１年ほど前に退団しています。退団後の女優の凰稀かなめさんが好きととらえました。
妃白ゆあさんではないでしょうか？ 先日退団されましたね(泣
もちろん 合格した学校の入学金は 捨てるつもりで払い込むのだと思います
そんなことありません YouTubeで入り出を見よ！ 下級生ほどヘビロテよ。 そこを感じさせないのがタカラジェンヌ。。。
衣装を預かるのは２回ありますよね。 1回目下手の方は存じ上げ無いですが、２回目は専科の沙央くらまさんだったと思います。 1回目の方はパンフレット見たらわかると思うのですが、まだ買ってなくてわからないですすみませんm(_ _)m
雪組の咲妃みゆさんと同じく雪組の星乃あんりさん、彩みちるさんと、先日星組の新トップ娘役になった綺咲愛理さんですね。
宝塚大劇場での生徒さんは トップさん～下級生さんまで 基本的に出入りされる場所は同じです 違うという情報は何かの間違いでしょう （裏にも出入りできるところはありますが そちらはよほど特殊な時にしか使用できません） 不慣れなら、楽屋口のすぐ前は避けて 花の道上の木製の手すりがある付近から ご覧になるのが良いかと思います ただし、生徒さんのお仕事などの状況によって 入り・出が見られない場合もあることも ご承知おき下さい 楽しいご観劇となりますように。。。
私も2・3回あります。 1回目は贔屓組で別の組のスターさん3人でしたが、内1人が2人をガードする感じで座られました。唯、その組を観劇してなかったので名前は分かるけど･･･と云う感じでした。（多分、その事を言うとその組のファンの方に怒られると思います。） 2回目は贔屓組の全国ツアーでその公演に出演していない生徒さん数人でした。 普段とは違う感覚でした。ショーではかなりその方達の方へ客席降りがあったので贔屓からの目線やハイタッチとかをかなり貰えてありがたかったです。 3回目は贔屓組のドラマシティー公演で別の組の路線スターさん達でした。 その生徒さん達の組は1公演に2回は観てる組でかなり好きな生徒さん達だったので嬉しかったです。 生徒さんの横に座ると、いい匂いがします。それだけで幸せな気持ちになります。 個人的には舞台が始まるとしっかりと観るので、生徒さんの横にいることすら忘れてしまいます。 舞台終了後に（生徒さんの横だったんだぁ、ラッキーだったなぁ）と思いながら帰宅します。
1着だけで購入しました。 来なきゃ ハズレ(´Д`)
私は北翔さんファンですが東京公演を、友の会やカード会社、プレイガイドなど複数の方法で事前に申し込んでいますが、当たりません。 大劇場でも当たらない時もあります。 すべて平日に申し込んでいますが、それでもなかなか当たりませんから土日は更に難しくなります。 良い席でみたいなどと贅沢なことは言えません。チケットが手に入ればラッキーです。まして退団公演ですから、なおさらチケット入手が難しくなります 最低限友の会は入った方がいいでしょう。入会手続きに時間がかかりますから急いで申し込んだ方がいいですよ。
身長と体重だけ書いていただいて 受かるかどうか質問されても 合否の判断をできる人はいませんよ 例え、音楽学校の試験官の方でも この質問だけで判断なんてできません 来年受験との事ですが 質問者様は、今中３ですか？それとも高校生ですか？ 今からでも、バレエと声楽は 習わないよりは習った方がもちろん良いですが 幼少の頃から、ずっと宝塚を目指して レッスンを続けてこられた方が多く受験する中で ご自分がいかに不利であるかを自覚するところから まずは始めないと、と思います 多くの人が憧れる世界は それだけ競争率が激しいという事です 運やまぐれでは合格しません すぐにでも宝塚受験に特化したスクールなどで レッスンを始めることが 合格の可能性をわずかでも広げることができる 唯一の方法です 本気で合格したいのなら ネットで質問などしても無駄です すぐにレッスンを始めて下さい 他の受験生を知ることで ご自分の状況もよく知ることが出来るでしょう
会によって違いますし、それを知るのは会員の特権ですので、こういった所ではお伝え出来ないと思いますが、ギャラリーは可能ですよ。
①取れたり破損したりすることは普通のシールよりはあるでしょうね。 接着については、一般的なシールとあまり変わらないので封筒にざらつき(凹凸)がなければ大丈夫だと思います。 ②気持ちは分かりますが、アイドルの握手会などで事件があったので楽屋には行かない方がいいでしょう。 どうしても立体シール(手作りですか？)を見て欲しい時は、ファンレターと一緒に封筒の中に入れてもいいのではないでしょうか。 ③ご自分がいつも呼んでいる名称で問題ないと思います。 そのほうが、ファンからの声が届き、うれしいと思います。 ④読み手を考えると、本当に読んでほしい文は読みやすい色で統一した方が良いのではないでしょうか。 黒に拘らなくてもいいと思います。 読み飛ばされてもいい文字はカラフルにしてもいいと思います。 その他としては、ご自分の気持ちを一方的に出さず、多少は相手の立場になって見るのも思いやりではないでしょうか。
加茂さくらさん。 初風さんも素晴らしかったし、ﾏｲﾅｰなとこでは潮はるかさん。 あと別格の明日香都さん、条はるきさんも上手かったです。
ホテルでの直接購入で、最端だけど前方テーブルだったと 知人の体験談を伺ったこともありましたが 質問者様が見聞きしたように後方テーブルの場合もあり その時々で、異なるかと思いますよ また、ＦＣ(ファンクラブ）のお席の場合は 先の方の回答通り、日頃の貢献度にもよるでしょう 私のＦＣでの申込体験としては ランチショーを含めて開催された３回の公演全てを申込みし ・お断り ・比較的前方の端テーブル ・最後尾のセンターテーブル という結果な時が有りました 貴重なＤＳ（ディナーショー）公演の２回なので 良席と最後尾とバランスを考えた配席だったと感じました 宝塚でのＤＳ（ディナーショー）は大変に人気があり １回でも観られたら良い方かと考えていたので ２公演お取次頂けて有難かったです DSでは、何度かの客席降り演出が期待できます 後方テーブルでも充分に楽しめる場合が多いので あまりお席にこだわる必要もないと思いますよ どちらにしても、良席どころか 購入すら出来ない場合もありえますから 質問者様にとって良い選択が出来ますように。。。
宙組の『王家に捧ぐ歌～オペラ「アイーダ」より』
大劇場系公演以外で連続して東京・関西と公演がある場合、間に入る楽と初日はＣＳ収録用カメラは入らないのが標準かとおもます。ＣＳとしては舞台上インタビューと楽の挨拶、他に二番手なので販売用映像収録（←版権の関係ですぐ売れるか怪しい場合を含め）が入るとは思いますが。
各ＦＣ(ファンクラブ）によって 事務作業の早さはまったく違うので 一概には言えないのですが。。。 ＦＣによっては、１度目のファンレターでは 案内を出さないというところもあります そういった点からも 、１～2ヶ月くらい経過して 案内が届かないようでしたら 再度、お手紙されても問題はないでしょう
世間知らずな人でも あんなに メディアにでてないのに ホテル生活や 買い物して ぶっといスポンサーがいるのは 解っているはず 税金対策もバックがいるでしょう。誰かが本気で脱税告発すれば ちゃんと収入源がわかるでしょう。
背が高くて華奢な身体つき、明るく華やかな色使いのワンピースやスカート、明るい茶色のまとめ髪、帽子、真っ白な肌、という印象を受けます。言葉遣いはハキハキした感じで、声が大きめ、よく笑って、明るく元気でノリがいい、ということも感じます。
グラフ2015年9月号の「STUDY」というページです。
同じショーであれば、大劇場公演の方が出演者の数も多く、舞台装置も華やかです 全国ツアーだと大階段はありませんし、どうしても縮小版という印象になります。 ショーが目的なら、大劇場の方を購入されることをお勧めします。 芝居に関しては、どちらも悲劇です。 コルドバは昔の作品なので、宝塚らしいベタな内容で、スペインが舞台なので華やかです。 星逢は、田舎の農村が舞台なので宝塚らしくなくとても地味ですし、やるせない思いが残ります。 どちらがお好みか分かりませんけど、星逢の演技力はすごかったです。
そうしたことは人によって受取り方も異なります 気になさらず、喜んでサインして下さる方もおられるでしょうが 現役時代のものにはちょっと…と感じる方もおられます 現在も女優として活躍されている方と お会いしてサインを戴けるような機会があるのでしたら 今現在出演中か、もしくはできるだけ直近に出演された 退団後の出演舞台パンフレットなどに サインをお願いするのがもっとも礼儀にかなっていると思います また、パンフレット等のご用意が出来ないようなら 色紙などをお持ちになるのが良いのではないでしょうか
早くから劇団にも押され、それに見合うだけのファンもいた天海さんだと思います。
出来上がった背負い羽は 劇団の衣装部でオリジナルで作成されたものなので 当然ながら購入することは出来ませんが 自分で作成するために、パーツとしての羽をお求めでしたら 大手の手芸洋品店で購入できますよ おもに使われているのは 「オーストリッチ」と呼ばれるダチョウの羽で 他には「雉（きじ）」の羽などが使用されています ただし、あの背負い羽を作成できるほど 大量な在庫を持つお店があるかどうか分かりませんし 背負えるように加工するのは 技術的にかなり困難かと思いますが。。。
帝国劇場で上演される東宝ミュージカルの多くは オーケストラによる生演奏です
宝塚記念 ‼︎ 種馬留具欄でんな ♪♪
チャピ（月娘トップ）、ふうちゃん（星娘トップ）と同じ、95期です。
身長の小ささですが、プロフィールの数字はごまかしているのでそれ以上に輝くものがあれば問題ないです。160cmの私より小さい子が無事音楽学校に入学しているので。 バレエ・ジャズダンス・声楽は習っていますか？ 習っていないとかなり厳しいですよ。 受験の為に週5でバレエを習い、夜置き換えダイエットしたりモズクやとろろ等粘り気のあるものを食べていた時は嫌でも痩せました。 体脂肪率は16～17％くらいだったと思います。たぶんまだ多い方でした。 「日焼けの治し方」で調べました。 参考までに。http://mery.jp/116899 音楽学校に入るためにいかに努力できるかだと思います。 体硬いと踊れないし歌っても体で響かないのでかなり難しいと思います。 頑張ってください。
出待ち等は会の方しか参加できません。 会の方の後ろあたりでギャラリーをする事は可能です。 終演後に楽屋口付近に人が集まっていれば出待ちがあるということです。 劇場によっては出待ち不可の劇場もあります。
男役の人がエリザベートをしたことは私の知る限り過去に２回あります。 いずれもトップ娘役が不在でした。 彩輝なおさんトップでエリザベートを瀬奈じゅんさん。 瀬奈じゅんさんトップでエリザベートを凪七瑠海さん どちらも月組ですね。 娘役トップに関しては男役トップさんのOKが出ない限りおけないのです。 宝塚も男社会(男役社会)です。
20数年前、日向薫さんのファンでした。退団公演の「紫禁城の落日」は、ムラと東京合わせて38回観劇しました。 しかし、その時にもっともっとすごい方が大勢みえました。有閑マダムというのでしょうか、お金も暇もたっぷりある方が何人もいました。まず、一人は「ジェンヌモドキ」と私は心の中でこっそり呼んでいましたが、観劇するたびにその方をおみかけしました。すらっとしてスタイルがよく、ショートヘアーでまるで男役のよう。服装もそれはそれはゴージャスな方でした。なんでも、ホテルに公演期間の間、連泊しすべての公演を観劇しておられたとか。私なぞは、公務員で仕事に追われ、土・日曜日になんとか観劇できる状態です。社長夫人だそうですが、うらやましく思いました。 また、「紫禁城の落日」の東京千秋楽では、粋な着物姿の奥様に会いました。着物と帯に「日向薫」と染めてあるのです。どれだけ高価なことでしょうか。 話は違いますが、ファンクラブのスタッフさんたちの献身はすごいです。当時は、並びといってチケット発売時に並ぶことがあったのですが、他のスターさんのときにも並ぶのです。お互い、助け合うのが流儀のようでした。仕事を持っている人には無理な仕事です。スタッフさんたちは、スターのために身をけずって奉仕していたようです。 私は、今は柚希礼音さんを応援していますが、入りや出待ちに参加したことはありません。時間的に余裕がないのです。でも、ファンクラブの人たちは時間をさいて、ちえさんを熱烈応援していました。退団後もみんな我が娘のような気持ちで、ちえさんを応援しています。この間の「REON JACK」の公演では、カラフル礼音の場面と同じような衣装を自前で製作して、着ている方がみえました。 このような例は、初歩的なものでしょう。ジェンヌを真剣に応援している方は全国にどれだけいることか。下級生のころから目を留めていた生徒の成長をずっと見守り続けている方も大勢みえます。 宝塚は、このように魅力にあふれています。 何か、回答とは違う方向にいったかもしれませんが、熱狂的なファンは多く、もっともっとすごいエピソードはたくさんあると思います。
急激な若返りと言うか、飛鳥組長を組長にしておくのを龍さんの間だけという事になっていたのかなと思いました。 ベルサイユのばらで花瀬さんがルパンで越乃さんが退団されて、副組長になったばかりであった憧花さんを組長にする訳には行かなかったからこその人事であったんだと思います。 次期トップの珠城さんが94期であり、憧花さんを組長にしても問題ないと劇団が判断したから今回の発表になったのだと思います。
毎年おこなっていますよ。 今年の今後の全国ツアーは↓ 花組「仮面のロマネスク」 https://kageki.hankyu.co.jp/revue/2016/romanesque/index.html 宙組「バレンシアの熱い花」 https://kageki.hankyu.co.jp/revue/2016/valencia/index.html
FCグッズはほぼほぼ未公認です。 そりゃそうですよね、どこにも©（丸シー）宝塚歌劇団なんてついてないですよね。 ＦＣが闇で製作しています。 今は公式ブロマイドにサイン入れて高く売ってるのもありますけど、あれも闇商品みたいなもんだよな。 今はさすがに無くなったようですが、前は写真係がいて、公演写真をＦＣが撮影して、生徒がそれにサインをしてお茶会とかで売ってました。 どこも生徒に出す弁当や差入れを何とか自腹を切らないように苦心しています。 有閑マダムも数が減ってるので… そいつもそいつだな。メルカリで出したこと自体が転売だろと突っ込んで上げてくださいｗ
私は福井県に住んでいます。宝塚大劇場へ観に行くとなると三重県から行くより遠いです。でも観に行きたいという気持ちが強すぎて3カ月に1回くらいのペースで行っています。交通費が高いため私も高校1年生なのでなかなかたくさんは行けません…でも観に行って損したことはありません！！DVDで観ても素晴らしいことが伝わってきますがやっぱり生をオススメします！エリザベートという作品はとても楽曲が素晴らしいので絶対観に行ったほうがいいです！！ 長々とスミマセン。
名古屋在住です。 わたしは、花組贔屓なので、花組公演期間は宝塚大劇場は6-8回位みます。 他の組は、初日に一度だけＢ席でみます。東京は花組でも一回だけをよしとしています。 中日劇場は、休みの日は毎回です。 先にお答えになった方が、ツイッターは行きたくなるとおっしゃっていますが、本当にそうです。でも、もうやめられません(^O^)／
入会してますが、 必ず良席とは限らないですね。 最前列だった時もありますし、 １階後方や２階席の事もありました。
これからの季節でしたら 白色でコーディネイトしたファッションで 観劇される方は普通に多くいらっしゃいます 退団者ファンが千秋楽に着る白ファッションは 本当に何から何まで白色で統一します 普通のお洋服の白基調のファッションとは まったく別物なので 気にされる必要はありませんよ
多分 ですが 久慈あさみ（くじあさみ）さんだと思います
香盤順（同期なら成績順）通りですので壱城さん。組に長くいるかどうかは無関係です。 公式の出演者一覧の順番です。
檀れいさんです。 でも、八千草薫は綺麗でしたね。
お漏らししたいの？紙おむつを穿いて、おしっこしたいと思ったら我慢せずに、おしっこちょろちょろしていたら、我慢がきかずに漏れるようになります。寝る時も、おむつお漏らしですね。
宝塚用語の入待ちは、入のギャラリーとは異なります。 主さんが前者の入待ちを希望であれば、好きなスターさんにファンレターでアポイントを取り、時間と場所を教えていただき、その場所にて待ち合わせし、お話します。 男役さんやトップ娘役さんの場合はファンクラブがあり、そのファンクラブに入らないと入待ちはできません。 主さんがおっしゃってるのが後者の入のギャラリーならば、宝塚大劇場は花の道のテラス、東京宝塚劇場ならばシャンテ側か東京宝塚劇場側のいずれかで皆さんされてます、 東京の場合ファンクラブの方が前列におられるので、その後ろで皆さん見られてます。 宝塚大劇場の場合は楽屋出入口前にファンクラブの方が集まってますので、邪魔にならない位置で皆さん見られてます。 見られる分には大丈夫ですが、執拗以上の接近は女性男性関わらず浮きますし嫌がられるので御遠慮ください。 そうでなければ周りの方の見様見真似でギャラリーは可能です。
すでに完売してるなら、宝塚の中古品を売っている店やオ―クション等を頻繁にチェックするしかないかと思いますよ。 見つかればいいですね。
こんにちは！ チケット取れてよかったですね(^^) 基本的な内容に変更はありません。 元々試合の流れも決まっていますし、東京公演だけで大幅な演出変更もないと思います。 (凱旋公演から演出を変えた、なんてことも過去にはありました。) ただ舞台はナマモノなので、日々役者さんたちの言い回しや演技に変化が見られます。 なので、7/15より東京楽の方が演技に磨きがかかっているかもしれません。 あとはアドリブがあるような日替わり演出があれば、そこが毎回変わってくるかなと思います。 あくまで今まで観劇した上での推測ですので、ご参考になれば幸いです！
雪組さんのスケジュールでしたら 「ドン・ジュアン」に出演されてるうちの数名は 7/28～7/30にバウホールで行われる 「Bow Singing Workshop~雪~」があります
宝塚の個人ＦＣ(ファンクラブ）は 質問者様も充分にご理解されているかと思いますが 私設で運営されています 他のＦＣがどうであれ 質問者様のＦＣで「こうです」と言われれば それがルールですので従うしか有りません 宝塚のＦＣに限ったことは有りませんが どのような事柄でも「申込後のキャンセル」 というのは大変な迷惑な行為です キャンセルする側に致し方の無い理由があるのは当然ですが される側にも、本当に大変なことも色々あります とはいえ… パーティ代については 公演チケットと同様に考えて キャンセルしても全額支払うのは仕方ないと思いますが それで支払済のウェアを送らない…という点については ちょっと聞いたことの無い処遇ですね 普通かどうかと問われれば さすがに普通の対応ではないと思います フェアウェルパーティとウェアは別物で 切り離して考えて欲しかったという事 せめて、パーティ代の負担を半額くらいにして欲しい そのお気持ちには深く同情します ただ、宝塚のＦＣは 重ねて言いますが私設で独自のルールがあり 代表さんの考え方一つですべてが決まりますから 普通や一般的を求めても無駄なのです モヤモヤしたお気持ちが続いてるかと思いますが 過去の事だということですし 特にそうした点に厳しいＦＣに当ってしまったのだと 諦めるしかないでしょうね
現時点で、そのような発表がないということで 次回の大劇場(10/7～11/7)・東宝(11/25～12/25) この公演での退団はありえませんから どれだけ早くても、来年の次々回の公演以降となりますね 今、はっきり断言できるのはここまでです いくら寂しく思っても いずれはおとずれることなのですから 悔いのないように応援を続けるのがなによりです
宙組の初代トップスター姿月あさとさんだと思います。歌もお上手で背も高くとても素敵なスターさんでしたよ。
web会員は電話での先着順には申し込めません。 10時5分前頃には回線が混み合い繋がりにくくなっています。 順番に繋がるのでそのままで待ちましょう。 座席図から空席を自分で選ぶ、座席ブロックから選ぶ、空席から自動的に選ばれるの3種類の買い方ができます。 先着順なので確率は関係ないですが、複数枚購入するより1枚の方が空席を見つけやすいかもしれません。 空席があれば席の番号が表示されるので、それでよければ購入をクリックするだけです。 続けて別の日の公演も取ることができます。
レンタルは見かけませんが、中古はよく見ます。 が、それは、地域によりけりなので、ブックオフに必ずあるとは限りません。 ただ、出る時はまとめて複数売られている事が多いです
詳しい事は忘れてしまいましたが、半分近くは通過していた気がします。 ワークショップは、いつでも可能ですが、出場部門をAとすると、Aの審査中にもAのワークショップが入っている事があります。わかりにくくてすみません。 一コマ5000円と、お高めです。また、期間中前半に受けると、審査員の先生が観に来てくださいます。 ワークショップを受けずにスカラを獲得する生徒さんもいらっしゃるので、よく考えて決めるのが良いと思います！
身長が高くスラッしてらして 舞台の安定されたタカラジェンヌさんだと思います！！ 体が大きいのでダンスがとても映え、お芝居もお上手です。 舞台以外では おおらかな性格、と 思いきや 大阪弁でチャキチャキされてて いまは花組ですが 組替えされる前、星組時代は 紅さんたちと 仲良くされてたみたいです、今も仲良いようですが^^ お笑いのセンス 舞台のセンス兼ね揃えた方かと^^
上は花組のみくりんか(三空凜花)さんだと思います。 下はあいまいですが多分宙組のひゆきありす(陽雪アリス)さんかなーって見えます。
その公式サイトの CONTACT をクリックすると ファンレターの送り先の住所が出てきます 公式サイトで そう書いてあるのだから まずは そこ宛に送るのが一番良いと思います
普通の芸能界がテレビや映画とすれば活躍といえるほどの人はいないとおもいます。 多くのトップの方は舞台、ミュージカルのほうへすすまれています。舞台では主役をする人は多くいて大活躍といっても良いくらいと思いますが、テレビなどで 普通に有名とえるようになるには 在団中にＮＨＫの朝ドラ「ぴあの」の主役をされた純名さんのようにならないと名前は思えてもらえないのでは。 劇団四季では主役をしていて超有名だった石丸さんでも 退団後のＴＶで話題作に出演して名前が売れＣＭにも多く出るようになりました。 有名人といわれるのは天海さんとか大地さん、黒木さん、真矢さん、壇さんでは。早道はテレビのＣＭに多く出ることと思います。 安蘭けいさんは退団後、ミュージカルには主役で多く出演されているので有名人ではありますが、普通に知られるということはないような気がします。１度でも舞台えを見た人ならファンになる方もいるのでしょう。
ただただコピー、模倣するだけでは無いようです。 本公演で役付のスターさんでさえ、約１か月のお稽古期間中にたいへんな努力をして役作りとお稽古をしています。 まして新人公演で主演などを務める生徒さんは、本公演での自分の役も貰っているので、稽古期間中は本公演の役と新公の役とのダブル稽古になり、それは大変だと想像できます。 ですから物理的に完全コピーは不可能です。 そのうえ本役の生徒と新人さんとでは役者としての素質も違っているので単純な模倣と見て取れることはまず無く、皆さん自分なりの役作りと演技で新公に臨んでおられます。 新公を演じた生徒さんがよく口にするのは、本役の上級生に比べ自分はまだまだだ、しかし本役の上級生は一所懸命に指導をしてくれ、よいアドバイスをしてもらえた、と自分自身が成長できた喜びを語っています。 実際、本公演と新人公演を見比べると、やはり新公では演技力には限界があるのは当然ですが、たまに前途有望な新人さんであれば 「あ、この子、本役さんより歌上手いかも？」 などというサプライズが飛び出すこともごく稀にはｗ しかしやはり出来はイマイチなんですが、ファンとしては、彼女らの一所懸命さに感動してしまうのですｗ 新公は、たとえば月組公演が行われている時なら、その月組の研７(入団７年目)以下の生徒さんだけで公演を行います。 出演者の人数などの制約から場がいくつかカットされ、構成やフォーメーションも変えざるをえず、台本そのものが本公演と変わっていたりもします。 そして、新公で主演を務めるのは、やはり常日頃の努力が認められ、前途有望な新人さんです。 新公で主演を務めたからといって将来トップが約束されるわけではありませんが、少なくともトップに昇る生徒さんは過去に新公でも高い評価を得た経歴も大きな評価ポイントになっています。
アドリブではありません 王家に捧ぐ歌の博多座版では 初日から千秋楽まで全公演 「アフリカは～」で始まる歌詞で上演されました。 宝塚大劇場、東京宝塚劇場の内容から 変更になったようです。
どういうのがお好みで、どういう旨の趣旨で聞いてるのかもぅ少し具体的に書いて頂けるとお答えしやすいのですが、 他の方が書いてる様に、 エリザ、ロミジュリ、ミーマイ、1789 などのミュージカル作品は勿論、 HAMLETや今回の星組のこうもりも歌が 凄く多く素敵でした！ ショーはほぼ歌とダンスなので、 タカスペや式典物も同様ですよね。 劇として見たいなら個人的オススメは龍真咲さん主演のHAMLETです！ 真咲さんファンなので苦手な人はごめんなさい！ですが、本当に見て欲しい作品です(笑)
基本的に本公演と呼ばれる 宝塚大劇場と東京宝塚劇場で上演される公演は 入団1年目から全員が出演します 病気や怪我で、ごくごく稀に 入団後から一度も舞台に立つことなく 退団された生徒さんもおられますが それは、あくまでも身体的事情のためです 本公演以外の演目については選抜制のため 出演出来ない生徒さんもおられます
質問内容と他の方の回答に返信されている内容が ちょっと悪いので宝塚好き＝レ○なんでしょ！ みたいに聞こえるのでちょっと感じ悪いですが… 確かに、男役さんは私にとっては理想の男性像ですｗ （白馬に乗った王子様～的な…（笑）） でもDisneyの世界じゃあるまいし、現実には王子様なんていないですよね、 宝塚が好き。男役が好き。娘役が好き。役が好き。 私にとっては「きゅん！」とさせてくれるのであくまでファン。 要は感覚の問題で、アイドル見て「おぉ～！」ってなってるからって 彼氏・彼女がいない訳ではないし、結婚しないわけでもない。 現実と夢をきちんと理解してます。 過去質を読ませて頂いたので… 誰かが言ってましたね。。。嫌い！嫌い！も好きのうち、 何かを嫌いになるのは好きと同じぐらい体力も気力もいるのだと、 おそらく貴方は奥様がヅカにはまっている事が気に入らないのでしょうから 一緒に観劇されてみては？ そしてバイクが好きなら一緒にツーリングされては？ どちらに住んでいるか知りませんが、宝塚劇場までツーリングして 一緒に観劇最高に幸せじゃない！ 私は旦那とは趣味が合わず…うちの旦那はギャンブル 私はバイク・宝塚・Disney（笑） 何一つ被らなかったし、お互いの趣味を足して…とかも出来んかったｗ （誕生日の日にプレゼントで宝塚チケもらって（普段自分で買えてるのにｗ） じゃぁ！って私が見ている間パチンコ行ったマジでクソ男やったし 何回かヅカ見せて寝やがったから一緒に～はすぐに諦めちゃったので） 是非、奥様といい関係を…！
まだ、お稽古が始まったばかりで 見どころと言われましても難しいですが… まずは、配役をよく把握して それぞれの役を宙組の皆様がどう演じられるかを 楽しみにするのがなによりではないでしょうか 強いて云うなら、ルドルフ役３名の役替わり それに伴い、革命家のエルマーとシュテファンも 役替わりとなりますので それぞれを見比べるのは、見どころかもしれません あと、宙組はコーラスの素晴らしさに定評がありますから ミルクの場面なども期待できるかもしれませんね あとは実際に観劇してご自身で見つけるのを 楽しみにされてはいかがでしょう 私も今からとても楽しみにしています
宝塚大劇場の座席はＳ席の割合が一番多いので 一般販売でもＳ席の販売はありますよ ただし、どこのプレイガイド（チケット販売会社）が どのくらいの割当を持っているかは非公表です ネットで「ローチケ」のサイトをご覧になったのでしたら 再度「ローチケ」のサイトの利用方法など くまなく熟読なさってみて下さい 明日10時から販売開始に上手くアクセスできて 希望通りの日程を予約できたら 入金方法と引取りを「店頭」でと選択すれば 質問者様のお近くのローソンで支払と発券が出来ます
やはり、早霧さんのキャラ、演技力の高さ、体の俊敏性、相手役の咲妃さんとの相性などから例え原作物（２．５次元）でも、早霧さんだからこそ演じられるオリジナル作品物なんだと思います。 現にＢＳ ＮＨＫで放送された『星逢一夜、ラ エスメラルダ』は初めて宝塚を見た私の周りの人たちも 大絶賛していました。 また、『るろうに剣心』の漫画ファンである娘の彼は宝塚版のＤＶＤを見て、宝塚って思ってたより面白かった。と言われて娘は喜んでいました。 観客動員数が下降気味になると再演物を・・・というのは正直うんざりです。
IDやパスワードがわからなくなった、という意味でしょうか？ それとも、IDとパスワードは覚えているけれど、住所とか電話番号などの登録内容と履歴の確認ができない、という意味でしょうか？
成長させるつもりだろうと思われます…。劇団の考えですよね
先日、観客動員数がメディアに出てたようですねえ。過去最高だったとか。 その内訳数値は分かりませんが、100周年をきっかけに新規ファンは確実にいらっしゃるでしょうねえ。
テストでいい点数目指して勉強頑張るから何点取れたらDVD買って欲しい。 これがベストかと思います。 東京はチケ難でベテランヅカファンの方は宝塚まで遠征しにこられます。 私は東京に行く時はチケキャン、オケピ、オークションを使って購入するか、始発前につくようにして当日狙います。
確かにそうかもしれないですね。 でも、他の方も書かれているように、娘役から男役にはなれないそうなので、もう少し歌唱力を上げられる事を願うしかありませんよね(^-^;
ミュージカル ロミオとジュリエットのバルコニーでのシーン ロミオとジュリエットのデュエットソングが思い浮かびました。 夜空の星たちがみんな微笑んでいる 二人の出会いを祝うかのように 変わらない愛を二人で育てよう 歌詞の抜粋ですがこんな感じで、お探しのものかわかりませんがロマンチックな曲です。 宝塚と東宝の両方でミュージカル化されています。
１、 宝塚の個人ＦＣ(ファンクラブ）は私設です 会として活動しているかどうかは関係なく 各ファン組織が独自に活動してます お断り分の返金についてどのような対応をするかも 各ＦＣでそれぞれではありますが 基本、時間はかかっても返金されるのが一般的です 次回公演への振替にする場合もありえますが 振替対応をするにしても希望者に限り 望めば返金をするのが当然かと思います いくらお世話役の方が多忙であっても チケット代金はお預かりしているだけのお金ですから 返金作業が大変だからという理由だけで すべてを振替対応にするのは 少しおかしいと云わざるをえません もしかしたら…ですが… お断り時の返金対応の方法は 申込の案内に事前に告知されているものなので 質問者様の場合、仲介の方が 申込時に振替を申し出ていたのかもしれません 次回の公演で、お取次をお願いできない可能性もありますが 返金を望まれるなら、きっぱりと申出られた方が 後々のトラブルを避けることができるのではないでしょうか ２、 ありえないと思います 一会員であるファンの人が 申込用紙を配布してくれるだけなら理解できます その配布された申込用紙のあて先や代金の振込先が ＦＣ直接なら問題ないでしょうが 通販を委託するようなことはちょっと考えられません 会なしのファン組織ということで お世話役の方が本当に手一杯で ファンの方にまで広くお手伝いをお願いしている という可能性は無きにしも非ずですが。。。 ご質問を読んで、全体的に少し用心された方が 良いのではないかと感じました
「今年の2月に宝塚を知った中学生です。 まだ、宙組を観劇したこともなく、朝夏さんをもちろん生で観たこともありません。 カフェブレイク、宝塚グラフ、カレンダー、おとめ、iTunes Store。（などを見ました） お手紙を書きたいと思っているのですが、観劇したこともないのに書くのはどうなのだろうか...と思いまし（た） チケットが取れたらエリザベート観るつもりです！取れなかったら...部活休んで当日券？でも引退間近なので... YouTubeで宝塚記念関係の動画を見ていて公式の動画を各組見ていたりホームページの写真をみていたのですが、気付いたら朝夏さんに惹かれていました。 」 このご質問の内容をそのまま 朝夏さんに伝わるように書けば良いんですよ それで、充分に朝夏さんに気持ちが届くでしょう ※（）で、少し補足していますが 削除した違法な部分は書かないようにして もっと、ご自分の言葉で書いてくださいね 観劇したことがなくてお手紙を送る人は たくさんいますから、それも心配いりません あて先は… 〒665-8585 宝塚市 栄町 １－１－５７ 宝塚歌劇団 宙組 朝夏 まなと 様 今は、「エリザベート」のお稽古中ですから こちらに送れば大丈夫です
宝塚の場合、素顔はともかく男役メイクを施した時にどうかで評価されるのではないでしょうか。 素顔はそこそこ良くても男役メイクしたときにあまり見栄えしない人もいますよね。 姿月あさとなんかはその部類かな。 まあ、天海祐希は素顔自体も宝塚では良い方のレベルだとおもいますけどね。 一般女優と比べたらあかんよ。
いま動画で楽しめているなら大丈夫です。 一人で行くこともなんの問題もないですよ。私は劇場も映画館もほとんど一人で行きます。一緒に誰かいると終わったあとが感想を共有できて楽しいけど、一人だと気を使わずに楽しめます。 東宝版と多少歌詞が違いますが、ほとんど一緒ですから予習バッチリだと思います。 是非楽しんでください
私は歴代の中なら霧矢さんが一番好きです❣かちゃ（凪七瑠海）さんとの歌の相性も良かったですし、フランツとしての気品もありました❣（歌も最高❣）お次に演じられる、真風さんにも期待です！その次に機会がいただけるのなら、かちゃさんか、きき（芹香斗亜）さんが良いです❣ ありがとうございました！m(_ _)m
上手いか下手かで選ぶなら上手いでいいと思います。ただ歌上手と呼ばれる方々のようではないです。初日から暫くは歌が定まっていなかったり、完璧に音程を合わせられる訳ではないかと。ただ星組ファンは歌が苦手な方を多く見てきていますから、許容出来るレベルが下がっているんだと思います。
昭和３年～14年まで宝塚で男役として活躍された 「葦原 邦子（あしはら くにこ）」さんですね https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%A6%E5%8E%9F%E9%82%A6%E5%AD%90
現在研14、スラッとしていて、笑顔が素敵な華のある男役さんです。 昨年、宙組から星組に組替えしました。 しかし、歌唱力は正直あるとは言えません。 七海さんの出演作品は、Love&Dream、Top Hat 両作品とも、トップスターは歌唱力が高いです(星組北翔海莉さん、宙組朝夏まなとさん)
十分間に合いますよ。 トイレは大劇場とバウホールの間に何ヵ所もあります。 パンフレットは大劇場の開演前にキャトルレーヴでバウホールの分と両方を買っておけばいいです。
合ってますよ。映像で確認しました。
音波みのりさん 愛加あゆさん 稀鳥まりあさん
これなら http://v.youku.com/v_show/id_XODkzMzE0NDEy.html 普通に最後まで見れますがね 画像 違う動画ですかね
宝塚固有のことは詳しい方がコメント付けて下さっているので、批判ではなくあくまで雑談としてお読みいただければ。 芸事で身を立てていらっしゃる方は、やはりご自身を応援していただきたいと思うのが普通ではないかなと思います。 ご本人以上に周囲でさまざまな協力援助をしているご家族の方がむしろご本人よりその思いは強いかと。 主に脇役でありましたが、知人が劇団に入って役者をしていた時期には、いろいろと公演の案内がありましたので、チケットを買って見に来ました。 別の友人を誘ってその友人分のチケット代も私が払ったこともあります。 劇団によって違うでしょうが、ノルマというか、やはり自分が出演する舞台のチケットをたくさん売れるというのはそれだけ評価の対象になることかと思います（実際に知人からはそういう話を聞きました。なのでできる限りチケットを買うときはプレイガイドや一般窓口からではなく、出演者である自分を通して買って欲しいと）。 これまでそのお嬢さんの活動に対し何の応援もしてこられなかった上に（それ相応の金銭支出等を伴う応援をされていたらすみません）、そのお嬢さんが出演されていない舞台のチケットをとって欲しいとお願いする、しかもそれは世間一般でいうところの人気公演。 逆の立場に立てば、あまりよい気持ちがしないものかと思いますがいかがでしょうか。 相手様にとってメリットのあるお話であればまだいいですが、今回については失礼かつお骨折りをいただくご迷惑な行為である可能性が心配されますが、大丈夫でしょうか。 一度相手様とのこれまで及び今後の関係を踏まえて、相手様のお気持ちに立ってご再考なさってみてはいかがでしょうか。
問い合わせした人がいたみたいですが、 現在のところスカステでの放送やＤＶＤの販売も未定のようですね。 やはり色々と難しいようです。
そんな話があるんですか？ 美弥るりかさんのファンの方が、トップスターになってほしいために作った話だと思います。 私も美弥ちゃんは好きなので、月でトップになれなかったのは残念ですが、何が起こるか分からないから面白いですよね。 噂話は信じすぎず、まっすぐに応援したいですねっ！
SS席はないですが、Ｓ～Ｂ席は販売されます。Ａ席はやはり 値段なりの席ですね。1階26列ならＡ席としては一番前です ので、お得感はあるかもしれません。『エリザベート』なら 席は選んでいられませんよ。一般販売で取れたらラッキー レベルです。 宝塚のお土産なら炭酸煎餅ですね。神戸はワイン、牛肉、スィーツ が有名です。
入り・出で待ってくださるファンがいるのは 生徒さんに取っては誇らしいことです これは、男役さんも娘役さんも変わりません 全く知らない人に、約束もなく待たれて いきなりお声をかけられたりしたら それは生徒さんも気持ちよく思われないでしょうが これまでずっと応援をし続けてくださった 質問者様のような信頼できるファンの方が きちんとお約束した上で 自分のために待っててくださるのは 生徒さんに取っても嬉しいことですよ 路線の男役さんの場合は その人数を競っているような部分もありますから スタンプカードなどを使って特典を用意し １人でも多くの入り･出待ちの参加者を募っています 宝塚も人気商売ですから やはり、ファンの方が目に見える形で 応援のアピールをしてくださるのは 有難いことに違いありません これからも、質問者様の都合が許すなら 観劇の際には、入り・出待ちされると良いかと思いますよ
長い春の果てに のやりとりがクサくて好きです。 娘役「いままでどこに行ってたのよ」男役「ちょっと…道に……迷ってた」 紫吹さんの言い方がクサいので余計にクサく感じて、the男役だなぁと思います。 この公演はこのセリフの他にも、よくクサいセリフが登場したなぁというイメージがあります。
たぶん、七海ひろきさん。 違うかな？
※間違っていたらすみません 恐らく、センターで踊っているのは首席卒業された方なので 102期ならば舞空瞳さんだと思います ですが、舞空瞳さんは身長164cmの娘役さんなので 違うかもしれません
質問者様はトップさんの退団パレードの様子は ご存知でしょうか？ 退団者のＦＣ(ファンクラブ）会員が 白いお揃いのウェアを着て、中央ゲートのところで 退団者さんを最後のお見送りをしますが この花道のガード部分の場所取りのお手伝いです これは、毎回の恒例として組を越えて協力し合ってますよ 当日は、一般のファンの方も トップさんの最後のお姿を一目見ようと 観劇予定がなくても朝からたくさん集まります そんな中、ＦＣだからと後から来て その方たちより前に陣取るわけにはいきませんので 他組のＦＣ会員も協力して、退団者さんのファンが待つ場所の 場所取りを朝からずっと行うのです 寒かったり、暑かったり、雨が降ったりすることもあるので １時間交代制となっています また、その後のパレード時には 中央ゲート前や花の道付近の ガードをお手伝いする場合もあります
宝塚の生徒さんの個人ＦＣ(ファンクラブ）への入会は 生徒さんにファンレターを書いて そのお手紙の最後に「ファンクラブ入会希望です」 と、書き添えます あて先は 〒665-8585 宝塚市 栄町 1-1-57 宝塚歌劇団 花組 柚香 光 様 間もなくすると東京公演となるので 6/24以降でしたら 〒100-0006 東京都 千代田区 有楽町 1-1-3 宝塚歌劇団 花組 柚香 光 様 こちら宛にお送りなると良いですよ
多分麻央侑希さんの役は、アレクサンドルl世です。ルクレール将軍ではないと思います。 麻央さんの役（アレクサンドルl世）は新人公演では、漣レイラさんが演じています。 それと、ルクレール将軍という役はホームページを見た限り、ないと思われます。 お役に立てなかったら、すみません。
珠城さんで合ってますよ。 ダイキンのエアコンＣＭには、 以前から出演していますね。
ちょくちょく観に行きますよー。
流石にもう時効かと思いますよ(￣▽￣;) 実力が三拍子揃ってれば良いのではとも思います。 1つでもかけていたらバッシングの元でしょうが、有無を言わさない飛び抜けた実力とオーラと容姿があれば良いのではと。 96期問題を知らないファンも増えて来てます。 まぁ私はネタとして知り合いの96期本人へいじったりしてますが。
音源だけというのは難しいですが、Youtubeで検索すると舞台を録画したものがたくさん出てきます。「A Chorus Line And」で検索すると見つけられると思います。 私がとりあえず見つけたのはこちら。4:00辺りから始まります。 https://www.youtube.com/watch?v=zW8phY8Zyd4
日付を補足してもらえれば、かんぽの貸し切り公演かどうかわかります。 おそらく貸し切り公演と思いますが。 当選した方々は質問者さんのように学資保険でという方もいれば、終身保険等の大人向けの保険で当選された方もいるでしょう。 学資保険で当たった方もご実家や旦那さんに預けてくるのでは。 貸し切りなら、色んなお客さんがいるでしょうし、一人か二人くらい赤ちゃん連れの方がいる可能性はあります。 チャイルドルームは二日前までの予約が必要です。 http://kageki.hankyu.co.jp/theater/takarazuka/child.html お席ですが、途中で出入りするのは通路側のお席でないと難しいです。 通路は狭いです。
エンターテインメントですから宝塚歌劇団では。 阪急電鉄の前身、箕面有馬電気軌道創始者の小林一三が、三越少年音楽隊や白木屋少女音楽隊に想を得て、1913年（大正2年）に結成した宝塚唱歌隊が前身。 あとはネットで「宝塚歌劇団」とすれば出てきます。
端的に申せば「すみれコード」に当てはまりますねえ。 とはいえ、宝塚大劇場が本拠地ですから付近でしょう。 東京宝塚劇場の本公演や赤坂、神奈川等々の関東公演のときは「劇団が用意した宿舎から通われています」とだけ申しておきます。
マリアおばさまと、パーティのホストをつとめるレッスンでビルが考えた招待客の小さなレディの名前です。
夏樹れいさんかな？ 違っていたらすみません。
今の時点で、発売日程が決定していないだけです ７月の発売予定であることは TCA-PRESSに記載がありますので もう間もなくすると 発売日の発表が、TCAのサイトにUPされるでしょう
観劇目的の宝塚行きですが、ご質問の内容では「演劇・ミュージカル」 カテは、まったく関係ないと思いますが。 1．同サイトを利用したことがないのでHPを見てみましたが、表示金額には サービス料や消費税が含まれているので、これ以上を請求されることは ないでしょう。 もちろん、客室の冷蔵庫のドリンク(有料分)やルームサービスなど料金が 発生するサービスを利用すれば、もちろん請求されます。 今回は該当しませんが、温泉のある施設に宿泊すれば〈入湯税〉・ 東京で一定金額以上の料金の宿泊施設を利用すると〈宿泊税〉が発生 します。 「税」という名称なので、宿泊料金とは別に請求されます。 2．HPを見ると予約時に「クレジットカード不要」と表示されていますし、 さらに「支払いは現地」と書かれてありますよ。 なので、ご心配には及ばないと思います。 ネット予約の場合、現地支払でない＝カード支払です。 予約時にカード情報の入力を求められなければ、基本的に現地支払です。 旅行代理店のように予約金などは不要です。 予約が完了しているなら、完了メールが届いていませんか？ そちらに支払い等について明記されていると思います。 それでも不明ならば、サイトに問い合わせること。 支払金額や支払いのタイミングについては、ホテルに問い合わせたほうが 良いでしょう。 「〇〇(サイト名)から9月×日から2泊で予約した〇〇(自分の名前)」と 問い合わせると、先方も分かりやすいでしょう。 緊張していると思いますが、楽しむための遠征です。 1人旅ですから、色々な経験をして良い思い出を作ってくださいね。
同一人物かと思われます歌舞伎でも決まった方がかけ声をされていますし (相撲のかけ声は特に決まりはありません私も相撲観戦の時はかけ声かけますし) 宝塚のかけ声や爆竹拍手はマル・サチ・オソノ(那智・内重・藤里)の時代が一番激しくて 舞台進行上で影響が出るため禁止になったと聞きますよスータンの場合は特例でしょう当時の雰囲気を出す為にも
昨今トップ娘役の若手抜擢が多いのですが、同じように若手抜擢ということならば雪組で可能性が高いのは99期から下だと思うので、その点をふまえて考えたら、彩みちるちゃんかなってきがします。
そうした情報は、非公開で知る方法はありません また、どちらがより確実に取れるかなど もし、知っていたとしてここで回答しようものなら 他にこの質問と回答を見た人が 回答のあった方へ購入しようと殺到して 結局、買いづらくなってしまうだけです 各チケット販売取り扱い窓口は 基本的には、それぞれに枚数が割り当てられていますが 中にはシステムを共有していて 入り口は別でも中は同じという場合もあります チケット購入は他の購入希望者との競争です 残念ながら、ネットでは有効な情報は得られませんよ 誰もが何度もチャンレンジを繰り返し 自分なりのノウハウを蓄積していますが それでも、かなり運任せな部分もあります どちらの窓口を選ぶか…というところから 質問者様の運の良し悪しが試されるところでしょう ご自身で納得できるよう より良い選択をなさって下さい
星組のたくとれいさんかと思います。
どう思われますか？＞と申されましても・・・。 ムラ本公演は4月21日(金)初日、11月10日(金)初日の２本ですねえ。 東宝本公演は6月16日(金)初日の１本ですねえ。 憶測ですが「ローマの休日」のように、全ツや別箱があるでしょう。 来年も充実した１年になるのでは？ ザワザワされるお気持ちお察ししますが、全ての生徒さんは入団したその時から「退団」の２文字と常に背中合わせです。悔いなき応援を。
会員ステイタスは、会員番号毎なのでどちらで申し込んでも同じ会員番号である限り同じです。 二つ目、三つ目をあわせて、同じ公演の申し込みは（第一次抽選、第二次抽選で分かれている場合を除き）一回しかできません＝一回で完結させる必要があります。なので両方からの申し込みはできません。しかし別の公演であれば別の申し込みなのでいずれの方法からも可能です。
トップさんと娘役トップさんに、退団は必ずありますからね。いつも思うのですが、確かに寂しくなります。中には退団なさるトップさんに殉じて、宝塚ファンをやめるお客様もいるには、います。なので、そこは無理やり自分の気持ちに嘘をつかないほうがいいですよ。退団する日が来るであろう覚悟は持って、最後まで出来る限り応援するという気持ちでいては？そしていつか、思い出に変わっても、自分がそのトップさんや、娘役トップさんが好きだったこと、思い切り応援していたことを、笑って話せる時が来ます。私も何人も退団されるトップさんや、娘役トップさんを見ているわけではないのですが、確実に十人は見送ってますね。ここ最近は、お目当てのジェンヌさんがいないので、作品重視ですし、初めて見た作品がトップさんや、トップコンビのサヨナラだったってパターンもあります。そういう時は、宝塚を去って行かれるトップさんの前途を祝う気持ちで行きますね。タカラジェンヌさんは、夢の国のフェアリーと言われるように、とっても不思議で尊くて、時に可愛くカッコいい存在ですね。トップさんや娘役トップさんは、期間限定の存在でもあるかもしれません。退団はどうにもならないのですが、忘れないでいてあげることが大事では？
宝塚音楽学校の規定でレオタードは黒色で7部丈って決まってます
背景の色と娘役さんのドレスが組みカラーになっていて、ピンクが花組、黄色が月組、緑が雪組、青が星組、紫が宙組になってます。 左からこの順番かと思いますので、花組は男役明日海りお(あすみりお)、娘役花乃まりあ(かのまりあ)、月組は男役龍真咲(りゅうまさき)、娘役愛希れいか(まなきれいか)、雪組は男役早霧せいな(さぎりせいな)、娘役咲妃みゆ(さきひみゆ)、星組は男役北翔海莉(ほくしょうかいり)、娘役妃海風(ひなみふう)、宙組は男役朝夏まなと(あさかまなと)、娘役実咲凜音(みさきりおん)です。 この中で今年退団が決まってるのが月組龍真咲、星組北翔海莉と妃海風です。 なので早霧せいなさんの舞台を見る機会はありますね(๑• ㅂ• )و✧ 近々なら大阪でローマの休日をされます。 映画原作なので抵抗なく見れると思います、 まだチケット取れるようなのでよければ見てくださいm(_ _)m
学割は当日券のみなので、当日並んでしか、買えません。
柚希礼音さんだと思います。 実力・人気・華・貢献度・芸に対する姿勢・退団後の生き方などすべてにわたり、素晴らしいと思います。 春日野先生とか、榛名さんは古すぎて実際の舞台を見ていないのでなんともいえないし。鳳さんも見ていない。天海さんや真矢さんは、特にすごいとも思わなかった。 現代的な要素を持ち、宝塚を一般の人々に知らしめた柚希さんの功績は大きい。
私は贔屓組が決まっているので、その組の観劇バッグでデザインが気に入った時だけ購入しています。 とても気に入ったときは使う用、保存用の2個買うときもあります（笑） 公演中はサブバッグとして、あるいはメインバッグとして、いつも持って観劇しておりますが、公演後はやはり出番が少なくなります。 普段仕事に行くときのサブバッグとして使う時もあります。 裏向けるとブラックなので、特に問題はないかと思い、役所に行く時などに書類入れにしたりもしています。 気を付けていることは、他組の公演を観に行く時には贔屓組のバッグは持たないようにしていることくらいです。
初日観てきました。 客席が降りはありますが、 まさちゃぴ、たまきち、かちゃ、みやちゃんのみで、一列目センターブロックの前を通るぐらいです。まさきさんは上手のサブセンからセンターの間を三列目まででした。二階席から見えないようなものはありません。 SS席の最前列センターブロックの方のみのものでしたよ。
博多座での「エリザベート」公演は オケBOXでA~C列がなくなってＥ列から始まり Ｔ列でも、実質は16列目になります 他の劇場に比べたら最後尾列でも かなり舞台までの距離感も少なく 観やすいと思いますよ 前列によほど大柄な方が座られたりしなければ 視界も悪くはないでしょう 「エリザベート」は、初演からずっと 東宝ミュージカルの人気公演で 楽にチケットが取れるようなことはないですよ 特に地方公演は、毎回あるわけでは無いので 上演を待ち望んでいた 地元のミュージカルファンの方も多いでしょう さらに、地元出身である井上芳雄さんのトート役も 大きな期待が寄せられているかと思います
お茶会の開催時間の目安は 申込案内に書かれてある開始時間から２時間が平均です 生徒さんの到着が遅れて、開始時間が遅くなっても 終了時間は変動しないものです 一般的には、受付が18:30～で 開始時間が19:00～となっているなら 終了時間は21:00頃が目安なので エスプリホールでのお茶会も 通常なら21時前後には終了するでしょう ただし、何事にも例外はありますので 受付時に、スタッフさんに確認されて もしも、途中退場の可能性があるようなら それも事前にお伝えしておいた方が より安心できるかと思いますよ 時間についてご不安があるかとは思いますが 楽しく過ごされますようお祈りしています
トップ男役になるのにふさわしい時期というものがあります。 １つは本人の年次。 男役10年と言われますが、男役という芸を身に着けるのに10年はかかるわけです。 10年でやっと1年生。 男役トップに就任するのは、研12～15くらいが一般的です。 それより早いと、まだ未熟すぎる。 次にタイミング。 どれだけトップ男役としての条件をそろえていても、トップの座に空きがなければどうしようもありません。 他にもトップ男役の資質を持った生徒がいますし、順にトップスターの退団を待ってる状況です。 役者である以上、経験も重要です。 組の2番手を経験していない人を、いきなりトップの座につけることはできません。 1人のトップスターが退団して、次にふさわしい人が新しいトップになる。 そうして空きができた2番手スターの地位に入った人が、その次のトップ候補になる。 本人の資質、経験、タイミングすべてがかみ合わないとトップにはなれません。 真風さんは研11。 今宙組の2番手も担っています。 やっとトップ男役候補の条件がそろったと言ったところです。 次は、トップの座が空くことが必須条件になります。 現宙組トップが退団すれば、真風さんの番かもしれません。 空きがない限り、どうすることもできません。
お辞儀の仕方は生徒さん次第です 演出で決まっているという訳ではありませんし どのような時に深くするとか浅くするとか 特に決まりもありません トップさんがフィナーレで最後に背負われる あの大羽は、重量が10～20Kgになります その為、ナイアガラが前に来るほど深くお辞儀をするのは お身体への負担がとても大きいこととなります ですので、ご自身で出来ると判断された時に したいと思うお気持ちを実行されているだけです
ショルダースキミングですか…。 閲覧は問題ないんじゃないの。
理想としては、やはり退団まで応援してから 次の方へ…というところですが 気持ちの問題ですから それは致し方の無いことです 質問者様の場合「ご贔屓」と仰ってるので 単に、気持ちの問題だけではなく 現在のファン会から、新しいご贔屓の方のファン会に 移りたいという事ですよね？ 会側でも、そうしたファンの方がおられることは 充分に理解はしていますが 途中で贔屓を替える人というのは すぐに心変わりをする人と思われてしまいますし タブーとまでは言いませんが 若干心象が悪くなります そうした要らぬ評価を避けるためにも 次のファン会へ入会はしても 入り・出待ちなどの表立った活動は 少し、期間を空けてからになさったほうが よろしいかと思いますよ
任期が確定した星組と月組男役をのぞけば、花組、雪組、宙組、月組トップ娘役ですよね。 月組トップ娘役さんは1作次期トップさんと組んでやめられる可能性もあります。←元花組トップ娘役蘭乃はなさんのパターン。 花組トップさんは宝塚歌劇一番の稼ぎがしらなので5年は歌劇団は置いておきたいでしょう。 雪組トップも同様で、キャラクターものを得意とする次期トップ候補が育つまでは置いておきたいと思います。 宙組さんはエリザ終了後あたりがヤマになると思います。 ただ、何年いるかはその方の気持ちと経済事情次第です。 退団貯金が完了するか、退団の際に出してくれるスポンサー(タニマチ)が就くかで退団時期は変わりますね。
トップ娘役候補だった伶美さんに希望がなくなってきたので星風さんを早く育てたいのかなと思いました。 伶美さんは現2番手の真風さんとの並びは良いと思いますが、伶美さんのトップは歌唱力の面でかなり難しいと思います。仮に超歌うまの方と組んだとしても厳しいかなと…(別格のポジションに回った方が良さそう…) かといって星風さんがいいかと言われるとそれも｢うーん…｣という感じですが…。大抜擢でごり押ししてトップにするんじゃなくてもっと大事に育ててあげてほしいですね。
ファンクラブの掛け持ちはダメですが、お茶会の掛け持ちは暗黙の了解でOKです。 ファンクラブに入ってる方はスタッフさんなり代表さんなり本人なりに誰々さんのお茶会に行ってきますと一言言います。 非会員であればお茶会色々行かれるのは構わないです。 他の方のファンクラブの友人からの誘いで参加する方もおられます。 ただ、自身が入ってるファンクラブのスターさんのお茶会には行かないのに他の方のお茶会に行きまくってるのはタブーです。 あと、ファンクラブの入出の掛け持ちもタブーです。
宛名…ではなく、宛先でよろしいですか？ オフィシャルHPに掲載されている 私書箱の住所に「稔 幸 様」宛で ご本人に届くと思いますよ http://office-noru.com/I-4.htm
大劇場公演ならそこまでチケット難になりませんが、 全国ツア―（ロ―マの休日もそうです）は期間が短い事もありチケットはなかなか取るのは厳しいです。 なので、 日や席を選んでいる余裕はなく取れればラッキ―ぐらいかと思います。 今回は役変わりもあるので微妙でしょうね。 梅芸は１階の後方なら、 ２階前方席の方が見やすいですが席を選んでいる余裕はないように思います。 ３階席もありますが、 かなり舞台を見下ろす形になり距離も感じます。 チケット、 取れるといいですね。
返事のお礼に返事するというのは、(ファンレターではなく)普通のお手紙のやりとりとしてちょっとしつこく感じてしまいます。 なので、すこし間を置いて話す内容がまとまるか、初日があけたとか千秋楽とかお稽古が始まったとかの区切りの時に「初日おめでとうございます。以前はお返事くださいまして、ありがとうございました。お忙しい中書いてくださったかと思うと、とても嬉しいです。仕事に忙しい時は○○さんからいただいたお手紙と今回の公演のチケットを交互に眺め○○さんもお稽古をされているのだろうと思い、頑張りました。○○さんが出演することを、とても楽しみにしておりますので、どうかお身体は大切に千秋楽まで走り抜けてください。」といった感じでまとめてみるのがスマートではないでしょうか？ 他のやり方としては、タオルのような小さいものをプレゼントにして、一言メッセージに「手紙のお返事嬉しかったです、ありがとうございました。お身体は大切に、お稽古頑張ってください。初日楽しみにしてます。」と添えるとお手紙一枚分書かなくてもいいですし、お礼の気持ちも伝わりやすいかと思います。
阪急グランドビル（32番街） 29階のショップでは？ http://hankyu32.hankyu.co.jp/shops/368/
演目によっては専科さんがいてくれた方が重厚になりますよね。 例えば前回のるろうに剣心には専科から御二方出演されてました。 あぁいった威厳のある役は高学年の専科さんがされた方がいい風を送ってくれたりします。 記憶に新しい宙組の王家のファラオ役も専科さんでしたよね。 しかしながら、同じ専科さんでも別格スターからの専科移動の方がおられます。 その方のファンの方は特出があれば劇場で見ることができて嬉しいでしょうが、2番手さんや3番手さんがされるはずだった役をされていると2番手さんや3番手さんのファンの方は思われたりします。 きっとそのつぶやきをされた方はトップさん以外のスターさんのファンなのでしょうね。 そういうつぶやきは気にしたら負けなので、私はアカウント再作成してリアルで絡みのあるヅカッターさんのみのフォローにしてます(๑• ㅂ• )و✧ 専科さんが出演することで下級生の勉強にもなるので下級生ファンの私はありがたいです
大劇場、東宝、バウ、全国ツアーいずれもグレートティーチャー鬼塚の上演はありませんよ ＧＴＯの宝塚化あったらそれはそれで見てみたいものだが
宝塚はそれぞれの好みでどの組が好きっていうのが分かれると思います。各組それぞれ持ち味が違うなって思います。 組の印象は既出の通りだと思います。人気というか、劇団の顔として売り込もうとしているのは花組(というか明日海りおさん)ではないだろうかと思います。王子様系の美人な方です。雪組はこのところルパン三世やるろうに剣心などの漫画を原作とした作品に挑戦したり、オリジナルものでも作品に恵まれていているので宝塚が初めてでも見やすいかもしれません。月組と星組は現在トップさんの退団が決まっているので、現在のトップさんが退団された後はまた持ち味も変わってくると思います(月組は男役トップさんのみ退団予定)。 ひとまず、公式HPにて気になる公演を探してみてみるのが1番だと思いますよ！！初めてですとお芝居＋ショーの構成の公演が宝塚を見たっていう気分になると思います(ショーというのは、大羽根を背負って大階段から降りてきたりラインダンスしたりっていうのの長いバージョンのようなものといいますか…)。直近の公演でしたらやはり宙組のエリザベートが個人的にはお勧めかなと思うのですが、チケット難でなかなかチケットが手に入らないかもしれません…(しかもさっきお芝居＋ショーをお勧めしたのにこれは一本物です、すみません…)。
バレエも声楽も習ったことがないとすると、あと可能性があるのはビジュアルです。 貴方のビジュアルは？ 身長170センチ以上で8等身、手足がすらりと長く、誰もが振り返るような華があれば、他は未経験でも合格する可能性はあります。 その上で何かしらスポーツをしていて運動神経が良ければ、ダンスが未経験でも伸びしろを買ってもらえます。 歌が上手いと言っても、素人カラオケレベルでは何の役にも立ちません。 身体が硬いのはデメリットでしかありませんから、今からでも柔軟しましょう。 明日からでも受験スクールに通えば、少なくとも半年はレッスンできます。 もし貴方のビジュアルが並みだったら、これから高3まで3年半びっちりレッスンを積んで、わずかの可能性にかけながら受験を続けるしかありません。
人気が無いわけではないですよ。 海外公演もやってるし、 ものすごく昔は海外にも宝塚を創った事もあるみたいですし。 (黒人、白人の差別問題とかで色々大変だったらしく直ぐになくなった様ですが) ただ、海外向けではないので、 言葉の壁で難しいと思います。 日本語って凄く難しいし、日本に住んでいる友達は大好きだけど、それは言葉が理解出来るからなわけで、、、 なので、観光客という意味では難しい。 人気がないと思われてしまっても仕方が無いのかな？？とは思います。
トップさんのお茶会会への出席は トップ会会員のご友人に誘われての同行なんですよね？ それなら、あまり気になさらなくて大丈夫でしょう トップ会のお茶会は、少しファン歴の長い方なら なんらかのツテで出席する人は多いものです 参加者が多い分、他のファン会の会員が多くて当たり前なので 質問者様の会代表さんも、それほど気に留めないと思いますよ 逆に下級生さんのお茶会やお茶飲み会への出席のほうが あまりよろしくないと感じられるかもしれません もしも、代表さんと顔を合わせても 代表さんはおそらくは他会の代表さんや 自会のスタッフさんたちとご一緒でしょう 本当にバッタリ顔を合わせてしまったなら 下手に逃げたり目線をそらしたりせず 軽く会釈するくらいの方がいいでしょう 日頃、しっかりとご贔屓の生徒さんを応援されているなら 贔屓組の公演とお茶会は出席が叶わず トップさんのお茶会に出席したからといって すぐにどうこうという事もないと思うので わざわざ事前に言わないほうがいいかな…と考えます
何を持って下とするのかですが。 言えるのは、彩彩は同じぐらいでしたが、今年とうとう彩風咲奈さんが路線で彩凪翔は、路線外になったと感じます。 月城さんは、路線と感じます。
平日2公演の日などは「多数ご用意」との記載が多かったですが、実際は当日券でかなり売り切ってる日も多かったですよ。 もちろん空席が目立つ日もありましたが、それは今公演に限らずのことです。 明日海さんが大人気スターであることは間違いないと思いますし、少なからず花乃さんアンチがいることも確かです。 でも実際に公演を観れば、明日海さんの繊細に創りこまれた役とお芝居、素晴らしい歌声と、トップスターとしてのオーラ、花乃さんのまだまだ未熟ながらも彼女なりについていこうとしている姿、若々しく溌剌とした花組組子のパワーを感じて、何度もリピート観劇されている方も多数いらっしゃいます。 質問者様も明日海さんが可哀想と思われるようでしたら、1回でも多くご観劇されれば明日海さんを、花組を、宝塚を支えていけると思います。
龍さん退団後の珠城さんお披露目作品がすでに発表されていて、 愛希さんも出演されます。 なので、 愛希さんがそのままトップ娘役になります。 添い遂げされる方もいますが、 そのまま残り続けて相手役をされる人もいます。 花總さんは１２年ほどトップ娘役でしたが、 相手役はその間に何人か変わっています。
としさん、ゆりやさんのほうがあーさ、ありちゃんより上級生だからじゃないですか？
構成としては退団公演だからお決まりの構成ですね。 退団者(龍真咲)と、専科組み替え(凪七瑠海)と現役専科(沙央くらま)が次期月組を引っ張るメンバーに引導を渡すという感じでしょう。 これは龍さんの意向があると思います。
当選した方いますか？ とも質問だったので、当選しました。 が返答です。一番初めにすぐ当たったので、当たりやすいのかとおもいます、色々な場所で申し込みますが、それ以降はことごとくはずれています。 一回のみ見れるかなと言うところ。 頑張ってください。
平日なら渋滞している頻度は少ないですよ。 ただ、今の時期は3キロ程度は渋滞しています。 ９月の平日ならほとんど渋滞はないかと思います。 毎日、ラジオの交通情報を聞いているので。
知恵袋の趣旨を理解していないのでしょうか？ ついでにですが、こんにちわ。ではなく、こんにちはが正式な日本語かと。
個人的に当たり外れがある先生です。 プロローグと中詰め、デュエットダンス～パレードが良くても、その他の場面がイマイチはまらない作品が多いです。
確かにあまり聞いた事ない会社かも知れませんが何度か頼んで行った事ありますし、 そこまで慎重にならなくても大丈夫ですよ。
先の回答者さんのおっしゃる通りで、何回か見ないと気づかないギャグです。 マリア「私たちはあなたについて色々と知りたいことがあるのです。」 ジョン卿「どこに住んでおる？」 ビル「ロンドンっていうへんぴな村にね」 ジャッキー「どの部分？」 ビル「俺の体全体がさ」 ジェラルド「ロンドンのどの部分かと聞いているんだ」 ビル「ランベス」 ルサンクより引用 ビルはビルのどの部分が住んでるかって聞かれてると勘違いして体全体がと答えたようです。 脚本を書いたアーサーさんとダグラスさんは主語がないと質問の意図がわからない学のない人間だということを強調したかったようですね。もしくは日本語訳にした時にそういう言い方になったのかと。
退団者がわかったらそれでいいのです。 ココはブログではありません。書く必要はないですよ。 退団者は、天玲美音さんでしたね。
お稽古は宝塚で行います。公演数日前に劇場入りして舞台稽古 になるのが通常です。今から6月10日頃に発送されるのであれば、 宝塚で大丈夫です。
珠城さんがトップになると発表があってから、そうなるだろうなとは思ってました。 下級生トップのところなら役付も予想ができてしまうので、専科で他組に出演したり、バウで主演（たぶんあるでしょう）したりする方が、狭い枠に閉じ込められるより良いように思います。 美弥さんと「どちらが2番手？」という中途半端な別格扱いされるより、自由な枠組みの方が良かったのではと思います。
ん～、貴女様のような見方は否定までもしませんが、 全てのヅカファンがそうではありませんねえ。 少なくとも私はＢＬに全く萌えません。
朝の7時から夜の7時までの12時間歌いながら筋トレやウォーキングをし、その後鍋や焼き肉をがっつり食べて、半身浴して、柔軟して寝るの繰り返しな運動量と食事量ですね。 朝と夜は食べてはるみたいだけど、昼はおにぎりだけとかサンドウィッチだけみたいですね。 後は歩くときも立ってるときも座ってるときも腹筋と背筋には力いれてますね。 後は人から見られている自覚からさらにすらっとなっていくみたいです。 がっつりバレエ習ったりしたら近づけるんでは？ トップさんになるとタバコも酒もするみたいです。
読める字で大きくハッキリ書けば正確に読んでくれるでしょう 色は黒です 太さはボールペン以上です 記号が0から始まる6桁を利用している振替口座宛に急がない方法で振り込みしたい場合 通常払込み（払込取扱票）消印有効なATM郵便振込方法［当座口座宛］ http://yubin.2-d.jp/c1/31.html
こんな感じだとおもいます。 紫藤りゅうさんです。
1位 『エリザベート』 世界観や、皇妃エリザベートの生き方に惹かれます。また、音楽がとても素晴らしく、全てのナンバーが美しく聞き入ってしまいます。 2位 『オーシャンズ11』 まだ、２回しか上演されてませんが、男役さんのカッコよさが発揮されててとても好きです。私は花組がとても好きで、カッコよさと面白さで2位です。 3位 『王家に捧ぐ歌』 質問者様と同じですね。ナンバーも素晴らしいですし、2人と女が1人の男をめぐって戦うという、宝塚にはあまりない設定が新鮮でした。 こう考えると、原作があるものが多いですね。やはり、輸入物などは話がおかしくなりにくいということなのかと思います。それでも、最近の『星逢一夜』はとても素晴らしかったです。ラストの終わり方に号泣でした。
まずＡ席は１階と２階に設定されております。 「観やすい」等の良し悪しは個々の主観や好み、予算等の要因もあり「観やすいです」と断言は出来ないかと。 ２階Ａ席でもサイドになっても好きな方もいれば、何が何でも１階Ａ席が絶対良い方もいらっしゃいます。 以上だけでは、回答になりませんので私の好みと主観です。 座席位置を選択できる前提ですけど。１階後方Ａ席よりも２階サイドのＡ席が好みです。１階後方しかないのであれば諦めて購入します。 補足＞先行は抽選かと思います。 そうであるとして、チケット争奪戦は「運まかせ」ですからどちらが良い席になるとは誰にも分りません。
日や時間・席を選ばなければ取れるのでは？ もともと人気作品ですし いつものようにはいかないかなと思っています。
お稽古バッグや化粧前などのお手作り品は 造る人が決まっている場合があったりします サプライズでお贈りしてはいけません 必ず直接ご本人のご意向を伺ってください また、サイズについても 基本形のサイズはありますが 若干、生徒さんのお好みもありますし 組や学年によって、使用してよい素材や色 飾りの範囲なども異なりますから 造ることになった場合も 生徒さんに確認されたほうがよろしいです
ご心配はごもっともですが それは仕方の無いことです チケットを受取るという正当な理由で 楽屋を訪ねるのですから 他の生徒さんの入り・出と重なっても ミーハー心を出さないで 落ち着いて速やかに行動すれば大丈夫ですよ お友達の仰った ＦＣ(ファンクラブ）の人の視線というのも 全くの気のせいです もしも、生徒さんと 入口でかち合ったりした場合は ドアを押さえて先に通って頂くようにしたりと 気遣いすればなお良いでしょう また、警備の方や楽屋の係りの方には 「おはようございます」「失礼します」といった 出入りの際のご挨拶もお忘れなく プレゼントは、チケットを受取る際にでしたら 楽屋の係りの方にお預けになって大丈夫です ちゃんとお届けの生徒さん名(芸名)が 外から見て一目で判るようにして下さいね
発売されました。 結構よかったですよ。 普通にアマゾンで売ってます。
生舞台を観た感想です。 【良かった作品】 花組:エリザベート 月組:fantastice nergy(ショー) PUCK/Crystal宝塚 1789―バスティーユの恋人たち ゴールデンジャズ(ショー) 雪組:るろうに剣心 星組:眠らない男･ナポレオン―愛と栄光の涯に 【良いと思わなかった作品】 星組･雪組(前トップ退団作品) 【購入オススメ】 ･1789(日本初演)！ ※るろうに剣心は、映像では作品の良さが伝わりません。 特に組贔屓ありません。 ご参考程度に。
あんりさんもありえますね。でも少し推しが弱いんです…。 今推しが強いのは、 有沙瞳さん、彩みちるさんですね。 このお二人のどちらか？だと思います。 それと少し逸れてしまいますが、ゆうみさん（咲妃さん）はちぎさん（早霧さんと同時退団と考えられます。だから、だいもんさん（望海さん）に合う人だと考えています。 彩さんがドン・ジュアンで相手役ですから望海さんと彩みちるさんだと思います。
劇団四季や東宝等も一部しかDVD化されませんが、海外ミュージカルは版権が厳しいです。 発売がなかなか決まらなかったり、発売されると思ったら延期されたり、おそらく初版のみの販売ということでやっと折り合いをつけたのでは？
必ず買うかな…高いものじゃないしね。 （ただ他の方が書いているように かさばるのがね…捨てるに捨てられないし） 贔屓組のル・サンクは必ず買う。 ぶっちゃけあんまり見返す事ないから 必要ないのかもしれないんだけどｗｗ
そうだと思います！ でも発表があるまでは、どうなるか誰にも分からないですよね(^-^;
朝美さんも暁さんも推されてはいますが、 まだ２番手や３番手にはならないように思います。 しばらくは２番手以降は濁すような形になるのでは。
全国ツアーなら地元ネタが入るかと 今のミーマイでもサーベルを持っているシーンでアドリブが入りましたね ２回見に行きましたが、１回は「ベルばら」バスティーユのパロディ もう１回はリンボーダンス(笑) 暗い話・・・前回の全国ツアー「うたかたの恋(春野寿美礼)」でもアドリブと思われるシーンがありました マリーを追いかけてるシーンで「ファントムだぞ～」って
宙組 王家に捧ぐ歌(東京)を32回観ました。 お付きあい半分でしたが さすがに疲れました(笑) １つの公演期間ではないかもしれませんが 宝塚大劇場の分もプラスすると40回を越えます。 更に 王家に捧ぐ歌は 先頃の博多座公演も15回ほど観ました。 主様のご質問とは関係ありませんが 博多座公演は素晴らしく 何度も観劇できることを初めて感謝しました。
踊っていてこけた生徒さんと歌っていて声が裏返った方を見たことあります！でも、彼女たちは最後まで堂々としてました。音楽学校で笑ってはいけない決まりがあるのはこのようにこけたり台詞を間違えたり声が裏返ったりしたときに舞台にたったときに笑ってごまかしたりしないように笑ってはいけない2年間をくぐり抜けた彼女たちだから堂々としています！
交代させらりたり＞というより、やむなく休演となるこはあります。 その為にも「代役」というものがあります。ほぼ全ての役に代役が存在します。代役については事前発表はありません。しかし、トップスターの代役は大抵が２番手さんが務めるますねえ。 記憶の限り、休演したトップスターさんは・・・。 紫苑ゆうさん、匠ひびきさん、和央ようかさん。 和央ようかさんはドラマシティでまさに出演場面で事故に遭い、休演となりました。
博多座で上演されている王家とは別に、 真風さん主演の全国ツア―が上演されていました。 組が２つに別れて公演する事はよくある事で、 今年は雪組トップのお二人が主演する「ロ―マの休日」と同時に２番手の望海さんが主演の「ドン・ジュアン」等もあります。
ズームタイプはお勧めできませんね 重くなりますし視野が狭いので 固定倍率のものと比べて 観やすいといえるものは存在しません 宝塚の公演で１階Ｓ席～２階Ｂ席まで オールマイティに使用することを想定するなら 倍率は８倍のものが最適かと思います ６倍では、２階席では少々物足りないですし １０倍だと１階前方席ではもてあまします 表示されいてる数値が 「8×20」～「8×25」くらいが一番のお勧めです （「倍率 × 有効径」） 次に、大切なのはやはり重さです 300ｇを超えると長い時間の使用はつらくなります あとは、ご予算にお応じて 持ってみて持ちやすいと感じたもの 気に入ったデザイン・色で選ばれると 良いかと思いますので なるべくネットなどで購入せず 店頭で店員さんのアドバイスなども参考にして 実際に手に取って、選ぶのがなによりですね
オンラインショッピング？ オンラインでのチケット購入でしたら出来ます。
４月中旬以降観劇する者です。 宝塚版｢1789｣観劇してからフランス版DVD購入しました。星条さん演じるペイロールの役どころは見応えのあるシーンになっています。東宝プロモーション映像にちらっと映っています(青い軍服姿) 楽曲名はともかく、ロナンの敵役ですから、個人的には期待しています。
新品では手に入らないかもしれませんが、2002年に日生劇場で轟さん主演で雪組と花組で公演されたものだと思います。その次は2004年に和央さん主演の宙組全国ツアー公演。いずれも新品の在庫は無いと思いますので、中古品を探すしかありません。
路線をトップ候補と解釈して回答します。ご参考になれば。 番手スターであっても、別格や、まずトップにはなれないだろう、と思われる方は除外しました 花組：芹香斗亜、柚香 光、水美舞斗 月組：凪七瑠海、美弥るりか、暁 千星、朝美 絢 雪組：望海風斗、彩風咲奈、月城かなと、永久輝せあ 星組：紅ゆずる、礼 真琴、瀬央ゆりあ 宙組：真風涼帆、愛月ひかる、桜木みなと
黄金バットのお友達の事でしょうね。
「スカーレットピンパーネル」のひとかけらの勇気という曲がオススメです！落ち込んでる時や悲しい時によく聞いています。
私なら懸賞当選品であっても私を選んで誘ってくれたのだから感謝感謝ですが。 過去、友人にそういうお誘いを受けたときはお礼の気持ちも込めてお茶代は私が持ちました。 また、逆にフルコースのお食事付のイベントチケットが懸賞で当たったときは友人を誘いましたが、誘った段階でお礼を言われ、当日待ち合わせた時にお礼を言われ、イベント・ディナー終了後のお別れの際にお礼を言われました。 こんなに喜んでくれたらまた次に誘おう！！と思いますよね（現実に何かお得なツアーとかプランとかあって誰を誘おう？となったら、うれしい！とか楽しい！とか言葉や態度に表してくれるこの友人のことをまず思い浮かべます）。 次、そういう機会があってもそのお友達を誘わずに他の方にしてみてはいかがでしょう。 お礼を言われなくても気にしない人もいるでしょうが、自分の常識と照らしてちょっと合わないかなあって思うのであれば、無理をする必要はないと思います。
「舞踏会（ぶとうかい）」ではなく 「宝塚舞踊会（ぶようかい）」ですよね DVD販売はされません 映像で見ることが出来るのは スカイステージでの放送のみですね
オススメ・・・、今回の博多座公演に作製された「ツアーバッグ」「ツアーキャンディ」かしら。詳細http://www.tca-pictures.net/quatre/stage/432.htmlでお確かめくださいねえ。
質問者様は普段どのようなファッションで ご観劇を楽しまれているのでしょう 会場がホテルの宴会場かと思いますが そのホテルに入館するのに ご自身が恥ずかしくないと思えればそれで充分です 理想としてはワンピースにパンプス あたりになるかと思いますが チュニックやカットソーにデニムのスキニー 足元はサンダルでも問題ないくらい 実際は服装の範囲は広いです あまり、心配されずに 好きな壱城さんとお会いするためと考え ご自身の好きなファッションで装うのが なにより楽しめるかと思いますよ 持ち物としては筆記用具は有ると良いですね ボールペン１本で充分です あとお土産があるかと思いますので 持って帰る用のバッグがあると便利です （必要ない場合もありますが…） 一応、私の作成した知恵ノート 「宝塚・お茶会について」 こちらもよろしかったら参考にしてみて下さい http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n173440
大劇場では上がり、東京では下がったと思います。 懐かしいー…
裏の神奈川県民に準ずるので、基本バス。 実家が関東圏とか、中華街で約束がある人は楽屋口からです。 バスの見送りする人はいらっしゃるのでは？
宝塚の個人ＦＣ(ファンクラブ）は あくまでも私設で運営されています 各ＦＣによって、その運営方法はまったく違います 入会やお茶会の案内を希望しても お手紙を出してから10日ほどで届く場合もあれば ２～３ヶ月かかる場合もあれば 結果的に戴けない場合もありえます 1ヶ月お待ちになったのでしたら 「以前にも一度お願いしましたが…」 と、書き添えて 再度、お手紙をお出しになっても良いかと思います 望海風斗さんの外部出演コンサートは 大阪で観てきました デュエット2曲を含む3曲の披露でしたが 本当に素晴らしかったです ｗｏｗｏｗでの放送が楽しみですね ただ、望海さんの歌唱は 武道館コンサートとはちょっと合わない気がします とはいえ、素晴らしい歌唱力の持ち主なので いずれはトップになり、なんらかのコンサートイベントが あるのは、かなり期待してよいのではないでしょうか 早くにトップになればそれだけ退団も近づきます 今、その時々を精一杯応援されることをお勧めします
凰稀さんがオスカルで、柚希さんがアンドレを演じたのは、 雪組公演の時の特別出演です。「フェルゼンとマリーアントワネット編」だったので、当時雪組トップスターの壮一帆さんがフェルゼン、愛加あゆさんがマリーアントワネットを演じました。 そして、宙組トップの凰稀さんと星組トップの柚希さんが特出されました。 その時に柚希さんの提案で、感情こめて一から役を作り直されると、凰稀さんオスカルがすごく評判よくて、１００周年の年に「オスカル編」が宙組で上演される事になりました。 朝夏まなとさんがアンドレをされたのはこの時です。 柚希さんアンドレも、ホントに素敵ですよ♪
波瀾爆笑の明日海りおさんが出ているのは２０１０年１月号の宝塚GRAPHだと思います。 明日海りおさんの若いころのアーネスト・イン・ラブの件は演じてみたい役のコスプレをしてみようというパーソナルブックの企画で載っていたものだと思いますよ。
私の希望的観測では月組に礼真琴さんを二番手で異動させて、星組に美弥さんを二番手で異動させるのではないかと。。そうすれば、美弥さんも居場所が出来るし、紅5も復活できるし、一石二鳥ではと。。 正直、月組で若手を支える役に回るのは美弥さんかわいそうなので、希望が持てる星組異動になってほしいなぁと。。 紅5も見たいし！
柚希さんは現在はアミュ―ズの所属なので、 そちらに出せば届くと思います。 東京都渋谷区桜ヶ丘町２０番１号 株式会社・アミュ―ズ 柚希礼音様 これで届くと思います。
カテゴリ違いますし、 違反申告されますよ。
すべてのタカラジェンヌはスターです。 出演の皆様にあたたかい拍手とご声援を。
まず、お披露目公演に轟特出はあり得ません。私個人の好き嫌いは置いておいて、過去にそのケースはありませんし、さすがの劇団もそんなことはしないでしょう。 最初のうちは美弥さんと専科異動の凪七さんが支えて、タイミングを見て朝美さんと暁さんを上げてくると思います。この2人にはとても才能と将来性を感じます。
七海さんは「銀英伝」の時に、スカステニュースで熱く語ってたのが印象的です。 あれで私も原作を読もうと思い、実際読んでみたらあれだけ熱く語りたくなるのは分かる作品でした。 また何か熱く語ってくれたらいいなって思います。
入出待ちは、花の道「花時計」付近から楽屋口を見守る格好になりますねえ。 定番ランチ、以下です。 「pasta」→タカラジェンヌにもここの料理のファンは多いです。パスタやピラフ、ボリュームもあって大満足かと。 「ルマン」→上記の隣の有名サンドイッチ店。こちらもタカラジェンヌにもファンが多いです。 両店舗ともに劇場そばにございます。
多いというか、配送の関係等で発売予定日よりも若干早く店頭に並ぶことはあるようです。 必ずしも、毎回ではないようですねえ。
確実ではないですが、龍季さんと涼香さんと飛龍くんはいたような。もうひとりはわからないですがはるや君じゃないかなーって聞いたので。 来週に二階で観劇予定なのでその時には確実分かると思います。
別にどうもならないと思います 四季は 劇団内で結婚している方もいらっしゃるでしょうし 宝塚も結婚するときは退団と決まっているだけですから ただ どちらの劇団も そういう個人的な情報は ファンにはあからさまにしない方針なだけです
DVDはレンタル化されていません。 グッズ販売しているキャトル・レーヴはチケットが無くても出入りできます。 入口はチケットカウンターすぐ横にあります。 劇場向かいにある商業施設、日比谷シャンテの地下一階にも店舗があります。 こちらは、休演日でも営業しています。 営業時間は、HPを御覧下さい。 開演前や終演直後は大変混雑していますので、避けた方が良いですよ。
昔、というか第二次大戦前はその様な状態だったようです。もともとは音楽学校と劇団は一体で（研究科、はその名残です）その後分離されますが、月謝は取らないが卒業後劇団の舞台に立つ義務を負う、と云う状態が数年続きました。そして昭和２０年代半ばに、授業料を取るが卒業後の義務は無いという現在の形に代わりました。
中２からでも目指すには遅くはないと思います。 あと２センチ伸ばせればどちらでも行ける身長になるのでバレエと声楽をならいつつ整体も行って受験スクールの短期講習なんかも行ってもいいですね。 ただ、親の仕事の役職が最低でも部長とかじゃないと厳しいですね。
中学生ならまだバイトも出来ませんしね。今出来る事は よく勉強して、地元で1～2の高校へ合格する事位ですよ。 上手く行けば親御さんが努力を認めて下さるかもしれません。 しかしながら、金銭的な面だと厳しいかもしれません。 受験スクールの料金が年間130～150万円位。質問者様が 地方の方なら、受験スクールのある東京や大阪へ通う毎週の 旅費やホテル代。ダイエットや歯の矯正、小顔矯正等々 湯水の如くお金はいります。 質問者様が170ｃｍ位迄身長が伸び、宝塚向けの容姿や スタイルで、初舞台を踏んですぐにでもタニマチが付く ような方なら、財力もそこ迄心配する必要はないかと 思いますが、娘役の身長ならアテに出来ない話ですし。 宝塚受験は、本人の資質＋親の物心共（経済力と気持ち） の協力が必要です。資産家の家庭に生まれるというのも 本人の才能の一つなのです。
壱城あずささん 七海ひろきさん 天寿光希さん 十碧れいやさん 麻央侑希さん 礼真琴さん 瀬央ゆりあさん 紫藤りゅうさん 綾凰華さん 天華えまさん 極美慎さん
ル・サンク買ったらどうですか? 台本が最後に載っています。 ファン必須ですよ。 買いましょう。
色々なうわさがあって、ヤキモキしたり なんかみんなで話したくなったり～ はわからなくはないので、 あくまで個人的予想を語ってイイと勝手に判断したうえで… （そしてそれを見たい見たくないはごめんね。とした上でｗ） 今までもある程度の立場（名前と顔が一致するレベル）に なった人で出て行った組に戻る…って印象が ないので、真風さんが星に戻るとかみやちゃんが星に…とか そういうのは難しいのかな？って勝手に思ってる。 カチャは専科行きが決まっているのでいつかは宙に 出演する事もあるでしょうね。（全ツかどうかは別として） 95期メンバー（礼さんだけでなく…）は 目立った移動がなかったので、大々的な組移動があるのかもな… と勝手に覚悟している自分もいる。 89期もビックリするような移動が多かったので（苦笑） ただ、私は組ファンなので、贔屓組に来てくれた人は 全力で応援してます^^ 出て行ったからと言って嫌いにはならないですが見る機会が 減ってしまうのも事実^^; （寂しいのですが…好きになった子が他の組に移動しちゃうと 追っかけて他の組に…とはならないのです。ヅカファン失格かもね^^;） そんな移動・人事に劇団にイラっとする事もない訳ではないですが それも宝塚の魅力（名物）のひとつだと思って ファン生活を楽しんでます^^
宝塚のファンにも色々な人がいますし、 万人に好かれるジェンヌの方が少ないように思いますよ。 色々言われて気になるかもしれませんが、 「そういう意見もあるのか」ぐらいに捉えて質問者さんが桜良花嵐が好きなら気にせず応援してあげるのが１番だと思います。
役によって人によって色々です
質問者様の視力にもよりますが オペラグラス無しでも充分に楽しめる列ですね だいたいですが、オペラグラスの使用率は １０列を過ぎたあたりから急激に増える印象です 特にご贔屓の生徒さんがおられて その生徒さんをしっかり観るのが目的の方は そのあたりの席でもオペラグラス使用されますが 作品全体を観るのが目的なら 持ってなくても、さほど問題ないと思いますよ
私のオススメはいくつかあるのですが、 私が毎回いくのは、宝塚駅を出てすぐにあるソリオにあるおみせです。 ティーハウスサラというお店です。 ケーキ屋さんというか、カフェと考えてもらうといいかもしれません！！ サンドイッチ、スコーン、ケーキ、アフタヌーンティーセットなど、メニューと豊富で、どれをたべてもとっても美味しいです！ホームページのっけますので、是非ご覧になってくださいね！ 立地も、駅すぐですし観劇される方で毎日とっても賑わっていますよ！ すこし、混んでいるかもしれませんが、そんなに待つことはありません！！ 是非ご賞味ください！！ http://www.sarah-takarazuka.com/
生徒さんの目の前で 広げてお渡しする訳ではないでしょうし 生徒さんも戴き物をその場で 開封する訳でもないでしょう？ 中身が分からないようなラッピングで なるべくコンパクトにしてお持ちし 説明はお手紙を添えれば 何も問題は無いとは思いますよ ただ、そうした楽屋で使用するお手作りの品は 造る人が決まっている場合もありますから ちょっと注意が必要なのですが そのあたりの配慮は大丈夫でしょうか？
「風と共に去りぬ」 朝海ひかる（雪）瀬奈じゅん（月）2002年 「花供養」 白羽ゆり（雪）2004年 「オクラホマ」 城咲あい（月）2006年 「キーン」 南海まり（星）（以上すべて日生劇場） 「コインブラ物語」 蒼乃夕妃（星） 梅田芸術劇場 「オネーギン」 舞羽美海（雪） 日本青年館・バウ 「南太平洋」 妃海風（星） 梅田芸術劇場 「第二章」 夢咲ねね（星） 日本青年館 ※専科公演 「For the people —リンカーン 自由を求めた男—」 仙名彩世（花）梅田芸術劇場
美勇士さんのお父様の桑名正博さんの実家は、江戸時代から大阪港で 回船問屋を営んでいた旧家で、お父様はゴルフ場経営や倉庫賃貸業を なさっていましたが、人に騙されたりバブルの煽りを受けたりで 正博さんが音楽活動を最小限に抑えて、家業を継いだのですが 、立て直せず倒産しています。 正博さん自身、ボンボン育ちで「セクシャルバイオレットＮｏ．１」 以外のヒット曲はなく、コカインや女性問題等のトラブルもありながら ＣＤを出したり、ライヴ活動が出来たのは実家からの支援が あったからだと思います。 美勇士さんも子供の頃は裕福でしたし、そういうお父さんを見て 育っているので、いつまでもお坊ちゃま気質が抜けないのだと 思います。 日向さんとの結婚もデキ婚ですし、正直な話あまり結婚する気は なかったように思います。でも上手く惚れさせて尽くして貰って いるので美勇士さんにしたら、「都合の良い奥さんを貰えて丁度 良かった」位の気持ちだと思います。 でも、バラエティ番組ですからね。ある程度台本はあると思いますよ。 美勇士さんが日中お子さんのお守りを多少はしているであろう 事は、全く描かれていませんでしたしね。全て鵜呑みにするのも 如何なものかとは思います。多少は割り引いて考えても良いとは 思いますが。
ド―ランは確かに服等につきますね。 それを抑えるには、 塗った後にパウダ―でしっかり抑えるしかないかと思いますよ。 あとはフェ―スケ―キだと塗った後は乾いたようになり、 服等にもつかないはずです。 ただ色が少ない等のデメリットはあります。 宝塚の方もよく見たら白っぽい衣装の時は衣装にド―ランがついてる時はたまにですがありますよ。
黒紋付に緑の袴は 質問者様もご存知の通り 宝塚歌劇団の生徒さんの正装です 舞台での着用を除くと イベントや公式行事など 決まった時にしか着用されません 元日は、劇団で「拝賀式」が行われるため 出席される生徒さんは正装です 質問者様がご覧になった生徒さんは おそらく拝賀式の行きか帰りだったのでしょうね プライベートで着用される場合は 冠婚葬祭で、特には仏事の際となります
もう随分あけていないかと。。。
宝塚歌劇の殿堂http://kageki.hankyu.co.jp/theater/takarazuka/floormap.html ↑ 宝塚大劇場に併設された展示施設です。 サンドイッチ ルマンhttp://www.takarazuka-lemans.com/ ↑ ヅカファン、生徒さんへの差し入れでもお馴染みです。 宝塚ホテルhttps://www.hankyu-hotel.com/hotel/takarazukah/index.html ↑ お茶会でもお馴染みのホテルです。最近「移設のニュース」が報道されました。この建物はモダンでとても素敵です。移設される前にロビー散策されるだけでも楽しめるかも。昔の緞帳も飾られています。ホテル内のティーラウンジ「ルネサンス」のアフタヌーンティーは１名分(1543円)でも注文できます。レストラン「ソラレス」では公演レビューランチも美味しいです。前菜やサラダバーが食べ放題です。 定番と云われているなかから、幾つかの定番スポットです。 楽しんできてくだいさい。
綺麗だったという感じですね。久しぶりに見てすこしびっくりしました。 宝塚退団後もテレビや映画で活躍していましたが、このごろ見ないなとおもっていました。
良い訳ないじゃん！？ だって水と油だもん・・・（笑）
公式ＨＰやＴＣＡのサイトで そのような発表はありません １年後くらいになれば スカイステージで放送されるとは思いますが そのことと混同されているのではないでしょうか
人によって使ってたり使わなかったりです。 プレゼントで考えられてるのであればジェルよりスプレーがいいですね。 vo5の緑です。
[花組(Melodia)] 芽吹幸奈(エトワール) 瀬戸かずや 柚香光 芹香斗亜 [月組(GOLDEN JAZZ)] 星条海斗(エトワール) 美弥るりか 凪七瑠海 煌月 爽矢 珠城りょう [宙組(HOT EYES)] 瑠風輝×桜木みなと×和希そら(3人でエトワール) 蒼羽りく×純矢ちとせ×澄輝さやと 沙央くらま×美穂圭子 怜美うらら×愛月ひかる 真風涼帆 [雪組(るろうに剣心)] 有沙瞳(エトワール) 大湖せしる×鳳翔大×彩みちる 月城かなと 彩凪翔 彩風咲奈 望海風斗 [星組(THE ENTERTINER)] 白妙なつ(エトワール) 瀬央ゆりあ×十碧れいや×麻央侑希 綺咲愛里×七海ひろき×音波みのり 星条海斗 十輝いりす 礼真琴 紅ゆずる 各組の最新公演の順番になります。×で繋がっているお名前は同時に出てこられるメンバーです。前後の順は合っていますが、左右の順は違うかもしれません。
宝塚のためだけに自分の人生すべてを捧げてしまっていいんですか？ 仕事はどうするんでしょう？ 公演を見るだけに限って言うなら、宝塚の方がいろいろ見られます。 稽古も宝塚ですし、バウは東上しないものも多い。 東京でしか上演しない作品もたまにはありますが、どうしても見たければその時だけ遠征すればいいだけのことです。 私は東京組ですが、どうしても見たい時は大阪まで飛びます。 宝塚以外の生活もトータルで考えた方がいいですよ。 大阪の住居や仕事事情は分かりませんけど、東京は住居費高いです。 日比谷の近くに住みたいなんて思ったら、家賃だけでお給料全部飛ぶでしょうね。 そもそも手ごろな物件がどの程度あるかも分かりませんが。 就職先も含めて、現実問題とリンクさせて考えた方がいいですよ。
どうしても男役だから強い女性って図になるんだと思うんだけど。 （宝塚内でもちょっと強いお役は娘役じゃなく 男役さんがやる事も多いしね） ただ、舞台とテレビの世界は全く違うから 演技が特に！下手に感じるのもあるとおもうんだよね。 舞台では常に大きな動き、大げさな芝居が評価されるけど テレビはその枠の中でいかに自然な演技が出来るか。 （男役ではないけど、壇れいちゃんなんかは 宝塚では下手～って言われてたけど、テレビの世界では 凄く上手に感じるでしょ？逆に真矢さんは本当に凄かったけど、 テレビの世界で最初はしばらく需要が無かったり） 宝塚内でも演技力は凄く大切にされている方が沢山いて、 実際舞台上では凄く上手い人も沢山いたし、今もいるのですが テレビの世界ではきっと下手に（大げさに見えるって意味で） 感じる事も多いと思いますよ。 存在感だけではトップになれないので、 それだけを思われちゃうとちょっとショックかな。
先行予約？宝塚友の会の先着順方式のことでしょうか？ 確かに6／5～6に先着順方式でチケットを取る機会は あります。これは宝塚友の会に入会していなくても オンラインチケットに登録しておけば、先着順での チケットの購入は出来ます。 文字通り「先着順」ですので、繋がってもご希望の日時が 売り切れていたらそれまでです。 一般のプレイガイドでも、先行抽選の申し込みはあると 思いますので、お調べになられたら良いと思います。
阪急電車を”生活の足”として使っている地元民にはわからない感情ですね。 ちなみに…気分を悪くしないで下さいね。 「一足違う」は「一味違う」の間違いでは？
カテゴリ違いますし、 違反申告されますよ。
柚希礼音さん、映美くららさん、華形ひかるさんです。
ピンクのお衣装の方は二名いらしたかと思うのですが、その方は黒塗りメイクなさっていましたか？ 黒塗りしていれば蒼羽りくさん、していなければ澄輝さやとさんのはずです。
ピンクのお衣装の方は二名いらしたかと思うのですが、その方は黒塗りメイクなさっていましたか？ 黒塗りしていれば蒼羽りくさん、していなければ澄輝さやとさんのはずです。
逆パターン 姫歌ひな乃さんは、幼少期から舞台活動をしています。 ミュージカルの子役として、「アニー」や劇団四季の「ライオンキング」や「南十字星」に出演しています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A7%AB%E6%AD%8C%E3%81%B2%E3%81%AA%...
TCA PRESSの６月号壁紙は Ａが、北翔海莉 Bが、明日海りお です。 TCA PRESSは、入っていなくても宝塚関係のお店にいけば、自由にみれるものですから。また、パスワードもそのまま書いてありますから回答いたします。
80期の親戚 予科 平日 寝る 休日 ダンスと寝だめ 本科 平日もレッスン 100期の嫁の教え子 予科 寝るのと親からのメールチェック(5分) 休日 ダンスと声楽と寝だめ 本科 平日もレッスン 103期の娘の友人 寝るのとLINEの既読整理(5分) 休日 ダンスと声楽と寝だめ 本科 平日もレッスンする予定(2月時点) 以上から想定するに、彼氏と言っても、LINEと夏休みぐらいじゃねーの？とLINEが無かった時代の一番上の事例が言ってました。
私はエリザは当選・桜華は落選しました。 周りは両方落選した人、 両方当選した人・片方だけ当選した人等様々でした。 こればっかりは運かなぁと思いますし、 エリザは人気で桜華はトップお二人の退団公演なのでいつも以上の人が申し込みしたのかなと思っています。
質問者様のイメージされてるランクというのと 他のファンの方の気持ちは異なることもあるでしょう 男役さんについては、入団２～３年目ころから 殆どの方にお世話役が付くようになってきます 娘役さんについては、おられない方も多いですが お身内や知人など、親い方がその役割を担われたりしています
1789は、フランスの身分制度の作品なのでトップコンビがフィナーレまで組まないと言う事もあって初心者さん向きかどうか 花組と星組のオーシャンズ11 星組が2度やり・雪組と月組もやったロミオとジュリエット 星組と月組がやったスカーレットピンパーネルがオススメです 原作がある物だと 星組のメイちゃんの執事 雪組のルパン三世・るろうに剣心 宙組の逆転裁判 花組の戦国BASARA でしょうかね。
とにかく初めて宝塚を観てみたい というのであれば まずは、宝塚オンラインチケットの利用が 一番便利で簡単です 宝塚歌劇団の公式ＨＰから無料で利用登録できます コンビニ支払い(￥162)やコンビニ受取(￥108)には それぞれ手数料が必要ですが クレジットカード払いが可能な場合 自宅のプリンターで発券するか 観劇当日劇場での発券にすれば チケット代金のみで手数料は一切かかりません 次の方法として各プレイガイドでの購入です ただ、利用手数料が少なからず必要ですし 必ずコンビニなどでの店頭発券になるので 発券手数料が必要となります 初心者で「良い席」を取るのは よほど色々な知識が無いと無理です 経験を積むことで知識も得られるものですが… ちなみに観劇されるのは 宝塚大劇場でしょうか、東京宝塚劇場でしょうか 学生さんの夏休み頃となると 宝塚大劇場では人気演目宙組「エリザベート」 東京宝塚劇場ではトップさんの退団公演と どちらもチケットが大変取り難い公演となります 先の回答者さんが「早くに購入できれば良席も取れますよ」 と、回答をされていますが 正直、チケット購入に慣れていない質問者様ですと 良席どころか購入することすら難しいかもしれませんから お席の位置にこだわらず、購入できたお席で 楽しむことをお考え下さい また、どうしても購入できなかった時は （購入できない可能性が高いので… ） 当日券の購入を検討されることをお勧めします
チーズケーキだったことにはさほど意味がないと思います。 ケーキの種類が何種類かある時には、各テーブルで参加者が相談してどのケーキを取るか決めることが多いですし、事前にケーキが置かれていたとしても、おそらく会場(ホテル)の方が適当に並べただけでしょうし、そこに貢献度ランクは関係ないと思います。 抽選で当たる人の方が少ないわけですから、たまたま各テーブルのチーズケーキの人が当たらなかっただけでしょう。 ただし席が前の方、抽選で当たる率が高いなどは、間違いなく貢献度の差でしょうね。 宝塚の会は「ファンが生徒さんにより多くのサービスしてもらう」というより、「ファンとしてできるだけ生徒さんを応援する」後援会の意味合いが強いです。 なので、お茶会などの会のイベント事で座席位置や抽選などのサービスに貢献度によって差がつくのは仕方のないことかと思います。 質問主さまも、会員ということで、非会員より参加費が安かったと思いますし、非会員だけの参加者より座席が前だったと思いますが、これも分かりやすい貢献度による区別ですよね。 会側からしたら、入会してくれている会員の方を参加費や座席位置の面で優遇して、少しでも報いたいわけです。 その理屈で、たくさん貢献してくれている人には相応の報いを…と考えるとあのような座席配置や抽選の当選率になるのだと思います。 またそうやって差をつけることで、会としてより多くの貢献を得られる可能性も高くなり、結果として生徒さんへの実質的な応援となります。 生徒さんへの応援は二種類あると思います。 まずはチケット購入などの実質的応援。これを集め、取りまとめるために会が存在します。 もう一つは精神的応援。これはお金をかければ良いというものではありません。お手紙で、生徒さんを見る表情で、表すことができる気持ちです。 生徒さんにはどちらも必要な応援です。
紺野まひるさん 西條三恵さん 沢樹くるみさん 娘役トップが1人しか出てないのが不思議なくらい、綺麗で有望株が多かった印象です。
検索しようとしたのですか？(^^)（笑）
あくまでも推測ですが 普段からチケットのやり取りをされている上級生さんなのでしょう チケットはおそらくその上級生さんの会チケットかと お花代については、チケット代金の入金方法について どのように案内があったかによりますし 状況によってもまったく異なりますから この件は、推測もできかねますね
見た演目の組はどこの組が多かったですか？ （エリザ・ミーマイ・スカピンなどなど…） おすすめは沢山あるのですが、 最初なら見慣れた組が個人的におすすめなので 花組：「CONGA!!」 北川景子ちゃんのLINEでも出てくるぐらい有名^^ 月組：月ファンなので全ておすすめですが… 「CRYSTAL TAKARAZUKA―イメージの結晶―」 「TAKARAZUKA花詩集100！」 星組：「LOVE&DREAM」 Disneyとのコラボそして宝塚！見て満足の作品でした^^ 雪組：ごめんなさい！ほとんど見ない組なので＞＜ 宙組：「Hot Eyes!!」 ショーとしてはあまり評判がイイ方では なかったのですが、知っている曲も多く見やすいと思います。
ツイッターの @jennefashion というアカウントでタカラジェンヌさんのお洋服やバッグを紹介しています。愛希さんの着ておられたものも5つ紹介されていますので、参考にいかがでしょうか？
着回しの頻度は高いですねえ。 とくにショー（レビュー）のお衣装の着回し頻度は高いですねえ。 本公演でも、「あれ！？数年前の▲組のショーで観たお衣装だ！！」なんてことは頻繁ですねえ。 全ての公演、全ての役や場面のお衣装を新調してばかりは難儀でしょうねえ。
北翔さんの前は、当時所属していた宙組のトップスターの貴城けいさんでしたので、次は星組から選ばれる様な気もします。 私の予想としては、瀬央ゆりあさんです。
集合日の６月７日に発表されるでしょう
上手側で観劇しました。 瀬央さん十碧さんが来られたと思います。
お茶会に参加するという行為は同じでも 参加方法によって、その心象は異なります 他の生徒さんのＦＣ会員の友人の同行で いわゆるお付き合いで、お茶会に参加するのでしたら まったく問題ありません 他ＦＣの会員同士で同行し合えば お互いが、自分のＦＣでの貢献となります ＦＣでもお茶会の参加人数は 多ければ多いほどありがたいので そうしたことは、逆に歓迎されます ですが、ご自身が他の生徒さんにお手紙を出して お茶会の案内を貰ってまで参加するのは あまり勧められたことではないでしょう もちろん、禁止されている というような訳ではありませんし 一見して、どのような方法で お茶会に参加しているかなどは 判断できるものではありません ただ、質問者様のＦＣの方だけではなく 一人の生徒さんだけを熱心に応援する というスタンスの方には良く思われない人もいます こうした、私の回答をお読みいただいて どう判断されるかは質問者様しだいです
確かにヅカファンにとって、ショッキングな出来事でしたね。ただ、私としてはその話を聞いた時、イジメで裁判沙汰だとか、宝塚歌劇団にダーティなイメージを植え付けた以上は、その事件に関わった生徒さんたちには、舞台でしっかりと名誉挽回してほしいなって思いました。社会人が信用を失って名誉挽回する手段は、仕事しかないことは、御存知でしょうか？これは、業種を問わず同じことです。最悪の場合は、戦力外通告、解雇にいたるのが職場ですからね。そういう事件が起きても、問題になった生徒さんたちを歌劇団が退団させなかったなら、それは夢でお返ししろってことなんじゃないかと、思いましたよ。イジメはイジメを見てみぬふりをした人達も同罪ですから、その連帯責任を充分に果たして、娘役トップさんを二人も出したとしたら、それはそれでいいのでは？頑張ってるんですから。イヤなら観に行かなければいいだけの話を、わざわざ言うなんて、イヤですよね。
カリスマ性かしらねえ。組子からの信用とかも紙面や映像から伝わる感じとか。 眼に見えない部分でも素敵なスターだと思いますねえ。
全く違います。 宝塚歌劇は阪急鉄道・阪急百貨店の創設者である小林一三氏が宝塚に建設した温泉施設でお客さん向けのショーを行うにあたって、三越少年音楽隊を参考に結成した宝塚歌唱隊という少女だけのグループを結成したのが起源ですが、それが人気を博し宝塚歌劇へと発展してからも、小林一三氏は一貫して宝塚歌劇は「少女が良妻賢母となるべく礼儀作法と芸事を学ぶ花嫁修業の場」であることに重きを置いており(自著の中でも退団後結婚せず芸能活動を続ける女性より結婚して家庭を持つ女性の方が好ましいといった事を書いています)、むしろ男系社会を反映した封建的な気風を源流としている劇団だと言えます。
宝塚ファンクラブというのは、生徒さん個々で運営されている「私設ファンクラブ」のことをさしていますか？(以下、ＦＣ) そうであると前提に回答します。申込後にＳ席料金(全国ツアーであれば概ね7000円代でしょうか)を枚数分、指定口座に振込ます。 観劇当日、FC受付で受取り、はじめて座席番号が判明します。様々なルートで用意しますので、他者名義印字チケットであることが稀にあります。 ※支援金・協力費につていは割愛。 クレカ各社で販売方法等がことなるので一概にはいえません。存じているものを回答します。 対象公演日、対象座席種など縛りがあるが先行予約の場合。クレカ各社の貸切公演の場合があります。 購入者名義印字の場合もありますねえ。こちらも受取り(郵送等)、はじめて座席番号が分ることが大半かと。 一般発売(各プレイガイド)でしたら、購入時(予約)に座席番号が分かることが大半でしょうねえ。
ベルばらの緑の衣装ってベルナール役かな？ 真咲さんの出演でしたら月組なので 美弥るりかさんだと思います。 とっても素敵な方ですよぉ～^^ 「美弥るりか」で「ベルナール」で検索してみてくださいませ！ 多分お写真たくさん出てきますので
早ければ20分ほどで出てこられる場合もありますが 平均的には終演後40分～1時間20分くらいの間に 三々五々出てこられる感じです ただし、お稽古やお仕事で楽屋から そのまま劇団内に入られて 出は数時間後という場合もあります ギャラリーとして公演の出待ちをされる場合は 終演後すぐから○時○分までと ご自分で区切りを決めて待たれることをお勧めします
是非是非オススメします！ 王家に捧ぐ歌はとても豪華で、壮大ではあるけれど軸はわかりやすいラブストーリーなのでその場で感動できると思いますよ。 トップさんはお二人とも歌がうまくスタイルもいいですし。 ただ、もし気になるんでしたらユーチューブで検索すると無料で見られますからご覧になってみたらいかがでしょうか？ ちなみに私は初代キャストの方もとても感動しました。 もしご興味あればぜひご覧になってみてください！
綾 凰華 さん 天華 えま さん https://kageki.hankyu.co.jp/sp/star/aya_oka.html https://kageki.hankyu.co.jp/sp/star/amahana_ema.html 公式ホームページのお二人のところ乗っけておきますね！
主催SBSプロモーション浜松に問合わせると、チケット取扱所を教えてくれますよ。
演出家で選ぶとか(ちなみに私は藤井大介さんのショーが苦手で、植田景子さんや退団されましたが荻田浩一作品や児玉明子作品が好きでした) 再演物や原作付き(漫画除く)なら当たり外れが少ないかもですね (今年のラインナップではミーマイとかエリザベートとかローマの休日) あと個人的にポスターの出来で駄作かどうか判断しますね (「こうもり」やＮＯＢＵＮＡＧＡはバスでしたね) あとは好きなジャンルで選んでは？私はチョンパで始まる和物ショーや古典的なロマコメ「ベルばら」好きです古い人間なもので
まずは第１次抽選は当たらなくて普通、と考えましょう。当たれば、それはすなわちSS席か新公か千秋楽が取れた訳ですからかなりラッキーです。 でもって２次抽選ですが、宝塚ファンの多くの人が、行きたい演目、行きたい曜日、行きたい席種、を申し込めば当たらないことも十分に考えられます。 一回の申し込みで演目は一つですが＝今回であれば『エリザベート』、ファンの人の優先順位の低い曜日、低い開演時間、低い席種を最初から選べばたとえ抽選になっても競争率は下がります。 また２次抽選は同一日時では３枚、最大１２枚まで申し込めるので、一つの日程に申し込む枚数を１枚にすれば１２公演申し込む事ができ、当選確率は上がるかもしれません。もし万が一当たりすぎたら困るというのであれば希望購入枚数を選択するときに１回とか２回にしておけば当たりすぎるという可能性もなくなります。 これ以外は、いろいろな都市伝説（←何々の方がよく当たる、といった）が流れていますので、調べて試してみてください。
俗にいうフェアリータイプの見本みたいな方ですよね
そうですね、歌は素質が大事です。つまり声の質。 ただ良い質の声を持ってはいても、使い方が上手くなかったり 歌に慣れていなかったり ベストな歌い方を知らないと 上手くは聞こえません。 私の意見ではありますが 北翔さんはもともと素晴らしい素質をお持ちで、宝塚で懸命に毎日お稽古されて 上達されたのではないかと思います。 歌い方ひとつでだいぶ違うはずですし。。 なにより本人がおっしゃってたので 本当のことだと思いますし それで学校に合格して 何もしてない状態からトップになられたのですから 素晴らしい何かを持ってらっしゃるのを劇団が見抜いたのでしょうね(^_^)
知り合いのおば様は各組の組長席もらってますよ。 私は生徒席ファンクラブ席とかではなく応援組以外は内部流通席なので基本Bですが、そのオバサマは基本SSですね。 たまに生徒さんからチケットさばけなくてってメールもらって行く時はあります。
行きましたが、 やはり宝塚の舞台とはまた違い終始緊張されていた様子でした。 井上さんの妹さんと望海さんが同期で井上さんとは前から交流があるようで、 いつもは大人っぽい望海さんが妹みたいな感じで新鮮でした。 歌は、 魔法にかけられてから「そばいにて」、 タ―ザンから「アイル・ビ―・イン・マイ・アイズ」、 シンドバットの冒険から「心のコンパス」を歌っていました。 そばいにては、 井上さんとのデュエットでした。 ト―クも盛り上がりましたし、 普段は見れない望海さんの顔が見れて良かったですよ。 ７月にＷＯＷＯＷで放送があるようです。
もちろん「巨人軍は紳士たれ。」です！ ていうか、大部分の人はそう思っているのではないでしょうか・・・？
順当に行くと怜美さんかなぁと思います。 星風さんが凄く推されてますが、 さすがに相手役はないように思います。
ハムレットのto be or not to be 龍真咲さんの、高音がめちゃくちゃキレイで難しい歌詞なのにアップテンポに分類されるかな？ なんか胸がきゅぅ～ってなる(笑) 1789の中の曲すべて 音だけでなんか高まるしついつい乗ってる、口ずさんでる自分がいる。 ロミオとジュリエット 名曲揃いだけど、何故か 『嫌よ～彼のものには～ならない～♪』 とか 『私は今も～男がすき♪』 などなど、ちょっとしたメロディーの所も好きになっちゃう不思議な感じ ショーなら、 この間の月組のGOLDEN JAZZのゴスペルシーンと、かなり前の演目で何だったかな、、、瀬奈じゅんさんと彩乃かなみさんの 『何て～悲しい～渇いたその目～♪』 って歌のやつ。 スローテンポだけど、なんか見ててぞぉ～ってしたの覚えてる。 暁のローマのショーだったかな？？ (うろ覚えですみません。) 霧矢大夢さん退団の時のMistystationは全ての曲が好き♡ 実はあの中の2曲がエヴァってのも嬉しい あとはやっぱりエリザベートの私が踊る時 踊るなら～♪ って気付いたら口ずさんでる(笑)
エトワールは白妙なつさんです！！ 退団するかたでのショーは、ないに等しいかと思います。あるワンシーンで、退団される方が立って踊ったりされるシーンはあったと思います
掲示板やファンサイトは分かりませんが、TwitterやFacebook等のSMSはいかがでしょうか？
専科に行くまでの経緯が大きいかなぁと思います。 轟さんは別として、 専科に行っても辞められてしまう人がほとんどですし前は専科に行く人はオ―ルマイティに活躍出来る人が多かったように思いますが最近はそうでめないように思います。 専科からトップになれたのも一握りですしね。 私は凪七さんのファンなので、 エリザに特出しその後もいいポジションにいたので今回の人事は正直ショックでした。 月組から専科に行く人が多いのも気になります。
>人生をかけてると言ってもいいくらいです どの程度かが判断できませんので はっきりとした回答は出来ませんが… 生徒さんとのお食事といっても 完全なプライベートでご一緒されているのか ＦＣ(ファンクラブ）のイベントとしての お食事会というのもあります お友達が、生徒さんの個人ＦＣのスタッフなど 運営に携わってらっしゃるなら 個人的にお食事に行ったりもありえます それだけ、熱心に応援をされていて 生徒さんからも信頼を得ているお立場なのかもしれません また、ファンとしての人脈が広がれば 様々なご縁から、生徒さんと個人的に 知り合うことも充分にありえます 色々な理由が考えられますが お友達が直接明かしてくださらないなら それ以上は、たとえ友人だとしても 詮索する必要は無いでしょう
見えづらくはないと思います。ただ、反対側の花道(座席より遠い方)は、遠く感じると思います。 席にもよりますが、端っこでしたら、ミーマイでは来ないと思います。ただ、内側であればきますよ♡ﾟ 例え来なくても、一階席なので迫力は充分です！楽しんできてください！
虫歯になるかどうかはわかりません。 甘いものだけが虫歯の原因とは限りません。 チューブの生姜の繊維が歯の間、または歯と歯茎の小さな隙間などに残っていなければいいのですが、せめて水でお口をゆすいでから寝たほうがいいと思います。 口内細菌が増えたり悪さをしたりして、歯周病の原因になったりしないように、です。
北翔海莉さんや檀れいさんしか知りません>*０*<すいませんm(_ _)m
○月○日 14：00／18：00 このような表記なのであれば 14時と18時の２回公演があるということで 間違いないかと思いますよ
ちぎみゆいいですよねぇ！！ 100周年の宝塚大運動会では賞を貰って喜ぶちぎちゃん、それを見てウルウル泣いちゃうみゆちゃん、そこからのおでこコツんが見れますよ♡♡ でも、ちぎみゆってまだあまりラブラブな作品やってないですよね... ルパンも恋人ではないし、星逢も想い合っているけど結ばれず、るろ剣も恋模様はそんなに描かれず...。 その中では、1番二人の恋について描かれているのは星逢一夜ですね！(＊⌒▽⌒＊)すごく素敵な作品で何回も見ました！！オススメです！酷いことをされても尚、その人のことを愛してしまう(´；ω；｀)っていう切ないけど美しいみゆちゃんの涙が最高です！！
生徒さんに寄りますとしか言えないですね。 私が贔屓にしてる方は50人位ですが、200人300人と聞く方も居ます。
質問者さんが言うように 次は礼さんと七海さんの可能性が高いかなぁと思います。 発売が楽しみですね。 補足見ました。 確かにそうですね。 凪七さんと美弥さんに何らかの動きがあるのかも知れませんね…気になります。
ないとーさんって、朝夏さんの息子だから似てるんですよ。本名は朝夏健人さん、渋谷ジャパンは、４０っていう噂はもちろん笑いを取るため。２６歳って動画で告白してましたよ。渋谷ジャパンとは、明治大学のサークルで知り合ったみたいです。ちなみに私は、おるたなさんの動画サポートをしている友達です。毎日動画出してるのでぜひユーチューブから見てくださいね。チャンネル登録もよろしく。
以前からちらほらと異動の噂はあったので、今回は噂通りになりましたね。 各組に特別出演するときに、何番手格として出演するのか気になります。 おそらく、各組の正2番手スターのすぐ下、3番手格としての出演でしょうか。 美弥さんは月組に残り、2番手として珠城さんを支えるのかなと思いました。
先着順方式で発売されるチケットは 抽選方式分の余剰分です 元々発売枚数が、多くないことが推察されますし 先の回答者様もおっしゃってますが オンラインチケットの先行と同時開催ですから 利用者数と販売枚数を鑑みても 購入は厳しいですよね ただ、先着は先着です 本当に早くに接続できた順ですから ネット環境によっても左右されます
５月２９日に「ローマの休日・開幕スペシャル」として、 放送されるようですよ。
おそらく｢すみれの花咲く頃｣ではないでしょうか。
小柳ルミ子さんです。。。。。
歌詞を全部書いてしまうと 著作権を侵害することになりかねません ドイツ語も日本語もCDが出ていますので 自身で購入してご確認ください なお 以前の公演パンフレットなどに載っているものもあります そちらを中古で購入するという方法もあります
最初のうちはどなたでもそんな感じだと思いますよ(^_^) わたしは宝塚のことは何も知らずに観劇に連れて行ってもらったのが初めてでしたが、同じ顔が並んでいる！と思いました（笑） それから宝塚にハマり、自分の友達に誰が好きなの？と言われこの人だよと言っても、どう違うか分からないよ〜というのが普通です。 様々な舞台を見ているうちに、この人かっこいいだとか歌がうまいだとか自然に思うものです。素直にお友達に「まだ、どのタカラジェンヌさんも同じ顔に見えたり、歌とか誰がうまいとか分からないんだよね。どう違うか教えて？」と聞いてみるのが良いでしょう。
お茶会等で売られてたかもしくはお土産として配られたものでしょうね。 公式のキャトルグッズではないと思います。
91から94ですね。 計算法は 自分の今年の年齢(私だと25)－16＝A(私だと10) 今年入学の期(本当に今年は104期)－A＝最下級学年(95) 自分の今年の年齢(25)－19＝B 今年入学の期(104)－B＝最上級学年(98) なぜ16から19かと言うと、15中３で受かったら16になる年に入学、18高３で受かったら19になる年に入学で、日にちによってはなってる方もおられるのでそういう計算法です。
宝塚では「練習」ではなく「お稽古」と言います そのお稽古の時間は入り・出ともに毎日違います 同じ組の方でも、出演場面によってスケジュールは違いますし 午前中に劇団のレッスンに出る方もおられますし 稽古開始時間より前に自主稽古される方もおられます こうした理由で、前日にしか翌日の入り時間は分かりません 各ＦＣ(ファンクラブ）の会員には 前日の出の際に、生徒さん本人からＦＣ代表に伝えられ 会員には、その後メールなどで周知されますが ＦＣ非会員では知る方法はありません 今からですと、星組さんがお目当てですか？ お目当ての方の入りを見たいと思われるのなら 朝、早めにお出かけになって 来られるまでずっと待ち続けるしかありません ちなみに、お稽古は突発的にお休みになる可能性もあります
1：鳳翔大さん…スタイリッシュでステキです。 2：大湖せしるさん…娘役さんに転向されて大正解だった様に思います。 3：月央和沙さん…ユニークなところも好きでした。まだ退団して欲しくなかったです。
これはおふざけの質問かな？ まあ、大川橋蔵という役者さんがいたのだから 六郷橋之助がいてもおかしくないか( ^ω^ )
“久しく再演されていない”でなく、“１度も再演されていない人気作品”でしたら・・・「川霧の橋」かなあ。他にも芝居、ショ―ともに多数あるでしょうねえ。
檀れいさんと蘭乃はなさんですかね？でも、個人的にどっちも嫌いじゃないですし、私は花總まりさんが一番でしたから、和央ようかさんとのコンビもよかったですが、姿月あさとさんとのコンビが最高でしたね。叩きたい人には叩かせたらいいのでは？そういう人に限って、お金を出して観に行ってるくせに文句言ってるような気がします。私なら自分がイヤなものや、嫌いなものにお金を出したくないので、お金や労力の無駄だと思ったら、絶対に観ませんね。
当日発売の補助席のことを仰有っているかなと。 １階１番扉前に６席/Ｓ席料金 １階８番扉前に６席/Ｓ席料金 ２階１番扉前に３席/Ａ席料金 ２階８番扉前に３席/Ａ席料金 場合によっては、車椅子等々のために解放するアクティブなスペースとなっておりますねえ。 ＣＳやメディア用になることもありますねえ。
真風さんは、学年的にも身長的にも笑、宙組でトップになると思います。朝夏さんの後を継ぐのではと思います。 愛月さんは、ルキーニをされる予定なので、トップになる可能性はかなり高いと思います。ただ、まだ学年的に組み替えしてトップになることは十分あり得ます。この後に別箱で主演をし、東上してトップになると思います。 今回、私が気になったのは実咲凜音さんがヒロインということです。若手がやると思っていましたが、まさかトップさんがやるとは驚きました。あくまで私の考えですが、これは、実咲凜音さんが、これからも長くトップをやり続けるのかなぁーと思いました。また、エリザベートで退団されないことが分かって嬉しかったですね。 補足読みました。おそらくそうだと思います。みりおんは、実力もありますし容姿も綺麗なので花總さんのように長く務められるのではないかと思います。もしくは、このような素晴らしい公演を頂いて、その後に退団されるかのどちらかのように思えます。
現存する同じ形態での劇団では最古ではないかと思います。親会社が阪急でそのまま今も続いている。 ＯＳＫにしても近鉄が手を引いて1度は活動をやめています。その後、有志が立ちあげて今のＯＳＫに。 劇団新派は1888年に出来て今年で126年です。こちらもいろいろ変っていまして今は歌舞伎同様で、松竹になっています。2代目水谷八重子さん。 歌舞伎はもっと古いですが、劇団というか？。
駄目だという決まりはありません ただ、宝塚では一人の生徒さんを応援することが ファンとしての一般的な通念になっているため 掛持ちの応援はタブーとされています これは、登録会の有無などは関係ありません ですが、最初に書いたとおり 決まりが有るわけでも、罰則があるわけでもありません 質問者様のなさっていることを知った場合 双方の生徒さんご本人と その生徒さんだけを熱心に応援されているファンの方々が 気持ち的にどう感じられるか… 逆を言えば、決して知られなければ 全く問題はないとも言えますね あとは、質問者様ご自身のお気持ちの問題です
帆純まひろちゃんとはるやゆうりちゃんはいたと思います。 あとのふたりは未確認なので確認ししだい教えれます。
個人的な意見ですが、、、、 一時期の専科はスターを必ず通すようなそれこそ湖月さんや彩輝さんの様な感じだったと思うのだけれど、最近は違う気がしてならない。 年齢がいったら行く場所的な扱い（年寄扱いとかじゃなくて老け役が出来る人って本当に少ないから他の組にもたくさん出演してもらいたい！的なイメージで受け取ってね） 湖月さん・彩輝さんも結構な立ち位置で出ていたイメージ（階段下りの順番まで覚えてないのですが） 何となく、華形さん、星条さん、沙央さんとかトップってイメージがわかない。そもそも3人とも正2番手・正3番手が無かった気がする… でも北翔さんは正3番手時代がちゃんとあったよね…？（うろ覚え） なので、前の方が言っている様に「専科時代＝2番手扱い」という 見方をするのが自然なのかも。 華形さん、星条さん、沙央さんは大好きな方たちですが、 個人的にはトップ路線とは思えないので組で言うと4番手扱いみたいな感じで落ち着きそう…
ジェンヌさんを見たいのなら一階をオススメしますよ！二階は、下級生などを含め、全体的に見たい方にオススメですね！ あなた様は、ジェンヌさんを近くで見たいということなので、一階をオススメします！！！ また、双眼鏡を持って行かれると良いですね！1.5の視力でも限界はありますし 東宝はイマイチわかりませんが、宝塚大劇場の方では¥5000の保証金と¥500の貸し出し代で借りることができます！ 実質¥500で借りることができるということです！また、キャトルにも¥2000ほどで売ってますよ！ 是非、楽しんできてくださいね！
前のトップさんが娘1さんと同時退団でなく 娘1さんだけ続投の場合は どうしても雰囲気が合わなかったり 歌、演技、ダンスなど 得意な分野が違うこともあるかもしれませんね！ 前のトップさんと娘1さんが同時退団の場合、つまり 次のトップ同士が新コンビになる場合。 確かに劇団の意見が1番重要視されると思いますが トップさんの意見を聞いて決めることもあるようですね！ ダンスなどのレベルが多少違っても トップさんが 合う！と思われた方がベストなのでしょうか。 やはりトップさんである以上、3拍子揃った方、そういったコンビが望ましいですが 人気とか集客数とかも関わってくるので、、(ﾟoﾟ;; 質問者さんも同じように私も たまにそのように思います。 あぁもっとこの方がこうだったら、、と（笑）上から目線になっちゃいますが、、。 でも 見た目や雰囲気は みなさんすごいお似合いだと思ってます(^_^)
私もそのような形で入出に行っていたことがありますよ！(^ω^) 私の時はジェンヌさん本人のアドレスでした。 〇月〇日に入り待ちをしたいですor出待ちをしたいです。 と書いて送信していました。 場所や時間は連絡を返してくれます！ 又は、その日は用事があるので入出待ち出来ません、すみません。と言ったような内容が送られてきます！！ あとは、イベントではないですが、何らかのお知らせとか千秋楽ありがとうございました！とかわざわざ連絡くれる方もいます(❁´ω`❁) もし、本人でない場合でもこちらから個人的なことを連絡する機会もないですし、何ら問題ないかと(^ω^) 代表さんや親御さんなら送られてくるメールの最後に名字があると思うので、すぐ分かりますよ^^＊ ただ、よっぽど人気の生徒さんじゃない限り研一さんで代表さんがつくことはあまりないと思いますよ！代表さんがいる場合は手紙の返事としてではなく、封筒で入出待ちなんかについてちゃんと連絡が来ると思うんですよねぇ！！(^ω^)
１０時からの販売なのでそれまでに並べば大丈夫かと。 チケットもあまり売れてないようなので、 当日券に並ぶ人も少ないのでは。
それでしら、彩輝さんを追いかけたほうが賢明かも。 ここで他生徒さんを推奨したとて「なんか違う」と感じられても、 推奨した側としてもガッカリするだけですので。 それなら「今の彩輝さん」を推奨します。ＯＧですから男役はされませんが、今は今の輝きで活躍されていますので。それでも当時の彩輝さんが観たいのであれば、ＣＳやＤＶＤ等で鑑賞するほかありませんねえ。
私なら２階１０列２５番にしますねえ。
大半は他の方が書いてくれているので、フォローも否定もしないですし、本当に主様の事を妬んでいるんでしょうから、ある程度はほっとけばいいと思う。 最終手段として大人会でも作って頂けばいい話ですよね。 ただ1点だけ。 ＞生徒さんには話していて、生徒さんは何かと私をかばってくれますが これはダメでしょ。 いちいちファンの事を生徒に話してどうすんの？ 本当にファンなの？ファンって応援するのが大切なのに わざわざいらない余計な事を生徒さんに押し付けるってどうなの？ 生徒さんからしても迷惑。そんな事勝手にやってよって話でしょ？ 役の事、舞台の事に集中してもらいたい。というのがファンのハズ。 この一言を見てしまったがために、私はあなたは自分の気付かない所で 他のファンの方を見下したり、実際何かしてしまっている気がしてなりません。 もう一度自分の行動をよく考えた方がいいかと思います。
「ベルばら」「エリザベート」など大作ミュージカルは、新規ファンや団体客を呼び込む役割を担っている面があるので、再演は当然ながら続くと思います。 実際にチケットは一瞬で完売する劇団にとってもドル箱公演ですし。 個人的にはショーで「シトラスの風」の再演が繰り返されていることにクエスチョンマークです。 大好きなショーなので本当は色々な人の主演で観てみたい気持ちはあります。でもそれはそこまでで良くて、あのショーだけは本当に初代宙組だけのものにするべきだと思っていました。 逆に意外と再演しないなと思っているのは「スカーレット・ピンパーネル」です。 これはそろそろ紅ゆずるさんのお披露目か2作目で持ってきそうな感じはあります。
近いとは思いません。 最近の通常のトップスターの任期は3～4年が理想的と されています。北翔さんは例外です。 早霧さんでトップ就任1年8ヶ月、朝夏さんに至っては1年3ヶ月 です。早霧さんは『ルパン3世』『るろうに剣心』で宝塚 ファン以外の方にも、名前が売れて来ましたし、朝夏さん は未だ2作終わった所です。何のフラグも立っていないのが 証拠です。 龍さんは4年1ヶ月ですから、若干長いかもしれません。正直 「前作で辞められるかな？」とは思っていましたが、次期トップ との兼ね合いがあったのかもしれません（珠城さんの二番手 としてのキャリアを積ませたい等）。 ご自身アンチでないと仰っていますが、アンチと思われて も仕方がないですよ。こういう質問なさることが失礼です。 トップ就任が丸4年を越えてなら、まだ理解出来ないことも ないですが。
生徒さんにもよると思いますが、入会の手続きにはかなり時間がかかる場合があります。私は申込書を送ってから次の公演のFCチケット申込みの締切までに会員になることができませんでした。その公演の自力チケットは一切確保していなかったので、当時はとても辛い思いをしました(泣) ですので、お申込みは早めになさることをお勧めします。入会前のことならば、スタッフさんも理解してくださるはずです。 お手紙は基本何を書いても自由ですが、わざわざ書くほどのことではないかな〜少し失礼かな？と私は思います。
生徒さんにもよると思いますが、入会の手続きにはかなり時間がかかる場合があります。私は申込書を送ってから次の公演のFCチケット申込みの締切までに会員になることができませんでした。その公演の自力チケットは一切確保していなかったので、当時はとても辛い思いをしました(泣) ですので、お申込みは早めになさることをお勧めします。入会前のことならば、スタッフさんも理解してくださるはずです。 お手紙は基本何を書いても自由ですが、わざわざ書くほどのことではないかな〜少し失礼かな？と私は思います。
翌日の入り待ちの時間などは 前日の夜にくるのが普通ですよ 時間的には遅くなることも珍しくはありません 無理なお願いをしたということはありませんが 入り待ちを希望したからといって 必ずしもご連絡頂けるとは限りません 生徒さんに事情があって 個別のご連絡が出来なかったり 入り待ちに対応できないよう場合もあります ちょっと厳しい言い方になりますが 待ってみて、連絡がなければ明日は諦めてください 会の無い生徒さんの入り・出については 連絡が容易ではないので そうした場合も多々ありますから また、次の機会もあると大らかにお考えください
スミレコ―ドにひっかかる内容なので、 誰も答えられないと思いますよ。
歌が上手、とは言えないかもしれませんが、歌う時の感情表現がすごくお上手だと思います。 私はねねちゃんジュリエットが大好きで、ホントに可愛くて癒されます。 お化粧もいつもきれいだと思うのですが… ジュリエットのように少女にもなり切れるし、ナポレオンの時のジョセフィーヌなんかは堂々とした大人の女性で、その役によって本当に同じ人か？と思えるほど、全く雰囲気が変わるのもねねちゃんの魅力だと思います。 素の彼女から演じている姿を見られるから、違和感を感じられるのではないでしょうか？
組総見→その組の全てのＦＣによる観劇会。 会総見→各ＦＣによる観劇会。 ↑ 端的に云えば、こんな感じです。ＦＣ会員の皆さんで盛り上がって観劇しましょう！といったイベントですねえ。 非会員席を用意していることもあります。 会員さんとは別枠になるので隣席は困難かもですが。
受験する人はそれぞれですよ！ 4回目で初受験の人もいますし、中3から本気で受かりたいという気持ちで受ける子もいます。 4回目で受ける子の中には記念受験と言って、すこし興味があるし、人生最後のチャンスだし受けてみようかなー？くらいの気持ちで受ける子もいます！ それでも、ほとんどが大学の進学が決まっている子がほとんどです。 本気で受ける子は大学の進学が決まっていない子がほとんどですね。
多分曲名は、愛のエスメラルダです。 あそこの場面いいですよね
昭和の頃なら真帆しぶきさん、高宮沙千さん、榛名由梨さんなどがトップ→専科→退団。 近年、長く在団されいた方は未沙のえるさん、萬あきらさん等、管理職系。 轟さんは劇団から第二の春日野先生にという要請で専科、理事就任がセット。 当分、トップ→専科は出ないでしょう。
春野寿美礼さん、望海風斗さん、未涼亜希さん、彩吹真央さん。 （※主観です） 花組勢、強い！
岡田敬二さんが演出にクレジットされてるので、オットー主演は動かせないと思います。 で、まさかの轟がオットーという胸騒ぎが隠せないのですが…お披露目なのに。 男爵が主演になると、グルーシンスカヤ=引退間際のバレリーナなんて年老いた役をtop娘役に回すのもきつそうな。で… じゃ、男役???カチャさん?エリザやってるし… それだとフラムシェンがtop娘…男爵と絡まないけど。 ラファエラはるりかさんかな…暁さんがエリックで… と妄想が膨らみます。 パパのID借りて割り込みましたw
有名な映像がこちらですね(^_^) http://youtu.be/0n53kMI886w 在団期間は短いですが、エトワールという大切な役をこなされました。音楽一家で、幼い頃から声楽などされておられたのでとても歌がお上手ですね。
クラシックバレエを習うといっても週1の人もいれば、毎日の人もいますので当然レッスン代は違います。 コンクールに出たり、発表会で主役をやれば更にお金がかかります。 音楽学校受験の場合バレエレッスンは週５などが多いでしょうが、そんなに習えない人、習わない人もいるでしょう。 またバレエ以外に声楽も習いますから、バレエのレッスン代+声楽のレッスン代が最低かかります。 他にジャズダンスやピアノなどを習う人もいます。 スクールだと実技のレッスンも多いし、実技以外に普段からの態度や面接対策など指導してくれますから、バレエ教室に通うだけよりは高いでしょう。 夏季や冬季の集中レッスンに参加する人、地方なら毎週末都会まで通うなどもいますが、バレエでもそれは同じです。 どういうところで何を目指してどの程度レッスンするかによりますので、一概に比較は出来ません
実は最前列は視線が来にくいんですよね… 最前列で面識のある生徒さんから ピンポイントで視線を頂けたこともありますし お隣の方が数名の生徒さんから集中攻撃を受けていて まったく恩恵にあずかれなかったこともあり どちらも経験しています まず、最前列を含む前方列には トップさんをはじめとする上級生さんが持つ ほぼ固定位置のお席があります そうしたお席は、その生徒さんも把握されていて 座る方も面識のある近しいファンですから その席の方には特にピンポイントで目線を送られます ピンポイントで視線を送る方のお隣近辺だと 逆に全く見ては頂けませんね 今回の質問者様は、トップ会で最前列を戴けるような 有力なＦＣ会員さんのお隣だったのが かえってマイナスな要因だったかもしれません あと、一般ファンに送る視線は もう少し後方３～５列目あたりを目安にされます その方が周囲の複数名の方に「目が合った」と 思わせることが出来るからです それでも、ちょっとした席位置の状況で ばっちりと視線を頂けることもあります 望んで思うように手に入るお席ではありませんし 滅多に出来ない経験だったかと思いますが 次回の機会があれば めいっぱい楽しまれますようお祈りしています
最近は男性の一人客もよく見かけますし、 個人的には全く気になりません。 それに普段あまり観劇しないとわからないかも知れませんが、 周りの人も「あの人男なのに一人で来てる…」てかそこまで思わないですし見てませんよ。 「宝塚が好きなんだなぁ」ぐらいにしか感じないです。 普段宝塚を見ない人からすれば、 「宝塚好き」と初対面の人に言われたらちょっとビックリはするかも知れませんね。
声楽は自分自身が楽器です 自身の持って生まれた声帯の資質によります きちんとしたレッスンを受けて お稽古をちゃんと毎日続けていれば 今出せている以上に音域を広げ 娘役としての歌唱を身につけることは ある程度は可能です ですが、限界はあります 実際に現役の娘役さんでも レッスンはされているであろうと思われますが 娘役の歌唱に苦労されている方はおられます 誰でも出来るとは言えませんね
「宝塚巴里祭2016」にご出演、その後に「桜華に舞え/ロマンス」にご出演されますねえ。 発表されております。
私もそうです。かなり期待してネットで買いましたが、聞いた瞬間、誰？って感じで残念でした。音割れしてる感じもしましたしね。でもこれはりおさんではなく制作側のミスですので、ファンとしてはあまり非難したくありませんね。
花組/明日海りお、花乃まりあ 2番手 芹香斗亜 3番手 柚香光 路線スター 柚香光、城妃美怜、音くり寿 月組/龍真咲、愛希れいか 2番手 珠城りょう 3番手 凪七瑠海or美弥るりか? 路線スター 朝美絢、海乃美月、暁千星、紫乃小雪、美園さくら、 雪組/早霧せいな、咲妃みゆ 2番手 望海風斗 3番手 彩風咲奈or彩凪翔? 路線スター 彩風咲奈、月城かなと、永久輝せあ、有沙瞳、彩みちる、(縣千?) 星組/北翔海莉、妃海風 2番手 紅ゆずる 3番手 礼真琴or七海ひろき? 路線スター 礼真琴、瀬央ゆりあ、綺咲愛里、真彩希帆 宙組/朝夏まなと、実咲凜音 2番手 真風涼帆 3番手 愛月ひかる 路線スター 桜木みなと、伶美うらら、遥羽らら、瑠風輝、星風まどか 番手でorとなっているところは個人的にorの左側に書いてある方の可能性が高いような気がします。 路線スターに関しては 男役さん娘役さん両方入ってますが 個人的な意見です(*_*) 参考になれば...
レビュースタシアVISAカードも三井住友カードのカードなので貸切に申し込みは可能です。電話申し込みなら事前手続きは要りませんが、Vpassで申し込むなら登録は必要なはずです。 Vpassのトップに表示されるのはレビュースタシアカード、になるはずです。確かPiTaPaの有無は反映されないはずですけど。
さあ どうなんやろ??????????
質問がよくわかりませんね。 告知とは何を告知したいのでしょうか。デザイナーを募集したいということでしょうか。 ビジネスにしたいなら、こんなところで質問していないでちゃんと調べた方がいいですよ。
http://www.lyricsmode.com/lyrics/m/me_and_my_girl/hold_my_hand.html
新公主演を1回でもやれば「路線」だとして、その若手路線スターが全員トップになったら大変なことになります。 というか現実、物理的に無理です。 路線でもあり、約束された未来のトップなんてのは、ほんの一部の人で各組数人もいれば良いのです。 4～5番手どまりで辞める方、2～3番手までいって辞める方、そういう人が多くて良いのです。 お書きになった方たちは、もちろんトップどころか3番手も無理なように思います。 個人的には、この中では七海さんはちょっともったいないなと感じます。
「ミュージカル・宝塚」での質問・・・。 どこのメモリが減っていればいいんでしょうか？＞手持ちチケが減っていれば充電が必要でしょう。
生々しい金券類や御祝儀は券出しとか入出のときにスタッフさんにお渡し（仲介）でいいんじゃないかしら。 プレゼントかぶり・・・。これは致し方の無いことです。お稽古や公演等、舞台に直結したプレゼントに留めておくいのが無難かなあと感じました。 お稽古Ｔシャツ、イヤリング等アクセサリー・・・そういった感じでいいんじゃないでしょうか。最初からハードルを自身で上げるよりはいいかなと。上げてしまうと、心理的に次回から更に上をプレゼントしてしまうのが女性特有なので・・・。
とても素晴らしい迫真の演技でした
私がご両親の立場だったら、リビングに併設されている 畳部屋では、睡眠時間や起床時間にも気を使うので、 折角二階に空いているお部屋があるのなら、 二階の洋室のほうが、落ち着けて眠れて嬉しいですね。
ご質問は、大阪駅(梅田駅)で阪急宝塚線から地下鉄御堂筋線なんば方面行きに乗り換えるにはどうしたらよいか、ということでよいでしょうか。 阪急梅田駅に着いたら、階段を下りて2階中央改札口を出ます。改札を出ると正面にポッカリ開けた1階～地下1階に通じる大階段が見えるので、それを2つ下って地下１階へ、そして右折します｡ 三井住友銀行のATMを過ぎると、大阪市営地下鉄御堂筋線梅田駅の改札口が見えて来ます｡なんば方面行きは1番線です。
そしてあの公演は涼城まりなさんの最後の公演だったのです
こちらの回答が参考になりますので、はっておきますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1452330349 宝ジェンヌになれるかわかりませんが、努力したことはムダになりませんよ。 さて、サプリメントに頼りたい気持ちはわかりますが、おまじないのような物ですのでお金のムダになりかねません。 さらに、無理なダイエットをすると肌や髪が荒れますので試験官にバレますよ。 「栄養管理」ができないと見られますので厳禁です。
ファンクラブでチケットを取り次ぎする場合、通常はS席の代金を振込みA席以下になった場合、当日直接若しくは後日振込みで返金されます。 ご観劇されたのが、退団公演の千秋楽との事なので、後日差額が返金されるかと思います。 ただ、フェアウェルの参加費とチケット代金を合算して振込みした場合は、S席とA席の差額を｢お花代｣として受け取られてしまった可能性もあるかな？と思われます。 ｢貴重な退団公演千秋楽のチケットを用意してくれて有り難いから差額はお花代｣と考えられるのならそのままにし、納得出来ないのなら、もう少ししてから問い合わせのメールを送ってはいかがでしょうか？
大人会は、生徒さんへの経済的支援を目的としています 大人会の方は、入り・出待ちには参加されない方多いですよ 質問者がどういった意味で入らない方が良いかと 感じてらっしゃるのかが分かりませんが 大人会に関しては、入会特典を期待するのではなく 生徒さんへの支援をしたいかどうかで判断すると 良いのではないでしょうか そうした事を踏まえた上で、年に数回のお食事会を 楽しみにされるのは良いことだと思います
宝塚歌劇の映像配信サービスで、博多座公演の配信があるか不明なので、スカイステージの放送を待つしかないと思います。 音源化に関して。 宝塚歌劇のショップ、キャトルレーヴの宝塚店と東京店だけに、カスタマイズCDのサービスがあります。 このカスタマイズCDにかなり後になって、博多座公演の音源が一部収録される事があります。もしかしたら後々音源化されるかもしれません。 カスタマイズCDサービス収録曲には、一般のCD店では販売されてない博多座や梅芸、中日、バウ、ディナーショーなどのモノもあります。 販売されているカスタマイズCDの曲はホームページで確認できますよ。 キャトルレーヴの店舗まで遠いなら、宝塚の音楽配信サービス、TCAミュージックで博多座公演の音源を配信する場合があるので、そちらを調べてみてください。すぐに音源化はしないかもしれませんが、配信があるかもしれません。 こちらもホームページがあります。
ファンクラブはあるみたいですね。 劇団に推されてますし、 人気もあるようなのでそれなりに入り出待ちもいるみたいですよ。
>>お客様から認められない役者をここまで舞台に立たせ続けること 常識では考えられ難い対応を普段から平然とやってのける非常識が常識の国ですから、お客様のこととかお上の頭には存在していないと思います。従って、まだまだ立ち続けると思います。 >>逮捕未遂者がこれ以上宝塚歌劇の舞台の中心にいる事を認めますか？ 認められるわけがない。許せるわけがない。 夢を魅せる「タカラジェンヌ」のはずが、彼らが目に映るだけで嫌でもあの事件が脳裏に浮かんで現実に引き戻される。どんなに良い役に就いていても、美しい着物を着て、メイクをしても、あの画像の数々が記憶に甦る。舞台に存在するだけで清く正しくとは正反対の姿、事件と結びつく。 宝塚の舞台で夢を観させることが出来ない、これこそが96期が犯した最大の罪だと思っています。 芸能人はイメージが命だと、最近の芸能界を見ていても世間の常は現れていると思いますが、やっぱり宝塚のムラには常識が通用しないのです。恐ろしいですね。 お上は躍起になってこの宝塚の歴史に残った汚点を擦って消したり正当化するのに必死(96期の重要役就き、トップ就任はその一環だと思っています...)ですが、これだけは無理です。強烈な黒歴史過ぎて消せませんよ。 本当なら舞台に立って輝いたジェンヌがもう一人いたという事、それに関わった人間が今も平然と舞台に立っていること。忘れてはいけないし、許すつもりもない。 宝塚が好きな人間こそ、許してはいけない事だと思っています。
確かに、椅子に深く座った時に“思ったより手すりの存在感があるな”と感じたことがあります。 しかし、銀橋が見切れるほどではありませんし、何より前に人がいないので見やすい席には違いありません。 観劇しているとだんだん夢中になり、手すりも気にならないと思いますよ。 せっかくの良いお席ですから、楽しまれてくださいね。
青ベースのごちゃごちした柄の傘ですか？ヴィヴィアンウエストウッドのものです。 しかし、もうモデルチェンジしてしまったので売っていないと思います。
8/15まででしたら劇団宛にお出しになって大丈夫ですし 梅田芸術劇場公演期間の7/30～8/15でしたら 梅芸宛に出されても大丈夫です 実際は、梅芸宛のほうが早くお読みいただけるでしょう ただし、梅芸宛にされる際は 念のため、8/13くらいまでに届くように 差し出された方が良いかと思います
ガードは入り・出待ちの待ち方の形態です 宝塚大劇場では、組によって また、日によって異なりますが 一般的にガードが行われるのは 男役トップ・2番手会の公演中入りの際と 公演中出待ちの際は全ＦＣがガードになります お稽古中の入り・出待ちにガードはありません あと、東京宝塚劇場やいわゆる別箱公演の場合は 全ＦＣの入り・出待ちともにガードになります 質問者様が入り・出待ちに参加したい時のスタンバイが ガードになるなら、ガードに参加する必要があります
通報等されて当日観劇できなくなる可能性はあるでしょうか…？？＞充分有得ます。それを見た悪しき者が偽造したチケットで、観劇当日先に着席しているなんてことも有得るでしょう。 また、質問者さんが入手チケット自体が偽造なんてことも有得ます。 端的に申せば「非正規入手はハイリスク。全て自己責任。」ですので。
