ハンドメイドかどうかにかかわらず、値引き交渉はメルカリでは多いです。 私はハンドメイド、不用品ともに元から「ギリギリのお値段設定ですので値下げ不可」と明記してあります。 それでも商品説明読まずに値下げ交渉してくる人もいます(ｰｰ;) 今回のように半額ぐらいの値段を言ってくる人もいてイラっとします。 そういう人は非常識ですしトラブルの元になるのでブロックして取引しないようにしてます。
ばれない方法でやっていくといいです。 梱包しているのを親に見せない、 梱包素材は自分で用意するなどです。 口座は使わない方がよろしいでしょう。 売れたら売上金はメルカリ内で買い物に使えます。 しかし届くときも考えた方がよろしいです。
というかウォッチリストと同じでしょう。
購入者には支払期限があり、それを超えると出品者がキャンセルすることができます。なので、ほっといたら大丈夫です。
ネコポスはA4封筒からでは無く、以内ですので B5なら大丈夫です。 厚みは2.5cm以内。
私も1度やってしまいました。 キャンセルについては 他の方の回答通りですが 私の場合 売り上げで支払いするつもりだったのに 間違えてコンビニ支払いにしてしまったので 支払いは明日になりますと連絡したら 先方からキャンセルで 再出品しましょうか？と 申し出て頂けました。 しかし ミスしたのは自分ですし キャンセルの手続きを踏むと 手間と時間が掛かってしまうため そのままコンビニ支払いにしました。 手数料は掛かってしまいますが 仕方ないと思いました。 なかなか連絡のつかない相手に キャンセルを申し込む煩わしさと 先方が申し出を受けるかという手間と時間を考えると コンビニ支払いをする方が早いと思います。
似たようなものを出品した事がありますね。 ビニール袋に入れます。 厚紙かダンボール板から商品サイズ＋3センチのサイズボードを2枚作ります。 段ボール板はどこの店でもいいのでただでもらえますしサイズ的には家具店か家電品店でもらった方がよろしいです。 2枚で挟んで4辺を布テープで固定します。 後ははこBOONからくらくメルカリ便の宅急便（販売価格が1000円以上であれば使える）で送ればよろしいでしょう。 他の配送方法なら クロネコヤマト宅急便 ゆうパック 飛脚宅配便などもあります。 ・らくらくメルカリ便宅急便（販売価格1000円以上） ヤマト運輸・ファミリーマート 包装資材を含めた荷物の縦、横、高さの合計で、 ■ 60サイズ(2kgまで)：600円 ■ 80サイズ(5kgまで)：700円 ■ 100サイズ(10kgまで)：900円 ■ 120サイズ(15kgまで)：1,000円 ■ 140サイズ(20kgまで)：1,200円 ■ 160サイズ(25kgまで)：1,500円 ・はこBOON（ファミリーマート） https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb26 ・ゆうぱっく（コンビニ、郵便局） http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/charge/ichiran.html ・クロネコヤマト宅急便（コンビニ、ヤマト運輸）
購入しても何も問題ありませんが 「商品に汚れが見つかった」とか色々な別の理由をつけて送らない出品者もいますよ 正直に「横取りされたから送らない」と言えばメルカリから注意されるので みんな商品が破損していたとか不備があったとか言って 取引をキャンセルしてきます。 もし送ってもらえた場合は「横取りをした」という理由で悪い評価を付けられても取り消してもらえますが そういった方たちも評価を消されないため他に色々難癖をつけて評価を下げてきます。 横取り以外の理由で評価を下げられた場合は取り消すのが難しいので結局泣き寝入りです。
まずレジにて2種類の専用BOXのどれかを買ってください。 それを段ボール箱または封筒代わりに使って梱包してください。 ファミポートを操作してください。 進めますと申し込み券が出ます。 それとレジに渡してください。 黄色のシール付き袋と伝票を受け取ります。 袋を荷物に入ってその中に伝票を貼ります。 やり方はガイド>らくらくメルカリ便について に写真として載っていますので読んでみてください。
受取人が受け取りを拒否したか、指定の期日までに郵便局に再配達を依頼しなかったか、のどちらかだと思います。 「受け取るだけ受け取って、送料を請求している」というのは不可能です。
ムカつきます(ｰｰ;) その値段では売らないから設定してないんだよ！と思います。
番号が分かれば大丈夫ですよ。
買う気のないいいね、多いですよね。 買う気のないいいね不要などと記載しても同じだと思いますので、少し値を吊り上げて再出品してみてください。 そこでいいねがつくか様子を見て、同じなら頻繁に削除して再出品の繰り返しを売れるまで続けましょう。
受取評価はしてはいけません 運営にお問い合わせして下さい
1日後ぐらいに無事お手元に届きましたでしょうか？と送ると良いです
こんばんは(^-^) ラクマ、たまにやりますが毎週ではないと思います。
ラクマは楽天が運営しているものの一つです。 楽天は楽天市場に力をいれていますのでラクマにはあまりサポートが薄いです。 最近楽天オークションが閉鎖する事になっています。 サポートがいいのはメルカリがトップ。 手数料が引かれる分サポートが濃いです。
向こうから金額提示してきているのでルール違反にはならないと思いますし、高い方に売るのが世の常だと思います。 今回は運がなかったと思ってスッパリ忘れましょう。
禁止です。 ルールとマナーで、 「禁止されている行為」 「オークション形式の出品」 と言うのが有るので、 値上げ交渉は オークション形式に当てはまります。
削除されていて見れませんでしたが、宣伝だと思いますので通報すれば大丈夫です。
ゆうパックですか？ 会社によって違いますが、参考にどうぞhttp://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/youpack.php
ここでは確認出来ません。 買う前に自分であちこち調べればよかったでは？ メルカリは偽物やコピー品が多いです。
①クレジットカードもしくは売上金もしくはポイントもしくはケータイ代とまとめて払う方法で即入金をされたということです。 コンビニATM払いにされた場合は、「発送してください」ではなく「支払いが完了するまでお待ちください」になります。 ②売上金は取り引き終了後(お互いの評価完了後)に計上されますので、まだ入りません。 また、振込は1万未満だと手数料がかかります。
2.3日ですかね?多分ですけど。
コンビニ受取は出来ません。 どのような商品か？ 縦横高さの合計は何センチか？ 重さ何グラムか？によって変わります。 メルカリ便なら、ヤマト運輸営業所か ファミリーマートかへ持って行く。 ネコポスはヤマト運輸からのみ。 ネコポス以外は集荷に来て貰う事も出来ます。 普通郵便でポストに入る物はポスト投函 入らない物は郵便局へ持って行く。 すべて梱包してから持って行きます。
あまりにも評価がなければ「〇〇日までに評価がなければ事務局に受け取り評価依頼をできます」というメッセージがでて、実際にボタンが出ます。 ただ、相手が確実に評価をしますと言っていてあなたが待つ予定ならボタンが出ても相手が評価するまで待っていても構いません。その間放置してあるだけで、事務局から何か言われる等はありません。 大学生ということは夏休みも長いですし、事務局に評価依頼した方がよさそうですね(ｰｰ;)
アカウント買って、受け取り評価の前にパスを変えましたか？ 変えてないなら運が悪かったしか言えないです、受け取り評価した時点でもうメルカリ関係なくなりますし、評価後は別に返信しないといけないルールはないですしね。今回は諦めるか、法的な方か。
売上金は出品ページごと売れた方から入るようになっています。 300円からなので送料にもこだわるなら送料が商品価格以上、301円以上かかれば赤字でしょう。 中には商品価格だけで送料サービスをする方もいます。 どんどん売っていきますと売上金が溜まってきますね。 売上金はラクマ内で買い物に使えます。 売上金をあなた名義の口座に振り込まなければ売上金として入って来た分が1年経過した方から没収されます。 売上金残高が217円以上貯まれば1円から申請出来ます。 1～9999円申請するには振込手数料216円が売上金残高に残っている必要があります。 例えば5000円申請する場合売上金残高から5000円を引いた残りに手数料216円があれば申請出来ます。 10000円以上なら売上金残高範囲内で申請出来ます。 ラクマの収益は楽天の運営で賄っています。 楽天市場には色々展開しています。 ラクマは楽天が展開しているサービスの一つです。
規約上そのような公序良俗に反するものなど(特殊警棒やモデルガンなど)は出品でき無いことになっているので売ることはできません。
確か通報は可能ですが、商品に問題がなければ大丈夫です。 禁止物ならばもちろん利用停止扱ですが ルールに従った出品ならば、報告されてもメルカリで一度商品を確認しますので削除などはないでしょう。 逆にいたずら通報ばかりしている相手に制限がかかると思います。
質問放置するくせに、教えて下さい？図々しい。
「着払いで発送をお願いします。」と伝えるといいでしょう。
購入者は正気の人では無いように思います。 ミニすぎて履けない、シミがあるなどと言うなら、 新品をショップで試着して買えば良いんです。 本当に噂通りで民度低いですね、メルカリ購入者。 馬っ鹿じゃない？と呆れます。
メルカリアカウントは一生で１個だけですよー・・と繰り返し書かれてますが
自分が知っているのは以下の方法です Webゆうパックプリント https://www.post.japanpost.jp/web-yu-packprint/ ゆうパックプリントR https://www.post.japanpost.jp/yu-packprint-r/
消費者センターとか警察へ相談をされてはいかがでしょうか。 時間もかかりますし相手が嘘をついていないかを他の方に確認してもらう事が大切です。
貼る必要はありません。 切手は送料を指します。 着払いの場合は購入者が配達屋さんから荷物を受け取る前に送料分を払って受け取りますので。 厚さはポスト投函口を測るといいですがだいだい3センチくらいまで。 サイズはこちらに書いてある通りです。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/index.html 第1種郵便物、第2種郵便物の各サイズです。
使っている端末識別記号はあなたのアカウントと紐結びでサーバーに記録されています。 家族のを使う時は家族の端末か別の新たな端末を用意した方がよろしいです。 今まであなた用としてパソコンを使ってないなら使ってみてください。
梱包したらどの3辺サイズ、重さになるかなど分かりませんし、どの配送方法が使えるかかいていませんので答えにくいです。 ガイド＞出品するには＞配送についてを見ましょう。
ブロックするべきでしたね。 期日まで待って、再度キャンセルして 貰うしか無いです。 今度はブロックを忘れずに。
普通郵便なら発送して2〜3日で来ます 日曜祝日をのぞいて…
相手はアカウント停止になってるんですよね？ 運営に相手がアカウント停止になっている、商品が１ヶ月届かないという旨を伝えて下さい。 処理的にはキャンセルになって、貴方のもとに支払った金額が戻ってきます。
好きです。いつもお世話になってます。
自身も値下げ要求は毎日のようにきて迷惑してます。 「値下げ可能か？」とコメントきてたので、5分以内に返事返したのに無視。 ヤフオクみたいに出品してから自動的に削除されるわけではないので、 ひたすら再出品を自分が良いと思うタイミングで 繰り返したほうが、設定した金額でさくっと購入してくれる方が現れます。 ある程度時間かかりますが、そういう人を待ちましょう。
ハンドメイド、でいいと思います。売れるかはわかりませんがそこはあなた次第です。 なんせダイソー商品をそのまま500円とかで出してる人もいますし。禁止ではありません。
ありますよ(^_^) 機嫌が悪いととくにいらってします！
メッセージカードを同封なさるのですね！とてもステキです！ 自分もフリマアプリで購入させて頂くことがありますが、メッセージが添えられていると、すごく嬉しくなります！ メッセージ書く時間も取って、梱包してくださったんだなぁと 出品者さまへの好感度も上がります♡(°´˘`°) (ただ商品確認した後は、保管しようか、バイバイしようか悩みますが...) メモ帳もアニメと一緒のものをお持ちでしたら、そちらで、添えられた方が、購入者はテンションすごく上がると思いますよ！(自分はそうでした。メッセージ添えられているだけでも嬉しいのに、わざわざ購入物に合わせてくれるという心遣いがすっごく嬉しい！) 違うアニメのものでも気にはなりませんが(出品者さまが好きなアニメなんだなぁくらい)、嬉し度は 購入物と関連あるもの ＞ 違うもの ですね 気になる場合はシンプルなメモ帳を100均などで安く購入して利用するといいかもしれません。他の商品の時にも使えますしね！ 私も購入して頂いた方には自己満足かもですが、メッセージ添えるようにしています。 自分が頂いて嬉しいので、できるだけそんな形で受け取りしてもらいたいなぁと思って。 あと梱包している時間が個人的に好きなのでw よく出品するジャンル(作品)は関連ある絵柄のカードを添えたり、マステも合わせたりして梱包しています。 それとは別にオールマイティに使えそうな絵柄のカードも用意しており、ジャンル問わない場合はそちら利用しています。
誰でもなれます。 会社の社長は皆独立した時から始まっている方も多いです。 詳しくは税務署に相談される事をお勧めします。 確定申告ですね。
厳しい意見かもしれませんが、その値段で納得されて落札購入された訳ですよね？ 出品者が幾らで購入したかは関係ありません。 安く出品する決まりもありません。 しいて言うなら、仕入れ値を確認出来るチャンスが有ったのに、怠ったという事ですかね。
購入者は先に品物代のみコンビニやクレジットで払います。 届いたら送料を払います。 なので嫌がる方多いですね。 そして送り方によるのですが 送り方も限られてて ゆうメール、ポスパケット、 ゆうパック、クロネコ等の宅急便に限られて来ます。 なので着払い料金が１０００円超えたりもします。 物はなんですか？
大きいものとのことですが、ゆうパックかヤマト宅急便でおくれる大きさですか？ それなら梱包して集荷を頼むか、提携コンビニまたは郵便局(ヤマト営業所)へ持ち込み、 着払い伝票を記入して渡してください。
明らかに「貼り忘れ」じゃないでしょうか。 相手は「送料込み」にしたのに送料をはらっていなかったのですから送料分を負担する必要があります。 相手が嫌がったら事務局にその旨を伝えて間に入ってもらってください。 評価をしてしまうと「取引完了」となり事務局が対応してくれませんのでお気をつけください。
郵便切手は全体のグラム数とその封筒が、定型か定形外かによって大きく変わります。 ●定形郵便物 9ｘ1４cm〜12ｘ23.5cm 厚さ1cm以内 50g以内92円 ●定形外郵便物 1辺60cm以下 縦+横＋厚さ＝90cm以下 ただし、9ｘ1４cm以上です。 50g以内 120円 100g以内 140円 まずその封筒が定型か定形外を確認してください。 それによって切手の料金はかわります。
使用済み➡︎1年 未開封➡︎3年 を目処に使用した方が良いので、 購入してから4年経っているなら 売らない方が良いと思いますよ。
香水はアルコール含有量が多く発火の危険性があるため、定形外での香水の発送は危険物扱いになるので不可能ですよ。発火したら損害賠償を求められる可能性があるかもしれません。 発送するなら、梱包に十分に注意が必要です。クラフト紙などのラッピング資材などで包んだ方が良いでしょう。香水はどの発送方法でも危険物扱いになるので、箱に香水だと分かる記載がされていたら断られます。 ラッピング資材などで梱包した商品を、定形外なら差出人・宛先の住所を書いて郵便局に持って行き、重さをはかってもらって送料を支払います。
その分類の商品を着払いに設定しておけばオッケーです。
住所に不備がないことや、料金不足でない限り発送した翌日に届くと思います。 発送が午前中でしたら翌日の23日、 発送が午後でも23日か24日には届くと思います。 28日までには余裕で届くと思います。
偽物しかないですね ネットでiface偽物と調べるとたくさん見分け方でますよ〜
パケット通信料のみかかります
まじでww だから運営カスなのか。
同じ手口を使って発送しない悪質な出品者がいます。 出品者には届いてないのでキャンセルします。を伝えて同意してもらいましょう。 得られないかもしれませんが。 お問合せより運営へ事情を説明してキャンセルを申し出ましょう。 認められますと払ったお金が売上金として戻ってきます。
ランダムに選び届いているかの確認のようなものなので気にする必要ないですよ 返信しておけば良いです
1年ですね。 間に合わなければ口座へ振込申請した方がよろしいと思います。
私もオタマートを利用し、購入出品どちらもしたことがあります。 ①について 私も相手に求めることは、自分自身は守って欲しいと思っています。 私自身が出品時は特にルールは定めていませんが、厳しいルールがある人はなんだかなぁ...と思います(またそういう人に限って、よく無い評価がある方が多いように見受けられるので余計モヤモヤすることがあります) 厄介毎に巻き込まれないようにするための自衛ルールだとはいえ、互いがある程度モラル守る意識があれば、大事にならないとは思うので、は節度を守りつつ気軽に売り買いできる場であって欲しいです ②について 他の方も出品されてるのですね！質問者さまが入手できるかもしれないということでよかったです！ 私であればコメント無視状態(それも二度も！)の不安を感じる出品者よりも、ちょっと高くても安心して取引を出来そうな人に新たにお声をかけさせて頂くかと思います。 最初の方にイライラや気にかけている時間が無駄ですし、欲しいものは早く手に入れて愛でたいので... わざわざお断りコメントいれるかは、その時の状況次第。最初の出品者も質問者さまのコメントからコメント返ししようとした際に数日経っていると、自分意外の方からもう購入済かも？とは考えるかと思います(私が出品者だったら考えます) なので、特にお断りコメントは必要ないかと思います。イライラ度高かったら、わざわざコメント残しません。 ただ、お断りコメント残す方が、質問者さまの誠実度は高く見えるかもです。 今回以降に同じ出品者から購入する機会がある場合は、一応残しておいた方が次回のやり取りがしやすくなるかもしれません。(1度生まれた不快感はなかなか拭えないので、お断りコメ残さなかったことで出品者さまが不快になられたら次回購入時に同じような状況にされることが少なからずあるかもです) なので、コメントする場合は簡単に 「購入希望をしていましたが、お返事をなかなかいただけなかったため、申し訳ありませんが他の方にお譲り頂きました。またの機会がありましたらよろしくお願いします」などと残すと良いかもです。 欲しいもの手に入ると良いですね！♡(°´˘`°) 質問者さまの取引が無事に完了することを祈っております。
ビニール袋に入れる。 プチプチで巻く。 箱になっていますのでつぶれないように段ボール箱を用意します。 （どこの店でもタダでもらえる、大きすぎたらサイズを加工すればよろしいです。） その中に入れましょう。 定形外郵便でも送れます。 3辺サイズ、重さが書いてないのでわかりませんが。 ・定形外郵便 ・らくらくメルカリ便の宅急便 ・はこBOON このあたりかなと思います。 ガイド＞出品するには＞配送について を読むと色々ありますしピッタリな方法が見つかると思います。
検討＝必ず買うとは言ってない。 欲しければ即購入しましょう。
無理です メルカリ事務局の方は未成年も働いているので曖昧な回答が多いだけでしょう
音楽CD1枚なら… スマートレター180 http://www.post.japanpost.jp/service/smartletter/
もらえません。 会員になってもらうための招待コードですので。
CD-RとかDVD-ROMなどメディアに焼いて送りますね。 既存しているデザインやキャラなどは権利がありますので売ってはいけないです。 売るにはライセンス使用権を買う必要があります。
相当頭がおかしいと思います。 何度も何度も同じ質問ばかりして、そもそも購入後に値下げ希望のコメントなんてされたら、たまったもんじゃないですw
取引がすべて終わったのなら退会して再登録しましょう 評価も消えるのでオススメです
売上金が入ってきたのか確認したいということでしょうか？ 取り引きが終了しないと自分の売上のところには計上されません。 また、ポイントはつきません。 取り引き終了後、左上の三のマークのところから設定のページを開き、「売上・振込申請」のところを見れば売上が計上されています。
民度が低いと有名なメルカリのことなので一生ありません…
私も普通評価が１つあるので主様からは購入出来ませんね。 普通の理由は購入者側の要望に応じたのが原因ですが、それでも評価は評価と受け入れ同じ事がおきないようかなり念入りチェックしてますけどね。 はっきり言うと傷が多く見られたって傷の量の基準は個人差です。 相当酷かったら普通じゃなく悪いで説明と全然違う傷だらけの物で酷かったです。ぐらい書くと思うので･･･ 新品じゃないんだから、そこまで気になるのなら新品をお店で買えって思います。 なので私ならその普通評価つけた人は神経質なんだろうな。で終わりですね。 またマイルールでそんな制限かけてたら主様から誰も購入できなくなりますよ？ そうなったら普通評価も内容によってはＯＫってしたら、それまで買えなかった人に不平等ですよね。 私だったとしても主様みたいなメッセージ送ってこられたら、もう取引きしたくないって思って返信しないですね。 支払い済みで届いたとしたら悪いか普通評価にしてメルカリルールにのっとり購入したのにも関わらず不快なメッセージがきたので。って評価します。 発送されなかったらそれはそれで発送されないのでキャンセル押しますが。 まぁもうメッセージは送りまくってるみたいですし、取り引きして私のような評価をつけられるか、発送せずキャンセルして貰うようにするかご自身で選択すればよろしいかと･･･
二重にしたら大丈夫だと思います そのままその袋に直接入れなければ大丈夫ですよー！ たまーにUSJなどの袋で届きます
Aさん➡︎質問をして、条件が合えば購入したい。条件が合わなければ購入しないのだから必ず購入するわけではないので購入希望とは言わないと思います。 Bさん➡︎購入希望のコメントのみなら出品者が了承すれば購入するという事だと思いますので、購入意思をはっきりと示しているのはBさんだと思います。 また、出品者もBさんが購入した事を快くokしたという事なので何ら問題ないと思います。 Aさんは購入できなかった事に対して出品者にいちゃもんつけてるだけにしか思えません。 Bさんも出品者さんも悪い事はしてないのだから、Aさんの事は気にする必要ないと思いますよ。
普通郵便と同じ扱いなので 普通郵便に設定したら良いのではないでしょうか
配送方法をらくらくメルカリ便に設定して匿名になっていたからでは？ 取引メッセージで相手に住所聞きましょう
よくiPhoneケーブルとか売っている人のことですか？ メッセージ送ってみて返事がなければ運営にお問い合わせすると良いですよ。
470円ぐらいのミニセルカ棒なら買ったことがありますが普通に使えていますよ〜。
着払い表示を見逃して購入しメッセージも見ない馬鹿がしたのでしょうね 取引メッセージ送って返事が返ってこなかったら運営に通報しましょう
発送先はあなたの自宅でないと違反行為になってしまいます。 始めからコンビニで受け取る行為は禁止されています。 ポストに入らない荷物、配送方法で送ってもらいます。（購入する前に出品者と話し合う事） 不在を使いましょう。 一度自宅に来ても不在なら不在票が投函されます。 再配達依頼する時、クロネコメンバーズに入っていればコンビニ指定できます。
支払い期限を過ぎても出品者側からキャンセルしない限り、まだ続いてます。 取り引き画面がまだ残ってるはずです。 何故、取り引きメッセージで伝えないのですか？ キャンセルになると取り引き画面が消えますから、すぐに分かりますよ。
コストをかけたくないなら、ビニール袋に入れてプチプチか新聞紙で巻きます。 後は段ボール箱に入れる。 隙間には新聞紙を丸めたものを詰める。 段ボール箱はどこの店でもいいのでただでもらえます。 加工すれば小さいサイズにもなります。 作った動物の模型でも小さな段ボール箱に入れて、B5~A4サイズの要らなくなった封筒に入れるだけでもコストが全然かかりません。
今はデータ販売が可能に成ったのでペナルティーにはなりませんよ
メルカリからの文章をよく読んで下さい。 お客さまのご利用状況をお調べいたしましたところ、メルカリの禁止行為（禁止出品物）または規約違反に該当する内容を確認いたしました。 ・メルカリで用意された以外の決済方法を促す行為 ・ 一つの商品でありながら代金を複数に分割して出品された商品 とあります。 貴方の場合は禁止出品物ではなく規約違反のほうでメルカリから連絡が来てるんですよ。 ゲームデータの出品は問題ありません。 出品の仕方に問題があったのでは？ 今一度メルカリからの文章をきちんと読んで何に引っ掛かったのか考えて下さい。
出品者によってまちまちです。 A～D列となっている場合にD列の人もいれば真ん中のB・C列のこともあります。 もし質問者様が購入される側であれば、最悪のことを想定して方が無難です。 D列でステージから遠い席とみておけば、それよりよければラッキーですし、想定していた席なら想像通りになりますし。 私が出品する場合は記載を悪く書いておきます。 B列が当選している場合はB～E列など… 悪く書いておいて一番良い場所なら悪くは思われませんし、書いてある中で一番いい席だと思ってもらえるのでトラブルにはなりにくいので。
クリックポストは面倒なのでやめたほうが良いですねー！ らくらくメルカリ便のネコポスなら、ファミリーマートでもヤマト運輸でも可能です。 初めてならヤマト運輸が良いですよ、分からなければ教えてくれます^^ メリットについて… ネコポスは紛失があったら補償してくれます。クリックポストは紛失には補償してくれません^^; よく分からないと思ったらレターパックライト360とかでも良いと思いますよ。
メルカリの表示は、細かく表示されないので、そんなものです。 クロネコヤマトの荷物追跡で確認すれば、もっと細かく見れますよ。 http://toi.kuronekoyamato.co.jp/cgi-bin/tneko
普通評価は良くも悪くもないというという事なのでそちらは削除したらいかがでしょうか？ 正直私は新規・普通評価の方は購入はお断りってどうかと思います。 そう書いている方は『じゃぁ貴方は新規じゃなくてIDをお金で買って始めたの？』って思ってしまいます。 誰だってはじめは新規ですよ。 また、私も普通評価ありますが未開封で箱は無し。袋の状態は悪いですと表示したのに外の袋の状態が悪いと評価を下げられました。 メルカリは誰でもそのまま購入できるシステムなので評価によって購入できる人を決めるというのはメルカリのルール外になると思います。 下手をすれば今後トラブルになった際ペナルティを受けるのは質問者さんになってしまいます。 確かに悪い評価が多い方は問題がありますが・・・ キャンセルについては相手にキャンセルの意思を伝えても連絡がない場合は運営に連絡すれば可能でしたよ。私の場合は。 ○日までにお返事がない場合は運営に連絡してキャンセルしていただきます。 と伝えて２日後に 本日中に連絡がない場合はキャンセルの意思を運営に伝えます。 と書いて運営に連絡してキャンセルしていただきました。
出品者に問いあわせましょう。 「届いていません。調査をお願いします。」とか伝えましょう。 あなたか出品者が北海道、沖縄住まいなら3日ではまだ早いので後2日位は待った方がいいかもしれません。 対応してくれない、返事がない場合は運営に問合せを。 キャンセルする手もあります。 出品者に届かない事を伝えてキャンセルの同意を頂きましたら、運営にもキャンセルを申し出て認められば払ったお金は売上金として戻ってきます。
ヤフオクでは余計なことはしないというのが鉄則です。 毎回その出品者と取引するわけでないでしょうから、 やっちまったな！ってあきらめますね。 迅速に取引が完了してれば、非常に良いの評価を入れて終わりです。 わざわざどちらでもないや悪い評価をいれて、出品者とトラブルのも 面倒だと思います。 結局評価って・・・自己満足の世界だと思いますので・・・。 その自己満足に酔いしれたところ（どちらもでないや悪い評価）で、相手が クレームを言ってきてトラブルになったら・・・面倒くさくないですか？
「時計 ジャンク」で検索すればどのオークションでもフリマでも出てきますよ。 総出品数はヤフオクが日本一多いです。
おはようございます(^-^) 時間指定は可能です。 詳しくはこちらを http://mercari-syoshin.com/%E3%82%89%E3%81%8F%E3%82%89%E3%81%8F%E3%...
お気持ち分かります。丁寧な言葉を選んでコメントを送っても、“コメント不要。”みたいに冷たい人がたまにいますよね…;^_^A 私は、その出品者の過去の取引を見て、事務的な会話のみをしている人でなければ、大丈夫だと思っています。 それに、知恵袋でもよく“コメント無し質問無しで即購入したのに後から色々聞かれてイライラした”という内容がありますので、一言でもコメントを入れておいてほうが、“聞いた、質問した”という事実が生まれて、何かあった時にも安心ですよ。
たまにTwitterで10個まとめて支払いしてきた という人がいましたが店員さんが大変だったそうですw 3つぐらいなら良いのではないでしょうか
フリルのガイドを読んだということですので、支払い方法の種類などの説明は省きますね。 長くなりますが、お付き合いいただけると幸いです。 ［買う前］ ①出品者のプロフィールを確認しましょう。“値下げ不可”、“コメントを入れてから購入してください”など、マイルールのある方でしたら、その方のルールに従うとスムーズに取引できます。 このとき、出品者に付いている評価も確認しておきましょう。“悪い評価”が多く付いている場合は、トラブルに巻き込まれる可能性が高いので少し気をつけた方がいいです。 ※即購入不可＝購入希望です、というコメントを入れてから買ってください。 ※○○さま専用＝○○というユーザーに売る約束をしているので他の方は買わないでください。 ※値下げ不可＝値下げ交渉は受け付けません。そのままの値段で買ってください。 ※3N＝ノーキャンセル・ノークレーム・ノーリターン などのマイルールがよく見られます。ただし、即購入不可や、3Nはフリル公式で認めていないルールの時もあるので、破ってもペナルティにはなりません。ただ、出品者に取引後低評価をつけられ、これからの取引に影響する可能性はあります。 ②コメントを入れましょう。“即購入可”の場合はそのまま画面右下の［購入に進む］ボタンを押しても良いのですが、大抵は一言でもコメントを入れます。まず、購入を希望していることを伝えましょう。この時に質問がある場合は失礼の無い言葉遣い（ですます調の敬語で良いと思います）で納得できるまで聞いてください。値下げ交渉もするならこの時ですが、設定価格に不満がなければ、元値で購入してもらえたほうが出品者は嬉しいです。 ※コメントを入れる時間について。基本的にはいつでも大丈夫だと思いますが、深夜帯は避けるのが無難でしょう。夜遅くにコメントをする場合は、“夜分遅くにすみませんが、”などとつけると丁寧な印象です。 ※購入後のこと。コンビニ決済や銀行振込で代金を支払う場合、いつまでに支払えるのかをあらかじめ伝えておいた方がいいです。クレジットカードなどで即時入金できる場合は何も言わなくていいです。 ※急いでいる時。最速でいつ発送して貰えるのかはあらかじめ聞いておいた方がいいです。しかし、商品ページに書かれている発送までの目安が“4〜7日で発送”のように長めに設定されている時は、スピーディな発送はあまり期待出来ませんので、そのつもりでいましょう。 ③購入申請をしましょう。コメントに返信があり、購入の許可が下りたら、画面右下の［購入に進む］ボタンを押し、画面に従って申請を済ませます。 ［買った後］ ④支払いをしましょう。申請が許可されると支払いができるようになります。［マイページ］の［購入した商品］から支払い方法を選択してください。 ※取り引きメッセージについて。取引が始まると取り引きメッセージを送れるようになります。無言のままでも取り引き自体は出来ますが、印象が悪いので、必要最低限のメッセージは送りましょう（支払いしました。など）。 ※支払いが遅れる場合。取引メッセージでいつ頃に入金できるのかを出品者に伝えましょう。無言で引き延ばすのはトラブルの元になりますし、印象も悪いです。 ⑤発送を待ちましょう。入金が確認されると、出品者が商品を発送します。発送までの目安は商品ページに書かれています（“1〜2日で発送”など）ので、それまで待ちましょう。「いつ発送ですか？」と何度も急かすのは印象が悪いです。 ※追跡のある商品の場合、追跡番号を聞いておくと配送情報を確認できて便利です。 ⑥受け取り評価をしましょう。商品が手元に届いたら、中を確認して受け取り評価をしましょう。 ※商品が届く前には絶対に評価をつけてはいけません。破損などのトラブルがあった時に、フリル事務局が返金対応できなくなります。 以上で取り引きは終了です。良心的な出品者様なら取り引きメッセージも適度に送ってくれますが、たまに取引が始まると無言になる人もいますので、気をつけてください。 自分のしなくてはならないこと（支払い、受け取り評価）はできるだけスピーディに。相手のしなくてはならないこと（発送）は急かさない。が基本です。 いいお買い物ができるといいですね^_^
100均で全て揃うので、ビニールや紙袋、テープやプチプチ購入してみてはどうですか？ 大きいものならアドバイスをくれたりするヤマト運輸はありますが全てはしてくれませんね〜^^; 他はありません。
生写真は湿気に弱いです。 白く柔らかい紙で包むか間に挟む事は大事です。 そうしないとくっついて届く事もあります。 ビニール袋に入れます。 後は色々ありますがどれでもいいです。 ・プチプチで巻いて段ボール板1枚で片面ガードして封筒へ。 ・段ボール板か厚紙で挟んで封筒へ。 ・B5~A4サイズ位の段ボール板か厚紙で挟んで4辺をテープで固定。 ・プチプチで巻いて段ボール箱に入れる 衝撃対策を考えればあなたのお好きに梱包されるといいです。 梱包素材もお金がかからないようにすれば利益が沢山得られます。
売上金として出品者側に入ります。 売上金はメルカリでの買い物に使ってもいいし、口座への振込申請してもいいです。 口座への申請は1万円以上だと振込手数料無料です。
早くて半日かなと思います。 こちらは午前中に出しても午後7時までに出してもだいだいは翌日の午前中に輸送中になる事が多かったです。 参考までに。
いいと思います！ ある程度は仕方ないと思いますが、今の時代、スマホ見る時間がない人なんていないと思います。 暇さえあれば、みんなスマホ見てるんですからねー ただ、時間がかか駄たときのいいわけでは？ 向こうの都合で、配送先も変更願いをしてるわけですから、評価は下げられても当たり前だと思います。 あと、返信がないなら、自宅に送ってくる可能性もありますので、そうすると、受け取りができないので、その旨もコメントしておいたほうがいいと思います。丁寧に…
宅配便コンパクトでお届け予定日検索したら、山口→栃木は発送から2日後と出ました。 なので明日ではないでしょうか？
相手の住所が出ているので、そこへ送ってください
元が取れるんならご自由にどうぞとしか。 シングルの方がいいのでは？
それこそ フリマアプリで売れば 意外な高値で売れるかも^ ^ですよ。
一方的に値段を決めてくる（しかも大幅値下げ）人や、 挨拶もなくすぐ値下げを言ってくる人はうざいです。 中には値下げしてくることを考慮して 少し高めの値段設定をされている人もいますが、 私は食いついてもらうために、 本当にぎりぎりの値段設定をしているだけに、 本当にムカつきますね。 新品未開封、購入１年以内、人気商品（品薄）を ４割引価格で出しているのに、 ７割引価格を提示されたこともありますよ。 そういう人は、やんわりとお断りしたあと、 ブロックかけています。
それであれば第三者になるから大丈夫だよ！
①必須です。 ②平気でない。 ③平気でない。 ④知りません。 「売りたいものが気持ち悪いおじさんの方が高く買ってくれそうなものです。」そういう人向けに売っているのだからしょうがないんじゃない？ 偽名じゃ出品できないから出品者情報は全部伝わってんじゃないの？ はっきり言います。そんなに疑いを持ってるのなら、オクやめた方がいいです。 相手に嘘ついて取引して、訴えられたら勝てませんよ。
返送してほしいなら名前・住所を教えてあげて着払いで追跡ある配送方法で返送してもらいましょう。 商品が戻ってきましたら確認をしてから正式に発送しましょう。 名前・住所を教えるのに抵抗を感じるなら運営に問いあわせて下さい。 発送する時1個ずつ伝票を貼るまで確認してから次の荷物としてネコピットを使うようにすればよかったです。 一気に伝票を3枚出してしまうとどれがどれか分かりにくくなってしまいます。 （伝票と荷物に目印を付けて照合確認するとか）
今の所メルカリでは、特定の人の排除はできないと思います。検索もわりと大雑把ですσ(^_^;)
難しいですね。その時の人気に影響します。熱狂的にほしい人間が殺到すれば高値期待できますが、人気薄だと原価割れするかもしれません。まあ元がポイントならそんなに気にしませんか?
取引が終了した月が8月と仮定すると ゆうちょ銀行の場合は大体一括入金になっていると思うので その場合9月10日以降の平日の入金になります 今回は13日か14日になると思います ただ場合によっては1日程度ずれが発生する可能性があります
確認してきました。 同じ方が新品未開封の同じ商品を たくさん出品なさっていますが、 同じ商品を大量出品すると 利用制限や停止などの措置を取られる 可能性が高いです。 何個以上でそうなるか、という 明確な数字は出ていないので分かりません。 もしくは１つの商品を何度も掲載していると、 これも利用制限や停止などの措置を取られる 可能性が高いです。 つまり、購入しても利用停止になったら、 商品が送られては来ません。 人気商品、安価でない商品を、 個人が一度にたくさん出品しているのって、 それだけで怪しさがあります。 偏見かも知れませんが、偽物かなって思いますよね。 あとは保証書があると明記されていない、 発送方法が未定、なども理由でしょうかね。
まず家具引取りサービスは無いですね。 それなら叩き売りになるかもしれませんが、家具を取り扱ってるリサイクルショップに持ち込む方がまだ数千円になるのでマシです。 でも本当に安くしか買ってくれませんし、身分証とかも必要です。 メルカリで販売したいのであれば自宅付近がダメなのであれば発送となればヤマトの家財を運ぶのになると思うので、配送料だけで数万なのでそれを足すと厳しいかと思います。 私だったら正直有料で引き取って貰うぐらいなら解体して教科書を使わないようになった時とかにまたそっちに戻すと思います。 それか、ロフトベッドってのは家族が言い出した事なのにお小遣いというのであれば、ロフトベッドにせず沢山入る本棚＋あまり使わないのは三段ＢＯＸみたいなやつの引き出しの物を積み重ねてで収納にしまうとかにしますね。 教科書は全部現在使っている物ですか？ 古いもう使ってない物とか無いですか？ 使ってないならダンボールに入れてどこかにしまえばいいですし、ロフトベッドって事は相当な量の教科書だと思いますが、全部使っているのでしょうか？ 恐らく学生さんかと思いますが、買い換えろって言うなら金出して！って言うと思います。 自分でお金を出すならベッドそのままでどうにか出来る方法を考えます。 質問とは回答がずれていますが、メルカリで販売は厳しいと思いますので、私だったら･･･って回答させて頂きました。
独自のルール(コメントなし購入禁止、専用出品など)作って指摘すると正当化する人。 値下げしたにも関わらず上からの人。 発送期限守らない人。 言い出したら限りがないです笑
とりあえずコメントして1日待ちますが、コメント返信なく自身のページを更新してたらブロックします。 イライラさせてくれる人多いですね(￣▽￣;)
ラクマアプリを開き左上の三本線をタップ ↓ ニュースをタップ ↓ 週末クーポンのニュースを開く ↓ クーポン獲得はこちら から取得できます。
購入する気が無くなったかいたずら、遊び半分のコメントでしょう 24時間経って返事も何もない場合ブロックした方が良いでしょう
宅急便コンパクトの専用BOXですか？ 売ってますよ、65円です。
写真で判断して、新品はビニール袋等に入っていたり確実に新品っぽいですか？ 見た目で間違いなく新品とわからなければ、中古の度合いにもよりますが中古買います。 以前、新品で販売していたものが使用済みで届きましたのでメルカリはそのあたりあまり信用できません。。
絶対新品です。 メルカリでは新品未使用しか買わないことにしてます(ｰｰ;) 新品未使用でもタバコくさかったり。。。当たりハズレがあり、1300円の方が悪くて2000円の方がいいとは限りませんが間違いなく中古より新品の方があとから後悔しない気がします。
購入することなくとりあえず「いいね」しておくのを嫌がる人が多くいます(ｰｰ;) いいねしてないと比較できないから困るんですけどね。 ただ、私もそうですが半年以上にわたって7日程度で削除→再出品するたびに「いいね」のみしてくる人がいました。何回削除して再出品してもコメントするでもなく「いいね」だけで半年以上。。。 さすがにいらっとしました。 買う気ないでしょ(ｰｰ;)って。 あとは「いいねしました」と通知が来るので大事な「コメントしました」というのが流れてしまうのを嫌がる方もいます。 同じ出品者の物で例えば欲しい物の色違いや柄違いにも「いいね」したくなりますよね。 それが出品者様には1つずつすべて「〇〇さんが✖️✖️にいいねしました」と通知されてしますので大量にいいねがあるとコメントを見逃したりすることになるのでいいねを嫌がる方もいます。
買いません(ｰｰ;) 新品未使用でもタバコくさかったりするのでうんざりしてます。
わたしもあんまり買わないです(ｰｰ;) 以前一度抱っこ紐カバーを買いました。特に問題はなかったですがどうしてもハンドメイドっていうこともありますが(これであの値段かぁ。。。)と思いました。笑 ハンドメイド以外も「新品未使用」でないものは買わないです。
調べれば大体わかると思いますが…。 ヤマトは利用しませんが、ゆうパックだと着払いの何サイズと説明文に書きますね。 取引メッセージでも改めて着払い料金がいくらとお知らせします。 出品者が優しくないのもありますが、着払いですので送料を確認するために購入前にコメントで確認しておくべきだったのかもしれませんね。
二次元コード読み込みはできたんですね？ ネコポス以外ですか？ それなら日時を一度タップして選ばないと(指定しないでも)OKボタンおせませんよ。
意味なく普通評価をつける人もいますので、無言の普通評価は別に特に問題ないと思います。 私は今まで普通評価7件。 1つ目は到着時に割れていた。 →プチプチにしっかり包んでいました。だらだらと取り引きばかり続けて評価はせず返金待ちのようでした。 2つ目はレギンスが思っていたより薄い →メーカーに言ってほしいです(ｰｰ;) 3つ目は電動歯ブラシで電池の入れ方がわからない →取り扱い説明書読んで下さいよ(ｰｰ;) という理不尽な普通評価でした。 あと4つは無言だったので「理由を教えて下さい」と取り引きメッセージを送っても無視でした。 他700件以上良い評価ですがこの7件はこちらからはどうしようもない普通評価です。なるべく変な人には当たらないように気をつけてはいるのですが。。。 これでもしほしいものがあって購入したのに取り引き断られたら泣いちゃいます(＞人＜;)
3日以内ですが画像のように○月○日○時から出品者がキャンセル可能になりますので必ずお支払いください。と記載されていると思うので参考にして下さい。
私もよくあるのですが 私はトラブル防止の為勝手ではございますが 連絡が取れ次第発送致します。と書いて放置してると勝手に返信がくるので待ってますよ！ よかったらしてみてください。
コメント欄に ｢このままの値段で購入させていただきたいのですがほかの方に購入されそうなので買わせていただきますね。｣ など一言書き、即購入して取引メッセージのところで ｢コメント欄にも書かせていただきましたが先に買われる方がいそうでしたのでそのままの値段で購入させていただきました。よろしければ取引よろしくお願いします！｣ って書いてみてください。わたしも質問者様と同じ感じになったことがありこんな感じのやりとりで商品を購入できました！ 参考までにどうぞ！
届いてないなら買った事にならないでしょう。 事務局へ何度も伝えましょう。 出品者には届いてない事を伝えてキャンセルの同意をしてもらうようにして下さい。（10日以上も経っていますので）
消印が押されていますのでもう一度切手が必要です。 私だったら、相手に住所不十分で帰ってきた。と言い送料を負担してもらうか、着払いで送りたいと申し出るのがいいかとおもいます。 大した送料でなければこちらが負担し、「住所不十分で2度送料がかかったし手間だった」と普通評価にすると思います。どちらにせよあなたに非はありませんので負担する必要はないと思いますよ。
トラブルで事務局に相手が通報した時、事務局は取引のやり取りを確認します。 その際にあなたが何度も確認しているのにもかかわらず返答していないのがわかれば、通報されたとしても特になにか言われることはないと思います。 「お返事がないとわかりませんので発送できません。早急にお返事ください」と今一度送ってみて、それでも来なければあなたから事務局に「連絡が途切れ確認ができないので発送できない」と相談してみるのも手だと思います。
あります(*^_^*) 気に入ってた洋服の色違いで、何シーズンか前の物で手に入れるのは難しかったので嬉しかったです。
らくらくメルカリ便の宅急便になると思います。 お手元にある箱などなんでも良いので梱包します。 その後ファミマにもっていってファミポートで操作します。 ヤマトの営業所、ファミマが遠い場合プラス30円だったかな？集荷にも来てもらえますよ。
そうです。 差出人の住所、氏名を記載するのは常識ですし、万が一、購入者の住所を間違えて記載してしまったら差出人の記載がなければ出品者に戻らないので、商品が行方不明になる可能性もあるので差出人の記載は必要です。 ガイドにも差出人の記載はするように書かれてますしね。 評価を下げられても仕方ないと思います。
どうしても欲しいなら、100円の手数料がかかっても、1400円なら買いじゃないですか。 それのがしたら、1999円以上しか無いんでしょ？
メルカリ事務局には相談しましたか？ 取り引きの状態はどうなっているのでしょうか？ まだ取り引き中でしたら、多分もう送って来ないと思いますので、キャンセルをしてもらいましょう。 メルカリ事務局に問い合わせて、 商品が届かない。相手に何度も連絡しているが、返信が無い。キャンセルをお願いします。 という感じでお願いしてください。
Amazonから海外からいろいろですね 何個も持っているのでしょうが、業者ですね 安く仕入れて高く売っているのでしょう
着払い表示のものを購入したのだからそのまま発送したらオッケーです わざわざ確認のメッセージ送っているのに無視して支払うならオッケーしたということでしょう。
どちらでも同じです。
経験あります。 そういう方なんですよ。 私も4〜７日の人にいつ頃になりますか？と聞いたらもう少々お待ち下さいと返信きました。いつ頃って聞いてるのにもう少々ときました。その間にも他の方とやりとりしてますからね！ 結局、2週間以上お取り引き完了までにかかりました。 商品欲しかったので待ちました。評価は、悪いつけるのが怖かったので普通にしたら、こちらに何の落ち度もないのに普通にされてしまいましたけどね。 色んな人いますよ。発送通知しといて発送してなかった人！誰かに任せたからとか？梱包悪くて1回自分の手元に戻ってきたとか色々言われた経験あります。とてもいい加減な人もいるので評価が悪い普通だけでなく、良い評価も文面を見てよく吟味して購入した方が良いですね。
出来ますよ。 1冊しか送れないという決まりはありません。 私は4冊まとめて発送したりしてますよ。
郵送したとゆう事は普通郵便で 送られたんでしょうか？ 購入者には謝罪し着払いで返送してもらいすぐに商品を送りましょう。 (間違った商品を送ったとの事なので返送され手元に届くのを待つ必要はないと思います) 送料はかかりますが私なら迷惑を掛けて しまったので速達か宅配便で送ります。
その記事を拝見してないので何とも言えませんが、その方のプロフィールにパスワードとか書いてありませんか？ プロフィールに注意点や独自ルールを作られてる方が居ますので、それを読んでるか否かを確認するために設けてる方も居ると思います。 私も、基本プロフィールを読んでくれたかを確認するためにパスワードみたいなものを設けてますよ。一度目を通して探してみるといいと思います。
もし雨に濡れ中まで濡れることを想定し防水対策として袋にいれセロハンテープ等できちんと封をし封筒にいれましょう 郵便局で『普通郵便でお願いします』とだせば重さを計ってくれるので言われた額を払ってください お金を払えば郵便局の人が切手を貼ってくれ発送してくれます
ガイド＞らくらくメルカリ便について＞ネコポス、宅急便コンパクト（2種類）、宅急便を見て下さい。 商品の大きさに分けて3種類あります。 ・ネコポス・・・梱包時のサイズが31.2ｘ22.8(cm)以内（23x11.5以内は除く）、重さ1キロ以内、厚さ2.5cm以内を守れば送る事は出来ます。 梱包素材などは自由にされてください。 ・宅急便コンパクト・・・2種類のどれかの専用BOX65円を買ってそれを使って梱包する必要があります。 (販売価格450円以上） 箱サイズ外寸25ｘ20ｘ5(cm)と 24.8x34(cm)のどれか。 ・宅急便（販売価格1,000円以上） 包装資材を含めた荷物の縦、横、高さの合計で、 ■ 60サイズ(2kgまで)：600円 ■ 80サイズ(5kgまで)：700円 ■ 100サイズ(10kgまで)：900円 ■ 120サイズ(15kgまで)：1,000円 ■ 140サイズ(20kgまで)：1,200円 ■ 160サイズ(25kgまで)：1,500円 梱包素材などは自分で自由にされてください。 例えば60サイズ以内で重さが２Kgを超えている場合は80サイズになります。 商品価格から送料が引かれるのでレジにて送料を払う必要はありません。
それでいいと思います その方他の商品はやり取りしていますか？ 何の動きもない場合はアプリそのものをアンインストールしているかもしれませんね
クレジットカードを使えばそのように出来る筈ですが。 後は携帯払い（ドコモ、au）も支払いを口座からにしていれば口座から落ちますよ。 クレジットカード等を使わなければ通販関係は自分で振り込む等しなければ、銀行口座から直接落ちるという事は有り得ません。お持ちでなければ作るしかないですね。
いますよねー… ほんと気持ち悪いですよね。 購入されてる方いるようで、私には全く理解出来ません。 古着屋ならそのコーナーがあると思いますが… それと違ってメルカリは見たくなくてもタイムラインに出てくるので…対応してほしいものです。
人は年を取ると責任を持つように成長していきますので、私ならブロックしません。 貶める言葉とかルールを守らない方、取引きで騙されるような方は年を取っても性格が変わらないのでブロックですね。 あなたがお決めになられたらいいと思います。
今、その最中です。 10日ほど前に購入した商品、 購入後の取引画面で相手から｢2~3日で発送できます。｣ と言われたから待ってみると発送なし。 購入から4日後くらいに｢発送はいつになりますか？｣と聞いても返事なし。で、今日までいろいろメッセージを送りましたが全て返事なし。 昨日の15時頃メルカリ事務局にお問い合わせしましたがまだ回答なし。
任意です。 こちらこそ。と来たら何も返信はしなくてよろしいです。 後は発送通知があるまで待った方がよろしいでしょう。 発送までの日数A日～B日と書いてありますが、B日をお支払いした日に加えた日が出品者の発送期限日です その日になっても発送されてないようでしたら出品者に問いあわせればよろしいでしょう。
僕はしますね。もうその場でしか手に入らない可能性があるものならw
支払いを3日以内に済ませることが出来るのであれば取り置きを頼まずに即購入してもいいでしょう。 取り置きのトラブルは運営はサポートしてくれない場合もありますので注意してください。 欲しいなら即払いますよ。 早めに払った方が発送も早くなりますから。
そこまで爆発的には値段は上がらない。 その選手のことを好きな人は値段をつけて買うかもしれないけど、そうでない人たちにとっては、ただの金メダルであって、自分で獲得した金メダルではないので、その人にとっての価値はない。 そもそも、金じゃないし。
設定している住所を発送先の住所にしてください。 （追加して発送先の住所を選んでもよい） あなたがきちんとしないと動かない事もあります。 問いあわせるだけではダメです。 ＞新しい住所を登録か店舗受取で設定してくれないとこまると これを言われたのだから。
ネコポスですか？ ネコポスなら日時指定がないのでOKボタンで大丈夫です。 その他のメルカリ便なら日時指定しないとOKが押せないと思います。 http://tenbailab.com/famima_merukaribin_jissen/ こちらも参考に。
設定している住所を発送先の住所にしてください。 （追加して発送先の住所を選んでもよい） あなたがきちんとしないと動かない事もあります。 問いあわせるだけではダメです。 ＞新しい住所を登録か店舗受取で設定してくれないとこまると これを言われたのだから。
ネコポスですか？ ネコポスなら日時指定がないのでOKボタンで大丈夫です。 その他のメルカリ便なら日時指定しないとOKが押せないと思います。 http://tenbailab.com/famima_merukaribin_jissen/ こちらも参考に。
私も同じようなことがありました。 支払い期限が来ますが…と連絡したら、今日払いますと言われましたが、結局入金なし、2日後にキャンセルし通報、ブロックまでしました。
メルカリ便で過去に一度届かなかったことがあります。 その際はメルカリの画面表示では到着になっていたのですが、 確実に受け取っていなかったので、事務局に問い合わせをしたら返金してもらえたことがありました。 近いからといってすぐに届く補償はございませんし、ヤマトの各営業所のやり方も違うかと思うので、もう少し待ってみてはどうかなと思います。 5日間くらい待って、それでも届かない場合は、メルカリに問い合わせしてみたらいいかと思います。
ラクマの登録には携帯番号の登録が必要で データだけの場合は利用できません ただ携帯番号が有れば 現在はパソコンからでも出品は可能になっています 【楽天オークション終了に伴い パソコンもこちらでする事になりそうです】
出品物を購入した場合だと、出品者に聞かないと分かりません。 取引メッセージにて、コメントしてみたら分かると思います。
自分が問い合わせた時も同じようテンプレが戻ってきました。 質問としてゲームのアイテムやアカウントは販売可能になったのか？と聞いた回答なのでパズドラなども出品可能です。 ただし、配信元からクレームがあれば削除対応するということです。
世界中を毎日旅しながら生活できるぐらい稼げたらいいですね。
メルカリの規約違反にはなりません メルカリ以外では何処で購入、入手したかは断定できませんから
ゆうメールで送れます。 私もよく利用しています。 郵便局のゆうメールは本、カタログなどの印刷物や、CD、DVDと送れる物が限られてます。 なので定形外郵便より安くなっていてオススメです。 重さで送料がかわり、 500g以内なら300円、 1㎏以内なら350円、 2㎏以内なら460円、 3㎏以内なら610円です。 宛先宛名と差出人の質問者さんの名前、住所を書き、 梱包したら郵便局に持って行きます。 ゆうメールは送れるものが限られてますので中身を確認されます。 封をせず、郵便局の受付に行き、「ゆうメールでお願いします」と中身を見せてから封をします。 ゆうメールは指定の箱、封筒は無いので、家にある紙袋、ショップ袋、段ボールで大丈夫です。 受付の方によっては、封をする作業を手伝ってくれる方もいますが、 中には何もしてくれない方もいますので、あらかじめ封をするテープ、ハサミなど持って行くとスムーズに発送出来ると思います。 受付で重さをはかるので、そこで送料を払えば発送してもらえます。
エコリングやブランドショップで鑑定してもらえますよ！ 補足ですが、写真だけでは何とも言えません。 鑑定に出される事をお勧めしますが 仮に偽物だったとしても 1ヵ月経っているとの事ですので 評価も済んでいるでしょうから 返品、返金はむりでしょう。
声優さんのイベントに何度も参加していますが、名義の有無に関わらず人の手で確認でしたので、今のところ入場不可になったことはありません。 今後、転売が酷くなるようであればアイドルの様に、顔認証システムなどが導入される可能性はゼロじゃないと思います。 ただ、アニメや声優さんのイベントなどは規模が小さく、1つの主催者(アニメ制作会社など)が1年間で行うイベントの回数も多くないので、経費的な問題で最新の認証システムを使用するのは難しいかもしれません。
類似のものはありません。 オークションなら ・ヤフオク ・モバオク ・ぐるぐるオークション になります。 それぞれ利用料など異なりますし、一長一短だと思います。 ラクマはフリマなのでオークションとは異なります。 今後どうされるかは、ガイドを熟読して決めるしかないと思います。
出品者に理由を伝えてキャンセルの同意を頂きましょう。 発送される前なら早めに出品者に伝えるといいですし発送されたなら受け取り拒否するか返送すればよろしいでしょう。 同意が得られましたら運営へお問合せより事情を説明してキャンセルをお願いすればよろしいでしょう。
ほんとですよね 一言挨拶するのが礼儀とはいえ なかには数分返事が来なかっただけで悪い評価つける人もいますからね。 そんなに暇じゃないっつーの(笑)
メルカリなら、事務局へ言えば質問者さんの売上金から購入者へ返金してくれると思いますが。
購入後の値下げは断った方がよろしいですね。 購入する前に済ませてほしいものです。 キャンセルは二人の合意が基本的に必要なので、相手に伝えても返事が1日経っても来ない時は運営に伝えてみてもよろしいでしょう。
業者の方かもしれませんね。 私も写真、説明欄が同じで評価は一つもない方の商品購入したことあります。 iPhoneの充電コードを購入しました。 短時間に沢山の出品をし、ある程度購入されたら、締め切るように売れなかった出品画面を削除してました。 2回購入したことありますが、1度は始終無言でした。 私の場合はちゃんと届きました。 受付評価をしたらその名前を使わないかんじで、 新しくID作れるのか私にはよくわからないですが、また新しい名前で出品してます。だから常に評価なしの状態です。 業者の方だったら常に沢山お取り引きしてると思うので、質問者さんが怖がることはないと思います。
アマゾンで買ったなら伝票か納品書とかありますね。 購入履歴でわかるならそれを使用しても構いません。 画面に出ているのをそのままプリントアウトしても構いません。 仕入れ元（アマゾン）などの会社、住所、電話番号も書いておくか、アマゾンのHpにある会社概要でも構いませんのでそれをプリントアウトして揃えておくといいです。 どこにあるどんな会社からお幾らの物、どんな商品を何個仕入れたか分かればいいです。
確実なのは一度キャンセルして送料を半分込みの送料無料出品することですかな。
システム開発でもユーザーサポート面でもヤフオクとは雲泥の差と言っていいくらいの好印象でしたので、楽オクにはこのまま頑張って欲しかったです。心から残念に思います。 これまで楽オクに注がれていた運営・開発力が、同社のラクマ・楽天市場に流れて強化されるだろうと期待して同社のサービスから選ぶか、思い切って他社へ行ってみるか、思案のしどころですね。正直私もまだ結論を出せないでいます。 １０年以上ヤフオクを利用してきて、ここ最近のあれこれに嫌気がさして楽オクへ引っ越したところでしたので、個人的には今更ヤフオクはもう無いかなとは思います。
＞電話番号も載ってなくどうしようもできなくなっています。 嘘おっしゃい。 その画像の下に電話番号が載ってますよね？ 問い合わせしてみては。
禁止行為です。 諦めましょう。
取引が成立したら8％の手数料がかかります。10000円のチケットの取引が成立したら9200円手元に残ります。8000円以下は一律で560円の手数料がかかります。 現在はキャンペーン中手数料が5％になってます。 定価以下は、手数料無料です。定価は、チケット代＋発券時の手数料を足したものでいいそうです。
こんにちは、メルカリです。 画像を拝見したところ、LTE接続でご利用のようですので、一度Wi-fi環境でのご利用もお試しいただけますでしょうか。 それでも解決しない場合は、お手数ですがサイドメニューにある「お問い合わせ」からご連絡いただけると幸いです。 また、進行中の取引があるなどお急ぎの場合には、Webブラウザからのご利用もご検討ください。 https://www.mercari.com/jp/ 上記のURLへアクセスし、画面右上の「ログイン」ボタンから、アプリと同一のログイン情報でログインしてください。 なお、取引画面は画面上部の「マイページ」＞画面左側の「購入した商品−取引中」「購入した商品−取引中 」から確認できます。
タオバオ新幹線では、その会社には2回支払います。 関税は、日本の空港についてから決定するので、 もし関税がかかった場合は、家に届いた時に郵便局の人に支払います。 ①タオバオ新幹線に、商品代と中国内送料を支払う。 ②タオバオ新幹線に、日本までの送料を支払う ③もし関税がかかれば、玄関で郵便局の人に現金で支払う。 こんな感じ。
違反するような人には来ないでほしいね。
メルカリにはあなたの口座の名前等知られてますので口座設定したらアウトですね
同様の投稿が複数あるためコピペで失礼します。 ネットオークション自体が下火になりつつあるような印象はあります。欲しいものがあっても終了日まで待たないといけなくてすぐ買えない、他の人に買われる可能性もあって確実ではない、確実に競り落とそうと熱くなって予算オーバーしてしまうこともある、といった理由で、ネットオークションからフリマアプリ等へ流れている人も近年多い、という話は聞いたことがあります。開発費・管理費用がかかるわりに、ユーザー数&収益が減っているからもうヤフオクに任せておけばいいや、ということなのかも知れませんね。
楽天オークションは2016年10月31日（月）をもって終了いたします。 http://auction.rakuten.co.jp/guide/info/info160804.html
時間帯は決まっていません。 あなたの口座を扱う銀行側の営業時間内です。
楽天オークションを始める場合は 基本的な個人情報を登録する以外に 必ず登録しなければならない二つの登録があります これが入金用口座と料金自動引落しサービスと呼ばれる登録です 入金用口座に指定するのはどこの銀行でも構いません 楽天銀行と三井住友銀行は手数料無料 ジャパンネット銀行は３２円それ以外の銀行は２１６円の手数料が １回の振込み毎引かれます これは落札代金は必ず楽天が代理で受け取る事になっているからです オークション終了後に落札者から受け取った代金と送料を 出品者の指定口座に振り込みます もう1つ料金自動引落しサービスに登録しなければなりません 料金自動引落しサービスに登録可能な銀行口座は 楽天銀行とジャパンネット銀行だけで それ以外ではクレジットカードのみ登録可能です それ以外の支払方法は有りません ヤフオクの場合指定銀行かクレジットカードの登録をしなければ 登録が終了するまでそもそも出品は出来ない様になっています 楽天オークションの場合は料金自動引落しサービスも 入金用口座も未登録で始める事が可能になっていますが 最終的には必ず登録しなければなりません 入金用口座を登録しないと落札された後で その代金を受け取る事は出来ません 登録するまで楽天が落札代金を預かる仕組みです 落札者もこの登録が必要になる場合が有ります 【ただし支払いがクレジットカードとポイント支払いだけの場合は 必要有りません】 料金自動引落しサービスを登録しないと キャンセル手数料が発生したときに 代金支払い不履行となりＩＤの停止や使用制限になります 【振込用紙は送られてきません、必ず登録しなければなりません】 もちろん絶対にキャンセル手数料を支払う様な事をしないという自信が有るなら 登録しなくてもオークションは出来ます キャンセル手数料が発生する条件は 入札者の有る出品物を取り消す【540円】 入札者を削除する【540円】 決められた期間内に商品を発送しなかった場合 【540円か商品価格の5.4%のどれか高い方】 ヤフオクと違い強制では有りませんが マイオークションから必要な設定を全て済ませてから オークションを始めてください
プチプチで包んでダンボールがおすすめです。 高額、精密機器なのでプチプチに包んだだけだとトラブルになる恐れがあります。 ダンボールはヤマトでも売ってますし、スーパーなどで無料のものでも構いません。 スーパーなどで貰うときは、汚れていないものを貰うこと。 プチプチが足りないときは新聞紙を丸めるなどして隙間を作らないようにします。
中身によると思います。 個人情報などは入れてなく、音楽だけだったら大丈夫かもしれませんが…。 でもAppleのアカウントなどにログインしていた場合はやめた方がいいです。
収入源を複数持つことが大事です。 私は、大企業の窓際社員、株、不動産賃貸、太陽光発電と収入源を確保しています。
写真を本人から手渡されたツーショット画像をアップしてもらうとか。 あとは、乃木坂の事務所？に問い合わせてみる。
するときありますね。
運営へ事情を説明して、通報されてはいかがでしょうか。
わかりやすいブログを発見しました！ 参考にしてください^o^ http://fanblogs.jp/katsu590229/archive/77/0
支払い方法は銀行振込もできますか？ →可能です 購入者側は本名教える必要はないですか？出品者側は住所を書く必要はないですか？ →どちらもトラブルの原因になりますので、本名住所はきちんと記載しましょう。フリルパックで発送の場合、宛名書きは不要ですが相手の住所などはわかります。 マンションの受付からヤマトの宅配便をたのむことができますが、そこでもフリルの簡単支払いをすることは可能ですか？ →支払いは、銀行、コンビニ、郵便局、クレカ、auかドコモ携帯支払い、LINEpay、ポイント、売上金支払いしかできません。
こんにちは、メルカリです。 メルカリでは、皆さまに安心してお取引いただくため、購入者が支払った商品代金をいったんメルカリがお預かりする仕組みになっています。 商品の発送が終わり、購入者と出品者が評価を終えたタイミングで、出品者の「売上」に販売利益が反映しますので、ご安心ください。 また、販売利益を現金として受け取るには「売上の振込申請」をする必要があります。 アプリのサイドメニューにある「設定＞売上・振込申請＞振込申請をして現金を受け取る」から申請いただけます。 ご自身の口座情報と振込申請金額を入力して、申請してください。
こんにちは、メルカリです。 メルカリで出品した商品の発送には「らくらくメルカリ便」のご利用をおすすめしています。 全国一律料金で、配送状況を取引画面内で確認できるので安心です♪ ブーティやハイヒールの場合、宅急便60サイズで発送可能かと思いますので、 配送料は全国一律 ¥600（税込み）になります。 ※ 靴のデザイン等によりサイズは前後する可能性があります 発送手続きは、ヤマトの営業所 または ファミリーマート店頭に商品をお持ちいただくか、集荷の手配をしていただく必要があます。 ご利用方法の詳細は、サイドメニュー「ガイド」＞「出品するには」＞「配送について」＞「らくらくメルカリ便」でご案内していますので、ぜひ参考にしていただければと思います。
楽天オークションの落札手数料は 6.48パーセント引かれますので 1490円で確かに合っています ヤフオクの場合で同じ金額で落札された場合は プレミアム会員の場合は8.64パーセントで 1987円になります ヤフオクの無料会員で出品する ワンプライス出品になると10パーセントなので 2300円です ちなみに参考に Amazonマーケットプレイスで同じ金額で 購入された場合は3700円前後引かれます 参考になったでしょうか どちらにしても売るとなるとそれなりのサイトで売るしか有りませんので このくらいの手数料は普通です 人気の有るサイトは手数料で経営が成り立っているので ※ただ楽天オークションの場合 期間限定で手数料半額セールと言うのをします それにエントリーすれば半額になるケースがあります 振込み日ですが特に設定をいじっていない場合は 一括入金になっていると思います その場合の振込み日は9月12日か13日になります
ヤマト運輸で問い合わせたことをメルカリ事務局にもう一度連絡してみましょう。どちらも無責任な回答ですね！ 返品はメルカリ便に返品の手続きを申請し、双方で話し合うことになると思います。 ドレスはぎゅうぎゅうに梱包されない方が良かったと思いますよ(^_^;)その場合は配送の問題ではなく梱包の問題なので…ドレスの傷の補償はないのではないでしょうか？はっきり分かりません… 購入者にも追跡番号と今の状況を伝え、協力していただくようにしましょう。 配送途中での紛失と発覚したならメルカリ側が補償してくれるはずです。
宅配便利用約款 第５章 事故 （事故の際の措置）を参考にしてください http://www.kuronekoyamato.co.jp/yakkan/pdf/y_02_takuhai_riyou.html ＞当社は、荷物の滅失を発見したときは、遅滞なくその旨を荷送人に通知します。 期間の記載は無いけど質問内容の期間は相当に過ぎてる感がありますね。 メルカリとの間の契約があるので、この約款が適用されないだろうけど事務局に問い合わせの際に確認してみてください。
Googleアカウントでログイン しているならばGoogleアプリで プロフィール画像の編集で 変更すればメルカリでも反映 されるはずです！
メルカリ以外で購入されたものをメルカリで高値で販売されても問題ありませんが、あまりにも高い値段だと誰も買ってくれないのではないでしょうか。 他アプリで買った商品をメルカリで売る行為自体はよくあることです。 あとは売れるか売れないかですね。
どのくらい前の事か分かりませんが、出品物に一貫性がなければまず分からないと思います。(以前の出品物も消されてプロフも名前も変える前提で) ブロックすれば相手は自分の出品物にコメントも購入も出来ません。(ブロックした人には商品ページも表示されないと書いている方がいましたが自分は未確認です。そうであればブロックが確実に有効と言えるかなと思います)
最近チケット詐欺が増えています。 手口は、 1、追跡なしの発送で、受け取っているのに、受け取っていないと言い張り、受け取り評価をしてくれない。 →チケットを取られ、お金ももらえない。 2、追跡有りで、受け取っているが、チケットが入っていなかったと言い張り、詐欺だとか裁判するとか言い出す。 →最悪は、チケットを取られ、お金も取られる。 どう防衛したらいいか。 1、必ず追跡付きの発送方法で送る。 2、窓付きの封筒で送る。 俺がやってる、チケットを送るときの方法。 窓付きの封筒にいれて、簡易書留で送る。 郵便局で手続きしているとき、チケットが見えるように、封筒と受領書を写真に写す。
ほとんどの人は直ぐに受取評価してくれるので、 余り心配はいりません。 稀に受取評価しない人がいたら、運営に言えば 代わりに受取評価してくれます。 ただし定形外郵便とか荷物追跡番号の無い 発送方法だと実際に送った証明が出来ないし、 不着事故なのか、購入者が受け取ったのに 受け取ってないと嘘を言ってるのか 証明出来ないので、 追跡番号の有る方法で送りましょう。
虚言癖のある精神を病んだ人です。 もう受取評価が済んでるなら 何か言ってこれられても相手にせず、スルー。 取引メッセージが使えなくなるまでの辛抱です。 何を考えてるのか？とか 何かもくろんでるのか？とか悩んでも 普通の人に精神障害者を理解出来るはずもないです。 ブロックを忘れずに。
可能です。 が、ビニール袋に入れてから、 紙袋に入れるとか、 紙で包んでから、 ビニール袋に入れるとか 二重にした方が良いです。
放置で大丈夫です。 何も問題無いです。
確か、この写真のキャンペーンに当選されたのかと思います。 私も当たりました。 オタマートは結構ポイント配布キャンペーンが多いので、お金がない？方に優しいかもしれません！ ちなみに料金は取られません。 今も出品キャンペーンやってますが、ほとんどオタマートさんのそういうキャンペーンで当たったポイントで買ってますね。
私も受け取り評価を24時間経ってもしてくれないと確認の連絡をするようにしてます。 取引メッセージに 「お忙しいところ恐縮ですが、こちらの画面で昨日のお昼頃には配達完了となってますが、 無事お手もとに届いてますでしょうか？」 と聞くようにしてます。 今の所、それで評価を下げられたことはないです。 もし、ずっと評価してもらえなくても事務局に連絡すれば、事務局が代わりに評価してくれることもあります。
Bは夜のトラックに乗せられて輸送に間に合ったのだと思われます。 Aは20時なので輸送に間にあわなかったので翌日中に輸送されるのですから。
何も書かなくて大丈夫です。
実際に届く際はメルカリ様のところが貴方の名前になりますのでメルカリから届いたことはわかりません。 例 ◯◯◯◯様 追記ですが、 品名にメルカリなどと記載されてしまうとバレますので、前もって出品者に確認されると安全ですね。
私も始めて間もない頃に納得できない評価をもらいました。 本当に辞めたくなりましたが売りたい物も買いたい物もメルカリが適しているので続いています。 質問者さまも書かれているようにプロフで弁解されてる方も本当によく見かけます。(私もそうですが笑) 自分だけでなく結構多くの人が同じような思いをしている事と、こういったツールを利用する以上仕方ないと割り切る事が一番かと思います。 運営に連絡されたようですので悪い評価消えると良いですね。
よく売れる人のページを参考にしてみましょう。
ヤフオクは売買の場を提供しているだけであってヤフオクは被害者。 一方、メルカリはパズドラやモンストなどゲームアカウントの販売解禁などの奇行でいろんな会社に迷惑をかけている。 メルカリの方がタチ悪いですよ。公式にOKしているのですから。
端数カット、10%までが常識ですかね。 個人的には777円を750円になんて値引きコメントは、逆にイラッとします。 700円になりませんか？とコメントしてこいよと。
電池と音は大丈夫ですよ、 電池は自分は抜いてないですね 単4二本の方が経済的にもいいですよ 明るさは変わりません
「夜分に失礼します」 と前置きしてコメントしたら、印象は悪くなりにくいと思います
間違いなく動いていたなら、それを主張してください。それしかありません。 それと、購入者には配送業者に確認を入れてもらうよう伝えてください。状態は購入者しか分からないので、出品者は対応できませんから。 あとは運営の判断に任せるしかないですね。
典型的な日本人クレーマーになっていませんか？ 最近、海外のブログ等で日本人に対する非難が飛び交っています。 一方、其の日本人は、自身がクレーマー扱いされている事自体理解して居らず、コミュニケーションのギャップに全く理解が無いのが最大の問題です。 先方が言っているのは、「送った内容物の偽申告での費用 ''fees for a false declaration of contents”」と言っているんですよ！！！ だから、Wrong(偽装、間違い）、Dengelous (危険物）と言って来ているのではないですか？ 通常の輸入関税以外に、貴方の書いた税関申告書の内容が不適切だったのではないですか？ 其の為の、税関実物検査費用（$33)が追加で発生したと、容易に推測出来ます。 最低限の申告も出来ない、基礎英語の知識にも欠けるのであれば、他の方々に大変な迷惑を掛ける事となります。 「犬と日本人は、お断り」とならない事を願っています。
水筒なら凹んだりしないように箱がいいと思います しっかり緩衝材を入れて その大きさならポストには入らないと思うので郵便局で重さを図って切手を買います
何を送るのでも梱包は自分でしてヤマト運輸へ持ち込んでください。 メルカリ便の送料。 重さが6㎏なので100サイズからの料金適用です。 商品を箱に入れて、その箱の3辺(タテ、ヨコ、高さ)の合計を測り、それが100㎝以内なら100サイズです、900円です。 同じく3辺が120サイズなら1000円。 140サイズなら1200円。 160サイズなら1500円です。
出来ます。 クレジットカード払いや、売上金、ポイントで払う場合は、 購入と同時に支払い完了になります。 コンビニ払いやATM払いは、 購入者が後でコンビニやATMへ行って払います。
それは、まとめて支払いのことですか？ それだったら、カードは必要ありません。
売上金として入ると思います！
私はクロネコメンバーズになっているので、追跡番号が分かれば届く前に変更が出来ます。(受け取り側がヤマトに申請します) メルカリ便で出したなら相手が希望しなくても追跡番号は教えてあげてください。 メルカリの取引画面上での配達状況はとてもアバウトなので、ヤマトのサイトから追跡番号で調べた方が状況が分かりやすいです。
東京だってまともな場所があれば怖い場所があるように、メルカリでもフリマでも色々な人がいます。 会員条件がない為。 不愉快なコメントは無視する。ブロック。通報。 転売に買われないよう相場価格未満では売らない。
どこでも無料。 OKです。
メルカリはオークションではありません。 フリマです。 1万円以上なら振込手数料は引かれませんね。 どこでも構いません。 月に何回しても問題ありません。1万円以上申請していれば振込手数料はかかりません。
何かトラブルがあったのですか？ 質問者様が正当な理由で普通評価をつけたということですが、買い手はその取引に何か納得いかないことがあったのではないでしょうか。 ～～な出品者というのがよくわかりませんが、もし質問者様に落ち度がないトラブルで言いがかりをつけられている場合、自己紹介欄にそのトラブル内容を書いて「一方的に言いがかりをつけられているだけです」と明記しておくとよいです。 取引連絡は第三者は見ることができませんが、評価に書かれている内容は第三者は見ることができます。 そうしないと評価の意味がありません。 今後お取引する際にその評価を見て、売買を検討するので。 そのため質問者様に落ち度がなく言いがかりつけられているだけなら、その内容を書いておくと、今後の取引の時に、そういうことがあったんだなというのがわかります。 結構厄介な取引相手もいますので。
・間違いなく正規品なのに何処で買ったかなんて、もし購入されても、いろいろうるさそうな人だ。 ・出所を言えない、やましい事がある、関わると偽物を暴露され、運営に通告されるかも、関わりたくない。 どちらかです。
宅配便ではなく、ヤマトは宅急便です。 それはさておき、発送時に店員やドライバーに『壊れ物』と伝えれば注意シールを貼ってくれます。 荷物にも赤字で『こわれもの注意』と書いておくと安心です。
運営に相談してください 運営から相手に知らせてくれそれでも評価されなければ運営が評価してくれ取引終了できます
今まで1年近く使用した経験からの回答です。 ＞本当に効果あるんですか？？ まず、効果についてネットで検索してみると分かるとおり効果は有ります。 ＞出品者がいっぱいいますが、あれって全部違う商品なのでしょうか 累計で20ショップほどから購入した事がありますが メルカリに出品している商品の殆どが活性炭と謳っていますが効果が無いため、怪しいと踏んでいます。 注意して購入するようにしてください。 ＞使用している方いらっしゃいました感想を聞かせてください 効果は、先に書いたとおり出品者によりけりとなりますので、ご自身にあった出品者様を見つけてください。 ＞あとおすすめの商品があれば教えてください。 私が今現在も購入始めてから4ヶ月程度続けて使用しているのが活性炭プレミアムグレードです。 ドクターホワイトというブランドから出している商品ようです。 価格は他の商品に比べると若干高いのですが、効果が確実に実感できるのでおすすめです。 実感率1.6倍らしいのですが他で効果が実感できなかったので、何倍にも感じます笑 参考になれば幸いです。
デジカメの液晶パネルにひびが入る事はあります。 レターパックって元々商品でなく書類を送るために出来たものなので。 少なくともらくらくメルカリ便の宅急便コンパクトか一般向けの宅急便コンパクトかレターパックプラスがお勧めです。
メルカリ便で送料が出品価格より高くなった場合は、事務局が負担するはずです。 今回は利益がありませんが、勉強と割り切って発送しましょう。
宅急便コンパクトと間違って手続きをした。
オークションサイトも色々ありますが私はここ使ってますよ。 http://auctions.bramo.jp/about.php 初心者にもわかりやすいので参考にしてみてください。
私も同じ事情でどこに移行しようか迷っています。 ラクマは同じ楽天という事でどんなものかしばらく利用した事がありその時の印象です。 ・売れ方は楽天オークションとあまり変わらない印象 ・値下げ交渉が普通に頻繁にある。それも結構図々しい値切り方。 ・商品に対する質問が多い。 ・楽天オークションに比べ皆さん高めの値段設定。その割に売れている。 ・システムの使い勝手は非常にシンプルでわかりやすい。 ・写真が４枚までで、しかも正方形で登録。これが結構出品側としては厳しい。 こんな感じでしょうか。値下げ交渉に関しては、「フリマ」アプリなのでそれが醍醐味でもあるのだと思いますが、オークションでの感覚を持ったままだと、自身の性格によってはずいぶん図々しい値下げ交渉をしてくるなと不快になる事があるかもしれません。 どうしましょうね。 私もラクマかヤフオクかで迷っている所です。
基本的に問題ありません。 注意点として、汚れの目立たないもの。 伝票などが貼ってあり個人情報が残るようなものでないことなどあります。 相手や今後の出品などに『リサイクル資材で梱包します』とお知らせしたほうがよいでしょう。
米国の公式サイトには現在その商品の扱いが無いようで確認できません 日本国内の販売権はZOZOTOWNが持っているようなので、正規品と断言できるのはZOZOTOWNが扱っている物になるでしょう https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%83%AB%E3%83%95%E3%83%AD%E3%83... 並行輸入品であれば紺もあるようです 紺系はなかなか実際の色で写すのが難しいので、濃紺なのか青に近いのか質問等されてから購入したほうが後悔しないと思います。 並行輸入品は実際に本物を輸入したのか否かまでは分りません。
何のゲームかに依る。。 それぞれやり方が違うし。。
WAONは無理だと思います。 コンビニで払うのは現金のみのはずです。 カードはクレジットカードなら払えると思いますがWAONは無理です。
なんのラケットですか？ テニスなどなら結構大きくなるので、追跡や保障のあるはこboonをおすすめします。 卓球程度の大きさなら定形外郵便で良さそうですね。 どちらにせよ緩衝材が必要になるのでホームセンターに行きましょう。ホームセンターでは不要な段ボールが無料でもらえたりするので梱包に使えそうなのが見つかると思います。
無期限の利用制限＝利用停止＝永久追放ということです。 再度の利用はあきらめてください。 売上金は振り込み申請できます。
自分はメルカリで主に活動させていただいております。 やっぱりメルカリがいいのではないでしょうか。 メルカリは中高生が多いです。 売れるかどうかはハンドメイドの品によりますが、 メルカリは出品、購入が非常に簡単です。 売れた場合、相手に商品が届いて、取引が完了した時点で売上金としてメルカリに振り込まれます。 自分の売上金ですので、その売上金で他の商品を購入することも可能です。 安全かどうかにつきましては、中高生が本当に多いので、たまに常識知らずな方がいます。 例としては10000円の商品を｢5000円で購入したいです。｣というありえない値下げを希望してくる方など。 それと、有名ですがメルカリは事務局の対応があまりよくないです。 それなのに手数料が10%も引かれます。 10000円で売れても9000円しか振り込まれません。 取引が不安そうな方はブロックできます。 (ブロックされるとコメントと購入はできなります) このブロック機能があるので、一応自分は安心安全に活動させていただいています。 長文失礼しました。少しでも参考になると幸いです。
販売側です。 私は、自分の本名を記載するのは当然のことだと思ってます…。名前だけだとわかりにくいので、屋号も書いてますが。 お客様は名前を明かしていますよね？なのに、作家側だけ名前を明かさないのはおかしいと思いませんか？本名を告げずに、お客様との信頼関係が築き上げられるとは思いません。 ネット販売で顔が見えない分、誠心誠意で接するのはとても大切なことだと思っています。 表の書き方はあっていますよ。ただ、赤字で「壊れ物在中 ご注意下さい」などと書き添えると更に良いです。補償はついていない送り方かと思いますが、アピールはできます。
互いの住所の確認は必要ないです。相手方の住所は知る必要はありますが…発送の際に伝票で知られちゃいますね。
反映が遅れているのかもしれませんね。ローソンと、営業が開始したら運営にも問い合わせてみましょう。
発行している雑誌を調べましょう。 写真だけ撮るだけなら断った方がいいです。 ヘタするとあちらの奴隷にされる方もいますので注意を。 そんな方で泣き寝入りする方もいます。（過去の苦情質問を探せばわかるが） NTTの電話帳にも掲載されている会社なのか、提携している会社はどの会社か調べた方がいいですね。 誰が属しているかも聞いた方がいい。（いるならどの雑誌にUPされてるか色々調べてから判断するのがよろしい） メルカリにも問い合わせるといいです。そんな会社と契約関係はあるかどうか。 しっかりしたモデルはそこまで調べるし売れるようになるとマネージャーを雇って調べてもらってるのが普通。
メジャーなオークションの場合は大体はパソコンが基本です 携帯だけと言うのはフリマを除くと余りありませんね モバオクも元々は携帯用のオークションサイトでしたが 現在はパソコンでも参加可能になっています http://www.mbok.jp/ 世界最大のオークションサイトebay【イーベイ】 https://www.ebay.co.jp/ eBayイーベイを始める前に http://www.nihon5guide.com/ebayhajimerumae.php 過去にはWANTED AUCTION !やビッダーズなども有ったのですが 現在は閉鎖されています 【ビッダーズはオークションではなく通販サイトになりました】
https://guide.mercariapp.com/jp/shipping/rakuraku.html 一番安いと思います。 配送料以下で落札されたら、利益です。元手がかかっていれば原価割れです。
ガイド＞出品するには＞配送について を読むといいですが、梱包の3辺サイズ、重さなど条件によって送料が変わってきます。 送料をきちんと把握出来ないと赤字になってしまいかねません。 30x30だけではわかりません。 30ｘ30に高さは？重さは？これがないと難しいです。 まず色々な配送方法、送料はどうやって計算されるかを勉強された方がよろしいでしょう。 郵便のHP,ヤマト運輸のHPを見て調べるか、電話で聞いて説明を受けるか。 何を送るかによって使える配送方法も数通り変わってきます。 教えるにしてもはっきりと何を送るか、梱包したらどの3辺サイズ、厚さ、重さが出るかがはっきりしないと答える方法も無限になってしまいます。 手紙なら定形サイズに収まっていれば後は重さ次第で送料が決まる事は分かりますよね。
支払い方法の選択はでます あなたが見逃しているだけです もう変更はできません 売上金で購入したいのであれば事情を説明しキャンセルして再購入するしかありません
どうしようも出来ないのでメルカリからの返事を待ってください。 購入者さんにもきちんと伝えてあげてください。
無理ですね。購入時にID確認出来ないと ポイントは付かないシステムで、 どうにも出来ないです。 10年以上Yahoo会員と言う事は すでにID登録はしています。 こういう場合は、「ID登録せずに」ではなく ログインせずに、と言います。 言葉の意味もちきん理解出来ない、 そう言うウカぁ～とした性格だから、 ミスするのでは？
余りに邪魔で鬱陶しいんで、さっき事務局に問い合わせましたよ。 あぁいう人たちはいつまでチマチマせこい商売をしてるんでしょうねぇ。 例えば自分が出品した時、数分後検索してみると既に業者の出品物が上の方にいくつもあるとか、本当にムカつきますね。
コメントせずに黙って通報。 コメントしたら嫌がらせされる場合もあります。 違法出品だと分かってて大半の人は出品していますからね。
こんにちは、メルカリです。 Android端末の対応OSは、Android 3.0以降ですので、GalaxyS5でもメルカリをご利用いただけます。 新しい端末でメルカリにログインする際は、現在メルカリにご登録のメールアドレス（または電話番号）とパスワードの入力が必要になります。 機種変更前に、サイドメニューにある「設定＞メール・パスワード」から、現在登録しているメールアドレスをご確認いただくことをお勧めいたします。 万一、ログイン情報が分からずメルカリにログインできないといった場合には、アプリのサイドメニューにある「お問い合わせ」からご連絡ください。 メルカリ事務局がサポートいたします。
それ振り込んでもらえません 変更しない限りは楽天がいつまでも預かっています ただ期限はないそうなので取られてしまう事は有りません きちんと修正してください 所で銀行はどこですか あと一括入金と都度入金の設定が有りますが どちらにしているのでしょうか
売り上げはそのまま使うがことできますよ！ 口座に入れたくなったらいつでもいれられます。
はじめまして。 モバオクはケータイがなくても登録できますよ。 パソコンの場合はクレジットカードかネットバンクを持っていれば登録可能です。
出品する商品の画像で1枚目にお売りするソフトの実物を載せ、2枚目にデータを見せれば良いと思います。 データだけですと、実物のない商品として出品を削除されてしまう場合がありすのでご注意を。 またタイトルに「伝説のポケモン多数あり」など記入すれば良いと思います。
それ振り込んでもらえません 変更しない限りは楽天がいつまでも預かっています ただ期限はないそうなので取られてしまう事は有りません きちんと修正してください 所で銀行はどこですか あと一括入金と都度入金の設定が有りますが どちらにしているのでしょうか
ぐるぐるオークションは 【ボランティアベースの運営で、利用料などは無料で提供しています】 と有ります http://www.guruguru.net/auction/about.htm ですので完全無料です年齢制限もありません
どんなシステムか知らないけど発見されてる物を売ったのでさ？
そうゆうのを見逃しちゃうと、また貴方様みたいな被害者が出てしまうので通報お願いします！m(_ _)m
銀行いけばもらえます
針で小さく穴をあけて、空気を抜いてもよほど大きな穴じゃなければ中身はでず、安心して、空気を抜く事ができると思うよーー！
ラクマはメルカリとまったく一緒ですが、手数料が一切かからないのでとてもいいですよ！メルカリよりは利用者が少ないですが、、、
その通りです。 その他の発送方法では表示されません。 私の場合は、ラクメリ便以外で発送した際には 取引コメント欄で下記のように記載しています。 こんにちは。 本日時間内で商品を定型外郵便（クロネコなど）で 発送させていただきました。 よろしくお願い致します(^^ゞ ●●●●-●●●●-●●●●（追跡番号がある場合）
こんにちは。 文章を２回読ませて頂きました。 何だか良いですね。 テンポとか、言葉の使い方とか。 何だか、それを売った女性の（勝手に女性だと思っています）姿とか気持ちと、それを買ったあなた様の気持ちが良い感じでクロスしていて…と、ここまで書いて、生き方のカテでしたね。 私はAmazonで買ったりしていますが、みんな綺麗でした。中にはサイン本までありました。 そのような方ばかりではないと“思います"。
海外ブランドで23000円でパーカーの値段はブランド力で高いだけで原価はもっと安い。 黒だから薄く見えると思います。
イライラする時もありますがやっぱり売れるのでやめれないですね… イライラしながらもしてるって感じです^^;
私も以前データ販売についてお問合せしましたが運営は違反している商品が出品されていない限り動いてくれないようです。 いつもご利用ありがとうございます。 規約違反については随時対応しております。 みたいな返答しかきませんでした。 お問合せ方法はメニュー欄のお問合せを押し、お問合せ項目を選ぶ から 機能要望もしくはその他を選択してメッセージを送信してみてください。
ポスト投函出来るなら定形外郵便でも送るといいです。（差出人を書かないで中にメモ紙に書いていれる人もいる。） 郵便局の窓口から出すと何が入っているか言われる事がありますし場合によっては出せない事が多いです。 ヤマト運輸か佐川急便でも話し合ってみてください。 http://yubin.2-d.jp/y4/17.html http://www.yamato-ygx.co.jp/kikenbutsu/
支店名が違えば振り込み出来ないですね。 サポートにその旨は伝えたんですか？
ヤフオクって匿名配送がないので相手に伝えないと送ってくれませんね。
自分なら発送期限が過ぎていなければ「良い」にします。 出品者が明日発送します。と言っていても発送期限が過ぎていないのであれば問題ないと思いますが...。
メルカリ便には3種類あります。 ネコポスは販売価格に関係なく使えます。 宅急便コンパクトは販売価格が450円以上、宅急便は1000円以上でないと使えませんね。 ネコポスと宅急便コンパクトが使えないなら、メルカリ便以外の配送方法で送りましょう。 宛先が表示されませんので購入者に事情を伝えて宛先を教えてもらいましょう。 匿名配送でないとダメなら購入者に事情を伝えてキャンセル合意を頂いてから運営へ理由を添えてキャンセルを認めてもらった後、出品しなおす時に1000円以上にすればよろしいかと思います。
定価以上で販売できるスニーカーをあえて格安で販売する 必要ないですよね？ 正規店で購入する方が安心・安全だと思います。
何らかのアクシデントが無い限り、明日届くと思います。
今でしょ！！！！！！
人気のある本ならヤフオク。高値がつく可能性もある。 安くてもいいから売れればいいならメルカリです。
売上金目当て 給料日 何とかお金を作ろうとしている かな。 メルカリはお取り置き禁止だから断った方がいいですね。 私は他アプリでお取り置きをお願いされた事がありましたが合計２週間経っても入金されない事がありました。 お取り置きしてもいいアプリであれば数日なら良いと思いますが長期はやめたほうが良いとおもいます。
断トツ1位は値下げ出来ませんと記載しているにも関わらず｢〇〇円でどうでしょう？｣と上から言ってくる人。 まだ｢お値下げ不可と記載されているので失礼ですが〇〇円にお値下げして頂けないでしょうか？｣等言ってくれると多少は考える余地もあるんですけどね。 プロフィールページではなく商品ページに値下げ不可と記載しているので読んでない事はないと思うので余計にイラっとします(￣▽￣;)
出来ます。 クール便のほうがよろしいでしょう。 常温ですとトラックの中はかなりの温度になる可能性があります。
ガイドを読めば発送後のトラブルは出品者にありますので出品者が郵便局へ調査依頼を出した方がよろしいでしょう。 ＞発送後のトラブルは責任を負えません。と これは書かない方がよろしいです。 相手に刺激を与えてしまい相手が何をするかわかりません。 今まで知恵袋の質問を見てきましたがそのような事を書く質問者にトラブルが多いです。 7日あれば戻ってくる事が多いです。 発送する前に住所を確認すればよかったです。（google mapにて確認出来ます。） これからは追跡ある配送方法で送るようにしましょう。 ガイドにても運営は追跡ない配送方法は確認出来ないとおっしゃっていますので、戻らず届かなければそこでキャンセルとなることが多いです。
机上カレンダー位の大きさでしょうか。 クリックポスト164円 メルカリ便のネコポス195円 厚さ3センチ以下なら レターパックライト360円 他に定形外郵便もあります。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_price.html 少し梱包サイズが大きくなれば、 メルカリ便の宅急便コンパクト（厚型）380円、専用BOX65円使用する事。
コンビニでは伝票が固定されないタイプなので気を付けた方がよろしいです。 1件ずつ処理しながら伝票を最後まで確認して発送した方が無難です。 2個なら片方のみ伝票や荷物に苗字のハンコを押して目印を付けるといいです。 荷物には送り状番号を書いておくといいですね。 そうすれば店員さんのいたずらも防止出来ます。 よく2個の梱包もののトラブルが結構多いです。 違う場所に届いてしまうトラブルです。
受付した時間が夜でしたら翌日受付扱いになることもあります。 その場合は翌々日に着きます。 私もつい最近、24時間経っても受付済みから更新されないことありました。 翌日かなと思ったら夜の10時に配達中となっていて10時20分には配達完了になっていました。 こんな遅い時間にも配達してるんだと驚きました。 配達はされると思いますのであまり心配はいらないと思いますよ。
チケットの実物を手にしてから売り手へ受け取り完了をするきまりですので、発券番号の連絡があった時点では受け取り連絡はしなくて良いです。 というか、連絡のあった番号が、違うチケットのものであった場合、売り手に対応してもらえない事がありますので、まだ受け取り完了はしてはいけません。 売り手には、サイトのきまりですので、発券して、券面の内容を確認してから受け取り完了をします、と伝えれば良いと思います。
追跡で届いたと確認できるなら1日+夜までは待ちます。 その後は、お届けできているでしょうか？ご連絡お願いいたします。とコメント。 だいたい1日以内に評価してくれますが、評価されなくても期日がこれば運営に評価依頼できますのであまり気にせず待ちます。
届いていて 受け取り評価をしないなら 運営側に評価依頼と、迷惑行為の問い合わせをしたらいいと思います。
投函するポストの集荷の時間に寄ると思います。 午前中に投函しても集荷が午後の場合もあるので。 翌日に届けたいのなら、大きな郵便局に午前中に持って行き、窓口から発送したら、もしかしたら、届くかも？知れませんが、最短で2日は見ておいた方が良いかと思います。
漢数字の「三」のようなところをタップして、設定→売上・振込申請→振込申請して現金を受け取る 以上の手続きをすればいいですよ。
メルカリ便は着払い出来ません。 なので他の方法でしか発送出来ないですよ。
帰りが遅く23時に帰宅出来てもそこまで見ていられない事もあります。 少なくとも24時間は待ってほしいですね。 まず相手に届いたかを確認して、届いていれば評価をお願いしましょう。 メッセージを伝えて翌日になっても返事がない時はガイドに書いてあるよくある質問と答え＞受け取り評価をしてくれない のところに書いてある条件を満たすまで待ってみた方がよろしいでしょう。 （運営に言ってもガイド通り待ってほしいと言われる事があります。）
メルカリはCMを使って宣伝しています。 めざましTVにて紹介されました。 認知度も広まっていますのでラクマよりメルカリがいいと言う方も多いです。 ラクマは楽天が運営していますが楽天が力を入れていません。 楽天市場の方に力を入れています。 その為サポートが期待できません。 メルカリは手数料をとりますがサポート人数も増やしていますのでサポートを受けられやすいところがメリットになっています。
引き出す時に小銭まで引き出しませんから、特に気にしていません。
梱包したらどのサイズ、重さになるか書いてないですね。 安心でないものと言えば普通郵便です。 他は追跡があります。 値のはるものを送ろうとするなら、らくらくメルカリ便の3種類のうち宅急便コンパクトか宅急便、クロネコヤマト宅急便、宅急便コンパクト、ゆうパックあたりをお勧めします。
まず、売上金とポイントは別物です。 売上金=出品した商品が売れた時に入るお金 ポイント=メルカリくじ等で当選した物やあなたの招待コードを使って会員になった人が居た時に貰える物 キャンセルになり、返金となった場合は口座ではなく、あなたの売上金として返金されますよ。
質問者さんの考えは間違ってはいませんが、相手が応じなければどうにもなりません。 二週間たてば事務局へ問い合わせのボタンが現れますので、そちらから相談して事務局から受け取り評価を促してもらうか、双方で話し合うしかないです。 悔しいですがすべて損をするよりも相手の意向を飲む方が堅実かもしれません。
あなたがつけた評価は相手に表示されます 運営がかわりにつける評価は表示されません 私が評価したけど相手からの評価がなく運営に頼んだことがあります 上記のように私がつけた評価は相手に表示されました ですが、運営からの評価は表示されませんでした 簡単に言うと運営が代わりに評価するのではなく運営が取引きを終わらせてくれたと思った方がいいでしょう
メルカリは便利ですからね（うまく使えば）やっぱりやめられませんよw
事務局から出品者になって連絡がいって、その返事が無いなら、取引がキャンセルになる可能性が残っているのでは？ 明らかな不良品と事務客が解釈したから事務局が動いたんだと思います。 通常だと話し合いをして合意してください…とくるだけだと思いますよ。 そのまま、事務局の返事を待たれては？ 2日経ってるなら、サイド問い合わせてもいいかもですよ… 私は、不良品ではありませんが色違いが来て、出品者と事務局に問い合わせて、出品者がまったく無反応だったので、キャンセルになり返金されました。商品は手元に残りました。
ブロックできるようになりましたよ。
現物がないのは違反行為だと出品者につたえてキャンセルの同意してもらいましょう。 運営に事情を説明してキャンセルをお願いしましょう。
相手に説明し同意を得たら運営にお問い合わせしてキャンセルしましょう。
梱包してコンビニへ行って、窓口にて「ゆうパック 着払いで送りたいです」と伝えれば着払い用の伝票をくれますのでそこに宛先などを書いて出すと良いです。 送料は誤って払わないように。 （知らない店員さんが払ってと言ってくる事もあります。）
メルカリはやめたほうが良いですね 他のサイトにしたらどうですか？
送れますがプチプチで巻くと厚さ2cm超えるかもしれませんね
購入前にコメントくださいと書いておけばだいたいの方はコメントしてくれると思いますが、そうしても購入された経験があるなら、値段を9999円とかにしておいて、商品説明に何円で販売します、専用を作りますのでコメントをお願いしますとか書けばいきなり購入する方はいないかと。
名前やプロフィール文章は変更できますが画像はできないみたいです
レンタル落ちと記載する 店名のシールを剥がす(綺麗に剥がれないことが多いためベタベタ予防に透明テープ貼る) あとは状態を詳しく書くぐらいです 音飛びがないか確認も忘れずに…
あなたの勤め先、実家、塾など日中確実受け取れる場所であればよろしいです。 日時の指定は出品者次第ですので購入する前までに出品者と話し合ってください。
メルカリは年齢制限もないのでどなたでも使えます。 梱包の仕方と言っても数百通り以上ありますので、まずどのような商品を出すか、3辺サイズ、重さを書けばだいだい配送方法が決まってきます。 ガイドも熟読される事をおすすめします。 当たり前の事でも違反になってしまう場合もあります。 アカウントは特例を除いて1人一生1個までですから。
質問主様は若くトラブルの経験も少ないので不安になっていると思いますが、相手はそこにつけこんできます。 電話は着信拒否。 警察に被害届を出したなら受理番号を取引メッセージ内で書かせて下さい。（被害が無いので受理されませんが） 被害届が受理されないので質問主様には何もありません。 学校に連絡もありません。 裁判（少額訴訟）は現実的には無理です。相手は購入できなかっただけで金銭的被害が無いですからね。もし精神的慰謝料を請求するために本気で裁判を起こそうとしても、質問主様に対する電話が脅迫になる可能性もあるため引き受けてもらえないでしょう。相談窓口で帰されてしまうでしょう。 メルカリではありませんが、以前に似たような言いがかりによるトラブルで、相手に訴訟を起こすと言われたことがあります。知り合いの仕業の方に軽く話をした時、即答でそんなことで訴訟を起こすなんて無理だと言われたことがあります。 長々と書きましたが、要は運営に報告して、あとは放っておけば自動的にキャンセルになるということです。
メルカリは簡単です。 慣れてしまえば簡単ですね。 梱包は慣れないうちは戸惑ってしまうかもしれませんが慣れてしまえばどうすれば短い時間で梱包すればいいか考えますから。 手間をかけるのが苦手なら専用BOXとかを買って来てその中に納まるようにすれば少し手間が省けます。 伝票に宛先を書くとかそれでも手間がかかるのが苦手ならフリマ、オークションでも不向きになってしまいます。
Tシャツや薄い物向けなので厚手だと厳しいと思いますよ
ファミマでしたらファミポートを使ったレシートをレジに持って行って支払うこととなります。 他のコンビニも同じだと思います。 入金する金額の中に入っているはずです。 レターパックに着払いはないです。 住んでいる場所と発送した時間によりますが 2～3日だと思います。
偽物だからですね……。
その登録したメールアドレスに確認のメールが来ていると思います そのメールにきたURLをクリックしないと認証したようになりませんよ〜！
24時間たってコメントなければブロックそして再出品しましょう
再登録は無理ですね。 退会後の再登録は無理です。 退会後の再入会は可能です
ネコポスのことですか？ ファミマの店員がわかっていなかったら発送できます。
取り置きしたのであれば申請しなければよかったかも知れません… 取り置きまでの期間になったら申請して支払いしてます。 出品者がキャンセルしない限りは大丈夫だと思いますよ。 話通りきちんと取り置き期限内で支払いしたら良いと思います！
ファミリーマートの申し込み券は有効30分しかありません。 ヤマト運輸営業所へ行きましょう。（こちらは当日有効） それで通る場合があります。 通らない場合は、アプリを閉じで開きなおしてみてください。 最初からやり直せるかやってみてください。 可能な時もあります。 ダメならネコポス以外宅急便コンパクト（販売価格が450円以上でないと使えない）を使うかメルカリ便以外で送るしかありません。 購入者に配送方法を変更した事も合わせて伝えるとよろしいでしょう。
左上の三本線→設定→電話番号の確認 できちんと電話番号を入力してsms認証してますか？
押さえて厚さ測定器を通れば問題ありません。
送料込みで出品者が負担したので返ってこないと思います。 汚れ具合を確認しての購入でしたら、購入した方が悪いと思いますが。 お互いが納得したのなら構いませんが、送料は期待しないほうがいいでしょう。
トップ画面の右上に やることリストが出ます。 発送して下さい。とか 評価して下さい。とか その通りにやればいいですよ。
コメントの削除は出品者しか出来ません。 また、コメントをしたから、必ず購入する必要もありません。 改めて『返事待ちをしている間に、他の方から購入しました』と送ればよろしいかと。 メルカリでは、日常的なことです。
まず、取引取引ページで発送までの期日を確認してください。 4-7日になっていたら、まだ期日以内なので待ちましょう。
らくらくメルカリ便の宅配便60サイズだと思います。 私は漫画24冊を宅配便60サイズで送りました。
購入者の方のお支払いがまだなのであれば、申請受諾後3日後に 表示されるキャンセルボタンを押せば取引は中止されます。 お支払いされているのであれば、キャンセルは難しいかもしれません。 とりあえず商品をお送りして 評価をしてくれない場合は運営に問合せて取引を完了してもらうのが最善かと……。 メッセージを再度送り、何日も返信がない様であれば発送せず運営に問合しキャンセルをお願いするのもアリですが、 支払いが終わっている場合は取り合ってもらえない可能性が高いです。 お支払いが終わっており、その方が悪い以外に良いの評価も幾つかついているのであれば、とりあえずキャンセルせず発送してみてはいかがでしょうか。
それはないですよ！ ただ、売上金から手数料10%が引かれた金額があなたに入ります。
ガイド→出品するには→二次創作物とガイドラインの中に書いてありますよ。
質屋、ブランド品買取屋さんで 無料鑑定できます。 そういう店は許可を持っていますので。 ついでに買い取り相場も教えてくれます。
数日前にラクマに出品を始めてみましたが、初日に出品した５点のうち２点が速攻で売れたのでちょっと驚きました。今のところ、やはりヤフオクや楽オクと同程度の値段ならそこそこ売れていくかなという印象です。下の回答者さんが書いてる値下げ交渉は私は今のところ経験してないですね。 ただ、商品を見渡すと、タイトルに「○○様専用」と書かれた商品を結構頻繁に見かけます。値下げ交渉があったか、別の配送方法を希望されたか、セットで出していたものの一部だけ希望されたか、等々、商品ページのコメント欄でなんらかの交渉を持ちかけられることは結構ありそうですね。 まぁそのあたりを「治安の良し悪し」と考えるかどうかは意見は分かれそうですが。ラクマではそういう文化だ、と考えるなら悪くはないのではと思います。
おそらく靴のサイズが合わなかったから、 返品したいのでしょう。 サイズ違いでの返品は出来ないと解ってるから、 靴が汚いなんて嘘言ってるのです。 購入者側の問題なので、往復送料購入者持ち。 でも返品は受け付けず、 「サイズが合わなかったから、 汚いなんて嘘言って返品したいだけでしょ？ 不要な場合は、自分で出品して売れば良い」 と言って返品を受け付けず 悪い評価で終息。でも良いかと…。
こんにちは、メルカリです。 二千円札は「現行紙幣（日本円、外貨）」に該当するため、メルカリでの出品はご遠慮いただいております。 また、禁止されている出品物に対して、メルカリが個別で出品を許可することはございません。 万一、禁止出品物に該当すると思われる商品を見かけられた際には、メルカリ事務局までご一報いただけると幸いです。
独自ドメインを取り、そこに紐付けすればOK。 カラーミーなら同じ会社のムームードメインがあります。
取引画面に削除ってのが表示されるのでそれをタップで削除可能(取引終了から２週間で現れる)
新品だけ仕入れて売るなら必要ありません。 古物商ってのは、中古品を買い取って売る商売でしょう？ そうすると盗んで来た商品を仕入れる可能性があるから 売りに来た奴の住所氏名を控えたりする必要があるので 警察に対して届け出が必要なんですよ。 新品はそこまで必要ないでしょ。
取引き終了しているので無視で大丈夫ですが、相手の気持ちを考えると私なら対応します。なぜ偽物だと思ったのかを聞きます。もしかしたらどこかで鑑定してもらったのかもしれません。こちらが本物と思っていても、実は違うかもしれません。自分だったら一万で買ったものが偽物ならショックで返品したいですから。もしかしたらなけなしの1万で購入したのかもしれませんし、バイトしてお金ためて買ったのかも、、とかいろいろ相手のことを考えます。嫌な気持ちを残したくないので返品にも応じます。そうすれば、自分は相手のために出来ることは全てやったんだ！とあとあじが良いからです。 ですが相手がなんの根拠もなく偽物と言うのなら冷たく無視します。
オープンケースをひらいていかがでしょうか？ Resolution Center→ I received an item that does not match the seller's description.と進んでください。 同時並行でバイヤーさんにメールをしてください。 ついでに欠けている写真も数枚添付してください。 これがebayに対して証拠を見せる意味です。 Hello!! I received the Product,But There was a defect in the product. Different from the item description Picture is Is the real thing? それから相手の反応をみてください。 返金しないという場合、既にオープンケースを開いているのでバイヤー有利となります。
300円分貰えるのは本当ですよ。
持ち逃げはありません。 購入者が受取評価するまで、 メルカリが預かっていて、 支払われません。 キャンセルは相手が同意しなければ出来ません。 互いに運営に連絡してキャンセルの意向を伝えます。
ガイド＞出品するには＞配送について も読むといいですが、 梱包した3辺サイズ、重さが分からないと判断できません。 お勧めはらくらくメルカリ便の宅急便かはこBOONか。 ・らくらくメルカリ便宅急便（販売価格1000円以上であれば使えます。） ヤマト運輸・ファミリーマート 包装資材を含めた荷物の縦、横、高さの合計で、 ■ 60サイズ(2kgまで)：600円 ■ 80サイズ(5kgまで)：700円 ■ 100サイズ(10kgまで)：900円 ■ 120サイズ(15kgまで)：1,000円 ■ 140サイズ(20kgまで)：1,200円 ■ 160サイズ(25kgまで)：1,500円 ・はこBOON（ファミリーマート） https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb26 ・ゆうぱっく（コンビニ、郵便局） http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/charge/ichiran.html ・ゆうメール+特定記録（追跡がないので付けた方がいいですがあなたの判断で） サイズ・重さ制限 縦+横+高さの合計が170cm以内で、重さ3kg以内 全国一律料金（下記参照） 重さ 料金 〜150g 180円 〜250g 215円 〜500g 300円 〜1kg 350円 〜2kg 460円 〜3kg 610円 ・レターパックプラス510円（入れば） 条件を当てはめて送料を比較すればよろしいです。 詳細はガイド＞出品するには＞配送について に書いてあります。
I think I have overpaid for the shipping , and am wondering if you would refund the difference.
チケキャン止めてしまったらどうですか？リタイヤすれば、チャラになるのでは？
ちょうど明日発送していただくので届いたら確かめてみます
出品した商品のページを見るときは自分のベースが反映されているはずですので 日本への発送が$14.00になってるのではないでしょうか？ アメリカより高いのは不思議ですが？
出品した商品のページを見るときは自分のベースが反映されているはずですので 日本への発送が$14.00になってるのではないでしょうか？ アメリカより高いのは不思議ですが？
ラクマで事務局の成り行きを見守ってください。不正でなければ連絡来ます。
偽物ブランドを持ってると逮捕されるので自主しましょう。
絵画でも買えば良いのでは
メルカリは保存できないですね。 自分はスクリーンショットで残してます。
お金がないからでしょうね。 私は嫌です。
コメントが入っていますね。 その出品ページを1点だけのページに修正した方が相手も探せない事もなくて済みます。 途中で買われないよう、まず公開停止をします。（相手にも前もって伝えて下さい。） 出品ページを1点のみのページに編集修正します。 セットを1点のみにするにはどこを直せばわかるでしょう。 写真 説明文 価格 配送方法 終わりましたら出品再開をしましょう。
色紙は少しでも曲がったら直りにくいので、曲げてしまわないような対策を考えるといいです。 ビニール袋に入れる。 厚紙か段ボール板で挟む。 それを封筒に入れます。 一番いいのはビニール袋に入れて、段ボール箱に入れた方が曲げられずに輸送できます。 定形外郵便でも構いません。 売り物なので安全を考えたいのであれば、郵便局の窓口にて特定記録とか配達証明を付けて出せば追跡出来るようになります。 他にある配送方法なら、らくらくメルカリ便の宅急便（販売価格が￥1000円以上であれば使えます。）かはこBOONあたりでしょう。
＞43インチのテレビ 着払いはさて置き、特殊な性質のものなので、業者側も毛嫌いして取り扱わない可能性が大です。 強いて言うならヤマト家財便。問い合わせてみて事前確認ですが、実際に発送する際に断られてもやむなし、くらいの気持ちで。 結局は自分で運搬するか、取りに来てもらうのが無難という結論になる、と。 ＞出品に関して全くの無知 な状態で、いきなりテレビとか。自殺行為ですね。 取引相手の理解も得られるのかどうかも怪しいですが。
なにも考えずにしてるだけでしょう。自分の非で催促されてることでさえ不満に思うような利用者なので気にする必要もないです。メルカリは多少利用者層が幼いというか民度が低いことがあるので、アンラッキーだったと思いましょう。
11日に届くと思いますよ。 私も愛知でメルカリ便を利用してますが、 沖縄、鹿児島、青森、北海道以外は翌日に届いていました。
受け取り前に評価をさせる行為は禁止されているので、悪い評価がついても運営には連絡しない方が無難かと思います。 私は5日ほど経っても評価されない時は、お届けできていますか？と一言コメントし、返信がなければ期限が来たら運営に評価依頼しています。 どこに送られたかは分かりませんが同じ日に送っても配達に差はでますし、ポストに入らないサイズのもので再配達になることもあります。連休を挟んでいた時に岐阜から北海道で8日かかったこともありました(相手の方に発送したか疑われましたが郵便局から出しておいて正解でした)。
箱に入れてプチプチで巻いて段ボール箱にいれる。 3辺合計サイズ160cm以下、25Kg以下ならメルカリ便の宅急便かクロネコヤマト宅急便、170cm以下、30Kg以下ならゆうパックなどがあります。 ガイド>出品するには>配送についてを熟読したらよいと思います。 あなたがどの配送方法を使えるか書いてないので。
相手は図星だったのでしょう。 攻撃的なことを言って、逃げたわけです。 質問するのは問題ないと思います。
湿気対策として白い紙で巻きます。 ビニール袋に入れます。 プチプチで巻くといいですね。 段ボール箱をどこの店でもいいのでただでもらって来てサイズが大きければ小さく加工するなりして封をすればよろしいです。 服は種類によりますが、ビニール袋にいれる。プチプチで巻く、封筒とか段ボール箱とか紙袋に入れて送るとよろしいでしょう。
コンビニにも確認しましょう。 コンビニ店員さんの出し忘れもありますので。 控えシートに番号が書いてありますのでそれをヤマト運輸か郵便局かはこBOONなど関連配送会社のサイトに入力しますと詳しい配送状況が確認出来る場合があります。 昨日の夕方に出した場合今日集荷の予定だとしても担当が休みだったなら遅れる事もあります。
左上に3本横線のアイコンがあります。 そこからメニューへ行ってお問合せへ行きましょう。 その他へと進んで運営へ問いあわせましょう。 何かあったか教えてくれます。
振り込まれる日まで待てば大丈夫です。 振込みが完了したらお知らせがきます。
購入者が払ったお金は運営が一旦預かります。 取引きを進めてお互い評価をし終えたら出品者の売上金へ反映されるようになっています。 メルカリ内で買い物に使えます。 現金化したい場合はあなた名義の口座を登録して振込申請をすれば振り込んでくれます。 らくらくメルカリ便を使った場合送料を払う必要はありません。 送料は売上金へ反映される時10％手数料と一緒に売上金から引かれます。
郵便局でも発送出来ますし、ヤマトだとセブンイレブン、ファミリーマート、サークルKサンクス等のコンビニでも取り扱いがあります。
郵便なのに差出人不明ですか… それは送り返しようもないですね。 「ポストに、購入しキャンセルしたものが届いていた。しかし、差出人が書かれておらず、ポストに届いているものが、キャンセルになった取引の出品者の物かどうか分からない」といった感じで問い合わせをして対応を待ちましょう。
何回警告とかは関係ないですよ。 違反内容によって、運営の判断で変わります。
お支払いの事でしょうか。 コンビニ支払いやATM(ペイジー）支払いで現金を使う事は出来ます。 使い方はガイド>購入するには>お支払い方法 のところに書いてあります。
600ポイントお持ちで600円のものを買えば手数料など一切かかりません。 500円のものを買えば100ポイント残ります。 携帯払いでもコンビニ払いでも、お届け先は登録された住所です。 住所を知られたくない場合は、らくらくメルカリ便のものを購入すれば匿名発送してもらえます。 念のため購入前にコメントで匿名発送希望とお伝えされますと安心ですね。
こんな感じの伝票が貼り付けられて届くので品名はかかれていますね。 出品者によっては詳しく書く方(衣類で良いのに○○Tシャツ)や、いろいろです^^;
①見れないと思います。 ②売上金で足りない場合は現金(コンビニやペイジー)かクレジットカードで支払い出来ます。 ③お互いの住所、名前は匿名になりますので確認出来ません。 ④らくらくメルカリ便の送料は、送った商品の売上金から引かれます。 ですのでコンビニやヤマト運輸営業所で発送した際送料はかかりません。 例えば商品代金が1000円の場合、手数料10%引かれた金額900円から更に送料(ネコポスなら195円、宅急便コンパクトなら380円)が引かれた金額が売上金として入ります。 ⑤ネコポスなら専用の箱はありませんのでご自身で用意して下さい。 箱じゃなくてもショップ袋や封筒でも可能です。 宅急便コンパクトは専用の箱(65円)でないと遅れません。 ファミリーマート、セブンイレブン、サークルKサンクス等で購入出来ますがらくらくメルカリ便に対応しているのはファミリーマートのみです。 ⑥はい。ヤマト運輸の時間指定は21時が1番遅いです。
メルカリの返金はメルカリ事務局しかできませんよ。 相手のミスのようですが、相手とは話し合って返金となったのですか？ もし勝手な判断なら、今はまだ返金はできません。まずは話し合いましょう。 話し合いが済んでるなら、メルカリ事務局に連絡して、判断を待つしかありません。その時に事情をしっかり説明してください。 メルカリの返金はメルカリ事務局の判断でしかできないので、他にやることはありませんよ。
メルカリ事務局にお問い合わせしてキャンセルしてもらえばオッケーです。 お金も戻ってきます。
メルカリ便のネコポスはヤマト運輸かファミマで発送するものですよ！住所は書く必要ありません！取引画面で2次元コードを作り、機械で読み取り伝票を発行します！ ポストに入れるのは郵便物のみです！
プロフィール長くなりますよね。 私もプロフィール長いです。 改行したり見やすく工夫すると良いと思います。
厚紙で挟んだりビニールに入れて封筒に入れるだけです 郵便局へ持って行き料金を払うだけです
お支払いと売上とは別です。 お支払いは購入者側の好きな方法でメルカリへ払うものです。 購入者が払ったお金は運営が一旦預かります。 商品発送などを進めてお互い評価をし終えますと、手数料などを引いた残りを売上金として出品者へ反映します。
書留など送ってはいけません。 取引キャンセルにすればお金は購入者の売上金として戻ります。 キャンセルに同意してもらってください。
どうして内緒でやるんですか？ 悪いことではないので言った方がいいと思いますよ。 (余計なお世話かもしれませんが) ちゃんと話せば親御さんの必要ないものを出品させてもらえるかもしれないですよ。 売れた時の梱包、発送など親御さんに聞いた方がやり方もわかっていいと思いますよ。 メルカリは若い子を騙そうと詐欺まがいなトラブルも聞きます。 トラブルや怖い思いをしないためにも親御さんに相談しながらやった方がいいと思います。
仕方がないのではないでしょうか。
普通にします。 発送期日は12日までなので、発送が遅れるなら、 昨日までに遅れる旨、出品者から 連絡するのが当たり前だから。
住信の場合、ATM支払いではなく、 ネットバンキング支払いを選ばないといけませんよ。 もし、ATM支払いで確定してしまって、変えられない場合は、 郵便局にあるゆうちょATMで払ってみてください。
禁止行為なので、断りましょう
プチプチの上にもラッピング資材などで包んだ方が良いでしょう。 プチプチに伝票がある貼られているのは購入者は良い気がしないと思うので、評価にも影響が出そうですし。 そのサイズの箱でしたららくらくメルカリ便の宅急便の発送ができると思いますよ。
送料・手数料は売上金から自動で引かれますので、ヤマトの人に払う必要はありません。
メアドを登録などしていたら、振り込んだことや相手が発送したことを連絡するメールがくると思います。
任意番号と言うのがありまして ０００ー００００ー００００と入力出来るはずですよ(o^^o)
違反なので運営に通報して下さい 今まで他の人は何も言わずに発送したからなどでバレていないのかもしれません
海外正規品＝並行輸入品なので、海外で安く仕入れて、国内の正規品より安く売る、というのは実際可能です。海外のほうが物価が安いので。 ただし、日本で売られているものは、海外製品でも品質に対して特に厳しく検査されている場合が多いです。（ハイブランドを除いて）ブランドの財布を買う時、国内では大抵箱や保存袋がつくのに、海外ではつかないことが多々ある、という事からも品質に対する意識の差を汲み取れるかと思います。 服の場合は正規品でも国内のものより多少縫製が荒い時もあります。が、もちろん偽物だから縫製が荒い事もあります。 値段と写真だけで偽物を見分けようとするならば、まず海外価格を知っておくといいです。海外の価格はこちらを参考にしてください。 http://www.stussy.com ここからさらにセール価格で買っている場合もありますが、それでも精々50%OFFくらいだと思われるので、その値段よりも安かったら要注意ですね。 バイマなんかも並行輸入品を主に扱っているので、同じ商品で極端に安くないかを比較するにはいいと思います。 他に見分ける方法としては、仕入先を聞くのがいいと思います。「どこで買いましたか？」「いつ買いましたか？（これは自分もいつ発売の商品が分かっていないといけませんが…）」と聞いて誤魔化したり無視するようであれば怪しいです。 また、「実際に届いて確認したらニセモノだった！！」という場合は受取評価前であれば返品・返金可能（出品者がなんと言おうとメルカリルールでは可能）ですので、どうしても欲しいなら買って実際に確認したほうが確実だと思います。
冊数によりますが…保証も追跡もありませんが定形外が1番安いかと思います。けど、相手によってはトラブルになることがありますが… らくらくメルカリ便を選択されればネコポスを利用できますよ！ファミリーマートでも発送ができます。
ラクマの設定→会員情報の変更で出品者名を変更。 ラクマで売上金が出来たら、 振込申請をしないと、銀行口座には入らないので、 申請する時に、振り込んで欲しい口座を入力します。 口座名と出品者名は一致してないといけないので、 先に出品者名を変更をしてから出品しましょう。
出品者でなく運営へ通報されてはいかがでしょうか。 同品複数出品は違反ですし検索キーワードを並べているのも禁止です。
Aさんのことは気にする必要はありません 購入希望者が申請し、あなたが売りたい相手を選べるシステムなので 禁止行為でもありません まずAさんとはコメントのやり取りはできません 申請を承諾した商品にコメントはできないので
商品の値段のところに送料込みと書いてあれば、コンビニ／ATMで払うだけです。 送料込みと書いてなければ着払いです。 コンビニ/ATMで払うのは商品代金、送料は商品が届いた際に配達に来た人に支払います。
メルカリユーザーです。 大変な目に遭われましたね。顔が見えないネット上でのやり取りですし、発送が遅いと不信感が募るのは当然だと思います。それも、住所の間違いがおきていたなら尚更です。私が発送する立場だったら、遅れた理由は話しますね… 封筒に送り主の住所が書かれていなかったとのことですが、それはらくらくメルカリ便ではなかったですか？
商品を見るだけなら登録は必要ありません。 コメントやいいね!をしたい場合は登録が必要になってきます。
多分、Amazonからの転売でしょう。 品質はまったく同じです。 メルカリで買うと、個人情報をそのままAmazonに流されAmazonから発送されます。 いわゆる無在庫販売です。 メルカリでは禁止されてます
手元に無い物を出品するのは違反ですよね。 ブロック＆通報ですね。
登録しなくてもできますよ！
キーホルダーの厚みが薄くて25g以内なら郵便書簡が一番安いです。 郵便書簡は自分で専用の封筒を組み立てる手間はありますが、62円で送れます。 厚さが1cmを超えるときは定型外郵便，50g以内で120円です。
「この荷物を配達してほしいのですが・・・」と言えば、店員さんも対応してくれますよ。
出品者でなく運営がキャンセルと認めた通知が来るまでは有効です。
未使用なら大丈夫です！ クリーニングも必要ありません！
転売ですね〜 落札した人のIDとメルカリのニックネームがogaですし…
強制退会、永久利用制限、永久利用停止とかの場合はアクセス拒否は永久に解除されません。 あなたがなんとか工夫をしてメルカリにお詫びするとかしてください。 売上金の払い戻し（＝振込み申請ですね。）はメルカリの判断ですので可能な場合があります。 問い合わせてみるといいです。 アンインストして再インストしても あなたのアカウントと関連する個人情報は紐結びしてサーバーに永久保管していますので複数アカウント取得違反としてさらに永久利用制限を受けてしまいます。 取り引き中での住所表示ですね。 一般と同じく可能な場合だけ見れますが、売上金に関しては売上金の払い戻しの事の回答と同じです。
オタマートでも交換は、禁止行為です。 きちんと、禁止出品商品に明記されてます。
同じ画像を使って出品していませんか。 同品複数出品していましたら出品違反になってしまいますね。 （通報すべきですが。） 安く売れるのは安く仕入れている業者とか。 ・倒産品 ・海外からコピー品を輸入している。 ・店のスタッフが買って（あるいは買わされて）売ってる ・店を畳むなどの理由から赤字覚悟でも売り切りたいなど。 色々あると思います。
買取ショップですと数百円しかないと思います。 フリマとかオークションで売るなら数千円は期待できます。 http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/jp/closedsearch?p=F17R21+N...
高額で売れたら売ってしまえ。売れないなら返品してしまえという身勝手な考えでしょう。 相手に返品よりも『私の出品画像を使っての転売はいかがなものか？』と問い詰めてください。 事務局へも『勝手に画像を使われている、高額で転売されている』と通報してください。
それで大丈夫です。あちらの住所とこちらのじゅうしょがしっかりわかればいいと思います。
２８日の夜中とありますので、コンビニの集荷は２９日になりますね。 平日でしたら、３１日か１日に届くでしょうが、日曜日をはさんでいますので、１日か２日に届くと思われますが、もう少し待ってみてください。 コンビニの説明が悪かったのでしょう。追跡番号のシールをはがし忘れたのではないでしょうか。
振込無しか、着払いでの返送でしょう 具体的には各店舗に事前に聞いてください
メルカリに入ってない方を見つけて招待コードを使ってもらうしかないです。 後はキャンペーンに参加する事でしょう。 ポイントと売上金（売れて得る利益）とは別ものです。
あなたは何にイラストが描いてあれば納得するのでしょうか？ たいていは色紙や画用紙などですよ。
激安を求めて某オークションのジャンク品を購入し、壊れたら安物買いの銭失いです。 高額になってしまいますが新品を購入するのをおすすめします。 一応書いておきますが iPhone4(3Gのみ) ヤフオク5000円くらい iphone5s(4G+LTE) ヤフオク20000円くらい iPhone6(4G+LTE) ヤフオク40000円くらい
稼いでるのが、「友達」なら、その友達に聞けばいいのでは？ ここで知らない人に聞いても、嘘つかれるかもしれませんよ。
オークションやフリマの購入履歴なんて実績になるんですかね？ 芸名で活動実績がある、キラキラネームで改名したいのなら、正当な理由になりそうですが。
本のサイズ、重さ、厚さが分かるといいです。 コンビニから発送できるのは、 ・メルカリ便のネコポス195円、宅急便コンパクト380円（専用BOX65円を使う）、宅急便（600～1500円） ・レターパックライト360円 ・レターパックプラス510円 コンビニ内にポストが設置されていればこれらを出せます。 追跡がないのがデメリットですが。 ・定形外郵便 ・ゆうメール このあたりのどれかをお勧めします。 ガイド＞出品するには>配送について に詳細・条件・送料が書かれています。
相手を選ばない行動が一番だと思います。 購入に関しては各出品を1件ずつ買っていただく事。 まとめて買うので値引きしてほしいと言う事はかえって手間がかかってしまうので断ってよろしいです。 色々買ってもらった場合は送る時はまとめて送るかは相談した方がよろしいです。 まとめますと送料が上がる場合では個別にて送ればよろしいでしょう。 その時点では送料の話はしない事。 取引きが終わってからあなたの判断でお礼として値下げ分の交渉をすればよろしいです。（300円以上あれば出品してもらってそれを買えばいいので）
iPhone本体を初期化でダメだったら、運営は端末ごとのIDで利用者登録してるんでしょうねぇ。 だとしたら、ユーザー側で出来ることは、機種変えることですね。 中古機種選びの注意点ですねぇ。
そんなこと無いです いろんな人が書いてますよ。
ＰＳ２５０用リアキャリアは純正、社外品で数タイプ ありますが 今現在ではヤフオクで中古品を購入するくらいしか ないかと思います。 ヤフオクで新品ＰＳ２５０用で売られてる安いキャリアは 中華製のコピースクーター用のキャリアですから こんなものがＰＳ２５０専用品の様に出品されているのは オーナーとして気分悪いですね。 はじめからリアキャリアが付いてる中古車を探すのも 良いかと思いますよ。 ＰＳ２５０は中古でも値下がりが小さいので、欲しい オプションが色々ついてる高目の中古車を購入しても のちのち損しないと思っています。
はじめまして。 コンビニの支払番号がわからないならここに電話すれば解決しますよ。 http://www.mbok.jp/pgnt/faq_index.html メールアドレスの変更ができないのは、何かエラーがおきてるっぽいですね。 ここから問い合わせてください。 http://www.mbok.jp/_inq1?typ=proc&qt=108
ゆうパックだと思います。 他にあればクロネコヤマト宅急便、飛脚宅配便があります。
税務署に一度相談した方が間違いないです。 条件によっては必要な場合もあります。 帳簿と言っても分からなければ収支がわかる家計簿みたいなものでもよろしいでしょう。 売上ー経費＝所得、この三つを収入ー支出＝残高の例えで書くといいです。
税務署に一度相談した方が間違いないです。 条件によっては必要な場合もあります。 帳簿と言っても分からなければ収支がわかる家計簿みたいなものでもよろしいでしょう。 売上ー経費＝所得、この三つを収入ー支出＝残高の例えで書くといいです。
エルゴは長く利用していました。 エルゴの場合、検印を押されているものが正規品で本物だと言えます。 中には並行輸入でも正規品と記載している出品者もいますが…ｗ 画像などで確認はできませんでしたか？ 本物・正規品を希望するのであれば、検印が押された画像を確認、または検印ありの記述を確認すべきでした。 こういった点は貴方の落ち度だと感じます。
メルカリ便のゲージは遅い方です。 出品者に送り状番号を教えてもらいましょう。 出品者側の画面のゲージ画面の下に出ています。 それをヤマト運輸の追跡サービスに入力しますと詳しい配送状態が分かります。 いつに 〇〇センター 通過とか出てきます。 ネコポスなら翌日 宅急便コンパクト、宅急便なら日時指定をしていなければ1～3日を目安ですね。
メルカリが申告をしているからもうばれているでしょう。 誰々さんにいくら売上金を計上しましたとか。を各税務署にデータが流れますので。 住民税の変化で会社でもばれます。 賢い経理の方が察知すれば。
私はいつも商品をプチプチなどで包み、封筒に入れて、ボールペンで相手の名前と住所、裏に自分の名前と住所を書いて郵便窓口に出しています。 もちろんすべてきちんと届いています。 重さ分の切手が不足なく貼付されていればポストに投函しても問題なく届きます。
まぁ、正直 ワンプライス出品に関しては、俺もパクリかな？とは思った。 ただメルカリとヤフオクは、フリマとオークションとして 住み分け出来てると思うんですけどね。 実際、俺が出品してるものは 今までと変わらずコンスタントに落札されていきますよ。
相手が特に書かなければ、書いてあったとしても大まかにしか書かれないです。 衣類とか書籍とかその程度です。
警告なので今は大丈夫ですが 次同じようなことしたら停止になる可能性が高いです。
その通りですよ。大丈夫です。
8000円以下の金額の手数料は560円/件 が一律でかかります。 質問者様のお取引は4件とも8000円以下ですので、手数料として合計 2240円差し引かれます。 チケット代金合計 17000円 取引手数料 560×4件= ▲2240円 送料 510円×4件= 2040円 17000-2240+2040=16800円となります。 振込み依頼をかけるとさらに380円が引かれますので、最終的な金額は 16420円ですね。
もう取引は終了してしまったのでしょうか？ 評価前であれば、相手に品物を着払いで返品してもらい、取引キャンセルをして返金するのが一番確実でお互い納得できるかな、と思います。 ただ、正しいものが送られているにもかかわらず、「ものが違う」と主張して返金してもらおうとする人もいるようです…。着払いを指定しているにもかかわらず、ごまかしたり渋るようなら怪しいです。 最悪、事務局に報告して受取評価をしてもらうことになると思います。そうすれば、気持ちのいい取引かはさておき、売り上げ自体は入ってきます。 残念ながら、一定数そういう方はいるようです…。取引前の評価確認は必ずしたほうがいいと思います。悪評価が付いていたら、購入希望のコメントが来た時点で断るか、再出品などして避けるほうが無難です。 メルカリもフリルのように申請制度になればいいのですが…(^^;;
番号さえ控えていれば スマホはなくても可能です。 お客様番号などをメモして 各コンビニの機械で操作し レジで支払いするだけです。 支払い方法(機械での操作方法)も メモしておくと良いですよ。 ファミマだけでなくどこのコンビニでも支払いできます。
通常のネコポスで発送したのを回答しているのか 勘違いなのか よくわかりません カテゴリーはメルカリなので回答したって感じかなと思います とりあえず時間指定はできないですね
モバオクは、楽天よりサイトの管理がずさんなので、直接銀行口座を教えてくれる人もいますが、それはサイトの規約に違反してます。 実際にはモバオクも、モバペイ取引という、ヤフーかんたん決済や楽天みたいな支払い方法を使わなければいけません。 今残っているオークションサイトで、直接振込ができるのは、 ぐるぐるオークションしかないんじゃないかな。 ただ、90年代のサイトみたいなデザインで、ボランティアの人たちが創設したサイトなので、出品者としては、落札率が低く、ヤフーみたいな使い方は出来ないと思います。 （ネットオークションを古くからやっている物好きには普通に知られているサイトで、私も落札では使ったことがあります。） 他にもオークションサイトがあったのですが、廃止になっちゃいました。 これね。 http://www.guruguru.net/auction/ まさに80年代とか90年代の雑誌みたいな色使いで草生えるｗｗｗ
らくらくメルカリ便ではクール便は対応していないですね。
出品ページの配送方法はらくらくメルカリ便になっていましたか。 そのままでメルカリ便で送るとなれば匿名配送になります。 宛先が表示されたと言う事は出品ページにてメルカリ便を設定してなかった為。 それでもメルカリ便で送る事は可能です。（宛先・差出人は表示されます。） メルカリ便を使う場合は伝票を使いますので、封筒には何も書かなくてよろしいでしょう。 設定＞住所の所を確認してください。 書いてなければ記入してください。（記入しないと配送会社が送れない為） そこが差出人（発送元）になります。
郵便物に自分の住所を書くのは当たり前ですよ。 書いてないともし宛先不明だった場合破棄されますし、料金不足の場合は相手に請求が行きます。
普通郵便よりギリギリネコポスのほうが安いです。 それよりも安いならスマートレター180とかですね クリックポストもあります
楽天オークションを長年やってて、最近ラクマを始めたのですが、購入を検討中の方からの質問が多すぎてイライラします。若い人の利用が多いのでしょうか。 商品説明、細かく記載しているのに 普通にわかるだろ！ってことまで聞いてきます。 なんだか無駄にコミュニケーションを楽しんでから買うみたいな人、多い気がします。 同じ人から一つの商品に今朝から数時間おきに5回も質問されてます。悪い評価欲しくないので イライラしながらも この顔→^_^ をつけて質問に答えてます。 ラクマはメルカリに似てるらしいですが、本当イライラしますね。 楽オクのときは、面倒くさい人、取引約100件中 2人だけでした。正直、質問面倒臭いので、即落で購入してくれる人としか取引したくありません。 まだ利用して数日なので、 たまたまスタートに変な面倒くさい人にあたっただけかもしれませんが。。。 ラクマ、手数料ないのは魅力ですけどね☆
出来ません。。。。。。。
ガラケーはなめられていますね。 って製造が終了しましたし、いずれ利用できなくなるのを見越しているのだと思います。 モバオクもこのまま消えていきそうです。 利用料を取っているのにもかかわらず、理不尽な理由ですぐ出品を取り消したり、ペナルティを課したりしていては利用者が減るはずです。 モバオクが一番利用者が多かった頃から比べると、7割ほど減っているらしいですよ。
取引中の物がある時は退会はできません
宛先が友達の名前でないのでいずれそうなりますね。 やめましょう。
取引メッセージは強制ではないと思います。相手が気づいてないこともあるので待ってみましょう。 返信が欲しいなら、「いつ頃発送していただけますか？」など応答を求める感じでメッセージを送られてはいかがでしょうか？ それでも返信も発送の通知もなければ、3日経てばキャンセルできますよ。
運営からの利用制限なんて、それぐらいでは、なりません。 好きなように評価したら良いのです。ただ暴言などにしなければOKです。 無言で評価してしまうと運営が削除できる可能性が高いので必ず理由は添えてください！
コメントは必須でなく任意になっています。 払ってくれるまで動かない出品者もいます。 支払い期限を過ぎても出品者が何もしなければそのままです。 運営が見つけたら判断によってはあなたに制限がかかるか分かりません。 期限が来たら出品者側は運営へキャンセル依頼をする事は出来ます。（画面に出ているのでご理解して頂けるかと思います。） その時運営が認めたら買えなくなりますね。（あなたに支払いしなかった履歴が残ります。） 払えなくなったなら出品者に理由を申し出ましょう。合意が得られたら運営へ理由を添えてキャンセル依頼をしましょう。 取引きを放置するのはやめた方がよろしいです。
手書きで大丈夫ですよ。封筒に直で商品を入れずにビニールに入れてから入れると尚良し。
出来ますよ。 水濡れ防止、臭気防止はしてください。 溶けるとか心配ならクール便とかを使うようにして下さい。 私は板チョコレートを送ってもらった事があります。 幸いポストが日に当たらない所でしたので溶けていませんでした。 ちゃんとアルミパックから出されていない未開封ものでしたから。 力を入ればぐにゃとなったかも分かりませんが。
やめておいたほうが良いですね^^; 無理 とだけ伝えてブロックしましょ
圧縮したら入りますよ。
iTunesカードはそのようなトラブルが多いので、販売禁止物ですよ！気をつけてください！ 出品者に、未使用のコードを教えていただけないのでしたら、詐欺として被害届を出すとメッセージを送ってみては…？ 分かりませんが、あまり大きな金額でないと警察は動かない気がしますので…(^_^;)
出品者に連絡するのと、メルカリ運営にお問い合わせしてください
> 何か気をつけた方が良い事はありますか？ 【覚悟】かな？ 商品内容は、出品者の判断なので・・・ ・ 使い物にならない物が来る可能性 ・ 外観は綺麗だが、中身は限界近くまで使用されている可能性 等々、考え出したらキリがないくらいのリスクが有ります そのリスクを覚悟しての購入になります > 選ぶポイントはありますか？ レンズがセットになっている場合、発売当時のキットレンズと同じ物かどうか？がまず判断基準になります 適当なレンズをセットにして【ダブルズームキット】と出品しているような人は、全く信用できません オークションを覗くと、大量に有るんですよね！ 特に安く出品されている物は・・・ (^_^； 質問者様へのアドバイスですが・・・ この質問をしている時点で、オークションでは買わないことをお薦めします 新品が良いのは当然ですが、予算の関係から中古を買う場合は、カメラ屋の中古品をお薦めします オークションでは、中古市場では手に入りにくい物に限定した方が良いと思います とりあえず、全国ネットのカメラ屋さんのURLを貼っておきます http://www.net-chuko.com/buy/index.do 近隣の店舗まで無料で送ってくれて、現物確認してからのキャンセルも受け付けてくれます 無料で・・・w
うわめっちゃ面倒臭いですねそのユーザー！ 買ってくれそうであれば｢何を着るかはおまかせします〜｣みたいな投げやりな感じでいいんじゃないでしょうか。本当に面倒臭くなったらブロックでいいと思いますよ。メルカリはお洋服相談所ではありませんし_(┐「ε:)_ いやでも本当に面倒臭いですね… それぐらい自分で考えろよって感じです
ログイン画面で その時に登録していたメールアドレス(または電話番号)とパスワードを入力したら 『このアカウントは退会されています、復活しますか？』と出てくるので、はいを押せば前と同じようにできますよ。
今は特殊な時期＝お盆（お中元）時期なので、運送会社はパニックです。 もうちょっとだけ待ってみましょう。 それでも届かないなら一度連絡してみましょう。
支払いはコンビニ払いにすると手数料が100円かかります。 でも取引でもしトラブルがあってもお金はきちんと戻ってきますので、安心かと思います。 通帳は自分が出品したものが売れた際、売上金を現金にしたいとき、必要になります
こんにちは(^-^) 封筒に入れて送ると良いですよ。 なければ紙袋みたいな 中身のサイズに合うもので送ると良いですよ。
使った事がないなら、まずガイドを熟読しておくといいでしょう。 ガイド＞出品するには のところです。 宛先はお支払いが済みますと宛先が画面に完全に出てきます。 後は梱包して、ヤマト運輸営業所かコンビニへ持っていくといいでしょう。 コンビニはこちらです。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/convince_store/index.html
流れってガイドに書いてあります。 順番は決まっていますので守った方がよろしいです。 https://fril.jp/guide/howto 宛先は画面に出てきますが。 フリルでは、トラブル防止のため発送元住所を記載しないで発送する行為を禁止しています。 https://faq.fril.jp/6696/
場合によっては損します。 300円で出品した場合、メルカリ側への手数料30円がかかりますので、270円が送料と利益となります。大きさや重さによって、600円以上かかる配送もあるため、価格設定を間違えれば大きな損となります。 ただ、わかっている方は送料がかかる商品を300円では出品しないでしょう。したとしても、着払いです。
お問いあわせの件について、多くのお客様からのご要望をいただき、現在「電子データ類」の出品を可能といたしております。 なお、下記につきましては引き続き出品を禁止いたしております。 ・物品ではないもの ・個人情報の記載された電子チケット ・著作権・商標権などの他人の権利を侵害するもの ・商品に関する契約などで譲渡・転売が禁止されているもの 電子データの利用可否については、事務局で事実確認が出来ない為、トラブルや行き違いが起きないよう、取引き相手の方とよくご相談いただいた上でお決めいただければと存じますの事で。
これだと600円払う事になっていますね。 22円の紙袋は宅急便用の紙袋ですよ。 ネコポスで送りたいなら自分で条件サイズ内、重さ以内に収まるように梱包してから持って行くといいでしょう。
宅配はメルカリ便しか利用したことないですが、メルカリで出品されてるときに書かれているカテゴリーが印字されてますね。 普通郵便は何も書きません。
一番いいのは、出品を予定していますかと言われても一切答えない事です。 無視する事です。 答えてしまうと飛びついてきますので。 専用・取り置きなどは断った方がよろしいですしトラブルの元にもなります。 メルカリルールにもありませんので。 まだ買われてないなら出品を取り下げて出品しなおしてください。 ＞私は安く売るように言われているように感じてついかなり安価で売ってしまいます 相手の思うつぼにはまらないよう、言われた通りにしない事。 あなたの利益が大事ですから。
全身（トップス＋ボトムス＋シューズ or ワンピース＋シューズ）同じマイマネで揃えるとマネージャーボーナス1000いいねが貰えるようになったので、それのためだと思います
楽天市場のマイページで確認できます。 総保有ポイントをタップすると出てきます。
相手が嘘をつかないように先手をうつように、 (メルカリ便の場合) 「このお取り引き画面では○○日に配達済みになっていますが、無事お手もとに届いてますでしょうか？」と聞いた方がいいと思います。 返事がなければ明日事務局に連絡していいと思います。 届いてないと相手に言いだされるより、事務局に代わりに評価してもらい方がいいと思っちゃいますよね。
こちらで調べても分からないなら難しいでしょう。 ・ゆうぱっく（コンビニ、郵便局） http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/charge/ichiran.html 送料はいつもここで計算しています。 条件も理解した方がよろしいでしょう。
メルカリ アッテ で出品するのはどうですか？ 購入希望者と直接会って取引できるので、いいと思いますけど。 アプリを入れてみて、使い方をよく読んで試してみられてはいかがですか。
取引メッセージでお互いがキャンセルに同意してる事が書かれていれば、どちらがしても大丈夫です。 私的には、非があった方(今回は出品者)が事務局に連絡するべきかなぁとは思いますけどね。 質問者さんがキャンセル依頼するなら、「購入して商品を受けとりましたが不備があり、出品者さんと話し合ったころ、商品を返品してキャンセルということになりました。本日、商品が返送されたと連絡がありましたので、取引のキャンセルをお願い致します。」みたいな感じでいいかと。
蒼井翔太さんのMURASAKIのType_Bですが、初回限定盤という名目で販売しています。Type_Bのみ全国で完売状態ですが、追加生産をしておらず、希少価値が高いということで高騰しています。 ブックオフで並んでるのを見ていないのでわかりませんが、最寄りのらしんばんでは1万円超えていました。
出品してる人の、その他の出品してる商品をみると、中国からの輸入品ばかり。 つまり、スマートウォッチも中国製品ってことです。 メルカリ内で、安価で正規品を買おうという気持ちは捨てた方がいいですよ。
出品者からの返信が1日経っても来ない時は運営に問いあわせましょう。 問いあわせていれば受け取り評価の期限は気にしなくていいと思います。
犯罪では無いです。支払いできない旨を伝えて、相手には謝る。そして、事務局にキャンセル願いをだせば、すぐにキャンセルにしてくれるでしょう。
その手のフリマサイトはもし取引中の方との問題があっても全く助けてくれません。それは初めの同意を求めてくる文にもオブラートに包みまくった形で載っておりました。 一番いいのは利用しない事ですが、そういう訳にもいかないのもわかります。(楽しいですもんね) しかし、それでも利用するのでしたらそれらの事はきちんと理解して利用しないと後悔しますよ。後悔してからでは遅いのです。
1日～月末に取引終了した品物の代金は、翌月の20日までに振り込みされます。 「まで」とは、20日も対象ですので「翌月の1～20日の間いずれかの日に」と言う意味です。 運営が毎日振り込みの処理をする事は考えられませんから、21日（土日祭含まず）に確認すれば入金されているはずです。
出品者や買うものにもよりますが、私は今のところトラブルは無いです。 ただ、以下の場合は気をつけてください。 ❁ブランドもの。特に、極端に安価なもの、同じ出品者が大量に同一商品を出品している場合、並行輸入品で箱・ギャランティカードなどがなく、かつ仕入先が不明なもの。 →偽物をつかまされる可能性があります。 ❁スマホなどの周辺機器を安価に大量転売している出品者。 →動作不具合などが時々あるようです。 ❁韓国やアメリカなどの海外輸入品（服や時計などが多い）を安価に転売している出品者。 →安かろう悪かろう、が多いです。また、こういう人は3N（ノーキャンセル・ノークレーム・ノーリターン、もちろんメルカリ公式は禁止しています）を主張している人も多いです。 ❁マイルールが激しい出品者、悪評価の多い出品者。 →トラブルになる可能性があります。※もちろん、ちゃんとしている方も多いですが。 ですが、結局最後は自分の判断です。悪評価が一つも付いていなくても、常識の無いことを言ってくる人もいますし、初心者でもしっかりしている人もいます。 いいお買い物ができると良いですね(^^)
切っては日本郵便(郵便局)が配送する場合のみ使えます。 手紙、はがき、ゆうパック等…。 コンビニに持って行く発送方法は らくらくメルカリ便で、ヤマト運輸が 業務委託されて配送しています。 メルカリと関係なく、ヤマト運輸の クロネコ宅急便を使うときは コンビニで現金で送料を払いますが、 メルカリ便の時は、売上金から送料を引かれます。 たまにコンビニの店員さんが慣れないバイトさんで、 間違って現金で払うように言う人がいるので、 気を付けて。
現金のみしか払えなかったと思います。 コンビニ支払いでしょう。 試してみてダメだったら現金で払えばいいでしょう。
いろいろな考え方の人がいて、購入前にコメントを求める出品者もいますから、一言コメントしているのかもしれません。 自分の場合、過去のコメントの流れを見て、購入しようにも出品者が商品を放置というか活動していないのでは？と、思われるケースの場合や、コメントもなく何ヶ月も更新がない場合には、状況確認で、コメントを残すことはあります。 折角購入してくださる人がいるのですから、ありがたいことだと思います。
「自宅のネット回線が持ち運べるか？」という質問でしょうか？ そんなことはできません。 格安携帯事業者（MVNO）などと契約し、そこのSIMカードをポケットWi-Fiに挿せば家でも外でも使えます。当然、スマホと同じくMVNOの月額料金がかかります。
半分に折って厚さ2.5cm以内なら らくらくメルカリ便のネコポス195円。 半分に折って厚さ3cm以内なら レターパックライト360円 クリックポスト164円 半分に折って厚さ3.5cm以内なら ポスパケット360円があります。 http://www.post.japanpost.jp/service/list.html
以下の２つのことを守ればおそらくトラブルには巻き込まれません。 自分が売る場合→商品の傷などの欠陥系はごまかさずにしっかり書く。 自分が買う場合→良い評価の多い出品者から買う。
その事は昔運営に伝えた事があります。 酒とか大人の水着とかが出ていて未成年や未成年男子が買ったら問題ないかと問いあわせた事があります。 何も返事はありませんでしたが、こちらで検討するの事でした。 それじゃ子供が酒を買ってもいい点では大問題ですね。
可能です 個人情報を抜かれるも何も、元から出品者に個人情報教えないといけないので同じです
ここで質問するより、運営に問い合わせした方が明確な回答を得られると思いますよ。 電話番号は危険なのでお早めに変えた方がいいと思いますので運営に相談してみてはいかがでしょうか。
たまにあるらしいですが 自分できちんと伝票貼れば問題ないです
取引完了してもメッセージ送ったりしていませんか？ 取引完了しても最後のメッセージの日から2週間後に消せます
申請制ですよ 承認されてから支払いします
できます！ 現金にかえると手数料が掛かるので 売上金はアプリ内で使うほうが得？ですね
大きさが分からないので何とも言えないですがコンビニか郵便局で買えるスマートレター180が安いかなあとは思います。
定形外郵便には、着払い制度はありません、下記が着払いの扱いができる発送方法です、参考にして下さい。 https://www.post.japanpost.jp/question/637.html もしかしたら、ゆうパックなどかもしれませんよ、確認してみる事をお勧めします（出品者様に）。
相手が支払い済みで、メルカリ便以外の配送方法を設定していれば、取引画面に住所は表示されます。 メルカリ便にしていたら住所は表示されません。 メルカリ便で送るなら、匿名配送になるので住所が表示されなくても相手に届きます。 着払いはメルカリ便は使えません。 メルカリ便の配送料は、売上金から引かれるからです。 着払いで送りたいなら、クロネコヤマトで送ってください。 住所が表示されないなら、相手に聞いてください。
メルカリ便でしたら、購入されたら評価後にその商品の売上金から引かれます。
ハンドルのほつれは画像の通り見る前でも確認出来るでしょうね。 受け取り評価をしてしまった場合は諦めするしかありませんが、まだでしたら出品者よ交渉して状況を説明して返送に応じるように交渉してください。 確認ページとして画像をアップして出品者と運営にも見てもらえるようにしましょう。 返送します。キャンセルします。と言う事は出品者に伝えて置きましょう。 応じてくれない場合は運営にへ問いあわせましょう。
キャンセル処理が完了すれば売上金として戻ってきます
ドコモ決済したんです。でも、まだ、その画面なんです。ドコモ決済後に、自動メールは届きました。ドコモポイント利用したのですが、ちゃんと減っていました。事務局に、問い合わせしています。（ ; ; ）
自分だったらこっそりブロックして削除して再出品してますね^^; 何か後々クレーム出されそうな気がします…
使用済みの商品が定価より高く売れることはあまりない気がします。 ですので、定価よりも値段を下げ、送料や手数料のことを考えた上で自分の欲しい金額に設定されたら良いと思います。
出品記載には故障とは記載無く.実際は故障していれば.悪質です。 最初から故意に壊れたものを売りつけているとしか思えません。 この事実を評価で交渉して出品者がどう出るか? 一応事実を評価に晒されては良心のカケラでも有る人ならば対応の仕方が変わるかも知れません。 貴方の交渉次第です。
ヤマト運輸のヤマト便で送れます。
メッセージってどのような内容ですか？ 例えば質問してるのだとしたら、それで回答がなければ評価を変えていいと思います。これは初めてだからとか関係ありません。 もし挨拶程度であれば、それで評価を変えたらあなたが悪者のようになってしまうでしょう。あくまでメッセージは任意ですから。それで評価を変えれば、この人は面倒な人だと思われる可能性がありますから。これは取引した人ではなく、その評価を見た人です。 まぁどちらの状況かによって変えていいと思います。
メルカリ便という発送方法の種類の中にあるのがネコポスです。 メルカリ便にはネコポス、宅急便コンパクト、宅急便といった発送方法があります。
出品者に理由を伝えて返送に応じるように交渉しましょう。 キャンセルする事は伝えましょう。 応じてくれない時運営へ事情を説明して返送に応じてもらえるようにお願いしてください。
なにを買いましたか？ もしかしたら、偽物の疑いがあり、事務局から消去されたかもしれません。
ラクマのいいところは売れたときの手数料が0ということです。 その分、安価で出品出来ます。 ただ、利用者は圧倒的にヤフオクの方が多いので、一長一短だと思います。 ちなみに私はヤフオクで一度も売れたことがありません。 (出品歴は短いですが) 出品方法もラクマの方が断然簡単なので、私はラクマ派です。
ありません。 売上金とポイントとは別です。 売上金は買い物に使えますし口座振込で現金化出来ますがポイントは買い物にしか使えません。
どんな理由で返品するのかによりますが… 受取評価前であることと出品者がOKと言えば可能ですがなかなか同意はしてくれないと思います^^;
購入されたら購入後の画面でメッセージでアカウント登録に必要な項目をお伝えすることができます。
送ってくれる事になるので出来ないと思います。 返送するにも出品者の同意が得られないとだめでしょうし、他の理由を言えばよかったと思います。
運営へ細かく事情を書いて問いあわせて下さい。 商品IDコード番号も添えた方がよろしいでしょう。
普通郵便ですね。 120円で発送できます。
よくなったみたいですね。 但し、新品かクリーニング済の物に限るそうです。 クリーニングなんて判断材料として不十分なのに、禁止のままで良かったのでは？なんて思ってしまいます。
出品したものが売れたら売上金になります。 出金依頼をしない限り貯まっていき、メルカリでの購入時に使うことができます。
購入できますよ。とても簡単です。
コンビニで払えますよ 通帳は必要ないですよ
取引開始時にらくらくメルカリ便を選択されていたなら、お互いの住所は表示されませんよ！ 購入者なら自分の住所が取引画面に表示されますが、出品者の所には表示されていません。発送の時も出品者の住所が表示されるだけで、送り先はかかれません。
手紙はご存知でしょうか。 配送方法が分からないなら、まずは慣れる事から。 定形外郵便としますが、手紙の例えとして考えると分かると思います。 ・便箋＝商品 商品はビニール袋に入れて密封します。 プチプチで巻きます。 ・封筒＝封筒に入れる、包み紙で巻く。段ボール箱に入れる。 段ボール箱はどこの店で店員さんに言えばただでもらえます。 大きさはなるべく小さく加工した方がいいです。 大きさによって決まる事もありますしガムテープとカッターさえあれば加工できます。 割れ物は巻いたものと箱の間の隙間を確保して新聞紙を丸めたものを隙間に詰める。 ・宛先・差出を書きます。＝これは同じです 配送方法によっては伝票に書いたり伝票印刷の場合もあります。 ・切手を貼る＝送料を郵便局にて払う。 定形外郵便は追跡がないので特定記録を付けた方が安心出来ます。160円。 付けるかは出品者の判断によります。 ・ポスト投函＝窓口から発送する。 購入者がお金を出して買ってくれる以上ポスト投函は避けた方が無難です。 これでわかると思います。 メニューにあるガイド＞出品するには＞配送についてを見ますと色々な配送方法があります。 梱包サイズや商品によって安くて安全なのを知りたいなら、自分で使える配送方法を選んで送料を算出して比較した方がよろしいでしょう。
以下のコンビニで購入出来ます(1つ65円でサイズは2パターンあります)
そうですね。 コンビニならファミマのファミポートという機械でレシートを出して店員に渡して貼り付けたりします
こんにちは、メルカリです。 取引状況によっては、メルカリ事務局によるサポートが可能なケースもありますので、まずはアプリ内にある「お問い合わせ」からご相談いただくことをお勧めいたします。 その際、商品IDや取引の経緯、お困りの状況について詳細をお書き添えください。
商品はあなたが注文した通りでしょうか。 そうであれば出品者側に事情があって配送方法を変更されたものだと思いますので出品者に聞いてください。 違う商品なら発送者に連絡をして返送すればよろしいでしょう。
そうならない為に購入者も運営へ連絡が行きます。 通報してはいかがでしょうか。
あなたが取引きで払う価格はこの2通りだけです。 送料込の場合は出品ページに出ている商品価格＋支払い方法によっては発生する支払い手数料（100円）のみ。 着払いの場合は商品価格は先払いして荷物を受け取る時配達屋さんに送料を払うだけです。 それ以外の請求の話は無効ですので払わないでください。 まとめ買いしてくれたけど出品者から送料が余ったので返したいとかそのような話とかはお互い納得した上での交渉になります。 今回は相手の一方的な請求なので無視してください。 （あなたが了解してしまっても「考えてみたけどこれはおかしい。だから払う必要はない。」とか断るといいです。） 事務局からも止められているので事務局に従った方が安全です。 相手をブロックしておくといいでしょう。 住所とかの悪用は稀に低いので、もし身上の危険を感じたら警察へ通報されてください。
なりません。 服を持ち込む労力もいるし 券自体に500円の価値があるものですから。
相手の言ってる事は鵜呑みしないでください。 商品の不備があった場合は出品者に着払い返送を了解してもらう事です。 それが鉄則です。 ガイド＞よくある質問と答え＞説明文と違う/不備のある商品が届いた の所も読むといいでしょう。
20x25x5（cm）の専用BOXに入るなら宅急便コンパクトが使えます。 （宅急便コンパクトはそれを買って使う必要があります） 宅急便でしたら自由に梱包してください。 サイズや重さによって送料が決まってきます。
売り上げ申請しない限り口座には振り込まれず、アプリ内での購入にのみ使えるポイントのような形で蓄積されます。 ちなみに申請額が一万円未満だと振込手数料がかかります。
購入者は消すことが出来ません。 出品者側は２週間経てば削除 できるようになりますので 削除依頼を出してみては？
ビニール袋に入れて、ダンボール板2枚か厚紙2枚で挟んでB5封筒に入れて送るといいでしょう。 定形外郵便ですね。（追跡無しなので付けるならオプションを買う事になります。） 他にA4弱サイズの封筒に入れればクリックポスト164円とかメルカリ便のネコポス195円が使えます。（こちらは追跡ありです）
同じものを持ち込むなら送料はどちらも同じですよ。 送料は売上金から引かれます。 自分の家や学校、会社、お出かけ先の近くなど自分が荷物を持って行きやすい場所に持って行けばいいと思います。
遊戯王本体だけで言えば1000枚だと800g前後かと思います。 サイズは1枚が8.6×5.9×0.5ぐらいでしょうか？ これをコンパクトに梱包、重量も想定した上で計算したところ定形外が一番安いですね！ 1kg以内ならば600円で送れます。(梱包が重くなければこの料金で送れます） これを超えた場合でも、2kg以内、870円です。 補償・追跡はありませんが全国一律料金です。 らくらくメルカリの”宅急便コンパクト”や”レターパックプラス”なんて到底入りません。 らくらくメルカリの”宅急便”や”はこBOON”は重量が関係しますので高くなります。 ■定形外郵便（全国一律料金） 長辺60㎝以内、3辺合計90㎝以内(最少、14㎝×9㎝未満は不可) 50g以内…120円 100g以内…140円 150g以内…205円 250g以内…250円 500g以内…400円 1kg以内…600円 2kg以内…870円 4kg以内…1180円 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_size.html
フリマはオーダーには向きません。 （トラブルが多い） 必ず試作品を載せる事は重要。（載せないと違反行為） 途中段階と完成は変わる事もあるので載せない方がいいです。 完成写真ははっきりでなくソフトにして真正面で撮ったものでなく斜めから撮るようにしたものがいいです。（スクショ逃げ防止）
親は心配をしますからよくそれが言えます。 親と一緒に買い物をされるのはいかがでしょうか。 何かあったら必ずスマホを見せてあげる事。 出来ると認めてくれるまでは油断してくれないと思います。
売上金で戻るそうですよ。
運営側が一方的にキャンセルする事はできないので、 購入者の方と話し合ってキャンセルの同意を得て下さいとお返事が来ると思います。 運営側からお返事が来る前に、 購入者に理由を説明しキャンセルしましょうと同意を得ておくと 運営側もスムーズにキャンセル手続きをしてくれるかと思います。 問い合わせの内容にもよるみたいで 24時間以上お返事が来ない場合もありますし 2日お返事が来なかった事もありました。 私も今少しトラブル中でこっちとしては早く終わらせたいのですが 運営側のお返事が遅いとなかなか事が進まず不安ですよね(^_^；
出品者はプロフィールや商品説明に値下げについて何か書いていますか？ 何か書かれていれば、その通りの対応をしてください。 特になければ値下げ可能か質問後、可能であれば希望金額をコメントしてみては？ 値引き交渉を考えての値段設定かもしれませんが、900円の値引きは大きいと感じます。 出品者が早く処分したいというものなら応じるかもしれませんが、出品したばかりでは特に難しいかもしれません。
送り方： 郵便局でレターパックプラスの封筒を買ってください。 それに宛名と送り主の名前を記載して、封をして送ります。 注意： チケットをそのまま入れるのではなく、万が一水に濡れたりしたら困りますので、ビニールに入れるなど防水対策をしてください。 ポストに入れると集荷されるまで放置されています。 一応はチケットが入っていますので、できれば郵便局に預けた方がいいです。 （システムの反映はポストと変わりませんが） 送る前に必ずチケットの表面、チケットを梱包した後の写メを取っておいた方がいいです。 あと家に秤があるなら、レターパックに梱包した後、秤の上にレターパックをおいて、レターパック(宛名面)と重量が見えるように写メした方がいいです。 理由は稀に変な人がいます。 チケットが入っていないとかいいがかりをつける人。 チケットの写メ、梱包後の写メをするのは少しでも自己防衛するためです。 また重量の写メをするのも上記と同様で、まさか相手も重量まで計測しているとは思っていません。 できればチケットを梱包する際に厚紙など重量が少し重めになるようにしておくといいです。 入っていないと言ったときに重量はいくつでした？って聞いてみると誤差が出たら相手が不利になります。 チケットを抜いただけなら重量はあまり変わりませんが、それでも予防する手立てにはなります。 ちなみに重量は郵便局でも事情を言えば窓口で測ってくれ、数字は客に見えるようになっているので写メを取らしてもらうというのも手です。 ただ忙しいところだと難しいですが…
連絡があれば評価は下げません… 連絡もなく評価も遅い場合は普通にしてます。 届いてから3日待ちますね。
ジーンズでしたら畳んで雨などによる濡れ防止にビニール袋などでまず包みます。 ①ビニール袋＋ビニール袋 ②ビニール袋＋紙袋 ③ビニール袋＋箱 いずれにしても自宅にある物で大丈夫です。 発送方法ですが、販売時の発送方法のところは何にしましたか？それにもよりますが、未定にしていたのであれば、上記の方法で包み、郵便局へ持っていき、定形外で大丈夫ですよ。 メルカリ便としていたのであれば、ヤマト宅急便の営業所へ行き、メルカリ便で発送したいと言えば発送用の箱に詰め、発送手続きもしてもらえます。メルカリ便の場合、送料はメルカリの売上から引かれますので、発送時に支払うことはありません。
あなたが○万円で出品をしていた。 ↓ 購入者が値段表記されない。 ↓ あなたは試しに300円にしてみた。 ↓ その瞬間、300円で購入された。 こういうことですか？
コンビニで現金での支払いは可能です。 ただし、商品の価格に＋100円の手数料がかかります。 500円の商品を購入したら、600円の支払いが必要になります。 お小遣いの範囲で購入なら問題ないかもしれませんが、商品は自宅に届きますよ。 親に届いたものを見られて怒られたりはしませんか？ 余計なお世話かもしれませんが、心配になりました。
発送方法は何でしたか？ 普通郵便なら今日の配達はありません。 郵便受けに入らないものは、手渡しになる為、不在の場合は不在伝票が入ります。 それで再配達の依頼をします。
Tシャツでもサイズを教えてとかいう人多いのですか？ たぶん自分はふだんはLだけどMが着たい、なので着れるのか 確かめたいのでは？ あまりぴっちりしすぎてるとまずいのでやめようかな、みたいな 本当にMサイズの人はサイズなんか構わないものですから。 LだけどMが着たい人って多くないですか。 それをはっきり言えないからサイズが知りたい、となるんです。 でも着丈ぐらいはMサイズでも気にする人もいるので 記載してもいいですよね。 袖丈は測らなくてもいいので短め、とか長めです、とか 測り方でサイズは微妙に違いますし本当に面倒だと思います。 普通のMサイズです、ですませていいのでは。
チケットキャンプに問い合わせはできないのですか？
すいません、リクエスト外からです。 ヤコメッシュなら公式で販売されていますが、これでは駄目なのでしょうか？ https://editmode.jp/special/splatoon-goods-cap01/ 価格は1800円で、ブルーもあるみたいですよ。
事情を聞いて、普通〜低評価でいいと思いますよ。 評価欄には、こう言うわけでこの評価ですって簡単でも書いてあれば今後の方にも分かりやすいと思います。
すでに発送してるということでしょうか？ だったら連絡は入れておくべきですね。相手が早く売上金が欲しいと思ってるならかなりイライラするでしょう。自分も何か買いたい時に早く売上金が欲しいときがあります。自分の場合、どうしてもの時以外は売上金で買ってるので、早く欲しいときはあります。別に急いでないなら、火曜日くらいまでなら問題ないですけどね。 急とはいえ、用事が入ったのは購入者の都合ですから、評価を下げられてもそれは仕方ないでしょう。
そうですよ。 メルカリには失礼な方が多いですよ
コメントした人をブロックすればよろしいかと。
以前キャンセル希望が来たときの対応。 こちらの過失は無いので、送料はあなたが払ってください。 発送は、必ず追跡が出来る発送方法でお願いします。 商品の所有権はまだこちらにありますので、 破損や配送事故が生じた場合、修理代もしくは新品の購入費用を弁済していただきます。 こんな感じでコメントしました。 ごちゃごちゃ言ってきましたが、あなたは今、私の物を一時的に預かっているだけの状態なので、何かあったら弁済するのは当たり前。裁判をしてでも、最後まで戦う意思がこちらにはあるってことを伝えました。 めんどくさくなったのか、最後は捨てぜりふをはいて、受けとりましたよ(笑)
購入してくださいということです。
>メルカリの仕組み上、発送者の住所は購入者には記載されませんが、住所がわからない状態で訴訟できるのでしょうか？？ 公示送達が認められれば、行方不明者扱いにして訴訟することはできます。 >こんな内容で訴訟されたりするのでしょうか？ やったら相手の敗訴ですけど、 嘘八百の書類に印紙を貼りつければ訴状として裁判所は通してしまいます。 訴状受け付けた段階では裁判所は内容の審査はしません。 >また、訴訟された場合、私は負けてしまうでしょうか？？ きちんと期日までに準備書面と証拠を出さないと、 いくらこちらが正しくても敗訴します。
何故、一ヶ月も放置したのか？ 下手したら出品者が受け取り評価を事務局へ依頼するかもしれない。 至急、事務局へ届かないこと、相手から返信がないことなどを伝えてください。
郵便局かコンビニかヤマト運輸の営業所へ行くといいでしょう。 これからは出品する前に配送方法を調べるといいです。 その方が安くで安全な配送方法で送料が安いのを選べるから。 ガイド＞出品するには＞配送について を読むといいでしょう。
取扱い説明書を見て下さい。 付属品一覧かリストが書いてあると思います。 全てが揃ってるかを書いた方がよろしいです。 梱包する時は安全を考えて電池とかバッテリーは外して個別に梱包して一つの箱に本品や付属品と一緒にまとめて入れた方がいいです。 発送する時に郵便局とかヤマト運輸などに出すとき、バッテリーが付いているならそれを伝票などに書いた方がよろしいです。
あなたの荷物を送ったけれども、商品がいつ配達されるか聞き忘れてしまいました、申し訳ない。私のレシートにも記載されていないんです。 恐らく火曜日までにはそちらに届くと思います。メデイアメール(本などの商品を安価で配送するサービス)で送ったのですが、私のところからポートランド(地名)まで400マイルそこそこかかってしまうんです。 なので、あなたはUSPSにアクセスして(ebayでは今すぐに現在位置がわからないから)、荷物の現在位置を追跡すべきです。 もし何か問題があったら、知らせてください。良い週末を。 と、書いてあります。 にわか英語で間違っているかもしれませんが、ご容赦ください。
紛らわしい出品をされる方がおられますが、 あなたのその中のおひとりです。 画像のもの＝販売対象品 です。 「画像のもの」を送るのは当たり前ではないでしょうか？ 「バラ売りの場合表示価格はセットではない」 ということをプロフィールに記入しており、プロフ一読済み前提での… これ自体が「自己ルールを押し付けている」と思いますよ。 そういうことは、プロフに書くのではなく 商品説明欄に書くのが当たり前だと思いますが… また、画像の中には既に友人に譲渡する予定の物や 完売したものもあり とのことですが、 あなたは手元にない物を出品していたのですか？ 画像編集で販売できない商品に×印入れるくらい 出来たでしょう？ これ以上ダメ出ししても仕方ないのでこれくらいにしておきますが、 本当に迷惑な出品者です！あなたは。 手元に商品がない以上仕方がないので、購入者様には 平謝りに謝ってキャンセルしてもらいましょう。 メルカリは双方の合意の上でのキャンセルは受け付けてもらえます。 もし、何らかの形で取引を進めることになっても、 間違っても購入者に悪い評価を入れてはいけませんよ！ 購入者は何一つ間違ったこと言っていませんし、 全面的に悪いのは、あなたですから！
価格よりトラブルを先に考えた方がいいです。 購入者の立ち場になって考えた方がよろしいでしょう。 きっと受け取り評価をしてくれずに着払いで返送されたら送料がかかってしまう場合もあります。 売る時は十分気を付けた方がよろしいです。 価格はヤフオクで検索をかけて落札相場を参考にするといいでしょう。
何歳の方かわかりませんが、お子さんにあげるとか、親戚の絵を描く人にあげるとか？？？
まとめて出した方が片方を紛失しません。 ビニール袋に入れる。 プチプチで巻きます。 段ボール箱に入れて隙間を柔らかいもの（例えば新聞紙を丸めたものなど）を詰める。 段ボール箱は家にある段ボール箱とか店でただでもらえるものでもいいです。 箱サイズが大きいと重たくなり送料も上がるのでカッターと布テープなどを使ってサイズを小さく加工したらいいと思いますね。 ポスター長さ＋5センチ位、幅はCDより＋5センチ、高さは5~10cm位でいいでしょう。
18歳未満・高校生はできませんね〜。
大丈夫ですよ！ アニメ雑誌の切り抜きを売っている方もいますし。
評価も何もかも最初からになります
番号が出たらコンビニ行って大丈夫です。
それだけ大切な席に使うなら定形外は選択肢として持たないべき。 そして定形外だから衝撃などで壊れた可能性も廃せない。 その点はあなたに常識的な素養がないと言われても仕方がない。 でも、到着後、丁寧に扱ったのに壊れたならそりゃ不良だと思う。 ・到着から常識の範囲内の取扱をしており、乱暴に扱っていないことを主張 ・破損部分の画像を添付する ・箱から出す前の状態も画像を添付する 上記を行ったうえで、メールを出しとけばよかったと思います。 かかれてないけどやりましたか？ 私は本当に粗雑に扱ってなかったのなら、勉強代だなんて思うこと出来ない。 「結婚式のブーケトス用のブーケをハンドメイドで作って頂き」とある時点で、作った人には覚悟がないとだめだし、責任を放棄するなんて許さない。 しかも返金じゃなく、直してくださいっていってるのに、つけあがりすぎでしょ。 そのメールは捨てずに保管しておいて、メルカリ事務局に転送したらいいと思う。 購入者が無理に代引を頼んだなら発送者の非もないかもしれないけど、触って壊れるようなものを代引きの発送方法が選べるようにしている販売者のほうが悪い。
http://contents.otamart.com/guide/trouble-examples.html#trouble4 購入者にメッセージを送り返事がない場合は受取評価依頼可能です。
事務局へ問い合わせて相手に連絡してもらいましょう。
らくらくメルカリ便に変更すると言うところに（変更する）とグレーボダンがありますのでそれをタップすればよろしいでしょう。 メルカリ便にはネコポス、宅急便コンパクト、宅急便があります。 どれで送れるか確認した方がよろしいでしょう。 ガイド>らくらくメルカリ便について＞注意・・・のところも読んで下さい。 条件があって使えない場合もあります。
しっかりとサングラス用の箱にいれて（厚さ48mm以内）いるなら、メルカリ便の宅急便コンパクト（外寸25x20x5(cm))専用BOXに入れて送るといいですが。 メルカリ便の宅急便コンパクト 一般向けの宅急便コンパクト メルカリ便の宅急便 はこBOON クロネコヤマト宅急便 ゆうパック 金と思います。 ガイド＞出品するには＞配送について を読んでみてください。
宅急便とかは段ボール箱に入れて伝票を貼りますし、品名を書く必要があります。 商品名を書くかは出品者次第です。 品名を書かないとどうのように扱って輸送すればいいか配送会社側は確認出来ません。 例えば危険物類は品名を書かない場合の普通郵便では航空便でなく陸便または船便で運ぶことになり届くまでの日数がかかります。
無駄な出費になります 本体持ち込みの契約は不可です。
着払いの場合は購入する前に出品者に聞くのがマナーです。 少なくとも発送する前に出品者に聞く事ですね。 高過ぎたら受け取れないと思います。 高過ぎて受け取り拒否でもしたら出品者ともめてしまいそうですから、揉める前に発送前までに聞くのが一番です。
売上金合計から経費合計を引いてください。 それが所得になります。 20万を超えている→本業を持っているならば、確定申告（所得税）の必要があります。 納めない所得税がたまってくると税務署の方が来たとか話がありました。 住民税も個別に収めないと会社にばれますね。
専用・取り置きはメルカリのルールになくある一部の会員が作ったもので、他人に買われないようにしているようなものです。 心理的に「これは私がおさえたので誰も買わないで！」とかを皆に言ってるようなものです。 ルールにもないので例として白雪姫さん以外の方が買っても運営は認めていますが。
即削除されます。 最初は注意だけみたいですが それを繰り返すと利用制限などのペナルティ与えられますよ。
ポストに不在票が投函されていませんか。 ヤマト運輸営業所に連絡して確認してみてください。（あるかないかしか確認するだけで） はっきりしなければ運営にも問いあわせましょう。
もめるでしょうね。 最終的には出品者の泣き寝入りでしょう。
ガイドを見た方が分かりやすいですが一応。 ◼コンバージョン◼ コンバージョンは、ネット上で獲得できる最終成果。 つまり、相手が自分の貼ったURLを踏んでアプリをダウンロードします。 そして、自分の成果となりポイントが入ります。 それがコンバージョンです。 ブロンズに上がるには、他の人にアプリをたくさんダウンロードされないと上がれません。 頑張ってくださいね！(^^) もしよろしければお願いします。 http://podgate.com/054726019
ガイドを見た方が分かりやすいですが一応。 ◼コンバージョン◼ コンバージョンは、ネット上で獲得できる最終成果。 つまり、相手が自分の貼ったURLを踏んでアプリをダウンロードします。 そして、自分の成果となりポイントが入ります。 それがコンバージョンです。 ブロンズに上がるには、他の人にアプリをたくさんダウンロードされないと上がれません。 頑張ってくださいね！(^^) もしよろしければお願いします。 http://podgate.com/054726019
購入した直後ですね。
出品ページに書いてある発送までの日数はどうなっているでしょうか。 A日～B日とあると思いますが払った日にB日を加えた日が出品者側の発送期限日です。 それまでには待ってみた方がいいかもしれません。 発送を急かすのは避けた方がいいでしょう。 発送期限日になっても発送されていない場合は出品者に問いあわせて下さい。 1日経っても返事が来ない場合は問合せフォームから運営へ問いあわせて下さい。 その時点で、もしキャンセルをしたい場合は、ガイドに書いてあるように待ってもいいでしょう。（ガイド＞よくある質問と答え＞発送日数を過ぎても発送されないのところにあります。） 以下の2つの条件を満たすと取引画面上にキャンセルを依頼をするためのフォームが表示されます。 キャンセル希望の場合は、そちらの専用フォームからご連絡ください。 ・「発送までの日数」から3日以上経過 ・出品者の最後のメッセージから3日以上経過 なかなかフォームが出ない時は、出品者に発送されていないなど理由を添えてキャンセルを申し出て下さい。 問合せフォームより運営へ理由を添えてキャンセルを申し出ればよろしいです。
値段はキリが悪くても、手数料10％持ってかれるので売上金としてはキリが良いのです。 666円の場合は600円の売上。 8222円の場合は7400円の売上となります。
データの空き、メルカリやOSの最新バージョンにしてないか、完全電源オフしてないかなど端末の方もチェックされてはいかがでしょうが。
依頼してから2、3日かかりました
キャンセルは相手の同意が必要なので、知人に売りたくなければ価格を高くすればよろしいでしょう。
ガイド>購入するには＞支払い方法>コンビニ支払い＞各コンビニを選べばやり方が書いてあります。
あなたは優しい方ですね。 出品者の部屋が暗かった、1番最初の評価が｢普通｣や｢悪い｣なら可哀想など その様な事は気にしなくて良いと思いますよ。 汚れがあったのは出品者の確認ミスですし... クリーニング代の請求や半額負担等はややこしくなってしまうので、通常なら着払いで返送し、返金とゆう形をとります。 しかし、あなたがクリーニングで落ちるなら返金、返送をしたくないなら出品者に伝えて話し合って下さい。 全ての話し合いが終わりお互いに納得出来る結果になるまで評価は絶対にしないで下さいね。
端末に入っている個人情報を元に認証します。 そこに入っている名前○○さんを元にクレカ、口座も照合確認します。 無期限利用制限を受けた時の個人情報全ては記録されます。 運営がどのように判断されるかわかりませんのでばれたらダメでしょうね。
メーカーと話し合った方がよろしいでしょう。 購入した経緯を伝えると分かってくれると思います。 出品者の名前・住所がわかるならそれも伝えるといいです。
普通郵便ならまだ早いと思います。 出品者にどの配送方法で送ったか聞きましょう。 はっきりしない場合は運営に問いあわせましょう。 問いあわせれば評価期限は気にしなくて結構です。
測り方を知らないのではないかと思います。 鏡本体のサイズ、鏡を支えている縁までの鏡部分だけのサイズと異なります。 説明文を見ていると鏡本体だけなのか鏡を支えている縁があってその部分を除いたサイズなのかしっかり書いてないので相手に誤解をあたえてしまったかもしれません。 変更は難しいです。消してもらうにも相手の誤解があったか運営が訪ねてみるくらいしか判断できないので運次第だと思います。 サイズ関係ものはファッション向けのメジャーを置いた写真を撮ってUPするといいです。
オークションやフリマでは個人売買です。 相手によっては非常識な方もいますし動作確認をきちんとしない場合もあります。 説明文に書いてある事はどこだけ細かく書いてあるかを調べるといいです。 どのような状態で動作はどこ部分が動くとか、どの部分が壊れているとか。 書いてない部分は壊れていると思った方がいいです。 ジャンクと書く場合もありますがジャンク品の意味を理解した方がよろしいでしょう。 保証書（メーカーのみ、出品者の購入先のショップが出す保証は意味がない）があれば付いてるといいです。 付属品も写真、説明文に抜けてるものがないかを確認してください。 基本的には付属品も付いているのが普通です。
ポストに入れたら「発送しました」ボタン押してます。 ポストに書いてある集荷時間を確認するとなお良いと思います。
1.郵便局って集荷のサービスやってるんでしたっけ？郵便局がやっているなら、郵便局に頼めば集荷もしてくれるでしょうが、郵便局にそういうサービスがなければしてはくれませんね。ポストにいれてもいい商品ならそれでもいいと思いますが、郵便局に持っていって、グラム数とかはかってもらうほうが、確実だとは思います。 ヤマトさんに頼むなら、集荷もしてくれるかと。メルカリ便の場合でも、集荷でいいのかは、私には分かりませんけど。 基本的には、集荷できるとかできないとかは、使う配送業者にそのサービスがあるかどうかだと思いますよ。 ちなみに、集荷はメルカリ上でお願いはできません。 2.漫画とかもサイズによると思います。きちんと折れないように濡れないようにしてあれば、封筒で送ってもいいでしょうし。 段ボールで挟んでビニール袋に入れるとかですかね。
商品が届かない、調査をしても解決されないのであれば、届かなかったら買わなかったのと同じですので、キャンセルをした方がよろしいと思います。 出品者にずっと届かないのでキャンセルしましょう。と合意を得て頂きましょう。 得られましたら運営へ事情を説明してキャンセルをしましょう。 認められますと払ったお金は売上金として戻ってきます。 「未定」となっている場合は出品者もどの配送方法で送ったか言ってくれればよかったですが。 後に見つかった場合、商品が要らないなら受け取り拒否するか返送をされてください。 商品が欲しいなら運営に事情を話して出品者に伝えるようにお願いしてください。（出品者に連絡が行きます。）
現金書留にしましょう。 お母様は郵送と現金書留の違いをよく分かっていないのでは？ そもそもメルカリで商品を購入してもらい、発送せず評価だけするとゆう方法を選んだとしても、質問者様は通帳がないんですよね？ でしたらお互い評価が終わってもお母様が振り込んだお金はアプリ内だけで使える売上金になると思うんですが...
補償なしですが、定形外が一番安いです。 他は、はこBOONは補償ありの中で一番安いです。
1枚65円で購入できますよ 店員に言ったら良いです
アカウントは1人一生1個までですのでアドレスを変えて登録出来ません。 今までのアカウントでログインをしてからアドレス変更をする必要があります。
うざいしシステムを分かっていないお馬鹿ちゃんですね。 嫌味たっぷりに300円以下はメルカリのシステムを教えてあげたらどうですか？ コメントを消さずに残しておけば皆んなそいつのことをブロックするだろうし。 早速、リンクたどってブロックしてきましたよ。
私もイオラを使っています。イオラは販売開始から20年以上経過している弓です（ちなみに1991年にグッドデザイン賞をとってます）。 製造元のYAMAHAもアーチェリーから完全撤退したのでショップで在庫を持っている店は皆無です。流通しているものは全て中古となるのでヤフオクぐらいしか取引がないのが現状です。 海外サイトも中古だと思います。 ネジの規格がHOYTやWIN&WIN等の海外製品と違うので、私も部品探しに苦労しています。
ラクマはメルカリと違い、コンビニ決済やペイジー決済の場合には入金の反映までに約2時間程かかります^^; 例)10時に入金→12時に反映 ラクマも売上げ金、クレジット、ポイント払いの場合には即反映されますけどね？^^;
相手が受け取り評価をしない限り売上金へ反映されません。 事故で届かなかった場合は補償のある方法なら配送会社へ補償依頼になります。 補償のない方法なら配送会社へ連絡して事故調査なりしてもらうようになります。 ラクマが代わりに受け取り評価をしてくれることはありませんが、二週間経っても相手からなにも音沙汰がない場合はラクマへの問い合わせ画面が現れますので、そちらからラクマへ連絡しましょう。 ラクマから相手へ事情確認の連絡は入れてもらえます。 ちなみにラクマは電話での問い合わせも可能です。 ◆電話でのお問い合わせ 【ラクマカスタマーサポート】 電話番号：050-5578-4710 受付時間：9時 - 18時（月～日曜）
グラスの重さはどのくらいでしょうか？ もし軽いもの(2kg以内)のようでしたら定形外郵便が安いです。 梱包としてはグラスにプチプチを巻いて箱に入れて、隙間にくしゃくしゃにした新聞紙を入れてグラスが動かないようにすれば大丈夫だと思いますよ！
個人が不要なものを売る事から始まったフリーマーケットのスマホ向けアプリです。 フリーマーケットの略語をフリマと呼んでいます。 「メルカリ」とは確かラテン語で商いする意味です。
ずっとそのままだと思いますし取引き放置は運営にとってはよくないので、発送してくれないなら運営に伝えましょう。
お盆の時期はあまり発送されません。 ゴールデンウィークの時自分は一週間ぐらい待ちました。
其れは、悪どいやり方です。 事務局に連絡して対応して貰うと良いですよ！ 評価は相手は付けられませんから。
http://www.dena-ec.com/item/240760231?aff_id=ckk これでしょうか？ 探してみた限りでは、auショッピングモールやDeNAショッピングで購入できるようです。別の色やダメージのないバージョンもある様ですよ！
相手が〇〇のプロフィールの評価のところを見て過去の取引きを見たところ、あなたに協力を求めてきたと思います。 きっと他の方にも求めているのではないでしょうか。 ○○の情報を提供するのはよくないので運営へ言われたことを伝えて置きましょう。 それから相手に運営へ問いあわせるように伝えるといいと思います。
今回は明らかに購入者からのキャンセル期限を越えるので、事務局へ連絡すれば即キャンセルしてくれるのでは？ そもそも、発送できないなら出品すべきではありません。 このあたりも事務局へ訴えてください。
落札しても何日も連絡をしない、金払わないいい加減な奴とか貧乏人のガキとかもヤフオクから出てってメルカリでもどこにでも行ってほしいよ。 正直いい加減な貧乏人に参加されると真面目にやってる人にとっては迷惑なんだよね。 ま、実際は年齢はあまり関係ないけどね。 ジジイでもガキでもいい加減な奴はいるから。
郵送するのに電話番号が必要な情報ということでしょうか？ もしそうなら説明をして、それでもお返事が無ければ電話番号のいらない方法で送ると伝えてははいかがでしょうか？ もしかしたら通知に気づいていないのかもしれませんよ。 他の商品でのコメントは避けた方が良いと思います。
〇〇様方 〇〇様 と、書いたらいいですよ。 私よく実家にお願いしてるんですが 私のフルネームの前に｢〇〇様方｣と書いてもらってます。
↓のような4枚1円というアフォは無視しましょう。 駿河屋ですが ノーマル 1800円 ホロ 3500円 中破18000円 実際の売価は買い取り値段の1.5倍～2倍ですね。 ヤフオクでなら、買い取りと売価の中間あたりを狙ってみては？ 例 ノーマル買い取り1800円、販売3000円なので2500円あたり。 売り手、買い手ともにメリットがあります。
出品者たる貴方が正規品かどうか分からないのでは 話にならないでしょう。 物が何だかわかりませんが、 ざっくり検索しても同じ襟タグ？プリントの物が出てきません。 購入価格と商品相場は同じくらいですか？ 安く購入したのなら偽物でしょう。
メルカリに通報しても何も対処されませんので、著作もとに通報が一番。 出来ればその人の商品をわざと購入し、 出品者の住所氏名を入手・著作権侵害の商品を著作もとに送って通報のほうが 効果的でしょう。 フリルなどは著作権に厳しく著作権を侵害している商品は速攻削除されますが、 メルカリは通報するときの一覧に「著作権侵害」という項目はありません。 メルカリは緩いですね。 メルカリは手数料を取りたいのでしょうか、あとは個人任せ。
はじめまして。 ガラケーのときのメアドとスマホのときのメアドがいっしょなら問題なく利用できますよ。 https://www.mbok.jp/?login=1&ssl=1&_from=pclg&f= にアクセスしてガラケーのときのメアドとパスワードを入力してログインしてください。 もしログインできなかったらここから問合せましょう。 http://www.mbok.jp/_inq1?typ=proc&qt=108
はじめまして。 ガラケーのときのメアドとスマホのときのメアドがいっしょなら問題なく利用できますよ。 https://www.mbok.jp/?login=1&ssl=1&_from=pclg&f= にアクセスしてガラケーのときのメアドとパスワードを入力してログインしてください。 もしログインできなかったらここから問合せましょう。 http://www.mbok.jp/_inq1?typ=proc&qt=108
迷わず悪い評価ですね。 出品者の都合を考えず「明日発送出来ますか？」って何様。 急いでいるなら相談するなり速達代上乗せするなり、あらかじめ対策が出来たはず。 購入者の一方的なわがままよ。
それなら、大丈夫です。 出品のみならとくに問題ありません。
使える事はあっても個人情報を抜かれない保証はないと思ってください。
可能性はあります というか そこはうまくやりましょう 考えればわかるです 私も出品でポイントもらった口です もうつかっちゃいましたけど そして出品したものはいまだ売れてません 私もあなたと同様に 当初気になって 調べました 出品と取り消しを繰り返すと利用停止になるとか そういう情報でてきました 招待ポイントも家族相手だとどうなるのかとか
Yahoo!ID登録してあるのだから クリックポストはどうですか
ボーズの商品紹介の写真と比べてみてください http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/stereo_speakers/hif... あえて言いますが 偽物か疑うくらいなら 新品を買いましょう
サイズ内であれば封筒でもショップ袋でも紙袋でも良いです
19時というのは営業所によって違います。 拠点に遠ければ18時だったりしますので。 本日、持ち込めばトラブルのない限り、二日あれば配達されますよ。
2台ってのは、あなた自身がが使う2台です。他人に分けることは許可されません。返金して、何もなかったことにしましょう。
売上金については、没収はないと思います。ちゃんと振り込んでくれます。 端末バレしてるので、貴方のスマホから別の誰かのアカウントにログインしたらアカンやつですね。残念ながら、お友達のアカウントも停止になります。
ポイント支払いは、他のお支払い方法と組み合わせてご利用いただくことが可能です。 「300円の商品のうち、100円分をポイントで支払って、残りはコンビニ支払いで」というようなお支払いも可能です。 ですが、WebMoney支払いとコンビニ支払いというような、それ以外の複数のお支払い方法を組み合わせて、ご利用いただくことはできませんのでご注意下さい。 まずポイント支払いを選んで1000Pを使う事にして他の支払い方法を選んで残り分をウェブマネー支払いで払えばよろしいです。
メルカリやネット通販で探してみるのも手です！
宛先を間違って書いている可能性があります どのように書いたのかを確認してみてください 間違えると、受取人は受け取れない、保管の郵便局が違う などの可能性はあります 郵便局留（局留）を利用する方法（郵便・ゆうパック）AMAZON通販の注意 http://yubin.2-d.jp/y4/20.html 郵便局からの通知メール「局留め通知」「配達予告通知」「不在通知」 http://yubin.2-d.jp/y1/12.html あまり郵便になれていない相手に記載してもらう方法の説明 １行目－郵便局の郵便番号（縦書きなら上部の赤枠か、上部に横書き） ２行目－都道府県＋市町村＋郵便局名＋「留置」の文字（「局名＋留置」を赤枠で囲む） ３行目－受取人のフルネーム ４行目－カッコ書きで小さめに受取人住所（他人に渡されるリスクを回避のため推奨。代金引換は必要） 差出人の住所は受取人が受け取らない場合の返送先となりますので裏面に名前と共に記載します WEB送り状利用のゆうパック局留通知メールや記録付きで送ってもらい無事に受け取れることをお祈り申し上げます 追跡データの見方（書留やレターパックや追跡ゆうメール） http://yubin.2-d.jp/y4/34.html
代行業者に欲しい商品を伝える、代行業者がタオバオにて購入、タオバオから代行業者の元へ発送、検品、梱包、日本へ発送、日本へ到着→あなたの家に到着。 航空便を使っても、早くて10日前後。 船便だと1か月近くかかるときもある。
未成年でも稼ぐ方法と言えば、youtubeで広告収入を得るかアフィリエイトの２つです。 youtubeは自分の投稿動画に広告を設けて広告収入を稼ぐ方法ですが、面白い動画、かわいい動画、役立つ動画、感動する動画、などを作ることができればチャンネル登録者が増えていき、同時に再生回数と広告収入もあがるようになってきます。 youtubeで広告収入を得るにはyoutubeアカウント、Googleアカウント、Googleアドセンスアカウントが必要になり、Googleアドセンスアカウントへの登録は少し手順を踏まなくてはいけません。 まづGoogleアドセンスへの登録は手持ちのブログ（無料ブログ）などを提出し審査してもらいます。最近では審査に通りにくいとききますが、しっかりしたページが１０以上あるなら審査にとおるでしょう。 アドセンスに登録後、youtubeアカウントとアドセンスアカウントの紐つけ設定を行います。これで投稿動画を収益化させることができます。 youtubeの広告収入の受け取りは8000円からでアドセンスのホーム画面にある「現在の残高」が1000円を上回ると銀行口座への登録ができます。 あとは数回の認証設定を完了させると広告収入の受け取り設定が完了します。 一方アフィリエイトはサイトかブログに広告を貼り付けてユーザーがあなたの紹介リンク（アフィリリンク）から商品を買うとあなたに報酬（アフィリエイト報酬）が支払われます。 アフィリエイトには成約型アフィリエイトとクリックで報酬が発生するアドセンスがあります。 今は初心者でもhtmlやcssの専門知識を知らなくてもサイトを簡単に作れるソフトがあるので使ってみるのもいいでしょうね。 http://onayami-kaiketsu-chiebukuro.com/1
コメントが付いた出品ページを一旦公開停止にして、購入者要望の出品ページに編集修正して出品再開した方がよろしいです。 その方ですと購入者も探しやすいです。 一旦公開停止にするのは編集中に買われてしまう事を防ぐためです。
購入者が入金してから2～3日ですね。 3日以上になるなら購入者に了承を得た方がトラブルにならないかと思います。 金曜入金なら月曜日で問題ないですよ。 土日は発送していない方も多いですから大丈夫です。
「Account」タブ → 左のメニューの「site preference」を開くと、「General Preferences」の上に「Selling Preferences」と言う項目があって、そこから設定できます。 出てこないのでしたら、出品できる状態になっていないかもしれません。 もしくは、ebayのサイトはバグだらけなので、一時的なエラーかもしれません。 暫く経つと何事もなかったかのようにメニューが表示されることがよくあります。
そもそも評価後の返金になんて応じる必要がありませんでしたね。 評価は受け取った商品を確認してから付けるものです。受け取ったときは穴はなかったから気に入ったと評価して取引が終了したのです。確認不足で評価したのは購入者のミスです。 数日後穴があったから返金して欲しいなどと言われても、それは断って大丈夫です。 うるさい場合は運営に連絡すれば対応してくれるかと思います。 どうしても返金する際は商品を送り返して貰った後の方が手順的には良いです。 その際、送料については前もって購入者さんと話し合う必要があります。 カテゴリーが違うようなので変更するか除去されると良いかと思います。
あなたがお礼の意味でプレゼントをしたいと？ やめたほうがいいですね。 確かに気持ちはわかりますが、あくまでもメルカリの取引だけのやり取りにすべきです。 初対面の人にプレゼントされたら、気持ち悪く思う人もいますよ。 匿名配送されたら相手の連絡先も不明です。 お礼をしたいから、連絡先を教えて下さいと言っても、個人情報だから断られるでしょう。
どのアプリがいいかあなたの判断によるので検索すれば沢山出てきます。 それを調べたらどうでしょうか。 利用料無料＝サポート薄 利用料有料＝サポート濃
返品は出来ると思います。 先の方も仰る通り運営者にも連絡した方が良いと思います。 参考迄に ジャニーズショップで売っている公式写真は、右下にロゴが、ツアーグッズの公式写真はツアー名が下に入っています。 入札や購入される前に分からない点は出品者さんに質問された方がトラブルにならず良いと思いますよ。
解決になる答えではないですがアクティベーションロックはAppleIDを決めた本人がAppleのコールセンターに電話しなければダメですよ。わざわざ行ってもなんの解決にもならず無駄足になるだけです。コールセンターにAppleIDを忘れた。と電話してもらうしかないですね。
それはよくいるので別に大丈夫でしょうー
クロネコヤマトの営業所に持って行っては？
ポイント分の引かれた金額のお支払いは可能ですがお支払いの際手数料で100円プラスになります。
気にしないほうがいいですよ。 コメントは削除し、再出品するなりしたほうがいいです。 購入した時点で所有権は自分になるので他人にとやかく言われる権限はありません。
おそらく、メルカリ便なので保証の対象になると思います。購入者の方がメルカリ事務局に相談をしているんですよね。それならば、もう少し待っていればメルカリの方からなんらかの連絡が来ると思います。自分のときもなかなかメルカリからの連絡が来ず、やきもきしましたが、数日後に連絡が来て返金の対応をしてくれました。
しなくて正解だと思います。 トラブルの元になりますよね。 頼まれて専用にしてもすぐ購入してくれないとイライラしますね。
詐欺してないなら、やましい事がなければ、 無視して、 堂々としていれば良いです。
防水対策さえしていれば良いと思いますよ〜 きちんと3箇所封ができていれば問題ないです
出品者様に間違えた事を伝えてどうするかお互いに決めましょう。
たまにコメント逃げする人いますよ、というかかなりいますね。 気が変わるのか。そういう人はブロック推奨でバラ売りに戻してもいいんじゃないでしょうか。
あります。 相手が何も言わずに旅行に出かけ、音信不通になったことがあったのでそれを注意したら「うるせぇよwwwwww」なんて言われました。 その人はブロックしましたね。 まだお子ちゃまの人もいらっしゃるのでお気をつけください。
ヤフオクって 掛け持ち出品は禁止ですよ。 > １つしかなく発送通知をして送らない事にしました。 何を堂々と犯罪予告してるんですか。 説教したいことはエベレストぐらいに山程ありますが、どうせ こんな質問してる時点で まともな人間じゃないでしょう。 片方には事情を説明し、取引を中止して下さい。
振り回されてる感じで、 確かにいい気はしませんね。 １日経ってたら、元に戻して、 その人との話は無かった事にすれば良いと思います。
何となくメルカリなら売れる事が多いです。ラクマに出してダメな事はよくあります。ヤフオクとメルカリとラクマ使い分けていますね。 結局どこかで売れてる感じですね。
下のように実際に商品取引をしない出品は違反でペナルティになる可能性もあります。 また、専用も違反行為に近いのでやらないようにしてください。 (メルカリのルールである誰でも自由な購入購入を妨げるため) ルール上、値下げしたあとで目的の人以外が購入するのは避けられません。 自分なら購入可能なタイミングでコメントをもらい、値下げしてすぐに購入してもらいますね。
メニューにある「出品した商品」を選択し、該当商品を呼び出します。 右下に「商品の編集」があるので選びます。 あとは価格を変更し、下のほうにある赤色の「変更する」を選択してください。
メニューにある「出品した商品」を選択し、該当商品を呼び出します。 右下に「商品の編集」があるので選びます。 あとは価格を変更し、下のほうにある赤色の「変更する」を選択してください。
数日経ってるならコメント削除もしくはコメントして、購入取り消しですか？と、聞きますね。
自分には非がないと、言いたいんだと思います。
送料は払ってしまいましたでしょうか。 宛先も書いてしまいましたでしょうか。 それですと「宅急便コンパクト」となり匿名配送でない方法で送ってしまわれています。 戻る事も出来ません。 らくらくメルカリ便で送るにはファミポートを使う必要があります。 ガイドをよく読んでいませんか。（やり方が書いてありますが。）
1日の次は3日か1週間だったような… 気をつけてください！ 1週間の利用制限きたら次はないと思った方が良いですね
メルカリはコメントなどは必須でなく任意ですので、商品の問題がなければ下げません。 ガイドに書いてあるのを守っていない事があれば普通以下に下げますが。
プロフィールにそれを書くのは違反行為になったりしますね。 放っておくか改善お願いとして運営へ連絡すればよろしいでしょう。 その方に悪いを付けた相手をチェックします。 他人にもそうしているなら相手をブロックしてしまいますが。
努力すればどんどん儲かりますよ。
メルカリ便の場合は戻らないことが殆どです。 運営の判断になります。 コンビニの判断ミスなので。 表示がすぐ変わらない事もあります。
更新するのが遅いこともあります。 10日発送で明日の12日午前中到着予定なので遠距離なんですね。 その影響でまだ更新させてないこともあります。 私も9日メルカリ便で発送し、10日到着予定なのに、10日の夕方になっても発送のまま変わってなくさすがに心配になりましたが、 22時に突然配達中になり22時20分に配達完了になっていました。 そんな遅くに配達するんだとびっくりでした。 なので明日の午前中に作業店通過をとびこえていきなり配達中になってるかもしれません。 私の例でもあるようにギリギリまで更新されないことも多いので、安心して待っていていいと思いますよ。
住所などもかかれていなかったのですか？ 住所もなく苗字だけなら普通以下で良いと思います。 トラブル防止のため書くのが常識です^^;
それ分かります。大丈夫かなと不安になります。それと同時に評価がない人と取引するときも不安になります。
年齢制限がなく誰でも利用できるのでそういう言葉遣いができていない人も中にはおります。最近そういう人がかなり多くなってきたなと思います。もうちょっと言い方があるでしょうと思うような人がおります。
私は好きなアーティストのグッズやサッカー関連の商品や食べ物を購入しております。
ビニール袋に入れる。 プチプチで巻く。 段ボール箱に入れる。（どこの店でも言えばただでもらえる。大きすぎたら小さく加工すればよろしい。カッターとガムテープがあれば。） ガイド＞出品するには＞配送について も読むといいですが、 梱包した3辺サイズ、重さが分からないと判断できません。 お勧めはらくらくメルカリ便の宅急便かはこBOONか。 ・らくらくメルカリ便宅急便（販売価格1000円以上） ヤマト運輸・ファミリーマート 包装資材を含めた荷物の縦、横、高さの合計で、 ■ 60サイズ(2kgまで)：600円 ■ 80サイズ(5kgまで)：700円 ■ 100サイズ(10kgまで)：900円 ■ 120サイズ(15kgまで)：1,000円 ■ 140サイズ(20kgまで)：1,200円 ■ 160サイズ(25kgまで)：1,500円 ・はこBOON（ファミリーマート） https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb26 ・ゆうぱっく（コンビニ、郵便局） http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/charge/ichiran.html ・ゆうメール+特定記録（追跡がないので付けた方がいいですがあなたの判断で） サイズ・重さ制限 ・縦+横+高さの合計が170cm以内で、重さ3kg以内 ・全国一律料金（下記参照） 重さ 料金 〜150g 180円 〜250g 215円 〜500g 300円 〜1kg 350円 〜2kg 460円 〜3kg 610円 条件を当てはめて送料を比較すればよろしいです。
メッセージは任意ですがある程度返すのが常識ですよね〜^^; 取引に不安があれば普通にしても良いと思います。
通報&ブロックをしましょう、、
普通 で正しいと思います。 自分だったらあなたと同じように普通にしてます。。。 自分がもし遅くなるならメッセージの一つは入れます^^; 相手につけた普通・悪い評価を他人から見られるなんて気にして良いばかりにしていたら、相手は余計同じことを繰り返すだけですし…
受取評価後は 諦めるしかありません
自分的にもなしですね。 ぶっちゃけ、それを言われたらそれだけでイラッとして、加減をしれ。と思ってしまうと思います。 まぁ、相手は言うのはただ。位に思っているのでしょうね。
メルカリで買う人は1円でも安いほうが良いと思ってる人が多いので私はお値下げされる事を前提に価格決めてます。送料と手数料考えて金額提示して千円は無理ですとお伝えすればいいですよ！
クレカない場合。 ＶＩＳＡデビットやチャージ式のマスターで支払えば簡単です。 メルカリが出来た当初、スマフォがなかったので PC版の、Bulestacksでアプリを動かしてたのですが購入なら出来き重宝しましたが 現在ＰＣでも購入できますし、 こちらのほうが操作性いいので、現在ＰＣからBulestacksでメルカリするには殆どメリットありませんが スマフォもなくて、クレカもデビット等も使えない、 どうしてもメルカリや他のフリマで購入したいのならこれしかないです。 画面大きくて見やすく購入だけなら案外使えますが、最低４ＧＢ以上のＰＣじゃないと重たくてしかたないです。
ないですね。 メルカリとか関係なく他の荷物と同じように扱われ、あなたが梱包したように届きますっ
NGです。 ガイドにも書いてあります。 禁止行為リスト ・複数のアカウントを取得・利用する行為 購入者からそう言われても運営が了解していなければ送らない方がいいです。 トラブルの元になります。
もちろん送料は発生します。 再発送する時の送料は住所ミスになった購入者に非がありますので購入者が負担する事になります。 購入者とよく話し合って、着払いで発送する事に了解してもらうといいでしょう。 送料を負担してもらわないと発送出来ない事を伝えましょう。 なかなかまとまらない場合は運営へ問いあわせましょう。 キャンセルしたいなら、送料を負担してもらわないと発送出来ない事を伝えて購入者の了解を得たら運営に事情を説明してキャンセルを認めてもらいましょう。 認められますと全額返金されます。 送料の事も運営と話し合ってください。（購入者ミスだったことも添えて）
見えますよ^^; なので、仕返しされたのでしょう。。
メッセージこないのに話し合いって… さすがメルカリ。 未成年禁止にしてほしいなあと思います。 番地がおかしいと思ったら発送しないほうが良いですよ
折って良いなら62円のミニレターが安いですが だいたいは82円で送れますよ
宛先が表示されてない場合は匿名配送になっていますので、そのまま進めて下さい。 荷物を梱包してヤマト運輸営業所（ネコピットがある方）かファミポートのあるファミリマートへ行きましょう。 送料は一切払わない。伝票は最後まで確認してください。 送り状番号は画面にも出ているので照合確認してください。
フリルやオタマートならできますが、メルカリはできません^^;
出品者に理由を伝えてキャンセルの同意を得たら、運営に伝えて認めてもらう事ですね。 支払い期限を過ぎても払わないで、出品者がキャンセル依頼をするまで気長に待つか。 ペナルティ覚悟で払わないで放置。 アプリは消さない方がいいです。 消してもアカウントが生きているので運営からメールなどが来ることもあります。
出品者の言うとおりにしてはいけません。 絶対に受け取り評価をしてはいけません。 ルール違反のやり方をしているので、出品者にはキャンセルします。と伝えて下さい。 運営へ 出品者がルール違反をしている事を添えてキャンセルを申し出ましょう。
相手からの同意が得られないと何もできません。 返送するにしても、相手が納得しないと受け取り拒否されたりします。そうなると更に面倒なので、連絡が来ないと返せません。あなたが送料払ったとしても、受け取り拒否されたら何度も送ることになるでしょう。 キャンセルも基本的に話し合いが進まないとできません。ですが、話し合いにならなければ、事務局の判断でキャンセルになる場合があります。ただ、判断は事務局しかできないのでなんとも言えませんが。 相手にはとりあえず、返品できないとキャンセルになる可能性があることを伝えましょう。あとは返事を待つしかありません。 メルカリの場合、もし説明と違ったり、不良品(未開封の場合は分からないが)だったり、違うものが届いたりした場合、出品者がちゃんと対応しないと損するシステムになってます。自分は出品も購入もしてて、購入は安心なのですが、手数料とか払ってるのは出品者なのに購入者の方を優先することには納得できませんけどね。出品者優先とは思いませんけど、せめて平等がいいかと。でも今のメルカリは完全購入者優先で何かの時に得するのは購入者です。まぁ購入者なので、損することはないと思いますよ。 このまま返品できなければ、出品者は損することになるでしょう。一応そのようなことを伝えてみるのもいいでしょう。 キャンセルの場合は取引自体が無くなるので、評価はないですよ。なので、トラブルがあったことは誰にも分からなくなります。
運営なんて定型文貼り付けて対処するだけの無脳集団なのであてにしてはいけません。 消費者生活センターに行きましょう。いくら商品が届いたとはいえ使えないのでは不良品を渡されたのと同じです。しかもそのことを購入者であるあなた様に一言も言わなかった事実があるのであれば消費者生活センターに相談しましょう。 不良品を渡されたと相談すれば大丈夫です。相手の住所、名前は覚えていますでしょうか？ 受け取り評価をしたとはいえそれは良くないことですから。
出品者側の購入の進み方がひどいです。 買わせる行為ですね。 機種は購入する前までに確認すべきものであって、説明文にも書いていなければなりません。 絶対に受け取り評価をしないでください。 届いたものを梱包素材と一緒に写真に撮って確認用ページとしてUPしてください。 出品者に見てもらい返送に応じるように交渉をしてください。 コメントは速やかに。取引き放置を避ける為1日に1回以上は送ってください。 返事がない時は運営へ問いあわせて下さい。
出品者に聞いてみたら？ どれくらいの大きさなのか
意外と安全です（笑） 商品の状態や取引に不安はありましたが今では売りも買いも合わせて30件ほど特にトラブルなくできました。
取り合わない方がいいです。頭が悪い子どもでしょう。 よくメルカリでは専用など独自のルールを「常識的」と捉えてる人がいます。そういう人には関わらない方がいいです。 見分け方は評価やプロフィール画面で独自ルールを長々と書いてる人、プロフィール画面で悪い評価の言い訳や相手の悪口を書いている人です。 後は事務局に任せて、個人的なメッセージは送らないようにしましょう。
私は〇0000円ぴったしずつ振込申請します。 通帳記入でも探しやすいです。 やむをえないならあなたの好きなように210円は無駄にしますが。
しますよ。 5000円ぐらいまでなら。
しますよ。 5000円ぐらいまでなら。
努力すればなります。
それが喜ばれます。 クリーニングに出して発送する場合もあります。（洗うと痛み易いもの）
ビニール袋にいれる。 厚紙かダンボール板で挟む。（台紙として固定するか） 封筒に入れます。 宛先などを書きます。 配送方法がわからないようなので、郵便局へ持って行きましょう。 送料を教えてくれますので払うだけでよろしいです。
返事がない場合は評価はつけれないです。 お問い合わせしたら相手に通知はいくようにするらしいですがそれで反応がなければ評価はお互い付けずにお金だけ入るでしょう…^^;
メルカリは即購入ＯＫです 運営にキャンセル申請してキャンセルすれば売上金としてお金は戻ってきます
取引が終了すれば消えます。
あなたの行動は問題ありません。 キャンセルが認められるまでに同じ商品を出品していた自体は同品複数出品違反になったりしますので通報しておくとよろしいでしょう。 （同じ繰り返しをしない為に） ＞即購入は困ります。 それも通報して改善してもらうといいです。 即購入＞交渉済 と運営は認めていますので。
ワイモバイルだと無理だと思います。。私も以前ワイモバイルだったのですが、そういった類のものはすべて無理でしたので(´･ω･`;)
取引メッセージでコードを教えているのでしょう。 トラブルが多そうですが。。
無料です、、、、、、。
その評価の内容によりますね。
受取評価遅い方、しない方は、ごく稀にいますね もしこのまま受取評価がなかったら事務局に依頼することになるので評価がつけれません。。
ロゴが見えているのでそれを検索にかけて探してはいかがでしょうか。 商品名が分かればメルカリでも探せますが。
フリマアプリでのstussy系は偽物しかないと思った方が良いです そのケース500円の価値すらない物です
速やかに 部屋番号を添えた正式な住所を書いて送ってください。 メニューにある設定＞住所も確認して記入漏れがあれば編集しておいてください。
速やかに 部屋番号を添えた正式な住所を書いて送ってください。 メニューにある設定＞住所も確認して記入漏れがあれば編集しておいてください
何もかもガイドに書いてあるんですが、時間がかかってもいいので一度読んで理解した方がいいと思います。 理解できないならメルカリ以外のフリマでも難しいと思います。 メルカリなら ガイド＞初めての方へ・・・順番、流れがわかる。 ガイド＞出品するには・・・出品の仕方 ガイド＞購入するには・・・購入の仕方 ガイド＞ルールとマナー、規約・・・・当たり前の事をしても違反になってしまう場合もあります。
運営に問いあわせて下さい。 ガイドにトラブルの事がかかれていますが読まないでしょうか。
まとめて買いたい人もいれば1枚だけ買いたい人もいます。 それをどう売るかはあなたの商売作戦です。 お得なのを皆がここで知ってしまっては売れなくなるループになるだけです。 自分の欲しい利益が得られる配送方法を選ぶしかありません。
オークションやフリマですかね。 あとは知り合いに売るとか。
その程度では起訴できないですよ。 脅しですね。 あなたは、正直な気持ちから、悪い評価にしたわけです。 何もいけないことはしていません。 それがメルカリの仕組みなんですから。 気にしない方がいいです。 もし今後何か自分ではどうしようもない問題が起こるようだったら、 まずはメルカリの運営会社に連絡してみてはどうでしょう。
無理ですね。 その人向けとわかるように返信する。 その人が出品をしていたら、そちらにコメントする。
売上金から送料を引かれるので、その場で払う必要はありません。 私が以前集荷を依頼した際は、送り状番号を提示しようとする前に受付番号を書いた紙を渡されて集荷されましたので提示無しでした。 集荷する方によってきちんと確認する方もいると思うので、集荷に来た方の対応の違いだと思います。 差額の件もありますし、ヤマトに連絡した方がいいですよ。
最低でもビニール袋に入れた方がいいですが、ダンボール箱に入れて送るといいです。 はこboonとからくらくメルカリ便の宅急便でしょう。 安ければ普通郵便でもいいかもしれません。（こちらは追跡なしですのでオプションで追跡を買う事になりますが）
申請後にはできませんよ。 入金完了しないと連絡が取れません。 気になることがあるならば拒否されればよろしいでしょう。
ネット上で書かれていたことを転載します。要約すると、発送通知前ならキャンセル可能ですが、発送後だと受け取り通知をせずに、事務局に相談する形になります。 事務局への相談はお問い合わせフォームなどからするのが良いでしょう。 ▽以下転載 通常は地域にもよりますが、定形外で発送したとしても到着まで1週間以上かかることはまずありません。 それでも届かないようであれば、 出品者が通知だけ先にして後から送ったのか、そもそもまだ送ってないのか、でなければ配送中に万が一の事故で紛失したかです。 ゆうパックや宅急便などの追跡のあるサービスであれば、確認ができますが、 定形・定形外郵便は追跡ができませんし、当然荷物の補償もありません。 相手が送ったと言い張ればトラブルに なります。 その場合は取引ページで出品者と話し合う必要があります。 商品が届かなければ受取通知はもちろん してはいけませんが、そのまま到着まで待っていてもいけません。 取引画面で商品が届いていないことを 出品者に伝えてください。 そうすれば日数が経過していても事務局が出品者に代わって受取評価をすることはありません。 この場合購入者は支払を完了していますが、商品の受取通知をしなければメルカリ事務局の預かりのままになります。 万が一の事故の可能性もありますが、 実際に商品が届いていない以上 購入者は確認のしようがありません。 話し合いに応じずに受取り通知を 催促する出品者もいるかもしれませんが、その場合は先に事務局に相談してみましょう。 自己責任が原則なので、まずは出品者と 話し合うことが先決ですが、それでも解決や納得のいかない場合は受取通知をする前に事務局に相談してみましょう。
いつ申請したのですか？？ 今日申請したのでしたら取り下げる事可能ですよ。 ですが… 振込み日に振込みされてしまったら 振込み出来なかったと手数料２１０円引かれて返金されますが如何でしょう？ 口座番号、名義は合ってますよね？ 最悪組み戻し請求かけなければダメになります。 組み戻しが８００円程だった様な…
１：専用・取り置きは一部の方が勝手に作ったものです。 これは私が押さえた商品なの、だから誰も買わないで！というようなものです。 心理的に購入されないようにしている形でしょう。 メルカリは認めておらず誰でも買えますよって事です。 ２：購入申請をされていなければ黙ってでも削除できます。
それは出品者の記入ミスですか？ そうだとしたら、あなたではなく出品者から連絡してもらうほうがよろしい。 あなたが連絡すると、他人の住所を語って郵便物を騙しとるのでは？と疑われます。 出品者から差し出した郵便局か、あなたの配達担当の郵便局へ『○県○市の○○さん宛の郵便物に番地を書き忘れました。○○番地なので、そちらへ配達してください』と言ってもらったほうがスムーズでしょう。
メルカリでは違反ではないけどモンストでは違反ですよ。 出品者のプロフィールのリンクごとモンストの配信元に送りつけたらどうなるか... やめといた方がいいです。
写真がないので何とも言えないですが、くっついているのが普通ですね…
馬鹿な出品者ですね 発送予定日から3日すぎると 取引をキャンセルする事ができるようになるので購入者が騙そうと思ったら商品が届いていてもキャンセルする事ができてしまいます あなたが悪い人でなかったら正直に発送通知されていませんと言ってあげましょう
即購入禁止はあなたの作ったルールであってメルカリのルールではありませんけど笑 ルール守れない奴はメルカリ使うなよ。⬅︎あなたの事ですね笑
らくらくめるかり便のメール便なら190円で送れるので赤字にはならないですよ
その通りです。メルカリ便以外、運営はクソなので対応しません。。。
まぁ、できるかできないかで言えば、ほっとけばいいのでできるでしょう。 後は、出したのがだいぶ前で、メルカリ事態を、あまり覗いていない状況になってるのもあり得ます(通知でメール来ても、迷惑メールとかが多いと、気づかないかも)
本だけじゃなくて ドメインもサーバーも事務局も古物もいりますよーｗ 頑張ってください。
送り方を訊く前に商品は何か記載して下さい。 送れない商品でしたら調べても無駄になりますよ。
メルカリを通さずに取引をすると一発で利用停止になる可能性が高いですね。
箱やプチプチなどの緩衝材をその場で購入すれば包装を手伝ってくれるようです。 帽子でしたら割れ物でもないので、シートで包むかビニールに包んではどうでしょうか？m(_ _)m
他のアプリに比べて売れやすいと感じています。 あまり欲張らず、他の方が出品している値段より安くしてますね。 少々損をするとしても、売れなければ０円ですから…売れたらラッキーくらいの気持ちで出品しています。
大事なものならあなたが使うようにしてはいかがでしょうか。 大事にとっておくとか。 使わないなら不要でしょう。 とっておけるものなら写っている写真とか一緒の時の形見だけあれば十分です。
サイズが合わないから返品は本来ありえないと思います。 でも話し合い次第しかないと思いますね^^; 購入者が受取評価しない場合、売上金も入らずそのままになるだけです。
厳しいですね…驚きました。 このような出品者とは取引したくないと思う方は大勢いると思いますよ！ 言い方悪いですが…イチイチ返信しなければいけませんか？と言いたくなります。 今後は気を付けた方が良いですね… 余りにも厳しくすると、自身に返ってきますよ！＾＾；
本物か偽物かに関係なく、ご質問者さんの行為は「医薬品、医療機器等の品質、有効性及び安全性の確保等に関する法律」に対する違反行為です。 だた、役所もほかにやらなきゃいけない事案をいっぱいかかえているので、この程度のことは役所でもなかなか発見できないし、見つけてもいちいち書類送検などしてたら仕事にならんので、繰り返しやっているなど悪質性が感じられないうちはまあ安心していいですが、二度とやらないことをお勧めします。 日本国内で化粧品を販売する（タダあげた場合もそれは0円で販売したことになる）場合、それが国産品であろうが輸入品であろうが、その化粧品に何か問題があった場合に全責任を負う会社が必ず日本国内に存在しなければならないと法律で決められています。そして化粧品に問題があったときに全責任を負うことができるのは「化粧品製造販売業許可」を有している企業だけです。つまり「責任者出てこい！！」となったときに責任をとる会社が日本国内に存在しない化粧品は、日本国内では流通させてはいけないというのが日本の法律です。 国産化粧品なら資生堂なら資生堂、コーセーならコーセー、いわゆるメーカーが製造販売元として、その化粧品に関する問題に対して全責任を負っています。 輸入化粧品の場合、大手化粧品会社だと日本ロレアルとかP&Gジャパンとか日本国内に子会社を設立してそこが日本国内における製造販売元として本国の化粧品に対する全責任を負っています。小規模の化粧品会社は日本に子会社を作る余裕はありませんが、製造販売業許可を持っている日本の輸入会社が製造販売元として責任者となることで日本に流通させることができます。 たとえばLorealの化粧品を日本ロレアルまたは化粧品製造販売業許可を持っている企業が輸入し、日本ロレアルまたは化粧品製造販売業許可をもっている企業が製造販売元として法律で定められた日本語表記のシールを貼るなど日本の法律に適合するように手続きをとったものはOKです。しかし上記の経路を通さずに輸入された化粧品は（個人が自分で使用するために輸入することを除き）違法です。本物のLorealの化粧品でも違法です。 ご質問者さんは、海外から化粧品を輸入した。それを自分で使うのは何の問題もないですが、その物品を日本国内に責任をとる製造販売業許可を持った会社を経由せず化粧品として国内で流通させたことが法律違反です。化粧品が本物か偽物かなんて関係ないそれ以前の問題です。 悪質性が感じられなければ役所も仕事が忙しので見て見ぬ振りをしてくれます。二度と輸入化粧品を（有料無料に関わらず）他人に渡すことはやめましょう。
背景ということであれば、商品によるかと思います。 人気商品であれば、不鮮明な画像でも売れます。 気のせいです。
違反するまでの分なら振込申請出来た例は多いです。 取引き中も残ってるようですがそれはやってみないと分かりません。 色々混じってるようですが運営に問いあわせた方がいいでしょう。 売上金没収とか見ていらっしゃると思いますがいつの時の回答でしょうか。 （何年何月何日何時何分と書かれていると思う。） 記事も見かけるが修正されてない所も多い。（放置されてる記事はその例） 昔と今は運営も変わってきていますので昔の質疑回答はあてにならない事もあります。 今の取引き中の取引きが終わってから運営に確認をされてください。
ビニールとかプチプチで巻いて封筒に入れて住所等書いて封はせずに持って行き中身を見せたらその場で封をしたら良いです
失礼します。 カミチケと違って手元に無いので不安だと思います 多分使えますよ！ http://eplus.jp/sys/web/s/spticket/index.html よかったらこれ見てみてください！
WiiU PlayStation VR Dualshock4(色による)
フツーは良識的に考えたら 良くないと思います。 ただ、そのプレゼントを頂く時に ひと悶着あったとゆぅなら そンなケチついた物をいつまでも 目につくところに置いておいたら 単なるストレス源ですものね。＾＾; さっさと手放すのも ひとつの手段(？)だと思いますョ。 ただ、気になるのが･･･。 ひと悶着が原因で相手と 疎遠になったりしたのでしょぉか？ あまり頻繁に会う間柄なら あなたが件の品を持ってないのを 訝しンで、またトラブルの元になるかもです。 そのあたり、気をつけてくださいネ～。
たしかに… 適当にされてるかもしれません。笑
多いですね。苛々する気持ちも分かります。
相手の方にまだ届いてないといい、最寄りの郵便局に直接行き調査依頼を相手の方にしてもらって下さい。 郵便局の方がサイズや梱包した材質、色、住所など聞き調査依頼を書くのでどうしても梱包をした出品者の協力が必要になります。 質問者さんも自分の地区の郵便物がいったん集まる郵便局を調べ、自分宛の郵便物がないか事情を話し、電話で聞いた方がいいと思います。 住所を正確に書いてなくて保管されてる場合もあります。 事務局にもまだ届いてないことを連絡した方がいいです。 最悪、郵便物が出てこなく紛失しても、ちゃんと届いてないこと事務局に連絡してれば売り上げ金に返金してくれると思います。 出来ることをやれるだけした方がいいと思います。
同じ人からいいね3件くらいきてから購入されたこともあるし、いつもいいねだけつける人がいて購入に至ったこともあるから、いいねが悪いとも言い難いです。 うちは無言購入が多いので4件くらいいいねが連続してたら売れるサインです。
洋服や、生活に便利なものをプレゼントしてあげてはいかがでしょうか？ いつもお世話になってるからと言って渡すのはどうですか？お金を直接渡すとどうしたの？と理由を聞かれる可能性がありますので、プレゼントと誤魔化せば理由も軽くつけたせば大丈夫です^^*
はい、運営も見えますが。
基本的に自分で梱包しないといけません。 ヤマト家財便はヤマトの人が梱包集荷を行います。
宅急便になるとおもいますが梱包した後のサイズによるので何とも言えないです
オタマートで300件以上評価がある者です。（全て「良い」のみ） 出品、購入どちらもしています。 プロフィールは分かりやすく簡潔に書くのが一番だと思います。 一応それぞれテンプレを作りましたのでよろしければどうぞ。 【購入メイン】 初めまして。○○（アカウント名）です。 △△（作品名）の××（キャラ名）が好きなので、このキャラクターをメインに購入できればと思います。 スムーズな取引になるように努めますので宜しくお願いします。 【出品メイン】 初めまして。○○（アカウント名）です。 △△や☆☆（作品名）のグッズを出品しています。 発送の目安は○〜○日です。 基本的に「郵便局窓口から」「ポストから」（←どちらか選ぶ）発送しています。 缶バッジはプチプチ2重、アクキーはプチプチ3重で梱包します。 質問がありましたらお気軽にお問い合わせください。 出品、購入どちらもしている場合は基本的に出品用の文章のみで大丈夫です。 質問者様の文章と似せてみましたがあとはご自分で手直ししてみてください。 他の回答者様も書かれていますが、以下のようなことは避けた方がよいです。 ×マイルール ・「必ずコメントをしてください。コメントなしで申請した場合売りません。」など ×喧嘩腰、上から目線 ・「挨拶ができないような方とは取引したくありません。」など ×無責任 「ノークレーム・ノーリターン」 マイルールには効力がありませんのでとにかく「簡潔に分かりやすく」が一番です。 オタマートで良いご縁がありますように。 補足 コメントはしたほうが丁寧な印象を受けますが、しなくても問題ありません。 しかし出品者のプロフィールに「コメント必須」とあればしたほうがよいですね。
私のスマホでは45.5MBでしたよ！
私は、そのような質問が、来た時は、ご希望額は、おいくらですか？って聞いてます。 それで、お互いの納得のいく金額だったら、交渉成立ですね！
重さをはかってそれに応じた額の切手を貼れば可能ですよ〜 キッチンスケールがあると良いですね
その出品者に聞かないと分からないですよ
受取評価遅い人は多いらしいですよ〜。 事務局にお問い合わせしてみては？
ゆうパックの条件を満たしていれば、基本なんでもOKです、しかし、まれにあるのですが、箱に危険物等のシールが貼られていたりすると、その場で剥がされたり、マジックペンで黒塗りされてしまい、箱の見た目が汚くなったりしますのでご注意して下さい、下記の様な表示です、参考にして下さい。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=sfp_as&aq=5&oq=%... ゆうパックの条件です、念の為、下記を参考にして下さい。 http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/index.html http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/use.html http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/advantage/index.html http://www.post.japanpost.jp/question/24.html
待った方が良いです。 商品が無事に届けば問題ないように思えますが、購入者側にしてみれば不安ですし、輸送中のトラブルが無いとも言えません。 購入者様の気持ちを理解してあげましょう。届いたらメッセージにて教えてくださいと伝えておくと良いです。
そのラシュシュという化粧品のラベルに「発売元」または「販売元」という表示はありませんか？ そして「製造販売元」は違っていても「発売元」または「販売元」に書かれてる企業名は同じじゃないでしょうか？ もしそうならたぶんどちらも本物と考えていいと思います。
出来ません。 ｢発送されました｣と通知がきてから 評価は出来ますが必ず受け取って確認 してから評価して下さい!!!!
受取評価後はスルーでオッケーです
出品してからの経過時間。 編集し終えてからの経過時間。 運営がランダムでセレクトされる事もありますのでセレクトされてからの経過時間。（最近は自分の出品を見ているとたまに見かける。） 3日前にコメントが終わった後30分前にページを編集した可能性が高いです。
バージョンアップしてないから。 ログインすればよろしいです。
売上金として戻ります ポイントはポイントのところへ戻りますよーー
コンビニ払いを選択した人は翌日に、クレジットや売上金で買う人はその日になど、、人によって色々ですよ
大丈夫です 送料、手数料上乗せ程度なら可能ってガイドにもありましたよ
そんな人が多いのがメルカリですw
禁止されてるものでなければ違反ではありません。 というか、メルカリってそういうものを売る場所ですよ。そもそも、メルカリで買ったものを著しく高値で出品するのは違反ですが、他で買ったものを高値で売っても問題ありません。買う人がいるかは別の問題ですが、他で買ったなら値段なんて分かりませんからね。
購入者が払ったお金は運営が預かっています。 商品が購入者に届き、1日位で受け取り評価を済ませた後、運営からの指示を受けて出品者が購入者評価をしますと取引き完了となります。 そこで出品者へ売上金として入ってきます。 メルカリ内でも買い物にも使えます。 現金化するには口座を登録して振込申請すればよろしいです。 売上金残高があれば可能です。
コメントで、出品者の方に発送のお声かけしてみて下さい。 それでもお返事がないようでしたら、取引画面下の方に オタマートさんに問い合わせするところがあるので問い合わせしてみて下さい。 オタマートさん側から、出品者の方に発送のご連絡が行きます。 それでも発送されない場合は、取引キャンセルする事が出来ます。 発送された場合、受取/評価画面に切り替わります。
取引きするのが面倒くさいならやらない方がいいかもしれません。 梱包するのに手間がかかるなら、ビニール袋、プチプチ、段ボール箱を揃えていればパターンは同じなので少しは手を使うけど早く終わります。 出品ページでもしっかり書いておくといいでしょう。 クレームがつかないようにキャンセルしにくいようにするしかないです。 何も分からないうちは難しいと思いますしトラブルを見たりトラブルに会って初めて対策が練られるようになります。 ネットショップをやってるようなものです。
＞郵送時に有害な薬品の液漏れがあり、お渡しできない旨の連絡がありました。ヤマトの担当者からクリーニングをする提案を頂きお願いしましたが、クリーニング店から断られたようです。 伝聞ばかりのようですが・・普通有害な薬品は受付してくれませんよ。という話はさておき ヤフオクで中古のフィッシュロースターを落札してヤマトで送ってもらいました。受け取ったら紙袋に入れただけで 当然足が破損。ヤマトにクレーム入れたら担当者が来て確認 引き上げていって 新品のロースターになりました。ヤマトってしっかりした会社ですよ。直でヤマト使われてたなら 当然クレームはヤマトですがメルカリがかんでるので 保障は当然ながらメルカリ経由。契約で取引額までの保障しかなければ それでいっぱいいっぱいです。メルカリ便でなければ良かったんですけどね。諦めましょう。
梱包した3辺サイズ、重さが分からないと判断できません。 安い送料を決めるには、あなたが使える配送方法に条件を当てはめて正確な送料を算出して比較する必要があります。 ・らくらくメルカリ便宅急便（販売価格1000円以上） ヤマト運輸・ファミリーマート 包装資材を含めた荷物の縦、横、高さの合計で、 ■ 60サイズ(2kgまで)：600円 ■ 80サイズ(5kgまで)：700円 ■ 100サイズ(10kgまで)：900円 ■ 120サイズ(15kgまで)：1,000円 ■ 140サイズ(20kgまで)：1,200円 ■ 160サイズ(25kgまで)：1,500円 ・はこBOON（ファミリーマート） https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb26 ・ゆうぱっく（コンビニ、郵便局） http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/charge/ichiran.html ・ゆうメール+特定記録（追跡がないので付けた方がいいですがあなたの判断で） サイズ・重さ制限 ・縦+横+高さの合計が170cm以内で、重さ3kg以内 ・全国一律料金（下記参照） 重さ 料金 〜150g 180円 〜250g 215円 〜500g 300円 〜1kg 350円 〜2kg 460円 〜3kg 610円 ・クロネコヤマト宅急便 ・飛脚宅配便
システム上の問題ですね！ メルカリ事務局に確認した方がいいです。
郵便局の定形外が1番安いと思います。 梱包した状態で250g以内なら250円の送料です。 宛名宛先を書き、 差出人の質問者さんの住所、氏名を書いて郵便局に行き、送料を払えば発送してくれます。
10個あったとします。 あなたが10個を全てまとめ売りした場合の金額で出品します。 例として10個で13000円と仮定します。 説明文に『値段はまとめての金額です。バラ売りを希望の方は、ひとつ1500円になりますので、コメントからどうぞ』みたいに書きます。 こうすることで、出品者はまとめ売りしたいが、購入者の希望で、仕方なくバラ売りするとするのです。 注意点は出品価格を1500円にして10個を掲載。 説明文に『値段はバラ売り、ひとつの値段です。欲しいものをコメントしてください』とやると、禁止行為の選択式の出品になります。
左上の三本線からガイドがあるのでそこを読みましょう
おまけにピンク色の汚れまで付いていました。 食器戸棚などに入れられていて、あっちにやられてこっちにやられて経過年数経ったようなものでした。←ピンク色の汚れだけでそんなこと決めつけるんですか？ ウケるw
↓の奴って知ったかぶりだろ。 こっちや！iOSとアンドロイドでやり方が違うからな。 http://クラッシュオブクランズ攻略裏ワザ.com/data.html
半々でしょうね。 まあ購入する気のない人のいいねは多いと思います。 再出品すると良いですよ。
アカウントは一生1人1個までです。 アプリを消してもサーバーの方ではあなたのアカウントは生きています。 ですからログインすればよろしいです。 ログイン出来ない場合は問いあわせて下さい。
17時頃だとたぶん翌日発送となると思います。 それから早くて1日後ですが昨日届いていなければ12日に届くと思います。 その日まで待ってみてはいかがでしょうか。
新品？業者？ 個人保管の中古品なら高いくらいです。
これでいいです。 ビニール袋にいれたら厚紙か段ボール板1枚に貼って（2枚で挟むと安心出来ます。）封筒に入れた方がいいかもしれませんね。 厚紙か段ボール板1枚のみの場合、ビニール袋に入れたまま表紙面を裏返しして厚紙などに貼ると、封筒の上から透けて見えてもなんの券かわかりにくいので安心感が少し上がります。 切手は送料分以上の切手を貼ればいいです。 色々組み合わせがありますが送料分以上あればOKです。 ・定形郵便物・・・最小サイズ9ｘ1４センチ以上、最大サイズ12ｘ23.5ｘ厚さ1センチ以内 ・全国一律料金（下記参照） 25g以内 82円 50g以内92円 ・定形外郵便物・・・1辺（長い方）が60センチ以下で 縦+横＋厚さ＝90センチ以下、最小サイズと言って9ｘ1４センチ以上、または直径3センチ、長さ14センチ以上である事。 ・全国一律料金（下記参照） 50g以内 120円 100g以内 140円 150g以内 205円 250g以内 250円 500g以内 400円 追跡がないので付けるなら特定記録160円を付けた方がいいです。 チケットなら書留を付けた方が安全です。（チケットの場合はよくこれを使います。） 追跡ある配送方法なら ・らくらくメルカリ便のネコポス195円 ・クリックポスト164円 ・レターパックライト360円
ラクマも楽オクもID、PWは楽天会員そのものです。 楽天市場にログインすればどれも使えます。
そういった経緯であれば、古物も必要ありませんので、何も問題はありません。 あと、ハードオフに関して言えば、「一生にあるかどうか」の事ではありません。 あそこは価値の判断ができる人間がいないことが多く、足しげく通っていれば、掘り出し物は 結構見つかります。 2,000円で売られてたジャンクの3DSを修理して完全動作品にしたこともあります。 Aボタンの汚れを取るだけだったのですが、誤ってLRボタンのフレキシブルケーブルを切断して、余計に金かけてしまいました。 そして、修理できた事に満足して、一切使ってません。 レアなフィギュアを 他のシリーズと同じような相場で売ってることもあります。 あそこは、根本的に専門的なものを「見る目」がないのです。
自分なら断りますね。 ただ、たった1度でブロックするのは、出品者も非常識な人と捉えます。 だったら最初から値下げ不可とか、大幅な値下げはしないと記載しておけばいいことです。 自分なら、そのあとしつこいならブロックするかもしれません。
ポイントや売上金で全額支払いをした場合は画像のようになっておりますのでコンビニに行ったりする必要はありません。出品者から発送されるのを待てば良いです。
らくらくメルカリ便には3種類あります。 ネコポス・・・条件サイズや重さに収まるように自分で自由に梱包しましょう。 宅急便コンパクト・・・2種類のどれかの専用BOXを段ボール箱か封筒の代わりに買って使う必要があります。 コンビニで買った場合梱包する時は店外か自宅でしてください。 宅急便・・・サイズや重さによって送料が決まるのでサイズなどに合わせて自分で自由に梱包してください。 ビニール袋に入れる。 プチプチで巻く 封筒とかダンボール箱か紙袋に入れるのは基本ですが。 宛先は書かなくて結構です。 印刷された伝票を使います。 送料も払わなくて結構です。（売上金から引かれます。） 詳細はガイド>らくらくメルカリ便についてを読みましょう。
どっちでもいいです。 黄色の専用袋を貼ってから伝票を入れてもいいですし、専用袋に伝票を入れて貼ってもいいです。
その箱の3辺サイズ、全ての重さはどれくらいありますか。 ビニール袋に入れる。 プチプチで巻く。 段ボール箱に入れる。 メルカリ便の宅急便で送る。送料はガイド＞らくらくメルカリ便について＞宅急便を見てね。 販売価格が1000円以上であれば使えます。
それが商売であり、一般の店でもそういうものです。 相手をうまくかわす事を考えた方がよろしいでしょう。 相手をブロックしておきましょう。（いいねを付けにくくさせる。） 出品しなおしましょう。 同品複数出品は違反になるので避けましょう。 メルカリは業者を嫌いますので注意を。
入金してもらうなら最低限にしましょう。 銀行名、支店コード、種目、口座番号、名前（カタカナ）だけです。
定形外とか宅急便で送ればOK 着払いなら ゆうパック クロネコヤマト 伝票もらって書いて、梱包した商品と伝票を渡せば後はしてくれます
これまで散々ポスト投函しましたが、文句を言われたことはありません。 ポスト投函が嫌なら特定記録などにするべきだと思いますし、窓口は夜間窓口などがないと平日夕方までと万人が利用できるものではないですね。 そもそも普通郵便で補償や事故を気にするほうがおかしいです。 ただ、世の中には色々な人がいるので、価値観の違う人に出会うこともありますね。 普通郵便は補償がないと書いてあれば十分だと私は思います。
「ラクマR」という楽天で運営しているフリマアプリを主体にしたいか、人気がなかったかじゃないですか？
取り置きは、購入する側の支払いのタイミングが合わない時に、買い手が 支払いが出来るようになるまで売り手に販売を待ってもらう為に依頼するものです。 ですので、基本的に取り置きは売り手が販売しているものに対して買い手が依頼します。 質問者様の場合は、購入リクエストに対して販売希望の売り手に待ってもらうのですから、販売する日にちが決まっているようでしたら両者で特に何かする事はありません。 日にちが決まっていない場合には、質問者様がお支払いの為のお金が工面できましたら、質問欄から(事前に売り手と質問欄でのやり取りが残っている前提で)「そろそろ販売申請をお願いします」と入れると販売希望者にメールが入ります。 質問欄のやり取りは、質問を入れた人全員にメールが入りますので、複数の販売希望者がいる場合は、取引をする予定のないかたの質問は削除した方が良いです。
ヤフオクより非常識な人はかなり多いですね。 スマホとPCの差とも時々言われますが、それは関係ないですね。ヤフオクもスマホでできるので。 理由はメルカリが簡単で手軽にできるからだと思います。年齢制限はあまり関係ないのでは？と思いますけどね。ヤフオクだってできないわけではありませんし。(禁止とかそういう意味ではなく) エピソードはいくつかありますが、簡単に1つだけ。 コメントで詳細を質問したら返信があって納得したので購入。 そしたら説明と全く違うものが送られてきました。 しかも言い訳が｢素人採寸だから｣と。あなたは1つしかないものを10個以上に見えるのか？と思いましたね(笑) よくこんな言い訳ができるとある意味関心してしまいましたよ。 本当に呆れます。
①アスセス数は表示されないです。 いいね！を押してくれた人の名前は分かるのですが、プロフィールは見れないです。 ②売れた時は相手の受け取り評価と自分で評価をしたあとに売上金が手元にきます。 参考になれば幸いです。
有名なのは多分、スマホさえあれば誰でも出来るからだと思います。カードの審査も必要ないですし。 充電器災難でしたね… あれ正規品を先日売りましたけど、 iPhoneの充電器の偽物がやたら多いなあとその時思いました。 本当、詐欺が多いし変なクレーマーはいるし、嘘つきは多いし色々ですね。ストレスのもとになるなら少し離れては？ 因果応報、その充電器の人よくみかけますが、悪い行いは必ず戻ってくるでしょう。何なら通報に協力しますよ。
何でそんなにキャンセルされるのですか？ 利用停止はメルカリは使えないって事です。
多いでしょう。あり得ないと思います。責任感なさすぎです。 これは、お金が関わった取引ですよ？ あなたの都合は関係ありません。そのために、いつまでに位に発送できるのか、等を始めに出品欄に書くのです。それを過ぎるなら、売買が決まる前に、いつまで送れないと伝えるべきですし、コメントしないのも意味不明です。 ファミレスで注文したのに全く出てこなくて、どうなってるんですか？って聞いたのにスタッフに無視されてるのと同じです。 あなたはこのファミレスの対応はどう思いますか？ 顔が見えないし、あなたの状況もあちらにはわからないのです。最悪な対応だと思います。 利用停止ってそのままでしょ。メルカリを使えなくなるのです。
配送方法は何だったでしょうか。 どれかによってはまだ早いですし焦りすぎだと思います。 追跡ある配送方法で送ればよかったですが、日曜を除いて普通郵便ですと２、3日、ポストから出せばさらに1日はかかります。 届いてから1日は待った方がよろしいです。 この時点で評価が来ない時取引メッセージで購入者にご確認ください。 万一、購入者からの応答がない場合、以下の条件を満たすことで取引画面上に事務局に評価を依頼するためのフォームが表示されますので、そちらからご連絡ください。 ・発送通知をした8日後13時以降 ・購入者の最後の取引メッセージから3日後13時以降
らくらくメルカリ便には3種類あります。 ネコポス・・・条件サイズや重さに収まるように自分で自由に梱包しましょう。 宅急便コンパクト・・・2種類のどれかの専用BOXを段ボール箱か封筒の代わりに買って使う必要があります。 宅急便・・・サイズや重さによって送料が決まるのでサイズなどに合わせて自分で自由に梱包してください。 ビニール袋に入れる。 プチプチで巻く 封筒とかダンボール箱か紙袋に入れるのは基本ですが。 宛先は書かなくて結構です。 印刷された伝票を使います。（シール付きの袋ももらえる） シールをはがして荷物に貼って送り状側の伝票を袋に入れる。 あなた用のは持ち帰る事。 送料も払わなくて結構です。（売上金から引かれます。） 詳細はガイド>らくらくメルカリ便についてを読みましょう。
取引きと画像を無断使用された事とは別に考えた方がいいかもしれません。 受け取り評価をしてくれない方はガイドに書いてある条件を満たした期限が来たら評価依頼フォームが出てきますのでそこから運営に依頼出来ます。 画像を無断使用された事は購入者には言わないで、運営へ通報した方がいいと思います。 問いあわせるのではなく通報した方がいいです。 無断使用と認められたら相手には運営の判断によってはペナルティがあるかもしれません。
売上金残高が211円以上あるか、あなた名義の口座があるか。 この二つの条件を満たしているなら可能です。 設定＞売上・振込申請>振込申請をして現金を受け取る へ進んでください。 画面に従って進むだけです。 振込出来ましたら、口座への振込は、振込申請の締め切り日から数えて4営業日目になります。 口座から現金を引き出すのは口座を扱っている銀行の方に聞いてください。 ここに書いても分かりにくいので。
営利目的で販売されたチケットを購入した購入者が通報するというのが決め手になるのではないでしょうか？ 例えばそのチケットが無効チケットになっていて入場することが出来なかったなど 高値で購入したのに！と購入者が怒って通報するのではないでしょうか？
はじめまして。 定価36万であのコンディションでしたら妥当だと思います。 数も少ないですし、見つけたうちに購入しておくのがよいかもしれませんね。 http://www.mbok.jp/item/item_486559916.html
設定>お知らせ設定のところに<メール>の項目があります。 そこをOFFにするといいでしょう。 大事な設定だけはONにした方がいいかもしれません。
ラクマ内での購入時に売上金を利用して購入はできますが、「ポイントに交換」という点では出来ないかと思いますm(_ _)m 売上金の管理画面に、ポイントに交換出来るようなところはないので。。 ラクマでは、ポイントに交換せずに、売上金のまま購入時に使用するかたちなるかと！
海外から輸入している商品でしょうね。 画像は、楽天、Amazon、ヤフー!ショッピング等で拾ったものをコピペしてると思われます。 また、主婦というのはおそらく嘘です。 毎日発送したくない、こまめに連絡を送りたくないから、主婦で小さい子供がいる設定にしているのです。 大量に売買をしているので、大量に悪い評価が入りますが、おそらくビジネスとしてやっているので、物はある程度のレベルだと思います。
ラクラクめるかりびんというのがオススメです！ 暑さが5センチ以内だとは思いますので、こちらを参考にしてください！ わからないことがあればその都度お聞きします！ また、ヤマト営業所はインターネットで調べるとあります！ 配送料は売上金から引かれますし、そこまでかかりません！
転売どころか、通常販売でも儲からない世の中ですよ お金を使おうとしない人が増えただけだと思います。 むしろ、フリーソフト始め、何でもタダで手に入ると思ってる人が多いと感じる
売上金として購入者に戻されています。
受け取り期限前日に返金申請をすると 返金交渉期間として土日祝日を除き さらに6日間の猶予期間が設けられます その間に届けば受け取り確認は可能なので 届いた時点で受け取り確認をすればよいです ただし出品者側には連絡して 返金の受諾をしないように連絡する必要が有ります もしくは受け取り確認せずに商品を待つと言うのも有りです その場合は商品が届く前に自動で取引が終了となります 後は商品が届くのを待つだけです 精密機械となっているということは宅配かゆうパックだと思います 何かトラブルが発生しても後は配送業者の保証が受けられるので この場合出品者への確認などは必要有りませんので この方法でも良いのではないでしょうか
そうですよね。 JNBの本店コードなら001とか。
はじめまして。 モバオクに登録しているのはYAHOOIDというかYAHOOのメールアドレスですね。 3つとわかっているのでしたら、それぞれでログインを試してみてください。 ログインできた登録があればそれで退会すればよいです。 ▼ログイン https://www.mbok.jp/?login=1&ssl=1&_from=pclg&f= ちなみに一般的にはクレジットカードの番号が変わっても請求は続きます。 ですので利用しないなら退会手続きをしっかりしたほうがよいです。
交換用要望のコメントは違反行為です。（メルカリ） ガイドをよく読んで下さい。 （違反行為と書いてあれば通報してください） メルカリではコメント毎に通報できるようになっています。
発送期限を過ぎていますし届いてないなら出品者に届いてないのでもうキャンセルする事を伝えて、了解を得て運営へ理由を添えてキャンセルを申し出たらいいと思います。
高く売れると思いますよ。 昔の革のほうが質も良いと言われています。 オールデンの価格も年々上がっていますし、購入価格と同じぐらいの価格で売れるのではないでしょうか？
再送するに当たっての送料がかかりますので、値下げはお断りするか、自分で200円くらいならと思っているのであれば、その旨を伝えてどうするかを決めたほうが良いと思います。 駄々をこねるようであれば、「オタマートの相場で値段を設定していますし、送料の関係もございますので、200円以上の値下げはお受けできません。申し訳ございませんが、こちらをキャンセルして頂きTwitterのフォロワーさんからその値段で売ってもらえるところを教えてもらって買ってください。」とハッキリとお断りした方が良いと思います。 郵便局から郵便局まで片道徒歩8分とのことですが、その方の働いている会社や住んでいるところから、元々送った郵便局までの時間も含めないといけませんので、昼休みの1時間くらいではお昼を食べる暇もなくなってしまうと思います。
メルカリは即購入システムなので『最初に購入ボタンを押した方』に購入する権利があります。 つまり、取り置きや専用はメルカリの規約外になりますのである意味違反です。 これは利用者が作って広まったローカルルールですので強制ではなくお願いです。 ですから専用や取り置きを第三者が購入してはいけないというわけではないのです。 購入しても勿論構わないし、購入されたら責任を持って取引しなければいけません。 出品者が専用だから取引しないと言っても購入者がその件で運営に問い合わせた場合、ルールを守っているのは購入者なのでペナルティを受けるのは出品者になります。 ただ、ダダを捏ねられて高確率でトラブルになるし悪い評価をつけられる可能性も高いので専用とか取り置きの品には手を出さないほうが無難です。
とりあえず郵便局から送るなら タオルを書類など入れる大きい 茶封筒に入れて窓口に持っていけば 窓口の人が重さを計って金額を 言われるのでお金払うだけです！ たぶんタオルだと140円〜205円の 間かと思います。
業者並みに出品してる方でも「ありがとうございます」とか挨拶あるので、失礼かと。人間性出ます。
ペンギンの絵がないのは旧タイプだと思います
封筒でもよろしいです。 サイズ、重さ、厚さの制限はガイドに書いてあります。 ガイド＞らくらくメルカリ便について＞ネコポス のところです。 条件内に収まっていれば送る事は出来ます。 窓口へ行ってネコポスのサイズに収まってるかを確認してもらう。 スマホ側でのQRコードの生成の仕方はこちらを。 ガイド＞らくらくメルカリ便について＞売れた後の2次元コードの作り方＞ヤマトの営業所 窓口にあるネコピットの使い方はこちらを。 ヤマトの営業所での手続き 伝票が印刷されたら荷物と一緒に渡す。 控えシートを受け取る。紛失しない事。
ルールとマナーを見れば載っているのですが、 試作品(商品サンプル)の掲載があればオーダーメイド品の出品は認められています。
フリーマーケットのアプリですね。 個人売買の場であり、不要になったものを売ったりそれを買ったりする場です。 業者向けではありません。（業者はネットショッピングへ。） 流れはガイド＞初めての方へ をお読みください。 使い方はガイドに記入されています。
ビニール袋に入れて封筒に入れてもいいでしょう。 配送方法は、 定形外郵便 クリックポスト メルカリ便のネコポス このあたりがいいかなと思います。
前の端末でアカウントの移動を許可してませんでしたね。 デバイス単体ではどうにもならないので問題報告フォームからメールを送りましょう
ネットフリマなので消費税はかかりません。
オタマートは、ポイントクエストの広告料やオタマート公式ショップの利益で運営できているのだと思います。
データの空きは十分ありますか。 アプリのリストなどで古いメルカリのアイコンとか残っていませんか。 端末を替えていませんか。（機種変更など） 一度アンインストールしましたら完全電源オフして再起動。 インストールしましたらログインしてみてください。 インストールする時は電波が安定している場所で。
ゆうメールは送れません。 らくらくメルカリ便の宅急便 はこBOON ゆうぱっく クロネコヤマト宅急便 定形外郵便（安いですが追跡がないので必要でしたらオプション代を購入する）
口座は万一の事を考えて親に開設してもらった方がよろしいです。 あなた名義の口座です。 後はゆうちょの口座番号を銀行用の番号にして登録するといいです。 郵便局に言えば銀行用の番号を記入してくれます。
質問欄より値下げ希望は事実上、問題ありません。ペナルティになっていない為です。出品商品、自己紹介に値下げは致しませんと記入し、本文をお読みくださいでいいと思います。回答しない出品者も多いです。落札されたら困るので、評価が悪い、変な落札者は、ブラックリストに入れるのトラブル回避の為、正しい対応だと思います。
最初は楽しかったですが最近は飽きました
キャンセルするか、とりあえずメルカリにて問い合わせてみましょう。
精密機械ですので段ボール箱に入れた方がよろしいです。 箱も気にする購入者もいますので箱をビニール袋に入れてプチプチで巻いて段ボール箱に入れると安心感が変わります。
ビニールに入れてプチプチで巻いてダンボールに入れて動かないようにプチプチや新聞紙等で固定するしかないですね スーパーなどでダンボールを貰うと良いです
ネコポスです！ネコポスのほうが安いです
どちらかに決めて片方キャンセルしたら良いです どちらも反対しているのなら片方を放置するしかありません ペナルティ覚悟で…
マイページ→FAQ→登録・ログイン・アカウントについて→退会したい→退会する で大丈夫です
私はサブアカウントを保持していますが親の電話番号を使わせてもらってますよ！ 登録した通帳は自分名義の物にしていますがなにも問題ありません。 ただ、ＰＣアドレスを同時に登録しておいて親の携帯電話にはメールが来ないように設定しています。
全然違うよ・・・・・・・
今まで3回頼んだことがありますが遅れてくることはなかったですよ〜 15分早い時は一回だけありましたが^^;
同意が得られたらお問い合わせからキャンセルしたら良いです
そんな奴らしかいないね
言われた事無いけどそういう人は居そうだねw 結構お小遣い稼ぎにしてる人多いし。
繰り返さない限りは大丈夫ですが、どこまで話がついていたのかにもよります。
評価は普通ですね。 ｢発送ができない日があると、最初に言っていたのに理解せずいつ届くかと言われ、支払いが遅かった｣と。
今の時点なら普通。受け取り評価までグズグズされたら悪い。にします。もちろんきちんと理由も書いて。 私はよっぽどでないと悪いは付けないです。お金を期日内には払ってくれて、受け取りも到着後２日くらいでしてくれたら普通にしています。
忘れていますね^^; こちらこそありがとうございました〜や すみません、受取評価お願いしますと言っておけば良いと思いますよ。
ヤマト運輸に「パソコン宅急便」というものがあります。 URLは以下 http://www.kuronekoyamato.co.jp/pasotaku/pasotaku.html 以下、パソコン宅急便の内容です。 ・当社開発の専用資材を利用して、お伺いした際にその場で梱包し、集荷いたします。 ・当ホームページまたは、お電話による集荷を受け付けております。 ・当日午前中（12時まで）に集荷のご依頼をいただいた場合は当日中に、午後（12時以降）にご依頼をいただいた場合は翌日に、集荷にお伺いいたします。 ・資材のみのご購入希望の方には、資材のみの注文を受け付けておりますので、最寄りの宅急便営業所へお問い合せください。
販売価格が450円以上なら宅急便コンパクトです 宅急便は1000円以上で利用できます 百味ビーンズなら宅急便コンパクトがオススメですね(厚さが5cm以内なら入ります) 定形外の方が安いと思いますが^^;
ダメですね〜。 たまに出品している人見かけますが…
基本としてはそれでよろしいです。 もし届かなかった場合を考えると郵便局の窓口にて追跡オプション（特定記録など）を付けた方が安心出来ます。 付けるかはあなたの判断でされてください。
定形外でも宅急便コンパクトでも発送できますよ
半角か全角か。ハイフン(-)が入ってるか入ってないか。
ラクマのシステムでありラクマ運営が決めた事ですね。 メルカリもそうです。 発送するときはもし届かなかったら困るので差出人は書いた方がいいと運営がお勧めしますね。 書かなくてもいいですが受け取り拒否されたら配送会社、郵便局が処分してしまいます。
退会する前にはスマホを触っていませんでしたか。 触っていたならまずスマホにて再入会をしてからログアウトしてPCにログインする流れだったと思います。 運営にも問いあわせてみてください。
そうです…、 私も時々メルカリで赤字になってますが、仕方ないですよね。 あなたは悪くないです！
確かにそうですね。 ルールが変わりすぎて、メルカリはよく分かりません。
制服や靴などもそういうコメントきますよW お金のない学生が汚い靴下出品しているのとか見かけますね〜
一応お金の介在する行為の場合、売り主と客という関係になります。 顔の見えない商いですので、相手がまともな場合は、何も問題にならないのに、まともでない場合は、思いもしないトラブルに発展します。 それを事前に避けて、少なくとも、相手からお代を頂くまでは、どこまでも低姿勢のフリをした方が利口です。 ですので、最初から明示しているにも関わらず、身勝手な要求をする文盲には、「申し訳ございません。 説明文にも明示しています通りでございます。」、それでも要求される鉄面皮の場合には、「恐れいりますが、お取引の意思無しとして処理させて頂きます。」で良いと思います。 お金が支払われなければ、送らなければ良いだけの事ですので、あくまでも相手から振り込まれる事の支障になる可能性のある文言は避けた方がよろしいのではないでしょうか。 喧嘩になっても得になる事は何もありませんので、あくまでも相手の行動が、コチラの決めたルールに沿っているかいないかだけで対応しましょう。 それ以外のやり取りは無駄だと思います。
オタマート以外の取引きは使わない方がいいです。 データをCDやDVDなどに焼いて送ってください。
私も似たような経験がありますが、まず購入者に商品説明を読んで納得して購入されたのでは？と確認します。こちらに落ち度がないことを説明してそれでも対応してくれないのであれば返品もしょうがないかと思います。もしくは納得してくれて評価してくれればいいのですが、その場合評価を下げられる事もあります。その場合は自分のプロフィール欄に自分に落ち度がないという事を記入するのをオススメします。もちろんその人はブロック！！ 理不尽な方がいると精神的にも疲れますよね。。。
いいねにも色んないいねがあり、 気にはなるけど購入には至らないがほとんどと思っています。 （気軽ないいね） 本気のいいねだったら、いいねのすぐ後に購入するケースが多い。 たくさんのいいねがあると売れることもありますが、 なかなか売れないときは再出品を頻繁にしています。 再出品することで、多くの方に見てもらう機会が増えるので良いです。
通常は送料などで納得行かないと言うのが多いと思いますが こちらに関しては何とも言えません ちなみに取引開始は3日内にする事になっていて それを過ぎると取引は時間切れで強制的にキャンセルになります ですので5日待つ事は出来ません また3日を過ぎてから取引開始手続きは出来なかったと思います
１：コンビニとか郵便局とかヤマト運輸営業所などの配送会社の窓口へ梱包したものを出す事です。 ２：年齢制限はありませんが使い方を理解していればだれでも使えます。 ３：口座はあなた名義の口座でないと難しいです。家族のはやめましょう。 親にあなた名義の口座を開設してもらってはいかがでしょうか。
購入するのもできますよー 名前を変えれば。。
ネコポスならサイズ内ならOK 宅急便コンパクト以外なら専用boxが必要なため× 宅急便ならオッケーです
メッセージ送ってみて様子を見ます 評価がきたら100%悪いにしてやります
最新バージョン（V3.42）から全ての購入者のお届け先のところに 赤字で下記のように表示されるようになりました。 --------- ※住所不部の可能性がある場合は、購入者に確認してから発送しましょう。 -------- これまでは、番地が未登録の人だけ 上記が表示されていましたが、バージョン4.42になってから 全ての購入者・住所不備者関係なく出るようになりました。
ゆうパケット https://www.post.japanpost.jp/service/yu_packet/
購入者なら、相手(出品者)はあなたのつけた評価が見れますよ。 普通や悪いをつけたら100%仕返しされます。
あなたです。 売上金から引かれていると思いますが…
宅急便コンパクト以外は自分で自由に梱包されてください。 らくらくメルカリ便には3種類あります。 ネコポス・・・条件サイズや重さに収まるように自分で自由に梱包しましょう。 宅急便コンパクト・・・2種類のどれかの専用BOXを段ボール箱か封筒の代わりに買って使う必要があります。 箱サイズ外寸25ｘ20ｘ5(cm)と 24.8x34(cm)のどれか。 宅急便・・・サイズや重さによって送料が決まるのでサイズなどに合わせて自分で自由に梱包してください。 段ボール箱は買わなくてもどこの店でもいいのでただでもらえますし、サイズが大きければ加工する事も出来ます。 （カッターと布テープを使えばよろしいです。）
ほう、ヤフオクでPaypalとは珍しいですね。 外国の方でしょうか？最初からPaypalのみであって、それに承知したのであれば、複数回に分けて支払えばよろしい。 まあ先に何万か支払っておいて、9月に残りを、とでも持ち掛ければよろしい。 また銀行から送金する手もありますけれど。購入品のカタログ、インボイス、エビデンスなど準備は要りますが。10万円超で手数料4,000円程度だと許容範囲でしょう。
まずゆうちょの口座番号を銀行用の番号に変換しましょう。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/sokin/furikomi/kj_sk_fm_furik... 設定>振込申請>振込申請をして現金を受け取るをタップして進みます。 振り込んでほしい変換した口座番号を登録して振り込んでほしい金額を入れて下さい。 注意事項はガイド＞振込申請とスケジュール＞振込申請について のところを読んで下さい。
お話の内容からすると、最後に返品に応じるとのあとに音信不通になっているので、取引自体キャンセルになると思います。経緯を全て報告して、キャンセルして、返品したいがどうしたらいいか問い合わせてください。相手が事務局に応じなければ、取引自体キャンセルとなり、返金されます。くれぐれも評価はしないように！
クリックポスト164円。 らくらくメルカリ便のネコポス195円。 ゆうメール(追跡がないので付けるなら160円～） http://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/use.html
それは思いました。 変更できませんね。 変更できるようになったら良いですね〜。
95％では売れにくいですね。 持論ですがショップの買取金額と販売金額の中間ぐらいが狙い目と思います。 売る側はショップより高く売れる、買う側はショップより安く買える。 例 定価１００００円のものがゲオだと買取４０００円、中古販売７０００円の場合。 売値を５５００円にすれば、双方が１５００円ずつ得をします。 （手数料や送料は考えてないとする）
よくありますよ。 受け取るだけ受け取って評価を忘れているのでは・・・？ 運営の方にお問合せ項目から取引についてを選択し、商品ＩＤと内容をそのまま伝えてください。購入者に運営から連絡が行くはずです。それでも解決しなければもう1度連絡しましょう。強制取引完了になりますよ。
頑張れーーーーーー^ ^
メルカリは家族だからクレカ、電話番号、口座を共有する事は認めていません。 自宅＝マンションとみなして、家族それぞれ別々の部屋に住んでいる住人としてみる事にしています。 住所だけは同じでも電話番号、口座、クレカ、名前、アカウント、端末のどれかが他のを使ってるとわかるとだめなんですね。 もう一つ外部のサイトへの勧誘も禁じられています。 この事についてはメニューにあるガイド>ルールとマナー>違反・・・に書いてありますので読みましょう。 家族間の売買の他、手渡しでも禁じられています。
ご意見・ご質問などは、こちらからご連絡ください。の所です。 http://rakuma.faq.rakuten.ne.jp/
1週間後返事しても買ってくれないパターンが多いので、日にち経過していたら返事しないようにしています。 だいいち購入するのに、購入希望メッセージっておかしくないですか？ 許可制でもないのに。 買いたきゃコメントせずに買いますよ。
むりですね、、、、。
メルカリ事務局にキャンセルを申し出ればキャンセルされますよ。返金もそのときにできます。 20円のときの話がなぜ必要なのかは知りませんが。
最初からだったのか、出品者の管理ミスか、配達中にそうなったのか。 原因が分からないと難しいでしょう。購入者の管理ミスともとれますから。 とりあえず管理状況を聞いて、それで問題なければ潔く諦めるのがいいと思いますよ。
メルマガから上手くやれば月収10万円はなると思う。自分は月に最高8万円 本業が忙しくからやめましたけど
興味のない友だちが行かなければ、その人のファンが一人行くことができただろうということ。 そんなこともわからないのでは、その有名人の方も悲しむと思います
どこかにお問いあわせがありますのでそこから通報して問いあわせたらいいんじゃないでしょうか。
まず、ガイドを読みましょうね 購入者の口座に直接払うなんてことはありません 口座を教えることじたいしません
迷わず即ブロック。 他の購入者を待つ。欲しい人はコメントなしに即購入します。
完成した商品を見せてもらってから払う流れですね。 オーダーはフリマには向きませんしトラブルも多いです。 出品するなら完成したのを売るといいです。 オーダーを受け付けないで希望の事もあれば聞いてそれを書いて出品して「みる」方法ならいい方だと思います。 ここのフリマのルールでは基本的に期限が来たら出品者がキャンセル出来ると言う権利があるだけです。
それぐらい、利用前に調べてください。 あなたと同じような質問も過去に山ほどあるので検索してください。 何でもかんでも聞けばいいという考えではメルカリの利用は難しいです。
はこBOONからくらくメルカリ便の宅急便だと思います。 送料を比較すればわかると思います。 梱包した時の3辺サイズ、厚さ、重さがわかると基本的に判断できますが。
妹が２４歳くらいの時(※今は30過ぎてます)に ネイルの１級を取ってましたが、 教材など全く使ってませんでしたよ。。 ひたすら実践あるのみって感じです。 学校などもあるみたいですが、 「あんなの行くだけ無駄」って言ってましたし ど～なんでしょうね。。 妹の場合はお店で何年か働いていたので 素人では無かったんですけど。。
オークションをする前にその携帯電話を使用して 認証手続きを済ませていますか？ 自分は携帯は使用しないのでこれ以上はわかりかねます 【自分はパソコンかタブレットでブラウザの使用です アプリは使っていませんので】
画像を載せる時に画面に注意が書いてあったと思います。 1枚目は手元にある商品を撮ったものである事。(画像加工はあまりしてはいけない） イメージ画像とか広告の写真は2枚目以後にしてください。 分からないならメニューにあるガイドを一旦読んでください。（当たり前の事でも違反になる事もありますのでよく読む事。最低でも1回は読んでね。） どこかに引っかかる事があれば違反していたことになると分かると思います。
受け取り評価をしてないなら、届いた時点で出品者に事情を説明して返送に応じてもらうように交渉しましょう。 評価をしてしまった後は勉強として諦めた方がよさそうです。 気長に陰干しして風に当て続けるとか、重曹をストッキングや布などに包んで一緒に入れておくと良いかも。
購入者がまとめてほしいと言っているようですので、同梱の方でいいと思います。 受取評価の際は複数購入ですので全部してもらうようにきちんとお願いしましょう。 あまり言いすぎるとかえって不愉快かもしれないので、もし受取評価全部終わらなかった際に言うといいかもしれません。
ラクマの禁止行為といて、下記内容のものが定められています。 ※一部抜粋です === 2)他の利用者、第三者又は当社の財産、名誉、信用、プライバシーもしくは著作権、パブリシティ権、商標権、その他の権利を侵害する行為、侵害を助長する行為又はそれらのおそれのある行為 23)商品情報等について、誇大表示、不当表示、虚偽の表示、事実と異なる表示、購入者に誤解を与える表示をすること 27)商品価値と著しく乖離する販売価格を設定すること === よくあることかは分かりかねますが、本当に100円均一で販売されているものをハンドメイドとして出品しているのであれば、いずれかの禁止行為にあたるかと思います。 恐らく事務局は気付けないと思うので、禁止行為だとすれば違反報告をあげるしかないと思います。。>_<
まずレジでインターネット代金支払いをしたいと伝える。取引画面にある１３桁の払込票番号を伝えて購入すれば大丈夫です。 また各支払い方法などはガイド＞購入するには＞支払い方法に載っております。
まとめて送った方が片方を紛失しにくいです。 別々でも可能ですが。 個別にビニール袋にいれてプチプチで巻きます。 ポスター長さ＋３センチ位ｘCD幅＋2センチ位ｘ高さ5センチくらいの段ボール箱があるといいです。 箱はどこの店でも言えばただでもらえますので、サイズを加工すればいいと思います。 （カッターかハサミ、布テープなどがあれば加工出来ます。） これを参考に。 http://www.neowing.co.jp/guide/intro/packing 最大長さが60センチ以下で3辺サイズ合計が90センチ以下なら定形外郵便で送れます。 他にはらくらくメルカリ便の宅急便かはこBOONなどがあります。
相手が受け取っていない以上、たとえ嘘でも証拠がない以上 出品者の責任なのでこれからは追跡あるもので 発送してください。
もう取り返しがつかないですね！ 何円で買ったのか知らないですけどドンマイとしか言いようがないです
メルカリのガイドに支払い方法を画像付きで詳しく載ってますよ！
それ「わ」許されません。
出品も購入もしています。 ■メルカリでは極力メッセージをしない方が相手にとって楽なのでしょうか。 私の場合、まったく無言取引は心配になるので、 プロフィールに「取引連絡を行うこと」を 必須条件にしています。 なので、自分が購入する際にも、 相手のプロフィールを必ず読み、 どのように対応したらいいかを確認します。 また、【不在時宅配BOXへ】のお願いについては、 メルカリの場合、 購入前のコメントで確認すべきなんですよね。 【不在時宅配BOXへ】と書いてもらえますか？と。 ただ【不在時宅配BOXへ】と書くだけのことですが、 あとから言われると、特に同時に取引が多いと、 見落とすことがあり得るだけに、 できるだけ事前にとは思いますね。 ■メルカリでは何かメッセージ確認をするのが難しい都合があるのでしょうか。 メルカリのメッセージ「やることリスト」に載りますが、 ここにはほかにも受取評価等のほかのやることも載ります。 この時点で取引の多い人は埋もれる危険性が高くなります。 また、出品者からのメッセージに「わかりました」程度の 返信をしたとしても、 それに対して出品者のやることリストには、 返信するようリストアップされてしまい、 本当に必要な返信がどれか、埋もれる可能性もあります。 なので、メッセージの確認が難しかったり、 あまりたくさんメッセージを送られても困る理由にしている 人もいるでしょう。
6s.6p対応って書いていたので6plus対応してます。 相手は業者なので返事はしない可能性が高いです。 購入申請後に承認されたらメッセージで伝える形になるんだと思いますよ。 偽物っぽいのでやめた方が良いとは思いますが^^;
ショップに修理に出しているなら代替え機を貸してもらう事は出来ませんか。 ログインして、運営にスマホを修理に出している事を前もって伝えてから、評価を済ませる事は出来ませんか。
100円でなく300円からになります。 メルカリの送料込（出品者負担）はあくまでも送料が入っている意味を指していません。 発送時に出品者が送料を出す意味です。 送料込には2通りあります。 購入者に送料を負担する形で商品価格に含んでいる場合と、送料を負担してもらわなくて出品者がサービスで出す事で含まない場合があります。
メルカリ便の場合は発送前なら購入者が変更します ガイドに記載されてます
ケースが割れないように配慮した方がよろしいでしょう。 ビニール袋にいれてプチプチで巻きます。 それを段ボール箱にいれて隙間にプチプチとか新聞紙を詰めます。 定形外でもいいですがゆうメールが安いです。 封をしないで局員さんにCD類である事を確認してもらえば送る事は出来ます。（ゆうメールの場合） 定形外でもゆうメールでも窓口に持って行けば配送してくれます。 送料は自費で払ってください。
こんにちは、メルカリです。 お問い合わせの回答がないとのことで、ご心配をお掛けしております。 現在、多くのお問い合わせをいただいているため、取引状況の確認などを含め、回答までに1〜2日かかる場合がございます。 頂戴したお問い合わせには必ず回答しておりますので、メルカリ事務局からのご連絡をもうしばらくお待ちいただけると幸いです。 なお、お電話でのサポート窓口は設けておりません。何とぞご了承ください。
出品者が発送をして発送通知のボダンをしますと運営からの通知が来ます。 取引き画面を見ていると「商品が発送されました。」と言うタイトルが出てきます。
商品をきちんと梱包していたら テープが箱についているので 一旦帰らなくても その場で入れて送れますよ^ ^ コンパクトの箱下さいでわかると思います
代行は禁止です。 アカウント販売に関してはデータの会社が認めている場合だけです。
その程度は普通だと思いますよ。 気にせず送ってます。 中には気にする人もいるかもしれないので 利用するダンボールはリサイクルです。 って記載すればいいとおもいますよ。
リセマラでは、すでに当ててる状態なら大丈夫です。 代行は無理かと思います
なるほど。(о´∀`о) ゾゾタウンなどで質問をしていたのですが、 メルカリで購入しました。 キャンセルOKですか？ 【WG】
梱包してポスト投函出来るなら定形外郵便でもいいです。 窓口へ持って行ったら何が入っていますかと言われますのでそこで断られる場合もあります。 ムース缶って圧力缶ですので危険物類に該当します。 ヤマト運輸とか佐川急便などと話し合って見たらいかがでしょう。
らくらくメルカリ便の宛名ラベルは、クリックポストとは違うものになります。 クリックポストは、宛名ラベルを自宅のプリンタで印刷してノリかテープで貼り付ける必要がありますが、はこBOONはFamily Martで宛名ラベルを発行してレジでもらえる伝票入れに入れて送れます。 らくらくメルカリ便の場合、Family MartからですとはこBOONと同じようなものになります。 ヤマト営業所からだとまた違うものになります。
キャンセルをしたら評価は出来ませんね。 評価はお互い取引きが終了出来たときにするもので。 まず商品を受け取った購入者が受け取り評価をしてから出品者が購入者評価をします。
併用支払いは可能です。 お支払い方法を選ぶとき上から順番に選んでください。 順番になってないと出来ないので。 一番上にはポイント、次が売上金、下には各支払いと順番が決まっています。
検索したらニッセンの通販らしいのですが製造元など、ニッセンに問い合わせた方が早いのではないでしょうか？
「XX日に届くか？」を聞く人いますよね。 結構な割合でこういう人は「普通」か「悪い」評価してきます。 （経験談 第一、運送会社や運送方法によって配達日数は異なってきますし、 輸送中、遅延も発生することだってあります。 XX日までに届くか？って聞く方は本当に迷惑。 急いでいるなら購入前に相談するべきですよね。 いや、急いではいないがそうやって聞くのが普通なのか？こういう人って。 私なら「悪い」評価をしてくると予測し、 こちらからも「悪い」にしますね。
私なら透明な袋に入れてプチプチに包んで封筒に入れて相手と自分の宛先を書いて普通郵便で発送します。 120〜140円で送れるはずです。 また普通郵便で送る場合は郵便局窓口に商品を持って行き局員さんに重さをはかってもらいその場で現金で送料を支払ったほうが料金不足などのトラブルにならなくて済むと思います。
「いいね」がついてても1ヶ月以上、質問もこないなら購入するつもりはないと思います。 「いいね」をしても放置してる方が殆どだと思います。 私は「いいね」が沢山ついててもあまり売れてないです。 なので「いいね」が付いていてもあまり期待してません。 さっさと削除して再出品してます。 10日間ぐらいで再出品してます。 購入してくれる方は、「いいね」した直後にコメントしてくれる方が私は多いです。
まずメルカリは業者を嫌う事は理解してください。 業者と見なすかは運営の判断です。 通報者もかなり多ければあぶないかもしれません。 あなたのおっしゃってる事はいつの記事でしょうか。 昔の記事なら今は変わっているので何も言えませんが。（運営は少しずつ変わっています。） 一気に沢山出すと業者だと誤解した通報者が沢山出てしまった事で誤解されて制限をされた方もいます。 何個までとかは公開されていませんので迷惑がかからない範囲で出せばよろしいでしょう。 例えば数個出して数時間後に数個出すとか分けて出してもいいです。 ガイドに書いてある事を守っていれば何も問題ありません。 100万円って確定申告をしなかった為税務署から止められたのではないかと推測します。
メルカリで買ったものは保証は付かないと思ってください。 有効期限がある保証書が付いていれば、時計屋に持って行くまでははっきり分からないのでないと思っていいかもしれません。 時計屋に修理に出せますが直せるかは時計屋次第です。 高くなったりします。 出来れば新品で保証書付きのを買った方が長く使えます。
あまりにも非常識な方などにはつけますが、滅多につけません
発送後のキャンセルはできません。 まずは出品者に連絡を取ってください。 発送方法は何でしたか？定形外であれば発送した際の領収証や、発送した証拠がない限り運営は返金に応じてくれるはずです。他の物であれば普通追跡番号というものがありますので出品者に確認を取ってください。
私は商品によりますが、少なくとも7日～1か月くらいしたら出品しなおします。 すぐ出品しなおしたいならしても構いませんが、あまり頻繁に出品しなおすと運営に迷惑行為だととられて利用制限を受けた方もいましたので気を付けて下さい。 すぐ出品しなおしたいなら1日に数点位のみにしたらいいかなと思います。
原価は業者さんの仕入れによりますので分かりかねます。 定価は○○がamazon参考価格のようですor申し訳ございませんが覚えておりません。 で良いかと。 原価て笑 ハンドメイドか何かですか？ 定価ならまだしもね… 既製品の原価なんてわかるかよって話ですよ。 販売元にお尋ねくださいって話ですよ。 化粧品なんか何十円ですからね。 先日マールマールのベビーエプロンの偽物を販売してる人に どこで買いましたか？ 日本のお店ですか？ この画像はそこのものですか？ としつこく聞いてる人がいましたよ笑
法律上は、わいせつ画像でなければ問題ないでしょう。 あとは、あなた自身の耐久力の問題かと。
PCは今年の春に出たばかりなので開発途上中だと思います。 今の時点ではまだ見つからないなら出てないと思います。 運営に問いあわせるといいでしょう。
あなたと家族とは別人と考えて、同じ家に住む住人たちと思えば可能です。
高く売るならオークションでしょう。 欲しい人が2人いれば値段が上がります。 フリマは定額、もしくは値下げ。 中高生が多く高額商品は売れません。 ただ、ヤフオクも入札年齢を下げたり送料無料を優遇したりとフリマアプリを意識してますね。 ヤフーもフリマアプリを出して、そっちに移行したりして…。 いや、昔似たようなサービスを作って失敗していたような…？ オークションとフリマは別物ですから、オークションは存続して欲しいですね。 ただ、ヤフオクは落札逃げが多いから、対策強化は必要だと思います。
ヤマトでバイトしている知り合い曰く 人によって めちゃめちゃ厳密にする人もいれば、ある程度は大目に見る人もやはりいるそうです。わたしはその知り合いがいる時間帯にいつも行きますが 2軒ぐらいは 顔見知りの配達所？作っています^ ^
口座には振り込まれません。 購入者がメルカリに払い、出品者が発送、購入者が受け取りの通知をすると、メルカリから出品者に売上金として加算します。 売上金は振込申請をして口座に入れてもらうことができます。(手数料がかかります) 口座に入れずにメルカリでお買い物することもできます。
この場合のキャンセルは出品者側の都合によりキャンセルになりますので あなたに何かしたらの処分はありません 支払った額は全額戻りますよ
メルカリは最近分割払いが出来るようになりました。 ガイドに記入されています。 クレジットカードでの支払い額が3,000円以上となる場合、分割払いが利用可能です。 利用可能な分割回数はクレジットカード会社によって異なります。 ※3,5,6,10,12,15,18,20,24回払いの中から、ご利用のクレジットカード会社の分割可能回数を選んで決済出来ます ※分割払いを使用する場合、ご利用のカード会社や分割回数によって、各クレジットカード会社の定める分割手数料が発生する場合がございます ※分割払いはアプリのみで利用可能です ラクマはクレカが使えますが分割の事は書かれてないみたいです。
現物みないで状態の良しあしや真贋を確認できる人がいたら、みてみたいもんです。 安いのがお好きでしたら、本物良品にこだわるのはやめるんですな。こだわるなら、相応の対価を払って、実店舗で品質管理された新品を、フィッティングのうえプロから買いましょう。 安さに執着するなら、贋物とか粗悪品で我慢してください。 良品に相応の対価を払えぬものに、ブランド品を持つ資格はありません。
偽物が多いですね。 売ってる方は個人なので。
取引き完了後、2週間しますと出品ページに削除するボダンが出てきますのでそれをタップすれば消せます。
説明文読まない方は、取引中トラブルの原因となるので、 どんどん無視そしてブロックしましょう。
事務局に問いあわせてみてください。
運営にちゃんと必要な事だけを報告して下さい 購入後すぐ支払いましたが一週間経った現在でも出品者から一切の連絡がありません。 発送期日を過ぎたため、不本意ではありますがこの度の取引を白紙にしたく問い合わせ致します。 運営様にご迷惑お掛けしますがキャンセル手続きをお願いします。 と送ればキャンセル出来ますよ 私も昨日しましたから
かかりません。 売上金を使用して購入する時は今の取引きの売上金とは別で今までの売上金分を利用して払いますね。 何かありましたでしょうか。
専用や取り置きは、厳密に言えば違反行為になると思いますよ。 メルカリのルールは『誰でも自由に購入可能』なので、購入者を限定する行為はこのルール違反になるでしょう。 今はペナルティのある取り締まり対象ではありませんが、事務局はサポート対象外なのでやめるようにとアナウンスされてます。 近い将来、専用や取り置きは禁止行為になるのではないでしょうか。 購入者側のモラルよりも、ルールを守らない出品者のやり方、そして出品者側が強い力関係。 それを野放しにしている事務局も問題でしょうね。
アクティベーションロックを必ず解除しておく これだけです
利用停止か何かになっている可能性がありますね。 出品も出来なければその可能性が高いです。 これから通知メールが届くかもしれません。 ラクマは電話で問い合わせが可能なので問い合わせてみてください。 ◆電話でのお問い合わせ 【ラクマカスタマーサポート】 電話番号：050-5578-4710 受付時間：9時 - 18時（月～日曜）
違反です。というか、違法の域ね。
発送元が入力されてないからでしょうね。
高く売れるんでしょうが、実際のところどうなんですかね… 僕なら飾って保管しときます笑
透明封筒を利用していない場合、外装の一部を開封し内容品がゆうメール対象品であることが わかるようにし、信書が入っていないことがわかる梱包にする必要があります クロネコメール便廃止で利用したいという方は多くいますがメール便とは違い 個人が基本料金で出す場合は、冊子とした印刷物か電磁的記録媒体に限られますので 別の方法（郵便等）で出してください ２０１５年５月からは、ゆうメールで送れない内容品が入っていないかの チェックが厳しくされることになりました ゆうメール（追跡にはゆうパケット） ゆうメール利用で送れる品物と送れない品物の具体的な情報 http://yubin.2-d.jp/y4/08.html 10月から追跡ゆうパケット、通販フリマ向けポスト投函型薄物メール便 http://yubin.2-d.jp/y5/01.html 9月末までポスパケット[簡易小包]の有効活用（amazonレンタルDVD御用達） http://yubin.2-d.jp/y4/32.html
楽天オークションはもう閉鎖になる事が決まりました。 サイトを確認下さい。 他は管理人が辞めないか、会員が沢山いて使っているからなど理由があるんじゃないでしょうか。 会員がいなくなれば閉鎖されますね。
組み立て済みのものを送ると送料がかなりかかります(10,000円～）。 できるものならできるだけ小さくして送るべきです。 ヤマトの送料 →https://form.008008.jp/mitumori/PKZI0100Action_doInit.action
すべての出品物の入札も質問も出来なくなります。
よく見かけるのは 「申し訳ございませんが、最後までお付き合いをお願いします。」 ですね。
名前を変えるだけなので評価などが消えるわけではないです。 コメントも出品者が消さない限り消えません。
そうゆう時はメルカリに問い合わせするとまた自分の番号で再登録してくれます！
あなたの問題点は、考え方に柔軟性がない部分ではありません。 相手の気持ちを考える気がないところです。 自分の頭に柔軟性がないことを言い訳にして、自分の都合ばかりを押し付けているのです。 そもそも取り置きなんて面倒なこと、半月以上やってくれるだけでも凄く親切なのに、それをやってくれて当たり前だと思ってる。 出張だって急遽決まったのかもしれないのに、１人で勝手にあり得ないとか言ってる。 相手だって出張前で忙しいのに、すぐ確認してもらえて当たり前だと思っている。 というより、当たり前だと思ってもいませんよね。 相手のことを慮る気がそもそもないのです。 この考え方がどうしても変えられないなら、取引サイト（？）自体を利用すべきではありません。 赤の他人とやり取りするのであれば、相手の性格・生活パターンを考慮しながら会話する必要があります。 「取引がそもそもできないのなら取引サイトを利用しない」というのは、人として当たり前のことです。 それでもどうしても取引サイトが使いたいのなら、自分で自分を訓練していかなければいけません。 訓練方法としては、まずは「相手が思い通りに動いてくれないのは、何もかも自分の言い方が悪かったせいだ。自分の言い方がよければ全部うまくいってたはず」と考えるようにするといいと思います。 そのような考え方のもとでは、どうあっても相手の気持ちを考えざるをえないので、今よりは少しいいやり取りができるのではと思います。
商品説明などのURLであってもURLの記載自体が出来ません。
まずどの配送方法で送るかを決めるといいでしょう。 商品によっては梱包の仕方、大きさ、重さなど次第で送れる配送方法が決まってきますし送料も変わってきます。 着払いは元払いに比べて送れる配送方法が少ないです。 郵便なら、ゆうめーる、ポスパケット（今年の秋まで）、ゆうパック ヤマト運輸なら、宅急便コンパクト、クロネコヤマト宅急便 ゆうパックで送るにしても郵便局だけでなくコンビニやマーケットから出せる事もあります。 まずどんな商品を送りたいか、商品の3辺サイズや重さはどれくらいあるかを質問に書く事から始めた方がよろしいでしょう。
まずどの配送方法で送るかを決めるといいでしょう。 商品によっては梱包の仕方、大きさ、重さなど次第で送れる配送方法が決まってきますし送料も変わってきます。 着払いは元払いに比べて送れる配送方法が少ないです。 郵便なら、ゆうめーる、ポスパケット（今年の秋まで）、ゆうパック ヤマト運輸なら、宅急便コンパクト、クロネコヤマト宅急便 ゆうパックで送るにしても郵便局だけでなくコンビニやマーケットから出せる事もあります。 まずどんな商品を送りたいか、商品の3辺サイズや重さはどれくらいあるかを質問に書く事から始めた方がよろしいでしょう。
フリル、ブロック機能できましたよ。
貴金属のように買取してくれるシステムはありません。 鉱物店でも、よっぽど珍しいとか産地がはっきりしていて国産とか出ない限り買取はないでしょう。 あとはオークションかな……。 パワーストーンの買取と言ってるサイトもあるには合って原石も買取範囲に入っているようですが……。 私自身は利用したことがないので、興味がおありなら自己責任でどうぞ。 http://www.ishikaitoriya.com/
左上3本線→お問い合わせ→お問い合わせ項目を選ぶ→発送・受取・評価について→お問い合わせする→ 商品IDは取引画面にあります そこで詳しく説明しキャンセルして欲しいとお問い合わせしてください(^_^)
念のためにある程度貯まったら1万未満でも申請しています。 210円くらいなら日頃使う金額を抑えれるところは抑えようとするので。
プロフィール必読は意味がないですし読みません。 なぜなら出品ページとは関係なく自分ならどうするか色々な商品を扱う時の事を書く場所なので。 プロフ必読だと購入者に押し付けた事で利用制限を受けた出品者もいるそうですが。 サイズを書くなら説明文に細かく書くといいです。 あるいは立体絵を書いて各サイズを細かく書いたのを写真に撮ってアップしてもいいと思います。 のびしろは余裕の事なので考えない。 買う時は細かくサイズを聞くといいですし教えてくれないなら買わない方がいいと思います。
1 郵便局でレターパックを買う(360円か510円) 2 送り先とあなたの住所と氏名を書く。 3 商品を入れる。 4 ポストに入れる。又は、郵便局の窓口に差し出す。 5 切手は要りません。 終わり。
大丈夫ですよ。 家具や大型家電品など、ドロップシッピングを行っている店も 沢山あります。 ただし、在庫管理責任はショップにあるので、 空売り等をしてしまうと、ショップがペナルティを受ける場合もあり、 その点を注意して下さい。
これはアマゾンやサンプル百貨店にクレームしたらいいですよ。 ブラックリスト？的な物に入れられるはざです。 値段に関しては納得して購入したはず。 諦めるのがベストかと。 そして警察より弁護士かなぁ… 個人情報漏洩にしたって 被害者が何人かは知らないけど１００人くらいじゃスルーされるだろうし。 民事なら何とかなりそうな気もしなくもない（笑）
はい。メルカリの基本ルールは即購入OKなので大丈夫です。特に購入前にコメントなどの明記がなければそのまま大丈夫です。
何枚でしょうか。 ビニール袋に入れて厚紙で挟むか片面に固定して封筒に入れます。 カードだけならネコポス195円で十分ですが。 ガイド＞らくらくメルカリ便について に3種類の配送方法、注意書きがあるので読んで下さい。 ネコポスで送るなら梱包サイズ、重さが記されています。 その範囲になるようにすればいいです。 それより大きめの宅急便コンパクトなら専用BOXを使う必要があるのでそのサイズに収まるようにすればいいです。 注意書きも読むといいです。 ガイドを読めない、理解できないのでは配送は難しいかもしれません。 時間をかけてもいいので理解出来るようにしたらいいと思います。 そこで分からない点があれば質問をするといいでしょう。
警察に相談しましょう。
描くだけなら問題ありません。 それを売る行為が著作権侵害・違反です。 アニメ会社へ通報お願いします。
払ったお金が戻ると言う売上代金の方は戻っていますか。 確認をしてください。 戻っていなければ運営に事情を説明して問いあわせましょう。 簡単な問合せ文ではラクマも判断しにくいです。 具体的に質問文章をまとめた事を書くといいです。
大塚家具をみればわかるように親と娘とは別々なので問題ありません。 運営が家族でも別人と見なします。 誤解を与えない為にそう書かれているのだと思います。 後は運営の判断でしょう。（調べますので。） ②の事は違反行為なのでどんどん通報してください。 一応質問していることを運営へ伝えて通報したらいいでしょう。 しかしあなたのアカウントが無期限停止を受けていたらダメだと思うのでメルカリを使ってる方に伝えるといいでしょう。
そのまま放置してキャンセルして下さい。 自己判断で中途半端に支払えば余計にややこしくなります。 トラブルの理由が解らないので、はっきりした事は言えませんが、 ブロックされるのはよっぽどだと思います。 それでもまだ支払いをしてもめ事を大きくすれば、 事務局が悪質と判断するかもしれません。 その場合、強制退会まではないと思いますが、 ペナルティーはあるかもしれないですね。 「仕方がないと諦める」との記載があったので、 質問者さんに非があるのだろうと思いましたので、この回答です。 非がなければ、事務局に問い合わせられたらいいと思います。
アカウント利用停止ですよね？ 未発送の発送通知、売り上げ入金、メッセージのやり取りは問題ないです。 アカウント利用再開は、minneから来たメールの内容をよく読んで、作家がminneの要望に対処し、その旨を問い合わせページよりminneへ報告すれば1〜2日で解除していただけますよ！
PCはまだ招待は出来なかったと思います。 招待コードを探してください。 見つからないと思いますので。
キャンセルをするには購入者が言ってる事の対応を済ませてからするようにした方がいいのです。 そうしないと勝手な行動になってしまいますので。 面倒でも購入者とキャンセルする事を話し合った方がいいです。
手数料もすべて売上に返されます 振込の手間はなくすぐ決済できます
リサイクルショップやフリマは二束三文なので 物自体に多少なり名残惜しさがあるのなら 絶対に止めた方が良いですね。 私はよくヤフオクに出品して居りますが、 出品自体はずっと無料なので 売りたい値段で出品してればいつか落札されると思いますよ☆ なるべく綺麗に写真を撮って、 サイズ(着丈や肩幅など)などの基本情報を しっかり載せて下さいね☆
安く仕入れて高く売るのが商売ですからねぇ。100円ショップのものでも買いたい人はいますよ。
後ろの文字が漢字だらけなので、輸入品とかなんじゃないですか？
重さは5Kgを超えなければ８０サイズ、超えれば１００サイズです。 サイズは商品でなく梱包した荷物の３辺サイズの合計を言います。 サイズを選ぶときは宅急便だけなので宅急便です。 各サイズは選べませんがコンビニかヤマト運輸が決定します。 サイズを間違って宅急便コンパクトを選んでしまったらやり直せばよろしいです。 発送通知をする。は発送をきちんと済ませてから押すようにして下さい。
購入者に説明して宛先を教えてもらってください。 あるいは運営に事情を説明して問いあわせましょう。
2点と言っても販売価格は450円以上か、1000円以上でしょうか。 メルカリ便の宅急便コンパクトは450円以上、宅急便は1000円以上でないと使えません。 片方を使えるなら片方はメルカリ便用の画面にして、もう片方はメルカリ便以外の画面にしましょう。 どちらもメルカリ便で送れないならどれもメルカリ便以外の画面にしてクロネコヤマト宅急便でも送ってください。 発送通知をすると言うボダンの画面はメルカリ便とメルカリ便以外の2種類です。
きちんと相手に言わないと普通でやるので。。トライしてね
メルカリでログインしているメールアドレス(または電話番号)とパスワードをきちんと覚えていれば、アプリをインストールした後に入力したらオッケーです。 何もかもそのままです。
他で売れた、売る気がなくなった 等だと思います
先方は、質問者さんがレコードを受け取ってるはずだと言ってます。トラッキングナンバーでそのようになってると。 そちらとeBayの間でのやりとりのメールをそっくり転送して、追跡番号より商品が到着していないことが証明できたので返金が認められたいきさつを見てもらった方がいいかもしれませんよ。
購入者には匿名配送にもなるメルカリ便である事を条件に購入した方もいますね。 メルカリ便は補償あり＋追跡ありです。 レターパックは補償なし＋追跡ありでしょう。 購入者にはメルカリ便では送れないのでレターパックにて送ります。問題はございませんか。キャンセルしますか。を聞くといいです。 どちらにも対応するが希望があるかと言われると何がなんだか分からないと言う購入者も出てきそうです。 配送方法はあなたが決めて置く事。 それを購入者にYESかNOならキャンセルするかを聞くといいです。 返事がない場合は運営に問いあわせましょう。
メルカリ便を設定してたのでしょう。 メルカリ便を設定された状態で購入されると住所は表示されません。 匿名がきいてるので。 なので他の配送方法にする場合は住所や名前を直接聞く必要があります。 なのでそれかと思いますよ。 ちなみに…メルカリ便から配送方法変えると未定になりますが匿名が効いてるままですので住所は出ないです。
ラクマは出品手数料無料ですよ。
許可を出しているかいないかは作者が決めることでメルカリが決めることではない。 絵や写真や曲とか著作権を設定しないでご自由にどうぞ！て人もいれば 使うなら金よこせ！って人もいる。 それをいちいちメルカリがチェックもできないでしょうから どこまで責任追及できるのかは微妙だと思う。 例えばブランド品のコピー商品とかは明確にNGだってわかるけど。
自分勝手なだけでしょうね。出品者側の記載不足です。 コメントをして購入した以上質問者様は悪くありません。 そんなことを言う出品者ですと悪い評価を付けられる可能性もあります。 質問者様普通、もしくは悪い評価を付けた方が良いですね。 取引完了後はブロックで良いかと思われます。
楽天は他にもいろいろ、事業をやってるので そちらで儲けています。 ラクマは今は集客の為に無料にしてるのだと思います。 沢山人が集まれば、何年か先には有料になるかもしれないし、 楽天オークションみたいに閉鎖になるかもしれないですね。
支払いをしたお金は事務局が一旦預かっておりましたのでキャンセルした場合(キャンセルになった場合)は金額+手数料が売上金として戻ってきます。 設定＞売上・振込申請で確認できます。 またその売上金でメルカリ内で購入することもできます。(買い物ができます) 現金化したいのであれば口座番号などの必要情報を入力して振込申請をすれば振込日に振込をしてくれます。 また手数料は1万円以上は無料です。1万円未満は210円かかります。
違反ではありません。 チケットの出品は可能です。 但し転売・譲渡禁止されているものは権利者から指示があれば削除する場合もあります。 USJ側が転売を禁止しているだけです。 https://www.usj.co.jp/company/news/2015/1016.html
私の場合正直に問い合わせしたら24時間の利用停止受けました。知らなかったことを正直に話してもとりあってもらえません。 私も今前回と同じような理由でキャンセル依頼かけていますが、内容はかなりアバウトに報告しました。
こちらでも参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115275154...
売り手になるご予定があれば、本人確認は必須ですが、購入のみの利用でしたら本人確認の必要はありません。 安全かどうかご心配であればアプリではなく、チケ流のウェブサイトもご覧になってみてください。 本人確認コードの書かれた紙は、コード入力後は破棄して構いません。 社名ロゴ入りの封筒は質問者様のご自由に。。
こちらは カ）メルカリ と表示されます。 一般人の場合は、本名になりますし例えば スズキ イチロウとか表示されます。
可能でしょう。 あなたが家族の母として子供さんに端末を与えて子供さんが自分でメルカリを使うと考えれば問題ないでしょう。 あなたと家族を別人として運営は見ています。 子供用の端末は親が与える事もありますし住所も同じだったりします。 あなたが今まで自分で使った端末は使わない方がよろしいでしょう。
キャンセル申し込めば、 代金は戻ってきますよ。 (手数料100円も帰ってきます)
楽天はいろんな種類の展開をしてるので、 ラクマで儲けなくても、他で儲け、 今は集客の為に無料にしてるのだと思います。 かなり集客出来たら、何年か先には有料になるかもしれません。 ＞楽オクの商品データをCSV形式か何かでPCへ ＞ダウンロードする機能か何かあるでしょうか？？ 今の所、そのような機能は無い様です。
第三者からは閲覧出来ないはずです。 マイオクで自分は見れますが、不要なら削除が出来ます。 放置していても30日で画像のみ消えて、120日で完全にすべて消えます。
可能ですよ。残り500円分はコンビニで支払えます。
広告で包装なんて初めて聞きました。 チラシはさすがに貧乏くさくてせっかくの商品が届いた嬉しさも半減しそうです。 私がそんな梱包で届いたら、 商品自体も価値が下がってかんじで残念に思います。 防水対策にもなってないですし、 評価のコメントに「出来れば広告で包装はやめてほしかった」と伝えてもいいと思います。
o基本はＯＰＰ袋、プチプチ、茶封筒を利用しています。 ものによって箱を使っています。 商品が入っていたダンボールでも大丈夫です。
昔は事情を説明してキャンセル出来ましたが、最近はもう難しくなっています。 受け取るしかないと思います。 届いた時要らなかったら出品して売るといいでしょう。
経験したことないですが多いらしいですね 非常識な値下げ交渉なんてスルーして当然です^_^
受取が遅くなるなら言うのが普通ですね
メッセージ送っても届いていないとかいう奴いるからスルーでOKです。。 依頼するボタンが出たらお問い合わせしましょう。
ガイドにかいてます、、
その人たちの頭がおかしいから。 売れるから。
配送方法が分からない場合、ローソンか郵便局から発送する時案内をしてくれますのでそれに従ってください。 荷物は梱包してください。 宛先はメモに書いて持って行ってください。 配送方法によっては荷物に直書きするものもあれば伝票に書いて出す方法もありますので。
発送は運営から「発送してください」と通知があってからです。 取引き画面にも「商品が購入され、お支払いが完了しました。発送してください」と出てきます。 そこで発送にかかった方がよろしいでしょう。 配送方法が分からないなら、まずは慣れる事から。 定形外郵便としますが、手紙の例えとして考えると分かると思います。 ・便箋＝商品 商品はビニール袋に入れて密封します。 プチプチで巻きます。 ・封筒＝封筒に入れる、包み紙で巻く。段ボール箱に入れる。 段ボール箱はどこの店で店員さんに言えばただでもらえます。 大きさはなるべく小さく加工した方がいいです。 大きさによって決まる事もありますしガムテープとカッターさえあれば加工できます。 割れ物は巻いたものと箱の間の隙間を確保して新聞紙を丸めたものを隙間に詰める。 ・宛先・差出を書きます。＝これは同じです 配送方法によっては伝票に書いたり伝票印刷の場合もあります。 ・切手を貼る＝送料を郵便局にて払う。 定形外郵便は追跡がないので特定記録を付けた方が安心出来ます。160円。 付けるかは出品者の判断によります。 ・ポスト投函＝窓口から発送する。 購入者がお金を出して買ってくれる以上ポスト投函は避けた方が無難です。 これでわかると思います。 メニューにあるガイド＞出品するには＞配送についてを見ますと色々な配送方法があります。 梱包サイズや商品によって安くて安全なのを知りたいなら、自分で使える配送方法を選んで送料を算出して比較した方がよろしいでしょう。 コンビニはあくまでも郵便局とかヤマト運輸営業所が遠くて行けない、営業時間内に行けない場合に補助的にあるものです。 郵便のゆうパックでも郵便局の窓口から出しますが、コンビニから出せば郵便が集荷して郵便局（中継となるところ）へ持ち帰って窓口に出した郵便物と一緒に輸送する流れです。
窓口で働いている感覚としては ９９・９９９％は問題なく着いている感じ（スピードはまちまちだけど） でも、高価なものだったり、大事なものは絶対に普通郵便をオススメしない やはり、不着は起こり得るものだから。
378円とは？ メルカリ便の注意事項をよく読んでください。 ネコポス・・・300円から 宅急便コンパクト・・・450円から 宅急便・・・1000円から 利用可能です。
飲みかけのお茶を出品してる人いました(笑) どーなるだろうといいね！押して様子見してたら削除されてました(笑)
私はヤフオクより、メルカリの方がオススメです。 こちらの知恵袋で教えていただきましたが、簡単だしヤフオクよりよく売れます。 売れる商品は、こちらのブロガーさんが研究されていましたよ。 http://cutie-beauty.net/category/sell/ 今売れるのは、スマホのバッテリーだそうです。 中国から安く入りそうじゃないですか？ ポケモンGOトレーナーに売れるそうです。
全て違反ではありません。 つぶれた店の商品を買い取って売るのも転売ですがこれも立派なリサイクルショップなどですね。 皆が欲しがる商品を買い集めて買いたい方が店で買えなくして少し高くして売る行為と言うかダフ屋行為が問題になっている事です。
郵便局の郵便の受付で着払いのものは着払いで送りたいんですけどと伝えれば送り状をだしてくれますし、教えてくれます。 ①は新聞紙でつつみ紙袋か包装紙で梱包した方がいいと思います。 ②サングラスは壊れやすいのでプチプチや緩衝材などで包み、しっかりとした紙袋やサイズにあった箱に入れた方がいいと思います。 サングラスが配達中に破損しないように梱包しないとトラブルになりかねませんので。着払いだと受付の方に伝えて下さい。 ③82円は厚みが1㎝未満で重さも25g以内でないといけない定形郵便になります。 そのまま送りますと料金不足で購入者の方に迷惑がかかってしまいます。 3DSは防水対策で透明なビニールなどで包み、テープでしっかりとめて下さい。 出来たらプチプチでその上から包むと安全です。 ショップ袋や紙袋で梱包します。 住所、名前は書いてあるとありましたが、 質問者さんの住所、名前も差出人として記入してますでしょうか？ 万が一届けられなかった場合、戻ってきます。 差出人の名前など書いてなく受け取った購入者の方の中には非常識として評価を下げる方もいます。 3DSは定形外での発送となります。 梱包した状態の重さが50g以内なら120円、 100g以内なら140円、 150g以内なら205円、 250g以内なら250円かかります。 郵便局に直接いくので定形外で送りますと伝えれば、その場で重さをはかってくれて料金を教えてくれます。
畳むとどれくらいの3辺サイズになるかわかりませんが。 ・レターパックプラス510円 ・メルカリ便の宅急便コンパクト25ｘ20ｘ5の専用BOX 380円 ・メルカリ便の宅急便 60サイズ以内なら600円 ・はこBOON ・普通郵便なら600円（追跡を付けるならオプションで＋160円）
きっと知識不足の出品者かなと思います。 小中学生かもしれない。 ちゃんといますよ。そんな出品者。 本をビニール袋に入れてプチプチで巻いたまま宛先紙シールを貼って送る方など。 商品には問題ないけど梱包の仕方では考えて欲しかったとかを書いて「良い」にします。
お金がかからないわけではなく、商品が届いた時に、ドライバーに送料を支払うっていうことです。
厚さが2.5cm以内、重さが1Kg以内であれば送れます。 梱包時のサイズが31.2ｘ22.8(cm)以内（23x11.5以内は除く）、重さ1キロ以内、厚さ2.5cm以内を守れば送る事は出来ます。
出品者に問いあわせましょう。 6日とは待ちすぎです。 3日目あたりから出品者に届かない事を伝えるといいです。
販売価格450円以上なら可能です
前から思ってました。 大幅値下げ要求&小文字乱用率が高い
メニューにある設定＞住所を見て下さい。 これがあなたの自宅住所でしょう。 自宅へ届けられます。 ポストに入らないものは配達屋さんから手渡しで受け取ります。 不在なら不在票が投函されますので、そこから再配達依頼をするか指定された郵便局かヤマト運輸営業所などで受け取る事も出来ます。
粗悪な偽物です。某国で3個で1,000円程度のものかと思いますが…。下記画像は、上が本物で下が偽物です。
メルカリはあなたが理解してるように『誰でも自由に早い者勝ち』です。 しかし、一部の頭が弱い人は独自ルールを持ち出してます。 その代表が専用と取り置きです。 購入者が『購入したい』とコメントすると出品者が『○○さん専用』にして、その人以外の購入が出来ない(しにくい)ようにします。 同様に『8月10日に入る売上金で購入したいので取り置きしてください』という購入者の希望に対して出品者が『○○さん、8月10日まで取り置き』とします。 これらの行為は厳密に言えば違反行為になります。 誰でも自由に購入というルールを、特定の人しか購入出来ないようにしているからです。 今はペナルティになることはないようですが、専用や取り置きはトラブルになるので、事務局はやらないようにとアナウンスしてます。
売上金を貰えるのは取引終了後ですよ。 それまでは貰えません。 取引終了後売上金に反映されるので振り込み申請はそれからです。 ガイドに書いてありますよ。（;￣O￣）
今相手と取引きが続いている場合は終わるまで続けられます。 それが終わってから無期限制限に入ります。 今の状態では閲覧は出来るけど他は使えないですね。 あなたと別人を見なす家族を使うのはいかがでしょうか。 端末も個人情報などもあなた関連ものは使わないようにしましょう。
１：出品者から見ればNGですが運営はルールにないので問題ないとおっしゃっています。 購入者に迷惑がかかれば運営の判断により出品者を警告・利用制限する場合もあります。 ２：購入者が受け取らずに出品者に戻ってしまうトラブルが多かった為。
参考として書きます。 メルカリのシステムを理解すればよろしいですが、ガイド＞初めてのかたの為にを読みましたでしょうか。 出品者が出品ページを作って出品。 着払いにするなら出品ページで配送料の負担を「購入者負担」に設定していますか。 配送方法を把握できますか、送料もいくら確認出来ますか。 説明文に 送料はいくら～いくら（近い地域～遠い地域）か全国一律料金ならいくら（実際送った時の方が高過ぎないように。）と書くか、梱包3辺サイズ、重さも書くなど購入者が送料を判断できる必要があります。 把握できないと、購入者によっては配送方法が嫌がったり送料が高過ぎて受け取らずにあなたの所へ戻り送料を払われされます。 購入者が購入申請をし支払うが、お金はメルカリへ行きます。 （メルカリが預かる。） お支払い方法はあなたには関係ありません。 支払ったお金を確認した後、メルカリより出品者へ発送命令。 出品者が購入者へ商品を発送します。 ガイド>出品するには＞配送について 配送方法を取り扱っている郵便局かヤマト運輸かコンビニなどへ荷物を持って行き手続きをする。 着払いをしたい場合は配送方法によっては荷物に書いたり窓口で「着払いでお願いします。」とかを伝えますね。 購入者が商品を確認した後、コメントを入れて上にある「受け取り評価をする」をクリックします。 それを受けたメルカリが出品者へ購入者評価を依頼。 出品者が購入者を評価して運営へ返信。 運営が受けた後、取り引き内容、コメントなどをチェックして問題なければ、預かったお金から手数料、送料（らくらくメルカリ便を使った場合のみ）を差し引いて出品者のアカウントの売上金へ入れます。 売上金はメルカリ内でしか買い物が出来ません。 そのような流れです。 売上金が貯まってくるとお金として引き出したい時があると思います。 その場合は振り込んでほしい自分名義の口座を登録して振込申請すればよろしいです。 口座は出品・購入時には必要がありません。 ガイドを時間かけてもいいので理解できるといいでしょう。
こちらでも参考にしてください。 http://www.eonet.ne.jp/~fire1119/
防水対策としてビニール袋にいれる。 封筒に入れます。 後はあなたのおっしゃる通りでよろしいでしょう。 普通郵便で定形外郵便ですね。 （ガイド＞出品するには＞配送について に送料やサイズ、重さ条件が書かれています。） 送り主の名前とかは書いた方がよろしいでしょう。 もし届かなかった場合に郵便物があなたへ戻れなくなりますので。 封筒は100均でもどこでもいいですし条件サイズに収まっていれば問題ありません。 だいだい2～3日（遠地では3～5日位）です。
オークションなら高く売れ メルカリは売れる確率が高い メルカリの方がしてる人が多いというイメージです フリルはあまり売れない気がします メルカリやフリルは 簡単に出品でき上手くいけば儲かります 質問が多いかもしれませんが、、 私はメルカリで大儲けしてます(*^^*)
こんにちは。 メルカリ公式サポートです。 メルカリアッテのお取引が上手く進まなかったとのことで、私どもも大変残念です。 取引中のトラブルには、メルカリアッテ事務局が全力でサポートします。 メルカリだけでなく、メルカリアッテでも充実したサポートをご用意していますので、ぜひお問い合わせいただけると幸いです。
どこに表示されている数字ですか？ チケキャンのトップページにそういう数字は 出ていなかったと思いますが・・・
出品者の方がどのような発送方法で発送したのか分かりませんが万が一保証のない定形外だった場合、 相手の方が発送した際のレシート（領収書）や梱包後宛名を書いた後の状況の写メ等証拠が残っていたり、 相手の方が間違いなく発送したので郵便局に問い合わせして迷子調査をしてもらうとなれば相手は間違いなく発送していると思いますから、返金処理はすぐにはされないでしょう。 今までに返金もすでに3回もあるので難しいかもしれません。 反対にあなたが保証がないのをいいことに嘘をついていると思われる可能性も高くなります。 そもそも郵便事故はそんなに何回も起こるものではありませんので。
削除されてもまた出品すると思います。 自分は評価悪い方とはあまり取引したくないので自分が出してる出品物にコメント来てもまず評価を見てから返信します。 即決されたらそれまでですけどね。 結局メルカリは何も動いてくれないのでもうどうしようも無いですね。 手数料だけいっぱい取るのに、、 自分はCMでも放送しだして知名度が上がってる手数料無料のラクマに移ろうと思ってるこの頃です。
サイズ、厚さもわかるといいです。 1冊だけならどれか、2冊を重ねるのと横に並べて梱包するとサイズ内に収まるか変わってきます。 らくらくメルカリ便のネコポスか宅急便コンパクト クリックポスト ポスパケット ゆうメール 定形外郵便 レターパックライト レターパックプラス このあたりで条件に収まれば送料を比較しますと判断出来ます。
現金で手数料100円追加で払って 出戻りは売上金ですか ひどいシステムですね この場合出品者に落ち度があるのだから 振込手数料210円を 払わせるとかいうシステムになるようにしたら いいのではないかと思いますが クレームとし言わないと メルカリって事務局にお金が入れば知ったこっちゃねーって 会社なかんじがするので どうですかね もう一度ぼけなすの出品者に なんとか譲ってもらえないか どうしても欲しかったんです お願いします ひたすら低姿勢に言ってみるのはどうですか やすすぎて急に惜しくなったのかもしれません キャンセルしてくれないかなーーって思って放置してるんでしょう キャンセルになったら評価がつかないってのも 妙なシステムですね
瀬古鳥状態です。 全然売れませんね。
楽天オークションは落札者が代金を支払うと 楽天が一旦代金を預かります その落札代金と送料は出品者が どの様な受け取りをするかの設定で振込みによる受け取り日が決まります 出品者は楽天から発送指示が来た時点で 5日以内に発送する義務が有ります クレジットカード払いの場合はその日のうちに 出品者に発送指示が出ます 落札代金と送料は落札者が受け取り報告を楽天にした日を元に 振り込み日が決まることになります 受け取り報告が7月29日までの場合は 8月10日から【銀行により実際の入金日は違います】 受け取り報告が7月30日以降の場合は 8月に取引終了になる可能性があり その場合の入金予定日は9月12日以降になります 今からだと受け取り報告は今月中に間に合わない可能性が高いので 出品者の入金が一括入金設定の場合は 受け取りは9月になる可能性が高いです 全額ポイント支払いとクレジットカード決済の支払い期限は決済上0日です その場で支払い手続きをしなければなりません 期限が3日後と言うのは楽天の銀行口座に振り込む場合です 【銀行振り込み、コンビニ支払い】
わたしはそうゆう場合、普通評価にします。 最近よくいますよそうゆう人。 正直に評価のところに書いてブロックします。 何度かそうゆうことがあったので、わたしは商品説明の一番最初にプロフィールを必ず確認してから購入してください。と一言入れるようにしました。 書いてても見ない人もいっぱいいますけどね。
メルカリのアプリ内の転売は禁止行為となっているので通報しましょう。 私も何度か販売したものを転売され（卓球のラケットを販売しましたが、ラバーの使用期間を詐称していましたなど）何度か通報したことがあります。気が付くと商品ページが消えていました。すると2日後に再度出品しているのを発見し、その時はコメント欄に「転売目的ですか。ラバーの試用期間の詐称は辞めましょう」とコメントし、再度通報しました。
楽天オークションで携帯電話を使用してログインできるのは 携帯電話認証を受けた1台だけで同じIDで2台は使用出来ません また楽天オークションでは一人が使用できるIDは1つと決まっています ただしオークションを利用せずショッピングなどを利用する場合は 複数IDでサービスを受ける事が出来ます
楽天の会員情報を確認してください。 それから楽天会員なのでラクマでは新規登録しないでログインをしてください。
＞郵便事故の補償などはないと これは書かない方が良かったです。相手を刺激しかねません。 悪質な方は悪質な手を使うものです。 住所の変更は購入者が運営に伝えるもの。 運営が了解していたなら宛先が変更表示されるはずです。 発送をしないで運営に問いあわせた方がよかったです。 それに1万円物を追跡無しで発送する賢い出品者っているでしょうか。 運営に問いあわせましょう。 発送する時は郵便局から発送したならレシートがあると思います。 それを写真に撮って運営に送って証明してもいいでしょう。
出品ページに書いてある発送までの日数はどうなっているでしょうか。 A日～B日とあると思いますが払った日にB日を加えた日が出品者側の発送期限日です。 それまでには待ってみた方がいいかもしれません。 発送を急かすのは避けた方がいいでしょう。 発送期限日になっても発送されていない場合は出品者に問いあわせて下さい。 1日経っても返事が来ない場合は問合せフォームから運営へ問いあわせて下さい。 その時点で、もしキャンセルをしたい場合は、ガイドに書いてあるように待ってもいいでしょう。 以下の2つの条件を満たすと取引画面上にキャンセルを依頼をするためのフォームが表示されます。 キャンセル希望の場合は、そちらの専用フォームからご連絡ください。 ・「発送までの日数」から3日以上経過 ・出品者の最後のメッセージから3日以上経過 急ぎたい時などは出品者に発送されていないなど理由を添えてキャンセルを申し出て下さい。 問合せフォームより運営へ理由を添えてキャンセルを申し出ればよろしいです。
同じトラブルの方が多いです。 基本的には運営に問いあわせればよろしいですが1～3日位かかります。 設定＞住所の電話番号は「確認済」となっていますか。 012-345-6789なら0123456789にしてみてください。 マイナスバーがある為エラーになった例もあります。
取り置きはただの口約束ですし、その二人の間で契約成立したのでしたらメルカリもそれまででは？ 取り置きなんてその間に気が変わって出品停止されたり、消えてしまえばそれまでのものと思います
ほんと、言うのが義務かの如くに言ってきます。 十中八九どころでは無い、99％位います。 プロフに値下げ交渉には応じません。と 書いていても言ってきます。 低年齢が多いからでしょうか？ 運営は値下げ交渉する事は規約違反では無いから、 嫌なら断れば良いと考えてるのでしょう。
宜しくお願いします。などと一言、取引メッセージを送ったりします。 それは任意なのでメッセージを送らなくても構いません。 後は届くのを待つだけですね。 届いたら受取評価をしてお取引終了です。
事務局が出来ないと言うのだから 仕方がないですね。 発送して貰いましょう。 その出品者もすぐ発送出来ないなら、 遠方に行く前に出品取消してから 行けば良いのに、迷惑な話ですね。
私ならあえて待ちも、コメント削除もしません。 ずっとそのままにして、 返答が来たら応じます。 それまでの間に、又違う方からコメントが来たら返答し、 先に応じられた方との金額に変更し、 その間に先に、又違う方が購入ボタンを押しても 先に購入された方と取引します。 メルカリのルールに従います。 先にコメントした方を優先させたいならば、 好きに書いて良いですが、 交渉中と書いても効力は有りません。 先に購入ボタンを押した方に優先権があります。 専用ページや先にコメントして交渉中だから優先等は メルカリの運営者が決めたルールでは有りません。
返金はしなくて良いと言うなら、 受取拒否して、そちらで処分して下さいと言うのが良いと思います。 どんな発送方法でも受取拒否出来ます。 宅配便の様な手渡しのは、配達時に受取拒否しますと言えば良いです。 ポストに勝手に入れられた郵便物は、 メモか付せんに 「受取拒絶」の文字と 受け取りを拒絶した人の印を押印 又は署名を記載して貼り付け、 配達担当者に渡すか、 郵便窓口持って行くか、 郵便ポストに投函すれば 差出人へ返還されます。 ネコポスとかも、ヤマト営業所に直接持って行けば「受取拒否」出来ます。
バラ売りに関してはガイドにも書いてあるように「・複数の商品を掲載し、その中から購入する商品を選択させる形式の出品」は違反行為になっています。 購入者が購入を申請して取引き画面に変わった時、この出品ページに売れ残りものがないように気を付けて下さい。 購入者にはその事を把握できず即購入してしまった方もいますので、出品者は違反をした事になってしまいますから。 商品価格は300円からとなっています。 セットで売るならそれでいいですがバラで買いたい方が居る時、別の出品ページを作る（元の出品ページは公開停止にした方がいいです。両方共購入者が付いたらトラブルになります。）か今のページを購入者の要望品のみのページとして売るといいと思います。
はい、出来ます。 お支払いにて「売上金使用」を選べばよろしいです。 支払い手数料はかかりません。 売上金は使わなければ売上金として反映した分から1年経過した方から没収されていきます。 使う時は一番昔の売上金の方から自動的に使っていきます。
自動的に期限がはやいものから使われるようになります
購入者様に 「4点のご購入ありがとうございます。4点おまとめ発送させてもよろしいでしょうか？」等 発送についての相談を取引メッセージ内にて相談すればよいと思います。 ばらばらに発送されるより1個にまとめて発送されたほうが喜ばれる方もいます。 何も相談なしのまとめての発送で 「まとめて発送された！送料返せ！」っていうキチガイもいました。 また、別々の発送では 「ばらばらに発送された！まとめてほしかった！」っていう人もいますので。。。 発送方法についてご相談をお勧めします。 まとめて発送お願いします、とされたら浮いた送料は利益になります。 私はばらばらに購入されるの好きではないです（取引一覧が多くなり混乱するため） あらかじめ購入前にコメントで、「XXとZZを同梱希望です」と入れてくれれば 1つの商品ページにまとめられるし、送料もやすくつく場合もあるので 双方にメリットがあるので、いいんですけどね。
あなたが悪いように思いますが運営から見れば悪くないです。 出品者側の独自ルールが問題になっています。 返事がないので運営に問いあわせるといいでしょう。
100均でも売っていますしディスカウントストアとかマーケット、雑貨屋などにも売っています。 梱包は自分でしてください。 PS4のソフトなら普通郵便でなくゆうメールで送った方が安いでしょう。 そのかわり局員さんによる確認が必須ですが（封をしないで見せる）、中を見られたくない場合は普通郵便でも構いません。
クロネコメンバーズに加入していれば再配達に限りコンビニ(ファミリーマート、セブンイレブン、サークルKサンクス等)で受取が出来ます。 最初からコンビニや郵便局留めは禁止されているので出品者、購入者共にペナルティが科せられるでしょう。
ならないです。 ACアダプタとUSBは全く違いますよ。 コンセントにUSBがささりますか？ iPhoneの様にソケットがあり USBタイプなら可能ですが単体はやはりACアダプタにはなりません。
メルカリ内で使えます。。。。
どの段階でも知らされません、、。 届いた時に住所や名前が書いていればそこで知るだけですね
はじめまして。 流行っていたのはガラケーのころで、スマホならヤフオク。アプリならメルカリがいるから廃れたのでしょう・・・ とはいっても落札手数料がかからないので利用者もそこそこいます。 月額利用料は利用休止しておけばかかりません。 退会しなくてもいつでも復帰できるのでアカウントは残しておくのをオススメします。
メルカリとラクマは少しシステムが異なります メルカリの受け取り評価は商品が手元に届き中身を確認出来て初めてするものですので届いてない時はしないでください。 出品者に届いてない事を伝えましょう。 それを理由にキャンセルする事を伝えて出品者の合意を頂いてください。 合意が得られないかもしれませんが。 お問合せより運営へ事情を説明してキャンセルをお願いすればよろしいでしょう。 認められますと払ったお金は売上金として戻ってきます。 ガイド＞よくある質問と答え＞発送通知が来たのに商品が届かない の所も合わせてお読みください。
購入申請するのと値下げをお願いするのと一緒に伝える事がおかしいような気がします。 まずは値下げは可能でしょうかを先に聞いてください。 可能なら話し合ってみてください。 ダメならそこまでにして値下げは諦めて、購入申請をする気持ちがありましたら購入申請をお願いするといいと思います。 順番も大事ですね。
可能になりましたが一部は制限されています。 運営からの返事の一部を聞きましたので載せます。 お問いあわせの件について、多くのお客様からのご要望をいただき、現在「電子データ類」の出品を可能といたしております。 なお、下記につきましては引き続き出品を禁止いたしております。 ・物品ではないもの ・個人情報の記載された電子チケット ・著作権・商標権などの他人の権利を侵害するもの ・商品に関する契約などで譲渡・転売が禁止されているもの 電子データの利用可否については、事務局で事実確認が出来ない為、トラブルや行き違いが起きないよう、取引き相手の方とよくご相談いただいた上でお決めいただければと存します。
返事するだけ時間の無駄なので、ブロックして再出品します(^_^)
設定＞住所のところは自宅の住所にしていますか。 していないと出品者が通報することもありますし違反なので利用制限を受ける場合もあります。 禁止されている行為：・商品の宛先を郵便局(営業所)留めにすること （ガイドに書いてあります。） 宛先は自宅にしましょう。 自宅では不在の為受け取れないと思いますので不在票が投函されます。 そこから再配達依頼をするときにコンビニで受け取るなりすればいいでしょう。 コンビニで受け取るのとコンビニで払うのとは別々です。 コンビニで払う時は購入した時に払います。 払った後運営が出品者へ発送命令を出す流れです。 日数は一般より結構かかりますね。
過去にもたくさん回答がありますが無理です
俺、元々 Chromecast 持ってたんですけど、楽天かなんかで 半額セールやってた時に、勢いで買ってしまったものが、未だにダンボールの中にあります。 その後に新型のChromecast が出たんで、旧型の処分だったんだろうなとか思ってます。 そんな俺みたいな人が出品した可能性もあります。 ちなみに、Fire TV Stick も未開封のまま放置されています。
メルカリのルールを理解してください。 購入前にコメント不要、誰でも自由に早い者勝ちです。 ですから、さっさと購入すべきです。 そして取引メッセージから『購入しました、よろしくお願いいたします』と送ればよろしい。
配送先は設定＞住所に書いてあるもので複数あれば選んだ方です。 購入した段階ではその時の住所が表示されます。 （購入申請した後支払いがまだなら一部は未表示で支払いを終えれば全て表示されます。） 購入後配送先を変更した場合はその事を出品者に伝えて確認し合って下さい。
そのまま購入したら、値下げ価格にはなりません。 出品者に価格変更して貰ってから購入してください。 なかなか変更されないなら、 購入したいので価格変更をお願いします。 とコメントしてみましょう。
こんにちは。長文失礼します。 メルカリを利用しているものです！ メルカリは未成年者でも利用できますよ〜。 出品の手順↓ ①売りたいものを出品ページで出品する。 （商品の写真、説明等） 300円から売ることができます。 ②購入したいという方が現たら、コメント欄で返信します。 ③購入者が購入したら発送通知が来るので、丁寧に梱包して発送します。 （相手の住所などは取引画面で表示されます） ④相手に届いたら、お互いの評価（相手の態度・商品の満足度など）をして終わりです。 購入手順↓ ①買いたいものが見つかったら、コメント欄で購入希望のメッセージを送る。即購入可能の場合はなくても良い。 （はじめましてなどの挨拶も大事。相手は態度なども見ています） ②購入OKと言われたら、購入画面で購入手続きをします。 （コンビニ支払いでは手数料でプラス100円かかります。売り上げ金、ポイント支払い、クレジットカード決済は手数料無料） ③支払いを済ませたら、出品者が発送するのを待ち、届いたら受け取り評価をして終了です。 簡単に書きましたが、分かりにくかったらすみません＞＜ もっと詳しく知りたければ、メルカリアプリのヘルプページを見れば大体はわかります。 ちなみにこれ、私の招待コードです。 ↓ MXYZSH 入力すると、お互い300円分のお買い物ポイントがつきます！ メルカリデビューする時はぜひ入れてくださいｗ 私も最初慣れませんでしたが、分かってくるととてもお得で楽しいですよ！ 分からないことがあればまた書いてください笑
出品する前にどの配送方法できちんと送れるかを確認すべきでしたね。 定形外郵便にして送るなど配送方法を変える場合は購入者に伝えるとよろしいでしょう。 了解を得てから発送すればよかったです。 それから定形外郵便で送った事から、発送通知をすると言うボダンはメルカリ便以外の方のボダンを押されていますか。 画面は2種類あります。（メルカリ便向けとメルカリ便以外向け） 「コンビニから発送」 「ヤマトの営業所へ持ち込んで発送」 「ヤマトの集荷サービスを利用して発送」 この下に （らくらくメルカリ便を使わない）と言うグレーのボダンがあります。 それをタップ出来ますか。 メルカリ便以外の発送通知画面に変わります。 メルカリ便には3種類ありますが例えばネコポスに収まらないなら宅急便コンパクトで送れるならそれで送ればよかったです。 発送通知ボダンを押さなければやり直せますね。
評価0の人ってろくな人いないんですよね…誰しも最初は評価0ですが自分は最低限の常識はわきまえて連絡はしましたし… この前、評価0でプロフも画像もなしの人に購入されだと思ったら番地がなかったり、名前が全部ひらがな、色々ありました。 もちろん発送はしませんでした。 とくにペナルティになっていません。 結局経験したことがない人は発送しろだの言うんですが(笑) 受取評価されなかったり返ってきたら送料の無駄ですしね…(^_^;)
普通評価でいいのではないでしょうか。 病院に行ったのも本当か嘘か分かりませんし、取引中にメッセージを送ってしまうとトラブルになりかねません。 だったら普通評価にして、遅れたら連絡した方がいいことを注意すればいいでしょう。
はこBOONがいいと思います。 ・はこBOON（ファミリーマート） https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb26 ・ゆうぱっく（コンビニ、郵便局） http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/charge/ichiran.html ・クロネコヤマト宅急便（コンビニ、ヤマト運輸） http://www.kuronekoyamato.co.jp/estimate/all_est.html ・飛脚宅配便（佐川急便） 行ける所で送料が安いものをえらべばよろしいです。 梱包したらどの3辺サイズ、重さになるか分からないので、そちらで出たら条件を当てはまればよろしいでしょう。
使用ブラウザやOSくらいは書かないとこちらで試してみたり回答できません
クリックポストで送りたいですね。 「コンビニから発送」 「ヤマトの営業所へ持ち込んで発送」 「ヤマトの集荷サービスを利用して発送」 この下に （らくらくメルカリ便を使わない）と言うグレーのボダンがあります。 それをタップ出来ますか。 メルカリ便以外の発送通知画面に変わります もう既にメルカリ便側の発送通知を押してしまったなら運営に事情を伝えて問いあわせましょう。 画面の方はそのまま進めて下さい。
・出品ページの配送方法を「らくらくメルカリ便」に設定している場合。 発送時も同じ【らくらくメルカリ便】を使う場合、匿名配送になります。 出品者側の取引き画面では、お届け先（宛先）は表示されませんが出品者側の差出人は表示されます。確認の為に必須です。 購入者側の取引き画面では差出人は表示されず、購入者側の宛先は表示されます。 発送時の伝票でも二人の情報は表示されていません。 配達はヤマト運輸の担当者にわかるようになっています。 【 らくらくメルカリ便以外の方法】で送る場合でも宛先が表示されない為購入者に住所を聞く必要があります。 はこBOONだけは電話番号も合わせて聞くといいです。 ・ 出品ページの配送方法を「らくらくメルカリ便」以外に設定している場合は匿名配送になりません。 発送時では、らくらくメルカリ便も他の配送方法も全てお届け先は取引き画面に表示されますし、らくらくメルカリ便を使う時でも伝票に宛先・差出人共表示されます。 出品者側の取引き画面にもお届け先（宛先）と差出人は表示されます。 購入者側の取引き画面にはお届け先のみ表示されます。
○メルカリなどのフリマアプリでAAAのグッズ類を見ていて思うのですが、コンサートのグッズをコンサートが終わった直後(終了後〜1ヵ月以内)に売る人はやっぱりお金儲けの為でしょうか？ 色がたくさんあるグッズの場合は、購入時にどの色が当たるかわからないので、推しメンカラーでなければ売りに出す人も多いです。 銀テープのようなものは、もともとタダで手に入れてるので金儲けでしかないですね。 あとは、直後に売ってそれを元手に次のグッズを買う購入資金にする人もいます。 全員が全員金儲けというわけではないでしょうけど、金儲けのためにやってる人がいるのも事実です。 ○コンサートグッズを本当に欲しいって思って買えなかった人達が沢山いるのに、使いもしないで直ぐに高額の値段で売る人はファンの人達から見てどう思いますか？ 残念ですけど、仕方ないところもあると思っています。色ものなら、色を選んで買えるようにしてくれれば、わざわざメルカリとかで高いお金払って買う人は減るわけですから、エイベックスが金儲けしようとしすぎた結果でもあるかなと。 売る人も、高値をつけても買う人がいると見込んでその値段をつけてるわけです。いつまでも売れ残ってたら一銭の金儲けにはなりませんので、売る側もだけど買う側のモラルも問われているのではないかと思います。
色々な沢山のストラップ、という事は、種類の違う商品を、写真から選んで購入するやり方ですか？ そのやり方はメルカリでは違反です。 出品するなら一つずつ販売します。 商品名に番号を付けて、商品説明で複数購入について書くといいです。 書き方はどちらでもいいですが、いちいち複数購入の金額を聞かれるのは疲れますから、最初から書いた方がいいです。
まず着払い配送方法にて出品者へ返送しましょう。 着払いでは宅急便コンパクト、クロネコヤマト宅急便、ゆうパック、ポスパケット（今年の秋で終了）が使えます。 どれも追跡番号（お問い合わせ番号など）が付いていますので発送しましたら出品者に番号を教えてあげましょう。 出品者の手元に届きましたら、出品者にキャンセルの合意を頂きましょう。 頂きましたら、運営へ事情を説明して追跡番号を添えてキャンセルをお願いしましょう。 認められますと払ったお金は売上金として購入者に戻されます。 順番は大切で、キャンセル手続きも大切です。
メルカリのルールは早い者勝ちでOKなんです。 ”コメントを必ずお願い致します”はマイルールなのでメルカリは認めてません。 意味をなしてません。 マイルールに添って購入してくれなかっただけで発送しなかったら 質問者さんが相手の方に通報されて最悪は事務局からペナルティーを受けてしまいます。 私が悪いみたいですよね？は残念ですけど質問者さんが悪いんです。 aさんに「専用ページをつくりましたけどメルカリは早い者勝ちなので他の方が購入する恐れがあります。その場合はご了承下さい。」 とコメントをしてればよかったと思います。 aさんも忙しくすぐ携帯を触れなかったかもしれませんが、すぐ購入しなかったせいでもあると思います。 普通は専用になってる商品を購入しませんが、購入した方はそれほど欲しかったのだと思います。 それに低姿勢で謝罪もしてます。 自分でない専用を購入してますが私はまだ良い購入者さんだと思います。 専用を購入する方は大体は開き直り、上から目線で 「早い者勝ちだから間違ったことしてない」とし、早く発送を求める方が多いです。 いつもの購入者さんと同じようにお取り引きしてほしいと思います。
待つしかないと思います。私の経験では、発送連絡しておいて発送していなかった人いましたよ。こちらから連絡したら梱包が悪くて戻って来ちゃいました！とか言ってました。 発送前に、丁寧に梱包して送ります。とか言ってたのに！言ってる事がはちゃめちゃで終いには、自分じゃなくて友達に発送任せたとか口から出まかせ言ってきた人もお取り引きまでに10日以上かかりましたよ。色んな人いますから！
らくらくメルカリ便の ネコポス\195が追跡番号も有るし、良いと思います。 ネコポスはヤマト運輸営業所か ファミリーマートに持って行かないといけません。 近くになければ、定形外郵便で、切手を貼って 近所の郵便ポストに投函出来ます。 料金 100g以内 140円 150g以内 205円 250g以内 250円 500g以内 400円 1kg以内 600円
見れますよ。 ブロックされるも いいね、コメント、購入が出来なくなるだけです。
ポストに入る厚さ・サイズ・規定内料金（多少越えても足りないよりは大丈夫です）分の切手を貼っているのでしたら、ポスト投函でも大丈夫ですよ。 折れや水濡対策に気をつけて下さい。
購入者が評価されなくても気にすることはないですよ。 出品者なら売上金が関係してくるので必死になりますが(笑)
コメントをして放置してしまうんですね。 中には休憩時間にコメントしたとしてもずっと返事を待っていられないでしょう。 学校や仕事もありますのでその方はまだまだ分かってないと思います。 コメントをしたら夜何時にまた来ます。とかメッセージを残しておくといいでしょう。 それが相手も待ってあげる気になれると思います。（待ってくれたらいいけど出品者の性格次第）
販売店が運送業者とどんな契約をしているかで運送料金に相当の幅が有ります。 電子ドラムセット一式で一番安かったのは愛知県〜埼玉県で￥2500でしたが業者によっては￥10000という場合も有ります。 事前に判らない場合は後でトラブルが多いので止めといた方が無難です。
端末が使えないなら代わりの端末を使えば使えます。 端末はゲーム機に例えるとコントロール端末みたいなものですので。 PCからでも使えます。（一部機能が制限されていますが） メルカリが使えなくなるのはメルカリから無期限停止を食らった場合だけです。 数日間だけの利用制限を食らった場合は指定期間は使えないですね。
24.8x19.8x4.8(cm)（内寸）の箱に入りますか。 入るなららくらくメルカリ便の宅急便コンパクトですね。 販売価格が450円以上でないと使えません。 ガイド＞らくらくメルカリ便についてを読みましょう。 使い方、注意、3種類の条件（サイズ、重さ、送料)が書かれています。 ネコポスは195円 宅急便コンパクトは380円、専用BOXは65円 宅急便はサイズ、重さによって送料が変わります。600-1500円 ②の事は集荷の事なのでガイドにやり方が書いてありますのでそれに従ってください。 ガイドはメニューにあります。
1円ならヤフオク、アマゾンです。 メルカリは300円以上でしか出品できないので送料が大部分を示せば商品代が0円になったりします。
要らない物まで添えると買う気になりませんね。 欲しければ即購入すればよかったでしょう。 発送してくれなくなると運営は出品者に警告を出す事もあります。 出品者のプロフィールから他の出品ページを全て確認してください。 他人用の専用とかなっていても即購入を運営は認めています。 いくら交渉済でも即購入した方が購入権を得られます。 出品者の提案みたいな事には応じないで、既に出品されているもので欲しいもの（出品ページ分）だけを買ったらいいと思います。
購入したページの上に「SOLD]とか赤バナー出ていませんか。 出ていないならお問合せより出品者が勝手に売り切れたとか言ってきたことを理由にキャンセルを申し出ましょう。 出ているなら設定＞売上・振込申請・売上金履歴をみて払ったお金が戻らないなら運営へ事情を説明して伝えて下さい。 きちんと払わないと次の商品が買えないようになっていたと思います。 運営に事情を説明して問いあわせた方がいいでしょう。
もう一つの質問は放置ですか？ 盗まれてませんよね、ただ発送されないだけですよね。
あー、最近のヤフオクの新システムですね。 あれは、本当に厄介ですよね。 あれに関しては、ヤフオクに確認した事があるが、 私の場合は、選択肢の無い「切手」での代金支払いをOKと 掲載分に昔の様に記載していたら、落札者から、 代金の支払いが「切手」だと、先に進まないんですが、 どうしましょう？と聞いてきたので、 ヤフオクに聞いたところ、 あのシステムを無理に使わなくても良い。 昔ながらの、「取引ナビ」でメールのやり取りを 当事者同士で勝手にして下さいとの返事でしたので、 ナビだけで話を進めてOK！なんです。 ヤフーは既に落札金額に対しての課金で儲けているので、 何ら不都合は無いとのことだと思います。
同様の経験をしました。 既にebayからはinvoiceを送れないので、 paypal経由で請求書を送って支払ってもらうのが一番かと思います。 （予めebay経由でバイヤーにその旨を伝えておくとベターです。）
発送が来てから3日目から行動を起こした方がよろしいでしょう。 返事もなければ一ヶ月も経っている事からキャンセルを考えた方がよろしいかと思います。 お問合せより運営へ事情を説明して届いてない事を理由にキャンセルをお願いしましょう。 認められますと払ったお金は売上金として戻ってきます。
ガイドライン違反は一発アウトのこともあります そのアカウントは使用できなくなります
購入者にその事を伝えて下さい。 払ってくれるなら払ってくれるように。 差出人はきちんと書いてありますか。 書いてあれば購入者へ届かない場合は戻ってきます。 書いてなければ戻らずに郵便局で処分してしまいます。 運営にも伝えてもいいですが発送した郵便局にも伝えて置くといいでしょう。
購入したページの上に「SOLD]とか赤バナー出ていませんか。 出ていないならお問合せより出品者が勝手に売り切れたとか言ってきたことを理由にキャンセルを申し出ましょう。 出ているなら設定＞売上・振込申請・売上金履歴をみて払ったお金が戻らないなら運営へ事情を説明して伝えて下さい。 きちんと払わないと次の商品が買えないようになっていたと思います。 運営に事情を説明して問いあわせた方がいいでしょう。
安全に送るなら宅急便コンパクトかクロネコヤマト宅急便、ゆうパック、はこBOONがお勧めだと思います。 レターパックプラスでも梱包をしっかりしていれば可能な場合もあります。 心配なのは輸送による衝撃によって故障しないかです。
発送日、方法、発送元が違えば違ってくるでしょうが、たまたま同じ日になるかもしれませんね。 発送メールが届きますのでそちらで大体わかると思います。
今日が一般の発売ですので、イープラス等で購入できます。 ですが、100パーセント無理です。 人気が凄いので、ファンクラブの人間ですらチケットが取れなくて皆さん悲痛な叫び状態です。 一般発売はサイトにアクセスすら無理で、数秒で売り切れだと思うので、運のある人だけが 購入できます(^-^) チケットキャンプで落札するのが一番確実ですね。 チケットキャンプでのチケットは発覚すれば強制退場ですね。
らくらくメルカリ便には3種類あります。 ネコポス・・・条件サイズや重さに収まるように自分で自由に梱包しましょう。 宅急便コンパクト・・・2種類のどれかの専用BOXを段ボール箱か封筒の代わりに買って使う必要があります。 宅急便・・・サイズや重さによって送料が決まるのでサイズなどに合わせて自分で自由に梱包してください。 ビニール袋に入れる。 プチプチで巻く 封筒とかダンボール箱か紙袋に入れるのは基本ですが。 宛先は書かなくて結構です。 印刷された伝票を使います。 送料も払わなくて結構です。（売上金から引かれます。） 詳細はガイド>らくらくメルカリ便についてを読みましょう。
どアホは、まずプロフは読んでません。 気に入った商品があれば、構わず値下げ交渉します。 サルみたいなもんです。 プロフを読まずに値引き交渉している程度なので、 たいして欲しい商品でもないと思います。 自分はコメント削除せずに放置です。
有料にしたところでクレーマーが増えるだけだと思います。 馬鹿は一生治らない。
本当に非常識な人多いですよね。 購入者であるあなたは別に悪くありませんよ。そもそも1週間て期限のギリギリのはずです。それなのに更に延期されたわけですからそもそもキャンセルでペナルティを受けてもおかしくはないくらいなんですよね。 体調が悪いならまだしも、発送方法が分からないって…^^; 自分も最初は分からない方法ももちろんありましたが、発送する前より出品する前に分かるまで調べてから出品してますよ。もちろん文章だけではなく実際にやってみないと分からない部分はありますが。 でもそれって常識だと思います。知恵袋でも｢発送方法は―｣なんて質問がありますが、そんなの調べればすぐ分かるだろと思ってしまいます。そのような出品者がトラブル起こすんでしょうね。 今回の場合ですが、自分なら一応運営に連絡しておきますね。直接あなたを言ってるわけではありませんが、評価を見れば分かることですから。 まぁ対応してくれるかは分かりませんけどね。 後はブロックして無視ですね。 個人的にですが、普通や悪い評価の説明をしてる人って、逆にマイナスのイメージを持ってしまいますね。
本当に非常識な人多いですよね。 購入者であるあなたは別に悪くありませんよ。そもそも1週間て期限のギリギリのはずです。それなのに更に延期されたわけですからそもそもキャンセルでペナルティを受けてもおかしくはないくらいなんですよね。 体調が悪いならまだしも、発送方法が分からないって…^^; 自分も最初は分からない方法ももちろんありましたが、発送する前より出品する前に分かるまで調べてから出品してますよ。もちろん文章だけではなく実際にやってみないと分からない部分はありますが。 でもそれって常識だと思います。知恵袋でも｢発送方法は―｣なんて質問がありますが、そんなの調べればすぐ分かるだろと思ってしまいます。そのような出品者がトラブル起こすんでしょうね。 今回の場合ですが、自分なら一応運営に連絡しておきますね。直接あなたを言ってるわけではありませんが、評価を見れば分かることですから。 まぁ対応してくれるかは分かりませんけどね。 後はブロックして無視ですね。 個人的にですが、普通や悪い評価の説明をしてる人って、逆にマイナスのイメージを持ってしまいますね。
購入者側の画面では発送されました。と出ますね。 購入者が届いてない。と言わない限り運営は購入者に確認するそうです。 商品が発送されたそうですが届いていますか。とか。 今まではコメントだけでチェックして判断していましたが安全の為確認もするようになりました。
商品が5000円であるならば支払代金は5000円のみで大丈夫ですよ。ただ、コンビニで振り込む場合は手数料として100円かかりますが・・・ 基本的に手数料は出品者側が設定した値段から10%引かれ、ポイントして出品者に振り込まれるようになっています。なので5000円の商品であれば出品者側には4500円分のポイントが売上金として振り込まれるわけです。
違反行為になる恐れがあります。 メルカリのルールは『誰でも自由に購入可能』です。 専用や取り置きは購入者を限定するので、違反とされても文句は言えません。 それに、専用にしたから購入してくれるとは限りません。 自分なら『メルカリのルールは誰でも自由に購入可能です。取り置きは購入者を限定して自由な購入を妨げるので行いません』と返信してお断りします。 支払いが一週間後になるなど言われたら、とりあえず購入をしてもらう。 もし、バックレても購入者が支払いをしなかったためキャンセルになるので、出品者にペナルティはありません。 売上金が入るまで待って欲しいと言われたら『売上金が入ってから購入をしてください』『一旦、販売停止にするので購入可能になったら別の商品からコメントしてください』など。
メルカリの基準が変更になりました。 以下、問い合わせた回答になります。 お問い合わせの件についてですが、多くのお客さまからご要望をいただき社内で検討を重ねた結果、電子データ類につきまして出品可能となっております。 これまでに複数のご報告をいただき誠に恐縮ではございますが、メルカリをご利用のみなさまからいただいたご要望に基づいた規制緩和となりますので、何卒ご理解いただきますようお願いいたします。 なお、販売元で譲渡・転売を禁止している商品ならびに、権利者からのご連絡があった商品については、事務局で確認次第、順次対応させていただきます。 状況によって対応までのお時間が異なるケースがございますので、何とぞご了承ください。 ご理解のほど、よろしくお願いいたします。 メルカリ事務局
ゲームの会社がアカウントやデータの転売・譲渡を認めているなら問題ないですが、認めてないならゲーム会社へ通報すればよろしいでしょう。 会社から運営へ削除命令などが行きます。 運営は細かくまでは確認出来ませんので。 引き続き出品を禁止しているものはこちらです。 ・物品ではないもの ・個人情報の記載された電子チケット ・著作権・商標権などの他人の権利を侵害するもの ・商品に関する契約などで譲渡・転売が禁止されているもの 運営に問合せると教えてくれます。
番地を記載していない購入者多いです。 購入経験のない初心者（評価0など）は入力し忘れているケースが多々なのですが、 明らかに取引100件しているのに番地を記載していない人は あえて登録を省略しているケースが多いです。 過去に強制退会させられたアカウントの住所氏名で登録すると また強制退会させられるので、そうやって番地を記載していないのでしょう。 また過去に氏名のところを明らかな偽名を使っている人がいました。 アニメのキャラクター名「桜木 花道」とか「キング スライム」という風に。 住所氏名を偽るのは、正しく配達されませんので 事務局に通報しましょう。
発送されてからお金を支払うというのは勘違いです。 入金を先にしますが発送してお互い評価しないと『相手』の売り上げには入らないという事です。 ですので いざ発送されていない。 振り込んだけどその後無視される という場合は評価しておらず運営に認められればお金は売り上げとして返ってきます。 発送してからってなると発送だけしてお金を支払わない人も出てくるでしょ？ つまり、 取引成立→お金を振り込む（相手には振り込まれず運営が管理）→発送→受け取って評価→無事に取引が終わったとして売上金が相手に支払われる ということです。 発送日はどうなっていますか？ ○－○日と書かれているはずです。 中には○～７日に設定している人もいます。 この場合発送までに１週間かかるという事です。 もし設定された日時を過ぎても発送されなければ催促すればいいです。 こんにちは。 購入した品ですが発送の日時を過ぎていますので発送をお願いいたします。 このように伝えて発送の日時を３日以上過ぎたならキャンセルが可能になりますのでキャンセル意思を相手に仕えて運営に連絡すればいいです。
悪意のある購入者は届いていたとしても 嘘をついて「届いていない」ということにして 商品も受け取り、購入した金額も返金してもらおうなどと考える輩がいます。 気を付けてください。
24時間経てば出品しなおしますが。 そのようなコメントがあれば、相手専用にしないで送料込としてページを変更すれば、相手と同じような要望を持つ方が買ってくれる場合があります。 専用はルールにありませんが買ってくれる確率を下げるだけです。
＞他の人に購入されないために変更してくれたのだと勘違いしたまま 出品ページの情報は真実を書かなければならないので嘘を書いてはいけないですね。 それを信じてしまったものもダメでしょう。 実物と食い違うようであればそれを理由に返送に応じてもらうようにすればいいですが、応じてくれない場合事務局にも問いあわせてみてください。 それでもだめなら悪い評価にして理由を具体的に書くしかありません。 アプリバージョン 1.6.0 より、ブロック機能をご利用いただけます。
返金というよりキャンセルですよね？ まず、相手が提示した発送日数を過ぎていますか？ 過ぎたら催促しましたか？ メルカリでキャンセルするなら最低限の事をしないと認められない場合もありますよ。 まずは相手が提示した発送日数まで待ってください。 例えば４日～７日の場合は７日まで待たなくてはいけません。 その後７日経ったら８日目に相手に催促して下さい。 そして、発送日時から３日以上経つか出品者からの最後のメッセージから3日以上経つと画面の上のほうにキャンセルについて表示されますので必ず相手に一度はキャンセルの意思を伝えて下さい。 片方だけがいきなり運営にキャンセルと伝えても最悪話し合ってくださいといわれる場合もあります。 ですので必ず相手にキャンセルの意思があることを伝えて下さい。 １日待つといいと思います。 その後運営に予定日数を過ぎても発送されない事。 相手にキャンセルの意思を伝えけど返事がない事などを伝えて下さい。 振り込んだ金額は売上金として戻ります。
メルカリです。 先ほどメルカリにつながりにくい問題が発生し、緊急メンテナンスを実施しておりました。 お客さまには多大なるご迷惑をおかけし、誠に申し訳ございませんでした。 なお、現在は復旧しており、正常にご利用いただけます。 お手数ですが、アプリとご利用端末の再起動を行ったうえで、今一度、メルカリをご確認ください。 また、今回の緊急メンテナンスにより、取引等でお困りのことがございました際には、アプリ内の「お問い合わせ」よりご連絡をいただけると幸いです。
ビニール袋に入れて防水対策を。 プチプチで巻いて衝撃対策を。 ダンボール箱に入れて隙間を新聞紙で詰めて出すならメルカリ便の宅急便で。 専用BOXを買ってそれを段ボール箱代わりに使って隙間を新聞紙で詰めて出すなら宅急便コンパクトが使えます。
届く日が翌々日だった場合、早く着き過ぎたら出るみたいです なので心配しなくてオッケー
郵便局からの発送で着払いに出来るのは ゆうパックです。 郵便局に行けばゆうパック着払い用の 用紙がありますのでそれに相手の住所名前 自分の住所名前を記入して 窓口に出せば大丈夫です。
通常は支払う撮影基本料金を考えれば、妥当なところかと。
7日まででしょう。 これが限界だと思います。
記載されていません。 指定時間と言っても何時から何時までとか書いてありません。 配達ルートや荷物の多さによって変わるので細かく設定できるはずがありません。
まず購入者に着払いで追跡ある配送方法で返送してもらってください。 商品が戻ってきましたら、購入者にキャンセルの合意をお願いしましょう。 お問合せより運営へ理由を添えてキャンセルをお願いしましょう。 認められますと購入者が払ったお金は購入者へ売上金として戻されます。
ラクマ定額パックには2種類あると思いますがどちらでしょうか。 ネコポスか宅急便コンパクトか。 ネコポスでポストに入るものはそのまま投函されます。 ポストに入らないネコポス、宅急便コンパクトは対面配達の為、不在の場合はポストに不在票が投函されますので再配達依頼出来ます。 コンビニ受け取りの事も書いてないようなので安全を考えて事務局に問いあわせたらよろしいかと思います。
下の回答は知ったかぶりの間違いです。 ルールが変更になり、モンストなどのデータが出品可能になりました。 以下、事務局へ質問した回答です。 お問い合わせありがとうございます。 メルカリ事務局です。 お問い合わせの件についてですが、多くのお客さまからご要望をいただき社内で検討を重ねた結果、電子データ類につきまして出品可能となっております。 これまでに複数のご報告をいただき誠に恐縮ではございますが、メルカリをご利用のみなさまからいただいたご要望に基づいた規制緩和となりますので、何卒ご理解いただきますようお願いいたします。 なお、販売元で譲渡・転売を禁止している商品ならびに、権利者からのご連絡があった商品については、事務局で確認次第、順次対応させていただきます。 状況によって対応までのお時間が異なるケースがございますので、何とぞご了承ください。 ご理解のほど、よろしくお願いいたします。 メルカリ事務局
ラクマはPCから出品・購入(落札)が可能です。 認証番号の入力はにSMSで届いてから30分以内 なので4kmなら車で間に合うでしょう。 車の運転が出来ないなら 家族・親戚・友人・知人に乗せて貰い、 電話番号にSMSが届いたら、 一目散に家に帰り、認証番号を入力。 それでも間に合わないなら問い合わせしましょう 【ラクマカスタマーサポート】 電話番号：050-5578-4710 受付時間：9時 - 18時（月～日曜） webから問い合わせ https://rakuma.faq.rakuten.ne.jp/app/ask1
「購入手続きへ」を押す。 購入手続き画面にて 「支払い方法」を押し「コンビニ・ATM（手数料￥100）」を押す。 使いたいコンビニを選ぶ。 「支払い方法を設定する」を押す。 取り引き画面 レ支払いをしてください。 そのようなタイトルの画面の下に コンビニの名前 ■お客様番号：*********** ■確認番号：**** があります。 コンビニに液晶画面のある機器が設置されています。 使い方はメニューにあるガイド＞購入するには＞支払い方法>コンビニ支払い＞各コンビニでの画面の操作方法が書かれています。 操作を終えるとレシートが出てきます。 それを持って店員さんへ行ってお金を払ってOKです。 コンビニによっては番号をレジに伝えるだけで支払い出来る場合もあります。
１週間もよく待ちましたね。 専用出品は辞めて 普通出品に戻しましょう。
あなたの情報ですよね。 これは出品者には見えません。 メルカリ便として送る時 ヤマト運輸の為の発送先の情報です。 配達屋さんが見るべき事なので、これであってるかどうかを見て下さいの事です。
imeiで確認できないと電波がわからないので必須では無いと思いますが、買い手がつきにくいかも？
運営にキャンセルをお願いしても、支払い期限まで待ってください。とか返事が来ることが多いですので待ちましょう。 期限を過ぎるとキャンセル依頼フォームが出ますのでそこから依頼すればよろしいでしょう。 ガイドにもトラブル対策として書いてあります。
手紙と同じように指定サイズ、重さに合わせた送料分の切手を貼ってポスト投函は可能です。 しかし届かないトラブルがあるかもしれませんので自己責任となります。 ガイドにも書かれています。 安全に送りたいなら郵便局の窓口にて追跡ある配送方法をお願いすればよろしいです。 どうするかはあなたの判断でされてください。 普通郵便では特定記録とかを付けると追跡出来ます。160円からあります。
フェイクにもメッシュにも見えますね。出品者に確認してみては？
入金した後です。 入金後発送する流れですので。
金額を3000円にし、 「メルカリのルールは早い者勝ちですので金額変更しましたので購入希望の方はご購入下さいm(__)m」 とコメントを返せば、aさんも後からコメントを見て納得していただけると思います。 あえて名指しをせず早い者勝ちにした方がトラブルなど回避出来ると思います。
クリックポストは郵便受けに投函されます。 手渡し郵便ではありません。 なので、留守にしていても郵便受けに届きます。
出品者さんが探せないなら、質問者さんのハンネで〇〇(ハンネ)様専用と検索してみてください。
二か月以上の前の分はもう出なくなってるそうですが。
はい、受け取り通知までされていれば入金されます。 入金のタイミングは都度入金と一括入金、金融機関などで異なりますので、ヘルプをご参照ください。 ちなみにそのまま評価をしてくれなかった場合でも1週間後に自動的によい評価が入ります。
封筒でもダンボールでもショップ袋でも大丈夫です。 メルカリ便(宅急便コンパクト)のみ専用の箱を購入し梱包する必要があります。 購入者が先に支払いメルカリが一旦預かり、お互い評価後出品者の売上金となります。 ATMで支払いをしたことがないのでお答え出来ずすみません。 全国のほとんどのコンビニでも発送はできますが発送方法は限られます。 また何が使えるかもコンビニによって違います。
商品の大きさが85㎝なので100サイズ。 100サイズの箱に入れば900円です。 ひとつ上のサイズだと120サイズになり1000円です。 箱はスーパーなどで無料で貰えるので、そちらで調達した方が安上がりかと。 ヤマト運輸の箱は売り物なので無料ではありません(各サイズの箱があります)
出品・購入には口座は要りません。 コンビニ支払いと言ってもコンビニへ行って機器を操作して申し込み券を出してそれをレジに持っていって払うだけです。 チケットとかを買うのと同じです。 口座が居るのは売れて貯まった売上金を現金化したい場合に振込申請をする必要がありますのでその時に登録する口座が必要になってくるわけです。 売上金はメルカリ内で買い物に使えます。
メルカリのルールを理解してのご利用をお願いします。 過去にもあなたのようにルールを理解せずに横取りされたとの質問が多数あります。 『メルカリ 横取り』で検索してください。 結論から言いますとメルカリのルールは『購入時にコメント不要、誰でも自由に早い者勝ち』です。 値引きのコメントがあってもなくても、あなたが返信してもしなくても、購入して支払いをした人と取引をする決まりです。
メルカリのルールを理解してのご利用をお願いします。 過去にもあなたのようにルールを理解せずに横取りされたとの質問が多数あります。 『メルカリ 横取り』で検索してください。 結論から言いますとメルカリのルールは『購入時にコメント不要、誰でも自由に早い者勝ち』です。 値引きのコメントがあってもなくても、あなたが返信してもしなくても、購入して支払いをした人と取引をする決まりです。
まずは防水対策、出来れば型崩れ防止対策も施すといいです。 外から中が見えない梱包をお勧めします。 あなたの決めた方法でよろしいでしょう。 綺麗な厚さ以上ある紙をTシャツの中に入れて畳む。 （これがあると型崩れをしない） ビニール袋にいれる。 透けて見えないよう紙に包んで封筒か紙袋か厚紙封筒に入れる。 あるいは段ボール箱でA4サイズ未満のサイズで厚さ3センチ以下の箱を作って（売ってるのもある）その中に入れる事もあります。 ネコポス向け用の箱ですと開封した時の見た目が綺麗です。
おけぴというサイトであれば、管理人に代金を預かって貰い、チケットが届いたら連絡をして管理人から相手に代金を支払って貰うというシステム＝「おとりつぎ」があります。 利用手数料として６００円ぐらい必要ですが。 どこの掲示板でのお取引かわかりませんが、おけぴに移動してその「おとりつぎ」の利用をお願いしてみては。 ただ、相手様が当選チケットの入金のために早く現金が欲しいと思っておられたら断られる可能性はあると思います。 記載された情報だけでは危険とも安全とも判断はつきません。
相手にどちらへ届けたか聞いてみたら?
出品ページに書いてある発送までの日数はどうなっているでしょうか。 A日～B日とあると思いますが払った日にB日を加えた日が出品者側の発送期限日です。 それまでには待ってみた方がいいかもしれません。 発送を急かすのは避けた方がいいでしょう。 発送期限日になっても発送されていない場合は出品者に問いあわせて下さい。 1日経っても返事が来ない場合は問合せフォームから運営へ問いあわせて下さい。 その時点で、もしキャンセルをしたい場合は、ガイドに書いてあるように待ってもいいでしょう。 以下の2つの条件を満たすと取引画面上にキャンセルを依頼をするためのフォームが表示されます。 キャンセル希望の場合は、そちらの専用フォームからご連絡ください。 ・「発送までの日数」から3日以上経過 ・出品者の最後のメッセージから3日以上経過 なお、無責任な出品者に対しては、事務局で取引内容を確認後、状況に応じて警告や利用制限を行います。 急ぎたいなど他には 出品者に発送されていないなど理由を添えてキャンセルを申し出て下さい。 問合せフォームより運営へ理由を添えてキャンセルを申し出ればよろしいです。
こんにちわ、markdown managerは３点お買い上げしてくれたら、１０パー割引するよ。５点購入したら送料無料にするよというようにセール設定ができます。 ebay japanのHPにも掲載されているのでご参考に。 http://www.ebay.co.jp/blog/store-subscribers-promotions-encourage-b... おそらくあなた様はストア登録をされているのですね。 なので、つまりフォロワーがいると思いますが、フォロワーないし新規の買い物客にセールをしているよ、ここのストアでまとめて購入したほうが安いよと顧客に 示すツールかと思います。
内容にもよります。 確認中と言って1ヵ月以上待たされる時もあります。
発送方法は色々ありますよ。 郵便局も佐川もOK。 どの方法で行うにしろ、 自分である程度の包装はしていった方がいいです。 ヤマトにこだわるなら、もちろんそれもOK!! 質問者さんがおっしゃるように、 梱包した服を持って行くだけで良いです。 事務所で伝票に自分の住所と相手の住所を書きこみ お金を払うだけです。 わたしがよくいくのは郵便局です。 普通郵便定形外なら、 ある程度の大きさのものまでは ダンボールみたいな形でも、 平べったい形でも、 窓口で「普通郵便で」と言ってお金を払えば 切手を貼って出しておいてくれます。 ただ、気を付けないといけないのが、 追跡機能の有無ですね。 今その物がどこにいるかがわかるやつです。 こだわりがある人だと、 追跡機能をつけてほしいと いってくるかもしれませんね。 それだとヤマトか佐川か、 郵便局へ出すのであればゆうパックとか 簡易書留、ということになります。
現在中1です。マナー、常識、言葉使いを勉強して利用していて、300以上の評価をもらっています。 年下がこんな事を言うのは気が引けますがあなたは常識知らずですね。 メルカリは値下げができる場所ですが出品者が駄目と言えば駄目です。 メルカリを利用して値下げを常識と思う人達が増えていますが大間違いです。 あなたの方が間違っています。
ラクマアプリだけなんでしょうか？ 私はAndroid最新バージョンですが、私も出来ないのでアプリの問題だと思いますが。 とりあえず参考にしてみてください。 ↓ http://sakurahiroshi.com/android/150728how-to-pinch-out-smartphone-...
梱包はそれでもいいですが差出人も書きましょうよ。 運営も警告としてガイドに記入しています。 出来たら郵便局へ持って行って測ってもらって送料を現金で払っても構いませんですし、安全を考えて特定記録160円などをつけて追跡番号をもらうといいです。 追跡のない配送方法は運営も確認出来ない事もありガイドにて警告していますね。 届かなかったら運悪ければキャンセル扱いとなり払ったお金は購入者へ戻されてしまう場合もあります。 特に定形・定形外郵便、ゆうメールは注意してください。 ・定形内郵便物・・・最小サイズ9ｘ1４センチ以上、最大サイズ12ｘ23.5ｘ厚さ1センチ以内 ・全国一律料金（下記参照） 25g以内 82円 50g以内92円 ・定形外郵便物・・・1辺（長い方）が60センチ以下で 縦+横＋厚さ＝90センチ以下、最小サイズと言って9ｘ1４センチ以上、または直径3センチ、長さ14センチ以上である事。 ・全国一律料金（下記参照） 50g以内 120円 100g以内 140円 150g以内 205円 250g以内 250円 500g以内 400円 1kg以内 600円 2kg以内 870円 4kg以内 1,180円 A4サイズ以内で厚さ3センチ以内ならコンビニからでも発送できるレターパックライト360円がありますし他にもレターパックプラス510円もあります。（専用封筒はコンビニに売っていますし追跡も出来ます。）
違反商品を投函したんでは？ ジモティーならメルカリなどで５００円ぐらいで代理認証とか出品されているので、 代理認証してもらえば。 アカウント停止されたなら、あなたが登録した際の携帯番号は認証できないはずだから。
購入者が払ったお金は運営が一旦預かります。 ガイドは一度読みましょう。 まず購入者から商品を返送してもらいましょう。 商品の所在確認が重要です。 もちろん追跡ある配送方法で送ってもらい、追跡番号などを教えてもらってください。 届きましたら確認の上、お問合せより運営へ購入者の都合によるキャンセルをお願いしましょう。（番号も伝えると戻ってる事を運営が確認出来ます。） 認められますと払ったお金は購入者へ売上金として戻されます。
商品タイトルの先頭に 「期間限定！」「本日までの価格！」などと焦らせるようなワードを入れたり？ 効果的と思います。
楽天市場などがありますよ。 そこを見るといいです。 色々なサービスを展開しています。 ラクマは楽天が運営している一つのサービスです。
オッケーになりましたね
ご覧の通りです。 ちなみに、どこに住んでようが関係ありませんよ！
真ん中の人ですよね？ ちゃっかり様専用で検索して出てきた2段目の右の洋服の取引画面から出品者のホームに行き評価をみると出てきましたよ。
んーっと支払い方法が違う可能性があります。 コンビニ選択したけど キャリア決済やクレジット、売上金払いになってませんか？
戻らない場合もあります。 同姓同名だったなら・・・。 すぐ運営に伝えて下さい。 組戻しも出来ない場合もあります。（諦めるしかないが） ガイドにも説明が書かれていますので読んで下さい。
メルカリは2週間経ったら消せるようになりますが出品者が残しておけばそのまま残っております。勝手には消えません。 ただ商品を検索したいときにsold outがうざいと思えば一度商品を検索してそうすると右上に詳細検索という文字が出てきてこれを押して販売状況を押して販売中にチェックを入れるとsold outの商品は表示されません。
あまりにも大幅な値下げはかえって悪印象だと思います。 6000円で売ってるものを5000円で買います！なんていったら出品者側としてもは？なんだコイツ？みたいな事になりますので値引きの限度としては100~500が無難だおもいます。出品してから時間が経ってるような商品であれば「時間経ってるけど、どれくらい値引きできる？」みたいな洞察を入れてみるのも有だと思います。
余りよけいな事は言わない。 説明文でも写真でもクレームを言いにくいものにする。 追跡ある配送方法で対面配達とする。 コメントやメッセージではネットショップスタッフが言うパターンのコメントの身しか言わない。 梱包前の状態、梱包中状態、梱包後、発送まで写真を撮っておく。（中には発送手続きまでビデオカメラで撮る人もいます。）
私が現在持っているスポンサーパスポート(今年の6月に頂いたものです)には、入場制限中や、日付指定券限定入園日でも使用出来るとの記載があります。 なので、急に行きたくなった時に持っていれば、入場制限になっていても入れるので、そういうところも需要がある理由のひとつかな、と思います。 もちろん、全てのスポンサーパスポートがこれに該当するわけではないとは思いますが。
寝ていたり、お風呂に入っていたり、用事がありすぐに返せないこともあるかと思います。神経質にならないほうがいいですよ。 気長に待ちましょう。 よほどのことがない限り、自分はメッセージ出しません。 発送期限が過ぎたらどうなっていますか？等メッセージ入れればいいと思います。
運営へメニューにある問合せより事情を伝えてキャンセルしてもらうしかありません。 今後は間違えないようにしましょう。 ペナルティは運営の判断になります。 何回キャンセルしても警告位で済む方もいますので。
今、【いちこ】だけで検索したら出ましたよ？
コメントは必須ではなく任意なのでしなくても欲しければ即購入した方がよかったでしょう。 コメントは他人に購入するチャンスを与えますね。 質問をせずに購入できるのはだいだいわかっている方が多いです。 大きさとかは出品者には聞かず、他で調べておくといいかもしれません。 状態ついては悪く考えるといいです。ワンランク下げた感じで考える。 購入後の質問や要望は控えた方がよろしいですね。
端末の方の設定を見直してください。
事務所からの返事を待つしかないですね… 評価はまだしちゃ絶対だめですよ！！そうすると向こうに振り込まれてしまうので。 評価してしまったらお金が返ってくるのは不可能と考えたほうがいいです
定形外なら重さで変わりますよ。 もしくはスマートレターがいいと思います。 重さどのくらいですか？ 定形外 料金で調べてください。
送ってくる配送方にとよるかと。水着１枚なら、定形外でポストに届くことも充分あり得ますよ。まぁ、ポストが小さすぎるならわかりませんが。
非常識というか、無知ですね。 定形外でも「配達時間帯指定郵便」といって 配達時間帯指定郵便料を支払えば指定ができます。 ▽午前（08:00～12:00） ▽午後（12:00～17:00） ▽夜間（17:00～21:00） これらの時間というか時間帯指定になるので、 必ずしも21時に配達されるとは限りません。 無知な相手をまともに相手して不愉快になっても 仕方ありません。 こちらは大人（精神的に）ですから、 丁寧に教えてあげて、お断りしましょう。 謝る必要はありませんが、 「恐れ入りますが」「あいにくですが」の クッション言葉を使ってやんわりな雰囲気には 私ならします。一応。 心の中では暴言吐いてるでしょうけどね。
出品者が悪いけど出品者は意地でも発送しませんから。 運営が発送しなさいと言ってもずっと発送しなかったりよそで売ってしまったり、メルカリを触らなくなったりしたら、もう取引きキャンセルしかなくなるでしょう。 毎日出品者に発送してほしいとメッセージを送るしかないですが難しいです。 運営へ事情を説明してキャンセル+通報するしかありません。 出品者にキャンセル歴が残りますが出品者へのペナルティは運営の判断になります。
安いものを高く売ってるようにしか見えない
私の時は問題ありませんでした。他のアプリでも大丈夫でしたよ。
伝票に宅急便コンパクトとネコポスという表示がそれぞれあるので、間違えることはないと思いますよ(^_^) ネコポス2つ持っていくとやばいかもしれないですが！
抵抗を感じないなら名前と住所を教えてあげて着払いで返送してもらう。 戻ってきたら正式に送ればよろしいです。 名前と住所を教えたくない場合は運営に事情を話して問いあわせるといいでしょう。
メルカリのルールは『購入前にコメント不要』です。 ですから、その出品者が違反をしてます。 取引メッセージへの返信は任意なので、これについては問題ないです。 発送期日以内に催促をすることはやめたほうがいいですね。 発送期日まで待って通知が無ければ問い合わせる。 その時に購入前にコメントが無いことを理由に発送を拒否したなら、次のように伝えてください。 あなたの言われる購入前にコメントをすることは、メルカリのルールではなくマイルールで無効です。私はメルカリのルールを守って購入しました。あなたもメルカリのルールを守って発送してください。発送をしてくれないのなら、事務局へ違反を通報して利用停止になるよう要請します。 あとは事務局へも速やかに通報して、発送をするように警告してもらってください。
普通郵便で送ってるならそれで送りましょう。 例えば、ビニール袋に入れて、段ボール箱とか要らないを使って小箱を作って中に入れます。 それを封筒に入れればよろしいでしょう。 少し大きめの段ボール箱にビニール袋に入れたものを入れて隙間に新聞紙を丸めたものを詰めて封をしても構いません。
特に問題は有りません 普通にしている人はかなりいます ただそれで利益が出るかは保証しません いらない物を処分するという程度に考えてください ※ただ楽天オークションは今年の10月で終わりのようです これ以降だと利用できるオークションは日本国内では ヤフオク、モバオク、ぐるくるオークションだけになりそうです 他は全滅です
7月分の請求として携帯会社が処理をしてしまった場合は売上金として戻りますし、処理せずに決済されずに解約となった場合があるなら支払いしないで済む場合もあります。 必ず売上金として戻ると思っても戻らない例も聞くので、携帯会社に確認してください。 もし支払い済になっているなら売上金として戻っているかを確認すればよろしいです。
ユーザー登録されても購入時のレシートと保証カードがないと保証は受けれないそうです。 公式サイトに詳しく記載されているのでよければ見てください。 http://www.ergobaby.jp/support/repair/
発送の目安期日までは待たなくてはなりません。 口約束で明日の発送とされてますが、ルール違反ではありません。 それどころか、期日以内なのに発送を催促されたと悪い評価をする出品者もいます。
私も一年くらい前に100均のクラフトパンチを8コセット、600円で出品しました。 梱包はプチプチで8コまとめて包んで定形外郵便で400円かかり送りました。 質問者さんは一つ一つ梱包し、メルカリ便で送ったので私よりも丁寧で安心の発送方法なのに、 受け取り評価をしてもらえず気の毒に思いました。 100均のものだし、パンチする時かたく少し力が必要ですよね。そういうことを購入者の方は理解されてないようですね。 はじめからクラフトパンチは力が必要なものということ、 出品する前に使用出来ること確認したことを伝えた方がいいと思います。 また、返品したいと購入者が言い出したら、 そこではじめてアルミホイルを使ってメンテナンスをしたので返品には応じられない、 返品要求するなら不備だと言われる現状のまま返品しなければいけないことと事務局にも連絡してることを伝えて下さい。 それで相手の方からの返事が何日か返ってこなかったら、事務局にそのことを伝えれば、 商品が届いているのに受け取り評価をしないことを注意されると思います。 何日も返事がない場合は事務局に伝えると事務局が代わりに評価してくれる場合もあります。
支払いをされないと、相手の住所もわからないし、送ることはできませんよ。 送れるということは、とりあえずメルカリのほうに、支払いがされたということです。 支払ったお金はメルカリに入って、受け取りが完了すると、売上金として、自分のページに繁栄されます。
「楽天オークション」に代わる楽天グループサービスとして今後、フリマアプリ「ラクマ」または「楽天市場」をぜひご利用いただけますと幸いです。 すべてこの文言に集約されているのではないでしょうか。
・ラクマから組戻し手続きをしてもらう ・証券会社へ組戻し手続きなしで返金してもらう の、いずれかしかないと思います。 どちらも拒否されるのであればラクマを訴えるしかないのでは…？
＞ブランドロゴ使用ハンドメイド品 ＞ブランド品をアレンジした ＞ロゴがなければ ちょっと、その状況が正確に把握出来ないのですが、補足ででも教えて下さい 結局、ロゴが有るのか？無いのか？どっちなんですか？ ブランド品をアレンジした、という言葉の使い方は何を意味しているのですか？ ブランド商品のコピー（模造品）という意味ですか？ 本物のブランド商品を一部加工したという意味でしょうか？ 以下は予測で回答します。 ブランドのロゴのある模造品であれば、商標権の侵害となります。 商標法違反ですから、ブランド会社に通報するとよろしいかと思います。 ブランド商品に似せてあるけれど、ブランドロゴが無い模造品であれば商標権の侵害等には該当しません。 本物のブランド商品を一部加工して販売しているのは、ブランドメーカーから苦情が無い限り問題ありません。法律的には違法性は無いのですが、ブランドメーカーからは何らかの苦情等が言われる可能性はあります。
キャンペーン終了してから1週間〜２週間くらい後ですね…アッテの招待の場合もそれくらい待たなければなりません。 一応ポイントが付与されたら削除しましょう
フリマなどではオーダーは向きません。 トラブルやキャンセルが多いからです。 完成品を売るならまだいい方だと思います。
PM:19:30～22:00あたりが一番売れやすいです！ 昼間は仕事などの都合でゆっくり見られないので夜らへんがいいですよ！ 遅すぎても売れません…。
時間はまちまちです。 朝の９時頃に振り込まれましたメールが来た時もありましたし、夜の８時頃にメールが来た時もありますから。 ゆう貯銀行から振り込みがあったときにメールが来るように設定してあります。
前に、地元の郵便局に金曜日の１６時５０分ごろに荷物を持ち込んだところ、集荷の時間が終わっているので月曜日に集中局に送るといわれたので、急遽、集中局に車を走らせたことがあります。 送った曜日や時間によってすごく遅くなります。 クロネコDM便のときは、配達予定のまま何故か３日放置されて事があります。 １週間は待ってみましょう。
届いてるのは確実だから催促はしない。 無言の期間が３日以上、発送から８日立てば評価依頼出来るしね… 評価来たら悪いしかないですが（笑）
ダメでしょう。 最悪は利用停止です。
メルカリは自動評価も自動キャンセルもありません。 どうしても欲しいなら出品者に連絡を入れて下さい。 返事がなければ運営にも問いあわせましょう。 8日も経ってるのでキャンセルを考えた方がいいです。 こんなに遅いのでは発送してないか郵便事故かもしれません。 出品者に理由を伝えてキャンセルを申し出て了解を得たら運営へ理由を添えてキャンセルをお願いした方がよろしいでしょう。 だいだい長くかかっても届かないのは9割も多いですね。 出品者にも事情があって言えなくなった方もいます。
フリル⇒メルカリ⇒ラクマ じゃないですかね^^;
運営に問い合わせを 商品が足りないこと、相手からメッセージの返事が返ってこないことを伝えてください
モデル画像を見ながら自作される方もいますが…
＞既に母がお年玉などの貯金の為に開設し管理をしているみたいです。 ＞ゆうちょを２つ目を開設し振り込みをすることが可能ならばそうしたいと思っています。 ☆オレオレ詐欺や振り込め詐欺などの被害金を振り込ませてだましとる、詐欺口座として、 悪用されるケースが多発し、 あとをたたないため、 今は、 「1銀行で作れる普通預金口座（総合口座を含む）は、お1人様につき1口座まで」 「1信用金庫で作れる普通貯金口座（総合口座を含む）は、お1人様につき1口座まで」 「1JAで作れる普通預金口座（総合口座を含む）は、お1人様につき1口座まで」 「ゆうちょ銀行で作れる通常貯金口座（総合口座を含む）は、お1人様につき1口座まで」 www.smbc.co.jp/kouza/ www.saitamaresona.co.jp/kojin/gochui/detail/090119/kakunin.html http://www.jp-bank.japanpost.jp/kaisetu/kat_kojin.html ・・・と、 なっています。 →なので、 今は、 同じ銀行に、通常貯金口座（総合口座を含む）を2口座以上作ることは、 原則として、できません。 ☆例えば、 郵便局の貯金窓口に行き、 「親が使ってる口座・通帳と、自分で使う口座・通帳を分けたいんで、 通常貯金口座・総合口座の2口座目を作りたいんです！」 ・・・と、言うと、 基本的には、 郵便局の貯金窓口で、 「大変申し訳ございません。 ○○様は、当銀行に、すでに口座をお持ちですので、 新しい通常貯金口座や総合口座をお作りすることはできません。 現在ご利用の口座を、そのままお使い下さい。」 ・・・と、拒否され、 丁重に、お断わりされます。 ※例えば、 ・貯蓄貯金口座 ・振替貯金口座 ・投資信託口座 ・国債等振替口座 ・・・といった、 ＜違うタイプの口座・通帳＞を作ることなら、可能なので、 例えば、 「親が使ってる口座・通帳と、自分で使う口座・通帳を分けたいんで、 貯蓄貯金口座を作りたいんです！」 ・・・と、言えば、 郵便局の貯金窓口で、 「かしこまりました。 口座・通帳を、お作りさせていただきます。」 ・・・となり、 新しい口座・通帳を作ってもらうことができます。 →しかし、 これらの口座は、 振込みには、使えない口座です。 ＞それが不可能なら他の銀行などでできるならそうしたいです。 ＞また開設する時に必要なものを教えてください！(中学生だけで) ※20歳未満の独身未婚者が、口座開設手続きをする場合は、 原則として、親の許可・承諾・了解が、必要となります。 ☆そのため、 20歳未満の独身未婚者が、1人で口座開設手続きをする場合、 口座開設しようとした銀行・信用金庫・JAなどから、 「親御さんに、 口座開設について確認の電話連絡をさせていただきますので、 おうちのお電話番号、 あるいは、親御さんの携帯電話の番号を、 お知らせ下さいませ」 ・・・と、言われ、 口座開設しようとした銀行・信用金庫・JAなどから、 親に、 「○○様のお宅でしょうか？ 今、窓口に○○××様がお見えになって、口座開設をしたいとおっしゃっておられるのですが・・・。 口座開設のお手続きをさせていただいてもよろしいでしょうか？」 ・・・と、 口座開設の確認の電話連絡を行う場合もあります。 →「今、親御様とお話させていただきまして、 ぜひ口座開設をしてほしい、とのことでしたので、 このまま、口座開設のお手続きを進めさせていただきます」 →「今、親御様とお話させていただきまして、 口座はいらない、とのことでしたので、 お手続きできません。 大変申し訳ございません」 →「15回、お電話させていただいたのですが、 留守番電話につながり、親御様と、お話することができず、確認がとれませんでしたので、 お手続きできません。 大変申し訳ございません」 ・・・となります。 ※20歳未満の独身未婚者と親が一緒に行って手続きした場合や、 親1人で行って手続きした場合は、 電話確認は、一切ありません。 faq.keiyobank.dga.jp/faq_detail.html?id=36&category=23&page=1 help.rakuten-bank.co.jp/app/answers/detail/a_id/5241 →あるいは、 「未成年のかたの口座開設手続きの受付は、一切行っておりません。 大変申し訳ございません」 ・・・と、門前払いで拒否され、 丁重にお断わりされる場合もありますし、 https://www.smbctb.co.jp/faq/detail/015.html →または、 「では、当銀行の、親の承諾書用紙をお渡しいたしますので、 （当銀行のHPから、 親の承諾書用紙をダウンロードできますので、） 親御様から、その用紙に、必要事項と署名の記入・印鑑を押していただき、 銀行の窓口までお持ち下さいませ。 （当銀行の封筒をお渡しいたしますので、その封筒に入れて、 郵送して下さいませ） 」 ・・・となる場合もあります。 www.shinseibank.com/powerflex/account/note2.html www.orixbank.co.jp/personal/deposit/minor_business.html www.mizuhobank.co.jp/tetsuduki/start/index.html http://www.sevenbank.co.jp/personal/account/application/attention.h... ・・・といった感じで、 銀行によって、対応がバラバラなので、 とりあえず、まずは、 口座を作りたいと考えている銀行のHPを見てみたり、 それでもわからなければ、銀行のお客様センターに電話してきく、などして、 確認するのが一番確実ですね・・・。
送料込みの発送方法未定の商品でしたら購入者は希望がないのでしょうから、貴方の発送しやすい方法で送ってあげれば良いです。 何も迷う必要はありません。 送料込みの商品なのでしたら安い方法(定形外など)で発送すれば良いのです。 着払いの場合は、購入者へどの便で送れば良いか聞いてあげると良心的だと思います。
私も見落としそうでハラハラします。 なので自分が毎日必ず使うアプリの隣に見落としそうなアプリを置いています。
ラクマは監視が甘いですね。問い合わせフォームも分かりづらいです。今後その方が購入された場合即行キャンセルするか、私なら相手の出品商品にたくさんいいね！します。もし次購入されたら取引メッセージで、○○さん、今後も嫌がらせ続けるようであればそれなりのところへ相談致します、と強気で出てみてはどでしょうか？(名前言うことで向こうも怖いと思います) メルカリはちゃんと苦情など対応は早いです。手数料かかりますが、断然安心できるのはメルカリです。私はそういう相手には釈然とした態度で対応します。泣き寝入りはしたくないので
受け取り拒否をして郵便局へ持ち戻ってもらう。 郵便局が出品者に返送します。 あなたは取引メッセージから『送料不足でしたので、受け取り拒否をしました。そちらに戻されますので、正しい切手を貼って再送してください』と連絡。 返事がないようなら事務局へ連絡して対応してもらってください。
梱包してからの3辺サイズ、重さがわかるといいです。 想定して ・らくらくメルカリ便宅急便（販売価格1000円以上） ヤマト運輸・ファミリーマート 包装資材を含めた荷物の縦、横、高さの合計で、 ■ 60サイズ(2kgまで)：600円 ■ 80サイズ(5kgまで)：700円 ■ 100サイズ(10kgまで)：900円 ・はこBOON（ファミリーマート） https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb26 ・ゆうぱっく（コンビニ、郵便局） http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/charge/ichiran.html ・ゆうメール サイズ・重さ制限 ・縦+横+高さの合計が170cm以内で、重さ3kg以内 ・全国一律料金（下記参照） 重さ 料金 〜1kg 350円 〜2kg 460円 〜3kg 610円 追跡がないので特定記録160円を付けるといいですが。
他人がやってるからあなたもやったらだめでしょう。 あなたのは目立っていたから通報者もあったと思われる。 どんなに正規品でも通報者が多ければメルカリは確認もせずに利用制限をかける。 メルカリってそういうものです。 目立つことをしない、妬まれない。それが大切です。
出品者が応じてくれない場合は、運営に問いあわせるしかありません。
モバオクに問いあわせたら？
利用制限もなく退会しただけなら再入会をすればよろしいです。 アカウント新規登録じゃなくてログインしてみてください。 出来なかったらログインしないでお問合せより運営へ問いあわせましょう。
例えばこうゆうのがあります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ato1/nnudwreb4b.html?sc_e=slga_pl... ホビー用として模型店でも置いてますし、運が良ければ100均にもあります。 こういった物の方が量を微調整出来て経済的なので、メンテをしっかりする人は似たような物を使っている場合が多いです。
どこのオークションでも詐欺まがいはいますよ ストアの場合日本全国送料無料として下に小さく北海道 沖縄 離島は着払い 北海道 沖縄は日本じゃねーのかよ いいたくなります 商品の同封可能ですと書いて下のほうに小さく送料は荷物一個に付き個別にかかります 画像をのせておいて 下のほうにわかりづらくこの商品は付属しませんとわかりづらく記載 送料なんかひどすぎゆうパック料金請求して普通郵便で発送なんか当たり前おこなわれてますから どこも利益しか考えてないので 司法が介入しない限りシカトですよ
まず購入者の安全を考えて主催者に問いあわせましょう。 買ってくれた方が入れなくなった時の対応が大変になります。 問題なければ出品するサイトのガイドをよく読み分からなければ運営へ問いあわせましょう。
他で出品してメルカリでも出品するのは禁止なのですが、皆さん理解してなくでコメント要求する人多いですね。 私は購入前にコメントする人からは買わないですし、見かけたらブロックしちゃいますが、他で出品してるかなんて調べようがないですよね。 転売は送料や手数料上乗せはいいはずですが、それをチェックされてるのは気持ち悪いですね。 そもそも、商売は仕入れという名の転売で成り立ってるので、ハンドメイド以外は全て転売ですよね。
連絡をブロックしたという事は詐欺目的だと暴露したようなものなので それまでのやり取りを保存、印刷して揃えて さっさと警察に被害届け出しましょう 泣き寝入りする必要ありませんよ 世の中ナメてる犯罪者には相応の報いを受けさせるべきです
これは定形外になります。 ■定形郵便 長さ14～23.5cm、幅9～12cm、厚さ1cmまでの長方形 25g以内…82円 50g以内…92円 ■定形外郵便 長辺60㎝以内、3辺合計90㎝以内(最少、14㎝×9㎝未満は不可) 50g以内…120円 100g以内…140円 150g以内…205円 250g以内…250円 500g以内…400円 1kg以内…600円 2kg以内…870円 4kg以内…1180円 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_size.html
自意識過剰ですね（笑）
サイズならガイドにも書いてありますが。 ネコポス・・・梱包時のサイズが31.2ｘ22.8(cm)以内、重さ1キロ以内、厚さ2.5cm以内を守れば送る事は出来ます。 23x11.5(cm)を超えているので送れます。
メルカリでの最初の購入時、10万円以上する車のアルミホイールを購入。 届いたホイールは全く別物 別物なので受取拒否 取引メッセージにて確認しが間違いなく送ったとの一点張り 送り状から発送元へ連絡して、ヤフオクにて落札（3万円弱）され、落札者から依頼されて発送された事を確認 取引メッセージにて追求 相手からの受取評価の催促 相手に送料だけでも負担させる為に運送会社から受取しておく（発送元のヤフオク出品者に返送されて迷惑がかかる為） 運営による取引キャンセル ここまで相手が素性を明かさないので送り返せない 運営より処分&使用は自由にとの連絡 メルカリにて売却 相手は詐欺をしようとして逆に損をした結果になりました。
出品物見た事はありますが数が少なくヤフオクより安いというわけでもないので利用した事ありません。 10月で終了なんですね〜
メルカリでは先に購入した方に権利が有ります。 専用ページは、一部の人が勝手に使ってるだけで、 何ら効力はありません。 専用ページを作ってはいけない規定は無いですが、 専用と書いてたら、他の人が購入しては いけないなんて規定も無いです。 運営は特定の人しか購入出来ない なんて事はを認めていません。 購入した方が入金してきたら 普通に取引しましょう。 理由もなく発送しないのはペナルティです。 専用ページを他の人が購入したからは 運営からすれば規定外の事なので 理由にはならないです。 それでもキャンセルするなら、 悪徳出品者として、利用停止も有ります。
私は書きません。 お互いにスムーズな取り引き完了すればそれが一番ですから。
売れる、という意味では圧倒的にユーザー数が多いメルカリかと思います！ とは言えラクマもCMが始まりましたので売れないこともないですが、メルカリよりは少し時間を要するかもしれません^^; 出品者として嬉しいのは、全ての売上金が入るラクマですが♪ メルカリは売上金の10%が引かれてしまうので>_<
購入されてからは出品ページの編集は出来ません。 「購入されてからは一切変更出来ないようになってます。メルカリは変えられない仕様になってます。 事務局に聞いても構いません。聞いて確認して下さい」 ぐらい言ってやってもいいと思います。 勝手な勘違いの言いがかりはやめてほしいですね。
①Yahoo簡単決済には有効期限があることに加え、遠い場所から定形外郵便で送られてくるため、商品が届き次第支払いたいと思っているのですが、この対応はあまり良くないのでしょうか？ いいと思います。相手のミスですから。 ②仮に商品が届かないため支払わずに決済の期限が切れたとき、その通知は出品者にもいくのでしょうか？ わかりますよ。振り込まれていないわけですから。 かんたん決済の売り上げ確定通知もきませんので。 ③最後まで届かずに支払えなかった場合、出品者が取引を落札者都合で削除することは可能なのでしょうか？ できますよ。 ④なるべく落札者都合で削除されないために気を付けることはあるのでしょうか？ とにかくコミュニケーションです。 取引ナビで「また送金していないのですが・・・」と連絡してみてください。 ⑤こちらが振り込み前に受取完了連絡をしてしまった場合、取引は削除できなくなるのでしょうか？ また、振り込めなくなるのでしょうか？ 最悪、システムが使えなくなろうが銀行口座をメッセージ欄から聞けばいいだけです。 根本的な問題は相手が勝手に発送したのが原因です。 とにかく連絡した方がいいです。
購入したら取引きをマメに見ていませんでしたか。 放置していると出品者は購入者から反応がないと運営に問いあわせます。 運営もあなたに通知をしたが反応がないので事務局による評価をされてしまいます。 お知らせ通知はONにしていますでしょうか。 触っていなければOFFにしてONにしてください。 運営に事情を話して問いあわせましょう。
返しても返さなくてもどちらでもよろしい 私なら『お待ちしております』などと返します
郵便番号を調べる事が出来なくてもどの市名でもいいので選べばだいだいわかると思います。 ２～3日位でしょう。 http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html
売り上げが幾らだから申告ではありません。 売上額ー経費＝益（所得）で考えます。 誤解が生じますので、収入、経費、所得の意味を確実に押さえてください。 一般的に、日常品が不要となったから、メルカリで売るだと思います。 生活や趣味の為に買ったものが、不要になったので売っても、購入価格よりも高く売れるのはまれでしょう。ほとんどが古着屋よりは高いけど、新品で買うよりははるかに安いと言った程度かと。 （ほんの一部の特定ブランド品除く。） 売上金ー購入費ー発送などの経費 ＝ 益 ⇒ その益の総計が所得です。 殆どが赤字になっていると思います。 20万円を超えれば申告が必要になります。
配送方法がらくらくメルカリ便でも取引画面には自分の名前●住所が記載されますが、相手側には見えてませんよ。
こちらくらいしか無いみたいですね。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83...
あなたの都合もありルールが大事だと思うならそれでよろしいでしょう。 定形外郵便なら郵便局にて配達日指定と言うオプションを買えば同じように到着日時を指定できます。 http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_service/shitei/index.html お金がかかるのでこちらの方を使うといいでしょう。 荷物の厚さが3センチを超えるものなら1回目の配達で不在があればポストに不在票が投函されます。 それから再配達依頼できる7日間は郵便局で保管してくれます。 希望があれが3日間プラスしてくれますので最長10日間まででしょう。 その間に再配達依頼をして受け取れるようにします。 それを購入者に伝えて受け取れるようにしてもらうのはいかがでしょうか。
どのようにの意味がよくわかりませんが、それぞれ別の人がそれぞれの送り方で、期間内で送れる時に発送されます。
傷があるならそれを証明してもらってはいかがでしょうか。 こちらは発送時に説明してある、写真を見せて合意であなたが買ったのだからだと伝えて主張してみてください。 返送を拒否するのであれは理由を添えて伝えてもよろしいでしょう。 メルカリ便の補償は運営の判断によりますので100％補償されるとは限りません。
大丈夫です。 同じく、初めて持って行った時は「大丈夫！？」と思いました。 あと、この伝票は表向きで入れるのか裏向きで入れるのか ちょっと迷いましたね（笑）
精密機械なので対面配達をお勧めします。 ・らくらくメルカリ便の宅急便コンパクトか宅急便 ・はこBOON ・ゆうパック ・クロネコヤマト宅急便 ビニール袋に入れる。 プチプチで巻きます。 ダンボール箱に入れます。（隙間を新聞紙を丸めたものなど柔らかいもので詰める。） 宅急便コンパクトは専用BOXを使う必要がありますので段ボール箱代わりに使えます。 送料、サイズなどの詳細はガイド＞出品するには＞配送についてをお読みください。
ガイドラインをちゃんと読んでください。 お互いに評価をしないとメルカリでは売上金が入りません。 相手から評価がなければ催促すればいいですし、連絡も途絶えた場合は運営に連絡して認められれば売上金も入ります。
左上に三本線ありませんか？ そこをタップ→設定→ポイントってとこで確認可能
だよ、、、、、、、、、、、、、
ファミマは素人だし、 バイト生が多いので営業所でやってもらった方がいいと思います……。 その事実と領収書を持って行き その事を店長や偉い人に話してみましょう。 配送ミスというかトラブルあった場合そこで対処します。 私も何度か、ミスをした事があります……(￣▽￣;) お店負担でお金返金してもらってました……。自腹の時もありました……。 ミスかどうかは監視カメラとかで 見れたりしますので 発送の件、再発送の件を話 責任とってくれと話するだけでも違うと思いますよ。
フリマです。 即決価格または交渉次第で値引きして売るものです。
質問者さんの心は狭くないです。 普通の感覚だと思います。 メンドクサイ購入者。 気分的には、二度と取引したくない…ですが、 入金は迅速だったので 私なら普通にして、 取引が終わったらブロックします。
売上金残高が211円以上あれば振込申請出来ます。 最低でも振込申請額が1円から申請出来ますので、振込手数料が210円売上金残高から引かれます。 5千円を振り込んで欲しい場合は5210円以上が売上金残高にあれば可能です。 つまり振込申請額は5000円、残った売上金残高から210円手数料が引かれます。 ゆうちょの口座は銀行の口座と異なるので、ゆうちょの口座を銀行用の振込番号に変換すればよろしいです。 ガイド>よくある質問と答えの最下段のところに ゆうちょ・・・の項目があります。 その中に変換できるページへ飛ぶリンクがありますのでそこから行ってください。
窓口の伝票はゆうパックやポスパケットですね クリックポストは自宅で印刷します ポスパケット[簡易小包]の有効活用（amazonレンタルDVD御用達） http://yubin.2-d.jp/y4/32.html ゆうパケット追跡付きメール便（ポスト投函型送付方法） http://yubin.2-d.jp/y5/01.html クリックポスト｜メール便廃止代替A4:3cm164円ネット決済伝票自宅印刷 http://yubin.2-d.jp/y3/90.html
お知らせ通知の設定は触った事はありませんか。 触ってなくてONのままですと未設定となっていることが多いです。 OFFにしてONに戻してください。 コメントを消された以上、買う意思がなければコメントはしなくていいと思います。
メルカリのルールは『購入前にコメント不要、誰でも自由に早い者勝ち』です。 出品者がルール違反をしています。 取引メッセージから『私が購入したものが、別の人に売られてますが、もちろん複数所持されていてるからですよね？』と探りを入れてください。 『購入前にコメントをしなかったから取引をしない』と言ってきたら『メルカリの規約違反です、発送をしてください。私はメルカリのルールを守って購入しました。発送をされないなら、違反行為としてアカウント剥奪を事務局へ要請します』ぐらい言ってやりましょう。 事務局へも『私はメルカリのルールを守って購入したのに、出品者は購入前にコメントがなかったとして、別の人と取引しています。重大な違反行為です。出品者に発送するように警告してください。警告を受け入れないなら、出品者のアカウント剥奪を要望します』と連絡を至急入れましょう。
振込は、振込申請の締め切り日から数えて4営業日目になります。 ガイド＞振込申請とスケジュールの所を読んでみてください。 ゆうちょの場合は口座番号を振込用の番号にする必要があります。
そのサイズ、定形外で大丈夫です（３辺合計９０ｃｍまで）。３００ｇなら書留無しで400円 簡易書留つけたら確か＋310円。 書留無しの定形外が一番安いかと
こんにちは。PayPalから返金をお願いしてください。間違って支払ったので差額を返してと。 無視されたら、取り引きをキャンセルrequestしてください。 その場合、取り引きをもうしない、書き直すの、どちらかですね
横が47㎝で長いので、メルカリ便のネコポス、宅配コンパクトでは発送できません。 郵便局の定形外郵便での発送が1番安いと思います。 3辺の長さが90㎝以内で収まってますので大丈夫です。 梱包した状態の重さが1㎏以内で600円になります。 また、メルカリ便の宅急便だと梱包した状態の3辺の合計が80㎝以内になるので700円になります。 定形外郵便より100円高くなりますが、 お取り引き画面で配達状況が完了まで確認できるので安心します。 出品する際は、送料、手数料10%をメルカリから引かれることを考えて価格を設定して下さいm(__)m
購入者に事情を説明して詫びて合意してもらって、運営にも事情を話して購入者の合意も添えてキャンセルを申し出るといいでしょう。
立場上は貴方が上です。 キッパリと断る事です。 思ってたのと違うのが通れば何でもありです。 違う商品と変えられる事もありますから気を付けて下さい。 どのような商品か分からないのですが、部品取りして返品するやつも居ます。 貴方が送った商品と全く同じ物が来るとは限りませんので！
話が二転三転するのも可笑しいし返品して欲しいが為に破ったと推測します。 あたしなら返品、返金は断ります。 サイズ確認も購入前に出来たはず。 それを怠ったんだから購入者に非がありますね。 わぁー。やっすい♡で飛びついた結果では？ まず話が二転三転してる所詰めたらどうですか？？ 最初ミニ過ぎて着れないと来ましたが その時に破れてたなら何故破れじゃなく ミニだとの指摘なのでしょう？ 着れないから破いたとしか思えません。 故意に破かれた物を返品したいは通らないですよ。 こちらは２人がかりで検品しております。 とか愕然としてたらいーです。
登録銀行はどこでも登録できます ただ楽天銀行に比べて振り込み申請をした後の入金が １～３日程度遅れるくらいです あと楽天銀行に振り込み申請した場合は 一回の申請ごとに楽天ポイントが１ポイント付きます 振り込み手数料は10,000円未満が216円 10,000円以上が無料となっています 振込申請期限は代金が発生してから1年となっていて 過ぎると申請できませんので受け取れません 【簡単に言えば没収となります】
出品者に希望の品を伝えて、今の出品ページを編集してもらって1点のみの出品ページに直されたところを確認してから購入される事をお勧めします。 専用・取り置きはルールにないですがトラブルもありますのでお勧めしません。
6月頃からPCから出品出来るようになったのでガイドを読まない方も急増しました。 ガイド違反であることを理由にキャンセルをお願いする事は可能です。 出品者にガイド違反である事を伝えて取引きキャンセルしてもらう事に合意を頂いてください。 得られましたらその事を運営へ伝えてキャンセルをお願いするだけで可能になります。 応じてくれない場合でも運営へ事情を説明してキャンセルをお願い出来ます。 出品者に何も言わずに運営に理由を添えてキャンセルするのは好ましくないので。
そんな意味不明な出品者と取引せずに運営にお問い合わせしてキャンセルしたほうがよいです お金も返ってきます
使えます。 私はパソコンで新規登録して、 出品、購入もほとんどパソコンでして、 外出中にメルカリするときは、 携帯から使ってます。
端末記号が記録されていますので使えないです。 （たぶん数か月は経たないと使えなかったと思います。） 本当はスマホショップへ行って代替え機を借りて使えばよかったです。 姉の端末を新たな端末にするしかないです。
運営に問いあわせてはいかがでしょうか。
使えます。 私はパソコンで新規登録して、 出品、購入もほとんどパソコンでして、 外出中にメルカリするときは、 携帯から使ってます。
端末記号が記録されていますので使えないです。 （たぶん数か月は経たないと使えなかったと思います。） 本当はスマホショップへ行って代替え機を借りて使えばよかったです。 姉の端末を新たな端末にするしかないです。
運営に問いあわせてはいかがでしょうか。
「ヤフオク転売屋」なんて、肩書になったことは一度もありませんが、職務質問されたことは何度かありますよ。 夜中の道路工事の警備員のバイトしてたんですが、深夜とか電車のない時間に終わることもあったりして、毎日チャリで通勤してたんです。 なので、深夜に メットとか制服の入ったデカイかばん持ってチャリで走ってると、たまに警察に止めらることなんかも有りました。 んで、そちらのIDみて思ったのですが、いつもの倒産品の人じゃないですか。
転売屋に多いです。 高くして売りたい方に多いですね。 在庫薄とか一般ネットショップでも数倍のプレミアム価格が付く品、人気品にはそのような傾向が多いです。 それでも欲しい人は買いますよ。 手数料や送料を引いたら定価より安くなる事はあります。 定価より安くしても売れないのはあなたの認知度が広まってない事もあります。 出品ページを見直した方がいいでしょう。 会員条件もないので色々です。
普通評価かな、と思います。 発送期限ぎりぎりに発送したまでは良かったけど、結局発送期限を過ぎてしまう結果になったわけですから。 悪いとまでは言えないですね。 商品がちゃんと届けばですが。
一括入金の場合は翌月の10日以降の平日営業日となっているので 今年の7月の入金日は原則7月11日になります 修正した場合はおそらく8月10だと思います ちなみに銀行の口座を変更しても連絡はなかった気がします ちなみに次も入金できなかった場合は 9月12日に入金です【9月10日は土曜日で銀行休業日です】 ※やっぱり都度入金の設定で 楽天銀行入金が一番です【自分も今はこちらです】
「商品を仕入れて売る」は、商売「事業」です。 つまり、あなたは個人事業主となるわけです。 適当な屋号（ショップ名）をつけても良いですし、そのまま個人名でもかまいませんよ。 なお、フリマ・オークションなどで、自分の所有物・家財品を売却する場合は、 美術品など高価なものでない限り、所得にはなりませんが、 「仕入れて売る」は、所得になりますので、 税務署へ個人事業主としての届出・税務申告・納税の義務が発生します。 いちおう、利益(売上金から仕入れや経費を差し引いた残り)が年間２０万円以下なら、届出も申告も納税も免除されます。
クロネコDM便ならポスト投函のため、どうしようもないですね…
ネコポス・・・梱包時のサイズが23x11.5(cm)を超え31.2ｘ22.8(cm)以内、重さ1キロ以内、厚さ2.5cm以内を守れば送る事は出来ます。195円 やってみてください。
pure728735さん 勿論、途中から設定はできますよ。
＞Twitter上に出品者のプロフィールや商品のリンクを晒している方がいるの 公開情報をリンクしても風評被害にはなりません。 全世界に公開されている情報を転載しているわけですから 何ら問題はないでしょう。
私も似たような経験をしました。 強制返金された翌日くらいに買い手（buyer）から商品が届いたとの連絡があり、ebayに連絡しましたが、結論から言うと強制返金されたお金は戻ってきませんでした。 （そもそも、買い手のcase openが早すぎたのだと思います。） それどころか、その買い手がたくさんの商品を一度にまとめて購入していたため、問題取引きの件数が一定割合を超えたと言う理由で（実際にはまとめて1件の取引きで全て買い手に届き、更に全額強制返金までさせられたにも係わらず）、1年もの間ebayから実質締め出しをくらいました。 （月間のselling limitを、アイテム数20点、金額200ドルに激減させられ、実質出品ができなくなりました。） （まあ愚痴はこのくらいにして・・・、） ①先ず、理由や状況はともかく、ebayの裁定自体は絶対に覆らないと思います。 ebayにしてみれば（自分に都合の良い）規約に則って一方的に裁定を下し、既にcloseしたcaseを今さら再検討する必要性など全くありません。 何度問い合わせのメッセージを送っても無駄だと思います。 適当に定型文の返信があるだけです。 ＞配達日時が6月16日以降だからダメなのでしょうか。それとも日本郵政の情報にバイヤーの住所表示がないのでダメなのでしょうか。 裁定が下った6/16以降だからダメと言うことです。 それ以降に商品が届こうが、また例え相手が詐欺師であったとしても関係ありません。 ＞彼らの説明がその度に少しずつ違い、欲しい情報が得られません。 メッセージを送るたびに毎回違う担当者が回答するためです。 また、定型文をいくつか貼り合わせただけですので当然だと思います。 欲しい情報が得られないからと言って何度か問い合わせを送っている内に、返信すら来なくなり無視されます（実体験より）。 ebayにしてみれば既にcloseした案件ですので、相手にするだけ「時間の無駄」な相手と言うことなのだと思います。 ②（①を踏まえて）返金後に商品が届いたのなら、買い手に連絡して改めて支払ってもらうようにお願いするくらいしか代金を取り返す方法はないと思います。 相手が良い方なら支払いに同意してくれるでしょう。 同意や返信がなくても、ダメ元でpaypalから請求書を送ってみると言う手もあります（が、未払いのケースも含めてこのやり方で支払ってくれた buyerは一人もいません。） 以上、参考になれば幸いです。
ガイドを読んでからの利用をお願いします
半々でおられます。 無駄な挨拶や、了解しましたや 宜しくお願いします。は省略して、 入金や受取評価はロボット的に速攻です。 合理的と取るか味気ないと取るかは 人それぞれです。 メルカリで販売するに当たり 何を求めていますか？ 顔の見えない相手でも 人となりの付き合いを求めてますか？ 私は臨機応変で相手に合わせる様にしてるので、 ロボット的な方なら、それなりにして、 コメントが有れば返信しています。 短い間の取引でも人となりの付き合いがしたいなら、 プロフィールや説明文に、その旨書いておいたら ロボット的な方な味気ない方が減るかも。
売上金という意味かもしれませんね。 売上金でという事ですか？と確認してみた方が良いと思います。
メルカリ便の方が早いです。 ネコポスは基本的に翌日配達。 宅急便コンパクト、宅急便は一般の宅急便と同じく1～3日です。
いちいち催促するからいけないのです。 既に発送の催促はしてるので、放置してください。 キャンセル可能になったら、迷わずキャンセル。 あるいは事務局へ『発送期日が過ぎていて、催促するたびに明日には発送すると嘘を繰り返します。この状態では最後のコメントから三日経過のキャンセル条件を満たしません。悪質なので事務局から直ちに発送をするように警告をしてください。もしくは、事務局キャンセルしてください。相手はキャンセルの話し合いにも応じません。これ以上の取引継続は無理です』と訴えてください。
商品価格は先払いです。 （送料込でなく着払い配送の場合は送料分だけを配達屋さんから荷物を受け取る時に払います。） お支払い方法はコンビニ支払い、クレカ、ATM（ペイジー）、携帯会社の携帯料金とセットで払う方法があります。 ガイド＞初めての方へ には流れ、順番が書かれています。 ガイド＞購入するには には 購入手続きのやり方、各支払い方法の仕方などが載っています。
データの空きはありますか。 バージョン（端末、フリル共）も最新にしていますか。 完全電源オフして再起動を試みて下さい。 端末がかなり古いとバージョンに追いつかなくなる場合もあります。
こんばんは メルカリ利用者です。 購入者の方に伝えたのならば 教えなくてもいいと思いますよ^ ^ それでも気になるのであれば 「住所の書き忘れ申し訳ありません。 何か不具合や問題があった場合は 住所をメッセージに書き込みますので お気軽にご連絡くださいm(_ _)m」 と一言送ればよいと思います^ ^ 気にする人は評価の際わざわざ 書き込む方もいるけど 主さんはちゃんと購入者に伝えている ので大丈夫だと思いますよ！
元の出品ページを1点のみのページとして編集し終えたのを買ってもらうのは問題ありません。 価格も1点のみの価格としていれば問題ありません。 出ているものを全部送る事であり、送らない商品が載ってないなら大丈夫です。 専用ページは取り下げましょう。 売れ残った分を新たな出品ページとして出品すればよろしいでしょう。
アウトではないと思います。 ちゃんと誠意が感じられます。 私は娘のハロウィンに着るアリスの衣装を最近購入して送ってもらいましたが、 ショップの袋に入ってまして防水対策してありました。 その上から表面がコーティングしてあるしっかりした紙袋に入れてありました。 すごく丁寧な梱包でよかったです。 紙袋は家にあるような紙袋でもいいと思います。
ガイドに画像つきでのっています。
だいたいの場合はカモフラージュ出品です。 本来なら出品禁止されている物やひとには見られたくないものを売っています。ゲームのキャラとかアバターや使用済み下着なんかですね。 ネトゲ内や出会い系アプリ、他商品のコメントなんかでやりとりされているようです。直接振り込みだとだまされると思う人もサイトやアプリ通すと安心する不思議です。 評価がたまると興味本位で買ってしまう人も出てきます。本当に汚いガムテープが届いたときの感想を聞いてみたいですね。
自分ならその場でそういうコメントはせずに、取引メモに書きます 一応「違ったらすいませんが～」って感じで
購入されるまで待ってください。 購入されますと、「商品を購入されました」と「商品が購入され、お支払いが完了しました。発送してください」のどれかが画面に出てきます。 後者の方になってから（お支払いが完了されている事）発送すればよろしいです。 やり方が分からない場合はガイドにやり方が書いてありますのでお読みください。 ガイド>出品するには＞出品の流れ＞商品が売れた後の流れ のところです。
郵便局のポスパケット着払い。 送料360円＋21円で381円です。 ポスパケットは34㎝×25㎝以内の封筒に入れて(厚さ3.5㎝以内) ポスパケット着払いでお願いしますと窓口に伝えてください。
購入時点で氏名と住所の県市までは表示されます。
梱包は自由です。壊れないようにあなたが責任を持って梱包してください。 サイズや重さは先の回答者の通りですが、最低でも23x11.5(cm)を超えるようにして頂かないと伝票が貼れません。 ファミリーマートでは伝票ミス、配送ミスが多いので、伝票を最後まで確認してください。 送料は払わないようにして下さい。 匿名配送になっているときは伝票には何も書いてなくコード化されているのであなたの名と住所を書いてくださいと言われても書かないでください。 （端末側の取引き画面でもお届け先が表示されない場合は匿名配送になっています。）
このサイズ内でしたら大丈夫ですよ
以前、ドラッグストアに勤めていたときにメーカーさんから大量にテスターもらったりしてました。化粧品関係で働いてるともらったりも多いと思いますよ＼(^o^)／
新幹線の切符についてはわかりませんが、本人のみ有効の場合に転売された番号を把握されていたら使用不可になります。
お金がある人なら複数購入してきます。 まとめて発送出来るなら購入者に確認されてはいかがでしょうか。 了解が得られましたらまとめて送るといいでしょう。
どのようなコメントをしたかによります。 上からの目線ならブロックされるんでしょうね。 あるいはコミュニケーションが嫌いかどうか分かりません。 質問がなければ購入申請をされてはいかがでしょうか。
購入者が届いてないという限りお取り引き完了にはなりません。 定形外郵便など追跡出来ないと商品が届かないというトラブルがたまにあります。 3、4日経っても届かない場合は出品者と事務局に連絡し、出品者には調査依頼を郵便局にするようお願いします。 それでもわからない場合はキャンセルになり、購入者にはメルカリから返金されることもあります。 損はあまりしないと思います。 購入者が何度も届かないという理由で何回もキャンセルを繰り返していると、届いていないのは本当か疑われると思います。 そしたら損するかもしれませんが、 基本的には購入者寄りだと私は思ってます。
定形外郵便。 250g以内 250円 500g以内 400円 1kg以内 600円
・汎用品。 ・タオバオから輸入される無許可のコピー品。 ・審査に合格しなかったものをこっそり集めた人が売ってる場合もありそう。 ・倒産品 長持ちしたいのであれば純正品をお勧めします。 純正品でないと言う事はケーブルを何回曲げた時にひびが出るとか断線するまでの回数が小さくなる事ですね。 現地で使って捨てるならそれでもかまいませんが最初から片耳だけ聞こえない場合もあります。
郵便局に調査依頼は出しましたか？ メルカリの場合は落札者が受け取り評価してくれないと、商品代金は入金されません。 郵便事故で不着だと泣き寝入りのようです。 念のためサポートに連絡入れてご確認ください。
結構な頻度で（1日に２～３回くらい）で削除と再出品を繰り返しています。 なぜなら、自分の商品が検索によって上位にきてほしいから、 多くの方に商品を見てもらいたいからです。 再出品したタイミングで即購入される割合が高いように感じます。 （物による）
友達や家族は別人と見なされるのでやめましょう。 あなた本人が受け取れる場所である事です。 自宅・会社・実家などですね。
42）情報商材、無形サービス、権利出品など に該当するかと！以前は詳細に「ゲームアカウント等の無形サービス」みたいな記載がありました。今は簡単な記載になっていますが。。 おっしゃる通り多くのものが取引されていますが、全て違反になりますので、出品者としても購入者としても、何かあった場合に事務局は対応してくれないと思いますので、ご注意下さいm(_ _)m ※ラクマはメルカリとは違い監査する人員が少ないらしく、確認しきれていないのが現状のようです。。>_<あくまでも噂ですが！
キャンセルは相手が購入ボタンを押した日から3日目の午前0時に出品者の取引画面にキャンセルボタンが出てきます。 なので、そこからキャンセルすれば良いです。 購入者が言う様に支払い方法を変更するなら上記のやり方で、キャンセル前でも新たに専用出品で出せば良いです。 ...が、メルカリのルールで専用出品は認められてないので○○様専用で出品していても他の方に購入されても文句は言えません。 上記の作業が面倒だと感じるなら取引自体キャンセルしてしまえば良いです。 それはあなた次第ですので。
過去の出品物を調べてメルカリでの相場を調べるようにしています。 他サイトやオークションでの相場を調べても意味がないので、必ずメルカリでというのがコツです。 この間は定価15000円の服を送料+手数料込18000円で出品→手数料1800円と送料500円を引いた15700円が利益でしたね。
あと、キャリア決済が出来ます。 iTunesカードは使えませんよ。
普通に売り手にクレームしてみては? ノークレームノーリターンで買ったのであればあきらめるしかないと思います。 http://www.jttk.zaq.ne.jp/k-hp/GUN/miniD_a.htm 自力修理するのであればこれ見て仕組みがわかるのであれば一度分解して電気関係調べてみるのもいいと思います。 ハンダ小手やテスターが必要になるかもしれません、逆に修理道具とかで高くなるようなら新品をお店で買うことをおすすめします。
傷があるのがいやなら未開封の買うべき いくら美品だといっても開封してたらどんなに大切にしてようが多少の傷はできてしまうはず
外見でなく読書好きな方もいらっしゃいますし色々います。 参考書は古くなると内容も古いので安くした方がよろしいです。 デブが多いって価値観の違いもありますがインドアにも多いのでは？
ヘルプの禁止行為にはそのような記載はされていませんが… どこへ載ってるのですか？ ヘルプの禁止行為へ ・手元にない商品を出品すること と記載があります。 ガチャをする権利を売ることは禁止行為だと思います。
売上金とポイントは別です。 出品した物が売れて入ってきたお金：売上金 キャンペーン等で配られる物：ポイント よく出品キャンペーンやメルカリアッテ登録キャンペーンなどしていますよね。 あれで入ってくるのがポイントです。 売上金はこちらが口座振込として申請しなければ振り込まれません。 売上金をそのまま購入する際のお金として利用することもできます。 前は半月単位での口座振込でしたが、最近週1単位での振込になりました。 詳しくはスケジュールが公開されていますのでそちらでご確認ください。 口座振込は1万円以下だと手数料が取られます。 1万円以上だと振込手数料は無料です。
どんな感じで出品しているか分からないので、思いついた事を書きますね。 ネット販売では、写真をキレイに撮る事が大事です。 洋服なら着用イメージが有った方が良いし、デザインや生地の特長を文章や写真で説明。 サイズ表示も、最低でも着丈・身幅ぐらいは有った方が良いです。 洗濯表示などは付いてますか？ 無ければ、生地の素材に応じた方法を書いておくと良いですよ。 洗濯機OKなのか、ネットに入れるのか、クリーニングに出すかなど。
いいねはあんまり参考にはならないです。 いいねがあるから売れるとは限らない。 購入される気配がなければ、削除して再出品したほうが 多くの方に見られ売れる確率があがります。
まとめて送っていいかは購入者に確認された方がよろしいです。 メルカリ便にはネコポスの他、宅急便コンパクト、宅急便がありますね。 内寸24.8ｘ19.8ｘ4.8(cm)に入るなら宅急便コンパクト。 それ以外は宅急便です。
箱の中に、元々入っていた緩衝材が入ってるなら、プチプチでくるんで、中身が透けないビニール袋に入れて発送します。 緩衝材を捨ててしまっているなら、食器の一つ一つをきちんと保護した上で、箱の中に入れ、あとは上と同じ方法で梱包します。 ついでに、商品には、【割れ物注意】【上積み厳禁】等のシールを貼ります。シールは発送するとき、郵便局等で言えば貼ってもらえますよ。
１：ガイド>よくある質問と答え＞受け取り評価をしてくれない。のところに対策が書かれています。 まずは購入者にメッセージを送ってください。返事がない時、ガイドに書いてあるように二つの条件を満たすと評価依頼フォームが出てきます。 そこから依頼出来ます。 払ったお金は運営が一旦預かっている状態です。 ２：取引きは放置しているとそのままですし運営が気づいたらどう処置するかは運営が判断します。 ３：上に書いてある通り。 ４：評価依頼フォームから伝えると運営が確認しますが運営の判断によりあなたに売上金が入る場合もあります。 ５：マイルールは書かない事をお勧めします。 色々なトラブルに遭遇することもありますが経験すれば対策が立てられるようになります。
AKBのCDはケース代にもなりません１０円です。 DVD付きはABCD揃っていて1000円ぐらいです。 ネットオークションで安心安全は無いです 高く売れる分リスクが有ります。 でもどちらかというと落札者が騙されます。 ユーザーが多いのはヤフオクかな・・・ 登録がめんどくさいから変な奴が少ない 社会勉強だと思えるなら良いですが・・・ 私ならブックオなんとかという店に持って行きます 申し訳ございませんが店名は書けません m(_ _)m 『本を売るならブックオフ♪』ってフレーズの店です
メルカリは年齢制限がないので子供や非常識な方も多いです。 ポストカードが梱包無し。 半額の値引き交渉。 発送すると言われてから１週間経っても連絡がなく発送するする言って２週間経って連絡が途絶えるバカなど。 最低限が出来ない人も多いです。 そういう物だと割り切るしかありません。 また、追跡機能を希望するなど自衛するのも大切です。 高額の品などは特に追跡や補償を希望しましょう。
やめた方がいいですね。 評価も悪いようなので、、、 プロフに24時間購入、質問大歓迎、早く返信するとお調子よく書いといて 早くないなんて1番やなパターンの出品者だと思います。 発送もしてくれるかわからなく不安な日を送るのも嫌だと思います。
貴方が撮影した画像の著作権は、貴方にあります。 相手は、貴方の著作権を侵害しています。 相手に対しては、著作権者として、著作権侵害の著作物の使用を差し止めるよう求めることが出来ます。 また、発生した損害に対する賠償請求を求めることも出来ます。 ただし、ほとんど金銭的価値はないと思いますが。 出来ることとしては、相手にメールなどで厳重に抗議して、直ちに著作権侵害の画像の使用を差し止めるよう要求することぐらいです。 あとは、運営に通報したらよろしい。
送料込みにしてたらそうなりますね。かと言って300円程度の品を着払いにしてたら売れませんし... つまりは売らない方が場合によってはいい選択かも。
ポスト投函できるものやコンビニ受付ならば翌日扱いも予測できますが、書留ですからね…郵便窓口でないと引き受けはできません。（引き受けの時間帯からみて、ゆうゆう窓口に差出し） 17日21時頃発送…というのは嘘だったのでしょう。 追跡番号を聞いた時も、まだ発送していなかったということになります。 そもそも発送期間は４日〜７日…というのは長いですね。 発送を忘れてたのでしょうか？ｗ ルーズな出品者です。
届かないならまず追跡だと思いますが。 普通郵便でも追跡できますよ。時間はかかるようですが。 追跡するには相手から発送地やどのような梱包だったかを聞かないといけないと思うので、まずは相手に連絡するしかありません。 話し合いもなしにメルカリに補償しろって言ってもするわけありません。してくれたら皆がそうしますよ(笑) なので、まずは相手に連絡して話し合うしかありません。普通郵便なら補償がないことをあなたも同意してるんですから、相手に返金しろとは言えないはずです。なので話し合って決めるしかないと思いますよ。でも届かないならまずは追跡ですね。
受け取り評価せずに、 メルカリに詐欺などの事を問い合わせましょう。
着払いなので自分に負担金はありません
売れ筋のものはどこで出してもすぐに売れますよ。 手数料がかからない分、出品者は嬉しいですよね。 みんなが欲しいものだったらどこのサイトでも探している方はすぐに購入するので、ラクマでもすぐに売り切れになります。
訴えられるとは思いますが、訴える価値があるかですね。 数十万円なら別にいいとは思いますが。でもそれは実際に着払いで届いたらの話です。 実際に届きもせずに訴えたとしても相手にされないと思いますよ。別に詐欺でもなんでもありませんし。 別の話ですが、商品説明とプロフィールは関係ありません。必ず見ないといけないルールもありませんし。 でも、相手が間違えて込みにしてしまったなら、キャンセルするしかありませんね。 誰でもミスはありますから。 相手がペナルティを受ける可能性はありますが、それはメルカリの判断になりますね。 まぁ諦めるのがいいと思います。
格安SIM業者の大半はdocomo回線を借り受けて事業をしています。 ですので、値段、入手し易さ等を考慮した場合、SIMフリーに拘らずにdocomoの端末を選ばれると良いと思います。（多分その方が安いです） 契約した格安SIMを差し込んだ後、APNプロファイルの設定が必要なので、基本的にwifiの繋がる環境が必要となります。 （Androidだと手入力なのですが、iphoneはAPNプロファイルとして格安SIM業者からデータ提供されているケースが殆どです）
メルカリは、怪しい個人出品者の集まりです。携帯で撮ったような小さい写真を見ただけで、正確に真贋の判断ができるような人はいないですよね!？本物か偽物かどうか分からないようなものを買ってしまえば、精神的に疲れるだけかと思います。そういったものは絶対に買ってはいけません。
運営に問いあわせて返事をくれるようにお願いしてみてください。 ずっとログインしてないなら諦めるしかないでしょう。
無許可で営業していると罰則がある。 ・十万円以下の罰金（古物営業法第三十五条） ・二十万円以下の罰金（古物営業法第三十四条） ・六ヶ月以下の懲役又は三十万円以下の罰金（古物営業法第三十三条） ・一年以下の懲役又は五十万円以下の罰金（古物営業法第三十二条） ・三年以下の懲役又は百万円以下の罰金（古物営業法第三十一条）
フリマサイトで購入したのはいつ頃ですか？ 最近購入したばかりなのでしたら購入した本人に聞いてみてはいかがですか？ タグが違うと言うことを話してみては？
ガイドに書いてますよ。。
それって外国人が偽の商品を入れて売るために買ってるような事もあるのでやめた方がいいと思います。
メルカリ内の検索はしてみましたか？ここで書くと同時に メルカリの自分のプロフの1行目に書いてみるのも手ですよ。
コメントが出ていますね。 その下にコメントを入れる欄があります。 そこへコメントを入れて右に見える「＞」をタップしてください。
まずスマホを使える環境にしましょう。 壊れてるなら修理に出してください。代替え機で使ってください。 届いてないことを出品者に伝えて下さい。 アドレスはこちらへ。 support@otamart.com
A：「夢追うサイクリングせどらー」 より A：「サイクリング夢追いせどらー」 B：「崖っぷちで逆立ちせどらー」 より B：「逆立ち崖っぷちせどらー」
ガイドをよく読んでいれば気づいたと思います。 違反行為の一つです。 運営はサポートが難しく対応してくれないが問いあわせてみてください。 違反に対するペナルティは覚悟されるといいでしょう。（あまりひどくはないですが） 出品ページやコメントなどのスクリーンショットはしておいてください。 証拠の為に必要。 警察は対応してくれるか分かりませんが相談だけはしてみてください。 消費者センターとか弁護士にも相談してみてください。 相手の宛先は分かりますよね。
メルカリ便ですね。 大型宅配便で６００円です。 定形外も６００円ですが 遅く追跡、保証ないので。 １０００円以上でしたら使えますよ(o^^o)
精密機器は追跡と保証のある方法で発送するのをオススメします
ゆうメールでは、このような物は遅れません。 本などの冊子類や、ＣＤ等の記録媒体に限られます。
ヤフーウォレットの受取明細と、ヤフーかんたん決済の受取一覧両方見てください。表示があれば、きちんと入金されると思います。
iQOSの偽物は聞いたことがありませんし、見たこともありません。
相手はコメントには気付いても、あなたの値下げ交渉が気に入らなかったから、スルーしてら、通報されたので、腹が立ち、言い値されている商品は全て削除したんじゃないですか。あなたに買われないように。羅値下げ交渉があつかましかったとか、値下げ不可とかになってませんでしたか？ コメントの返事がないくらいで、事務局に問い合わせるとか、あまりしないと思います。 面倒な人だなと思われたんですよ。
安くて状態のよい本物のヴィトンです！
まずは落ち着きましょう 相手が被害届を出さない限り大丈夫 あなたは返品対応されるわけですから、相手が被害を被るわけではないため被害届は出さないです というか出す場合は証拠の赤ロムを警察に提出しないといけませんし
出品ページの配送方法は何に設定されていますか。 らくらくメルカリ便なら出品者側の画面にはお届け先が表示されていませんので教えてあげた方がよろしいです。 ガイドにも記入されています。 つまりメルカリ便で送ろうとしたところ条件が合わず他の配送方法で送るしかなくなったでしょう。 クリックポストでもいいなら教えてあげればいいです。 不安なら補償ありの追跡ある配送方法にしてもらってはいかがでしょうか。 メルカリ便は補償あり・追跡ありの配送方法です。
・出品ページの配送方法を「らくらくメルカリ便」に設定している場合。 発送時も同じ【らくらくメルカリ便】を使う場合、匿名配送になります。 出品者側の取引き画面でもお届け先は表示されません。 発送時の伝票でも表示されていません。 宛先はヤマト運輸の担当者にわかるようになっています。 【 らくらくメルカリ便以外の方法】で送る場合でも宛先が表示されない為購入者に住所を聞く必要があります。 はこBOONだけは電話番号も合わせて聞くといいです。 ・ 出品ページの配送方法を「らくらくメルカリ便」以外に設定している場合。 発送時では、らくらくメルカリ便も他の配送方法も全てお届け先は取引き画面に表示されますし、らくらくメルカリ便を使う時でも伝票に表示されます。 出品者側の取引き画面にもお届け先は表示されます。
送料込み2000円でしょうね。 商品が何なのか分かりませんけど、着払いで一番安いのはゆうメールかと思います。ゆうメールで一番安くて180円＋21円で201円。 ですが相手がどういう方法で着払いで送ってくるのか分からないので送料込み2000円が安心かと思います。
真っ当な回答をされている方ばかりで安心しました。 現役の郵便屋としての体験談を一つ。 転居届を出したと言い張る方のうち、それなりの割合で実は出していなかったということがあります。 それは何故か？ 役場で行う住民票の移動を転居届を出したと思い込んでいるんです。 もちろん役場のシステムと郵便局の転居システムはリンクしていません。 私の体感だとこの手のトラブルの２割前後はこれです。
購入者にメリットは有りません。 出品者は早く入金されます。 デメリットは、商品がいつまで待っても届かず、 連絡したら、 「取引はもう終わっています。 評価したって事は、届いたからでしょう？」 などと嘘を言われる可能性があります。 追跡と受取評価はなんら関係ないです。 かなり怪しいです。 無事届きます様に…。
定形外郵便でも送れます。 1辺が60センチ以下、3辺合計が90センチ以下で重さ4Kg以下なら送れます。 ゆうパックは補償有、追跡ありで高くなります。 こちらでも参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316070885...
ドリームキャストですね。
発送までの日数は購入した日と時間から起算され、例えば発送までの日数が4～7日となっていた場合は７日が経過した時点から発送期限超過となります。 キャンセルは、そこからさらに３日が経過し相手からのメッセージも無い場合にキャンセルボタンを押すだけでキャンセルになります。 キャンセルになると支払ったお金は売上金としてアカウントへ入ってきます。 事実上、返金というカタチにはなります。 しかし、現金として受けとるには振り込み申請をしなくてはなりません。
今までにPS3のソフトを送ったことがありますか？ あるなら送料は覚えていますよね？ その送料分の切手をコンビニで買って封筒に貼りポストに投函すれば郵便局に行かなくても発送できます。 ソフトの重さが分からなければ、安いキッチンスケールを買って梱包した状態で重さを量って切手を買うという方法もありますし、梱包してネコポス規定内ならヤマトでネコポスという方法もあります。
メルカリは即購入を認めています。 即購入禁止と書く事は独自ルールにあたるので、購入者に迷惑がかかれば運営は出品者に警告・利用制限をしてしまうので気を付けた方がよろしいでしょう。 ガイドにも記入されています。 購入者に事情を説明してキャンセルを申し出て合意を得たら運営へ理由を添えてキャンセルをお願いすればよろしいと思います。
ZOZOTOWNで注文した商品は、ヤマト運輸が配達してくれます。 ヤマト運輸には、「店頭受取りサービス」というものがあり、コンビニでも受け取れますが、 まず、「クロネコメンバーズ」というものに登録しておく必要があります。 その後のことは、クロネコヤマトのホームページで確認してみてください。 ただ、ZOZOTOWN自体は、コンビニで受け取れるようなサービスは行っていません。 つまり、注文時には、そのようなことはお願いできません。 コンビニ払いに関しては、コンビニによってやり方が異なります。 コンビニ払いで注文する際に、どのコンビニで支払うのかを決めると思いますので、 最寄りのコンビニを選択してください。 おそらく、注文後に支払い方が出てくると思います。 わからなければコンビニの店員さんに聞いてみてもいいと思いますよ。 親にバレたくないとなると、 友達の家宛に注文して、友達に受け取ってもらい、後日友達から受け取る、という方法もあると思います。 それか、親がいない日や時間帯を確認しておき、そのときに商品が届くように指定するとか…… がんばってください。
「ご都合の合うときでいい」と言われていても取引開始から1週間以上経っていますので、キャンセルしても良いと思います。 評価は、ご自身の自由ですので口を挟むことはしませんが、相手からも評価をつけられますので、報復評価が無いことを願います。 私も先日、支払期日が過ぎて2日後に「明日払います。」と連絡が着てから3・4日待ちましたが、連絡も支払いもなかったのでキャンセルしました。その時は、評価もコメントもせずにしました。
郵便局の定形外郵便は安いと思いますが、 300円以内ということでしたら、 梱包した状態の重さで料金が決まります。 50g以内なら120円 100g以内なら140円 150g以内なら205円 250g以内なら250円 500g以内なら400円です。 250g以内だと250円で300円以内にできます。
出品するときにらくらくメルカリ便を選択していなかったり、配送方法を未定や別の方法にしてあり、取引開始後にメルカリ便に変更した場合は匿名にはなりません。 購入側になった場合、出品者と話し合ってメルカリ便にしてもらってから購入するしかないです。 ネコポス以外は発送できる販売金額が決まっているので、ネコポス以外の発送になりそうで販売金額以下のときは送料を上乗せを提案しメルカリ便にしてもらってから購入ですね。
出品者様の言う通り、キャンセルした場合に手数料を返さなければいけない決まりはありません>_< 但し、以下の行為は禁止とされています。 === 14)真に販売する意思がないにもかかわらず、出品をすること 18)手元にない商品を出品すること === 今回は一方的なキャンセルをされてしまったとのことで、その理由を聞いてみてはいかがでしょうか？ 場所によっては事務局にも違反報告をして良いかと思います。 手数料は返ってこないと思いますが。。>_<
返金は事務局対応ですけど、商品の返品はどうされるのですか？ 返品するのにはあなたの住所と名前が必要ですが？
>出品者にすぐそのことを伝えました こんな梱包では割れるの当たり前だと 相手の方はその品物を返品し手元に届いたらわたしの口座に全額返金すると言ってくださったのですが メルカリで口座振り込みは禁止されています。 事務局に事情を伝えて取引をキャンセルすれば返金（売り上げ金に計上）されます。 受け取り評価をしてしまうと、相手に入金されてしまうので受け取り評価はしないように。
箱をプチプチで巻いて梱包して、定形外郵便で発送（封筒に入れて）する、「折り曲げ厳禁」「水濡れ厳禁」を郵便物に表示する、この2つのスタンプは郵便局窓口にあります、また、別に「圧迫厳禁」と、ご自身で郵便物に記載して下さい（このスタンプはありません）、別の方法として、ダンボールを細工、加工して（スーパーなどで無料でもらえます）、商品を入れ定形外郵便で発送（もちろん、プチプチで梱包は必要）する、当方としては、後者の送り方がいいと思います、下記を参考にして下さい。 https://www.post.japanpost.jp/int/ems/ryugaku/know/anzen.html http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_price.html http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_size.html
書いた方が丁寧で、先方にとってはいつ届くかわからないので そういった情報があれば安心してもらえ、高評価に繋がると思いますよ。
宅急便コンパクトだけは専用BOX65円（2種類のどれか）を使って梱包して送る必要があります。 梱包サイズの指定がある為。 他のサイズで送りたいのであればメルカリ便の宅急便かネコポスで送った方がよろしいです。 こちらは条件に沿って自分で自由に梱包出来ます。 詳細はガイド＞らくらくメルカリ便について をお読みください。
そんなクレームを付けるなら買わなければよかったでしょうし。 購入者の言い訳ですね。 購入者をどんどん説得して評価変更に合意してもらうようにすればいいですが。 運営に事情を説明して評価を消してもらえるかお願いしてみてください。
動作状態は分かるだけ書くといいです。 後は他にも不良都合が見つかるかもしれませんのでご了承ください。とか書くといいでしょう。 「ジャンク」品（壊れ物）として書いて出すのもいいです。
あり得るのは、転売ですかね？ さすがに、同じ写真を使用するのは失礼だと思います。 オタマートをよく利用していますが、そういう事は無いです。 運営に問い合わせしても、返事が来ないこともあるようです。
メルカリは使えました。 ラクマは使えないみたいです。
売れたときにも10%もの手数料を取られるので、そのあたりも加味した金額設定も必要です。
そう書かれていますので、それを運営に問いあわせてキャンセルをお願いしましょう。 認められますと払ったお金は売上金として戻ってきます。 いい出品者ですね。 チケットはあなたの好きなようにして下さい。
遅いだけなら理由を付けた普通でもいいかと思います。 しかし最下行の2行を見ると悪いを付けた方がいいかもしれません。
偽物の可能性が高いと思います。 偽物の出品は違法ですので、事務所に通報すればいいと思います。
早くて1日。 遅くて3日ですね。
ポイントは運営にキャンセルを申し出て認めてもらったら戻ってきますが、有効期限は延ばされます。 いつまでになるかは運営の判断になります。 出品者に発送を止めてもらい、キャンセルを伝えて了解して頂きましょう。 お問合せより運営へ事情を説明してキャンセルをお願いしましょう。 認められますとポイントが戻ってきますが。
キャンセルする場合相手に同意を得て運営に連絡しなければなりません。 一方的にキャンセルは基本的には出来ません。 ＊相手からずっと連絡がないならキャンセルできますけど。 メルカリは即購入のシステムですので売りたい人を選びたいなら他のアプリにするしかないと思います。
郵便局で別の銀行の通帳記帳は出来ないです。預け入れ、引き出しは手数料を取られますが出来ます。
携帯電話番号を認証に使っているので、携帯電話番号を変える必要があると思います。そもそも、名前や住所を変えるということは、購入した商品があなたの家に届かなくなるということですが、不都合はありませんか？仮に、友人の名前や住所を使って、友人宅に配達してもらうのであれば話は別ですが、メルカリの規約に違反しており、発覚した場合、後々面倒ですよ。 補足の質問についてですが、利用停止となった携帯を別の第三者が中古で購入する場合もあり得るわけです。3ヶ月かどうかわかりませんが、一定期間経過すれば、利用できると推測できます。また、携帯、アドレス、電話番号の変更は、問題ありません。名前を変更しての登録ですが、裁判所で氏名を正式に変更するのですか？もし、正式な改名ではなく、偽名での登録であれは、実質、登録は可能でしょうが、メルカリでは他人の名前を名乗っての登録は禁止行為です。無期限の利用停止ということは、相当の違反行為をなさったのだと思いますが、今回、違う名前での登録を目論んでいるということであれば、人として倫理観が欠如していると思わざるをえません。そのような状態で再登録できたとしても、同じ轍を踏むことになるでしょう。
ならないと思います。
ガイドを読みましたでしょうか。 ガイド＞らくらくメルカリ便についてに載っております。 ネコポスについては画像の条件を満たしていれば茶封筒でも白い封筒でも袋でも発送することができます。ネコポスは専用ボックスは入りません。 また送料は195円でその商品の販売利益から引かれます。 ネコポスは販売価格がいくら以上という指定はありません。
あなたのアカウントはあなたの名前と紐結びされています。 メルカリから見ればあなたの親をあなたの親である事を確認出来ません。 そのかわり別人と見なしているそうです。 1つの建物に部屋は個別に鍵付きで、洗濯場、風呂場、キッチンは共通エリアになっているのを見た事がありますか。 それも想定している事もあり姓名が同じであっても別人である可能性もあります。 ですからあなたの名前以外の名義になっている口座へは振り込む事は出来ません。
高校生のかたなら、コンビニで支払うのもありかと思います。 ローソン、ファミリーマート、ミニストップ、サークルｋ、 などで支払うことができ、それぞれのコンビニに設置されている 端末を操作することで支払うことができますよ！
>>simフリーのiphone5 並行輸入されるSIMフリー機の 殆どのモデルにおいて 技適マークが表示できないから 国内では法的に使えない上に 国内モデルも含めて800MHz帯でLTEが使えない。 正規に買えるのは5s/6/6 Plus /6s/6s Plus。 >>docomoのiphone5を ドコモは5を売っておらず、 売り出したのは5s/5c/6/6 Plus /6s/6s Plusと 5s&5c以降のモデル。 >>dmmのsimか楽天モバイルのsimで SIMカード自体がドコモなんだから auやソフトバンクのiPhoneが使えないのは普通。 バカなんですか？ uverworld800さん
出来ます。 箱だけですから。
ここで聞くより運営に問い合わせて確認してみるのが確実かと思いますが
相手の方が、神経質な方だったんですよ。 私も缶バッジ、売ったことありますが、そんな事1度も言われたことなく｢綺麗な梱包されてました！｣って凄く喜んで頂けてましたよ(￣▽￣;) 定形外でそれを求めちゃ行けない気がしますよね(￣▽￣;)
残念ながら使えませんよ
値段によるでしょうね。 例えばその商品の相場が1000円くらいだとして、あなたが1200円で売ってたとします。そして他の人が800円で売ったとします。 これなら別になんの問題もありませんので、削除されることはないでしょう。 でも相場が1000円だとして。 他の人は1000円前後、あなたは10万円とかいうなら話は別です。これは売る気がないとして削除されると思います。 まぁこんな感じでしょう。
安心してください 台風など余程の悪天候でない限り配達に影響する事はありません。
プラケースなら割れる場合があります。 ポストに投函されるものは仕分けとか運送段階で投げますので。 CDを送るのと補強をした方がいいです。 ビニール袋にいれる。 プチプチで巻いてもいいですが最低限段ボール板か厚紙でガードしておくことをお勧めします。 それから封筒に入れます。 本当は段ボール箱に入れた方がもっと安全です。 （箱厚さ2.5cmとか売ってるし不要な段ボール箱を使って加工して作れる） 送料は重さがわかるといいです。 定形外郵便 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_price.html ポスト投函は追跡がないので自己責任ですが付けたければ郵便局にて特定記録160円をつけると安心出来ますし運営も確認出来ます。 他に（追跡あり） ・らくらくメルカリ便ならネコポス195円 ・クリックポスト164円 ・レターパックライト360円 等もあります。 ガイドにもいろいろな配送方法が書かれています。
最悪の内容にもよりますが… 事実を記載すればペナルティはないと思います。 ただの悪口としか取れない内容なら、ペナルティもあると思います。 よく、調子にのってボロクソに書いたら相手がキレて ビビッて知恵袋で相談している人がいますので、程々がいいと思いますよ。 第三者も見ますので、うるさい購入者だと思われてブロックなんて事もあります。 他の人も見ると言う事は意識されたほうが良いと思います。
休日を除いて2～4日を目安にするといいと思います。 水曜～金曜あたりが有効だと思います。 お届け日数を調べる http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html
落札とありますが代金はお支払い済みなのでしょうか？ お支払い済みなら電話番号が見れるなら電話かけたりショートメールを送ってみてください。 同時にチケットキャンプにも問い合わせてください。
すごい親ですね… 出品者側は大丈夫でしょう。購入者側は注意かぐらいですかねー。 とりあえず運営にキャンセルしてもらってください。
今の所使えないみたいですね。 改善要望としてお願いしてみてはいかがでしょうか。
基本ポスト投函ですよ。 私の所は、 確認のため手渡しで、配送してくれてました(￣▽￣;)
変更できます。 「らくらくメルカリ便に変更できます」の下に「変更する」と言うグレーのボダンを押せば使えます。 匿名配送にはなりません。
休日を除いて２、3日を目安にするといいでしょう。 早くて土曜日なので届いていなかったら出品者に問いあわせましょう。 調査依頼も出品者がする事ですのでお願いしましょう。 対応してくれない、うまく行かない場合はお問合せより運営に問いあわせるといいでしょう。 19日いっぱいになっても届かないならキャンセルを考えていいかもしれません。 その場合は出品者に届いてない事を理由にキャンセルを申し出て、運営にも同じように申し出ましょう。 認められますと払ったお金は売上金として戻ってきます。
メルカリ便の宅配便60サイズ(縦横高さが60センチ以内になるよう梱包)がいいと思います。 梱包の仕方はガイドに載っていますよ。
100均に売ってるから買いなよって言っちゃったらどうですか？ どちらも買えばそこそこ使えますし。
まず香水は安全の為 引き受けてくれない配送方法があると思ってください。 引き受けてくれても日数がかかる事は覚悟された方がよろしいです。 http://yubin.2-d.jp/y4/12.html http://www.yamato-ygx.co.jp/kikenbutsu/ 郵便では窓口に出せば何が入ってるかを聞かれます。 一番いいのはヤマト運輸と相談をされる事をお勧めします。 ヤマト運輸の宅急便コンパクトか宅急便、これらが可能であればらくらくメルカリ便も使えます。 郵便ならポスト投函するしかないかと思いますし運次第です。
こんにちは。 メルカリ公式サポートです。 購入者からの評価がないとのことで、ご不安なことと思います。 追跡サービスでお届けが完了していても、宅配BOXに保管されていたり、購入者のご家族が受け取っているケースも考えられます。 まずは、取引メッセージで「商品は届きましたか？」などとお声かけいただくことをお勧めします。 もし、お相手からの連絡がなかったり、取引が進まないなどお困りのことがありましたら、アプリ内の「お問い合わせ」からご連絡ください。 メルカリ事務局がサポートいたします。
ライセンス的には、当然ダメでしょう。 初期化して出品ですよ 入札させる為に、エロい動画満載させてもダメですよ(°_°) その辺りは、モラルの問題です。
トラブル時の運営のサポートが得られるのはらくらくメルカリ便のネコポスですね。195円 クリックポスト164円 定形外郵便 スマートレター ゆうメールなどは追跡がない代わりに安くなっています。 どれを選ぶかはあなたの判断でされてください。
普通郵便とかの場合なら連休を挟んでいますので、19日いっぱいは待ってみた方がいいと思います。 他の配送方法はだいだい土曜日に着くはずなので、出品者にも問いあわせて下さい。
弁護士に聞いてみな。 『その程度で訴訟になって勝つわけない』って言われるから。
ラクマ定額パックは配送会社でなくラクマに問いあわせる形ですが、まず出品者と話し合って下さいの事です。 出品者が返送に応じないなどのコメントが出ましたらラクマに何度も問いあわせてみてください。 問いあわせ内容は具体的に分かりやすくまとめて書いてください。 短い文とか簡単な事ですと判断しにくいそうです。
箱や説明書が揃っていて液晶の状態に異常が無ければ１万数千円。 本体単品だとかなり安くなり数千円での買取となる。 質問するなら最低限、箱説の有無くらいは書かなければダメだよ。
｢ご購入、ありがとうございます。 発送準備致しましたので発送致しましたら通知のみでお知らせ致します。到着までお待ち下さい。 短い間ですが、よろしくお願いします。｣ と、私は書いてます。 取引画面にて、メッセ送る形になります。
そういうのって業務妨害で訴える事が出来ます。 ただ、相手が払わないという事が確定しないと 難しいです。払う払うと言ってる場合は 絶対無理です。
自分も見ました。 あんな働きかとをするのも考えられませんが、大人がきちんと注意しない職場環境にも驚きました。 社内コミュニケーションが足りないから、昼飯に2000円支給？ 社会人としてのコミュニケーションが取れない社員、それを叱れない社長及び上司。 自分の感覚からはかけ離れた会社だったので、この会社が今後どこまで伸びるのか、はたまた失速するのか、すごく気になります。
蚤の市を含むリアルフリマは対面販売。 それに対してネット上に於けるフリマアプリは対面販売ができない為、各サイト独自のルールを設けています。 対面販売では当たり前の「いらっしゃいませ」「これください」「ありがとうございます」この言葉のやり取りを排除したのがメルカリです。 つまり自動販売機と同じです。 お金を入れてボタンを押すだけです。 無断で持ち去るとは違います。 自動販売機とはいえ、人と人の取り引きですから、購入後でも構わないので最低限の挨拶はするのがマナーとは思います。
最初から局留め、営業所を宛先にするのはダメですね。 一度自宅へ届けてもらう時不在を使って不在票をポストに投函された後、再配達に限ってコンビニとかを指定できます。 クロネコメンバーズに入って店頭受け取りサービスを使えば可能です。
どれにしたらいいか迷いますね。 ネコポス（かんたんフリルパック）が一番いいと思います。 210円 他にもあれば クリックポスト164円（プリンターが必須、コンビニのプリンタでも可） レターパックライト360円 などがあります。 オプションで追跡を付けるなら 定形外郵便 ミニレター 特定記録とか配達証明とかを付ける。 追跡なしなら スマートレター
専用にしない方がいいと思います。 そうすれば相手も早く買おうとする気持ちが出るかもしれません。 買ってくれなかった場合でも他の方が買ってくれるかもわかりません。
はい、可能です。 郵便局かコンビニに売っている専用封筒を買ってその中に入れる必要があります。 レターパックライトは厚さ3センチ以内、重さ４Kg以内に収まれば送れます。 360円。 レターパックプラスは重さ４Kg以内で封が出来ればサイズは関係なく封筒を箱型に出来ればそれで送れます。 510円。
出品しなおす。（下へと埋もれていくので） 出品ページを見直す。（買いやすいページになってないか。） 価格を着払いにしていませんか。送料込とする。
出品者の方がおかしいでしょ！ 払えないと言ってるのに支払えって、、 相手、執着ありすぎで怖いですね！ 質問者さんだって悪いと認めてるのに追い込みすぎだと思います。 事務局がここまでキャンセルに応じてくれないのはびっくりです。 急なことで支払えなくなったって言ってるのにキャンセルにしてくれないなんてこれ以上どうすればいいのってかんじですよね。 どうなってもいいとの覚悟があるので、 事務局に 「急にお金が必要になり、 支払えなくなったことを謝りキャンセルをお願いしてるのに許してもらえず支払えと言われ、 これ以上どうしようもないです。平行線のままで事務局からもキャンセルにしてもらえず体調も壊してます。 このまま回答もなく認められないと言われるなら消費者センターに連絡しようと思ってます。」 と再度連絡してみてはいかがでしょうか？ 消費者センターはなんにもしてくれない事務局を軽く脅してるかんじですが、これくらいしないと動いてくれそうにないと思います。 ここまでしつこく支払え！と要求する出品者の方のが事務局から注意を受けるべきだと思います。
オタマートに問いあわせた方がいいです。 本人確認出来ない（携帯電話がない）の項目を選ぶといいでしょう。
発送通知せずに出品者都合キャンセルにしてもらうのがベストです。 向こうが聞き入れず通知してしまったら再度先方と話し合って手数料分を別途支払ってもらう、または一旦取引を正常終了して手数料も含めた全額を返金してもらうしかないです。
ご利用した店orヤマトでトラブル(クレーム)が多発したのかな！？と思います。 ヤマトもドライバーや営業所によっては雑な扱いする所もあります。 ファミマも店によりますが、保管場所を設けている店もあれば、レジ内の床に置くだけの店も御座いますので、厳重な管理体制を求めたいところですね。
かんたんなものではないです。 辛抱よく長くやらないと。 1P=0.01円だったりします。
商品名は出ませんが、ラクマで買い物をしたということはわかります。
どんな場合でも設定＞住所のところはきちんと書く必要があります。 出品ページの配送方法に設定するのも実際の配送方法もメルカリ便なら匿名配送になります。 そのかわり設定＞住所、名前が正確でないと配達屋さんが配達出来ないですね。 通常配送方法は発送元を書いた方がよろしいです。 書かない場合、届かなかったり受け取り拒否されたら戻らず配送会社（郵便など）が処分出来ます。 ガイドでも運営が書くように周知しているので評価を下げていいと思います。 普通で十分でしょう。
プロフィールに値下げ不可と書いてから 少し減りましたけど、でも３回に１回は 値下げ交渉が来ますね。 大幅値下げは、勿論 却下＆ブロックですが、 今日は100円とか50円の値下げ交渉が来ました。 たかが100円安くなることがそんなに 嬉しいですか？！……と呆れます。 返信するこちらも時間の無駄です。 値段よりも、やり取りを楽しんでいるのか？と 思うときすらあります。 メルカリは利用者が多い分、確率的に 色んな人がいるのでしょうね。
いかがなものだと思います。 売り手が「二次加工禁止」ということ自体は自由ですが、 そのTシャツのデザインに、よほどの独自性がない限り、 また、ブランド名を全面に押し出して、あたかもそのブランドがその加工を行ったかのような錯誤を招くような場合でなければ法的な効力はないと思われますので、 それこそ「買ったものをどうしようが買い手の自由」です。 ただ、「じゃぁ、あなたには売らない」も売り手の自由です。
当日中に配達しきれない場合夜遅くなって不在票を投函せずに帰ってしまう場合もあるそうです。 それから7日間は再配達を試みます。 出品者には事情を伝えて送り状番号を教えてもらいましょう。 地元の営業所へ確認の為に連絡してみてもいいでしょう。
受付番号誤りは何ででしょうね。 教えてもらった番号が間違えてたんでしょうかね。 気にされてるようですが、 指定した時間に届けてくれます。 メルカリ便は安心ですよ。 何度も利用してます。 発送のままの時もよくあります。 更新するのが基本は遅いです。 発送のまま翌日を迎え、指定された時間ギリギリにいきなり配達中と更新されたこともあります。 だいたいが翌日に作業店通過となります。 初めの頃は私も更新が遅くて心配になってましたが、今は心配する時間が無用だと思うくらい安心してます。 なので心配無用です。 14:00〜16:00ですが、14:00過ぎに早めに届けてくれることが多かったです。
今まで使った事がなく初めての会員ですね。 今まで使った事がある場合は再入会となります。 メールアドレスは重要な事があった場合運営からあなたへの連絡手段として使えるアドレスをお勧めします。 スマホを使っているのでしたらスマホ会社のドメインが入ってるメインのアドレスです。 最近フリーアドレスを使う人に関しては見直されるようになっていて、きちんとしたアドレスを使わないと継続使用できないような事を言われた方が出てきています。 ニックネーム メールアドレス パスワード（自分で考えて下さい。） 招待コード（任意、入れなければスキップしてとばしてください。） 携帯電話の番号を入力し、「次へ」をクリック。 数秒でSMS（ショートメッセージ）が送られてきます。 SMSに記載されていた認証番号を入力し、メルカリの登録は完了です。 30秒を経過してもSMSが届かない場合は、「電話番号を入力する」をクリックし、電話番号を再入力してください。
あなたの郵便受けであるポストに半分折って入れたなら郵便局が悪いじゃないでしょうか。 折れた状態に投函されていたなら出品者の梱包の仕方が出来ていません。 厚紙とかで補強すべきでした。 ポスト投函で折れ防止と書いても効果はありませんし気休めにすぎません。 評価は普通にしたかったら普通にしてコメント欄に理由を書くといいでしょう。
郵便局かコンビニかヤマト運輸の窓口へ梱包した物を持って行って「着払い」でお願いしますと伝えます。 指示に従うといいでしょう。 伝票をくれるとか宛先を書いてくださいとか言ってくれます。 着払いとは送料分だけを購入者が配達屋さんから荷物を受け取る前に払って受け取ります。 あなたは何も払う必要はありません。
購入者が払ったお金は事務局が預かり、取り引きが終了した時点で、あなたのアカウントへ売上金が入ります。 売上金は現金と同じ扱いですが、現金として受けとりたい場合は振り込み申請をして、アカウントから口座へ振り込んでもらいます。 詳しくはガイドを読んでください。
下の人は何も知らないようです。 自分も気になって事務局へ確認したところ、以下の回答でした。 出品可能になったようです。 お問い合わせありがとうございます。 メルカリ事務局です。 お問い合わせの件についてですが、多くのお客さまからご要望をいただき社内で検討を重ねた結果、電子データ類につきまして出品可能となっております。 これまでに複数のご報告をいただき誠に恐縮ではございますが、メルカリをご利用のみなさまからいただいたご要望に基づいた規制緩和となりますので、何卒ご理解いただきますようお願いいたします。 なお、販売元で譲渡・転売を禁止している商品ならびに、権利者からのご連絡があった商品については、事務局で確認次第、順次対応させていただきます。 状況によって対応までのお時間が異なるケースがございますので、何とぞご了承ください。 ご理解のほど、よろしくお願いいたします。 メルカリ事務局
私は最近ナイキのシューズを発送しました。 梱包した状態で重さが500g以内でしたら郵便局の定形外が400円ですみます。 500g以上の重さがあったらメルカリ便の宅急便がいいと思います。 梱包した状態で縦横高さ3辺の長さの合計が60㎝以内に収まれば、 60サイズで600円です。 80㎝以内だったら700円です。 私は、60サイズのメルカリ便で送りました。 ヤマトのメルカリ便はお取り引き画面で配達状況が完了するまでわかるので安心します。 バスケットシューズでしたら安くはないと思うのでメルカリ便での発送がオススメです。
K-POPのアルバムですか？ケースに入っていますか？ ならば、内側がプチプチ仕様になっている封筒を100均で購入し発送すれば良いです。 メルカリならば「らくらくメルカリ便」の「ネコポス 」で発送すれば良いと思います。 A4サイズ(31.2cm×22.8cm×2.5cm)の1kg以内、全国一律195円(税込) 詳細は以下URLに説明があります。 https://guide.mercariapp.com/jp/shipping/rakuraku.html 以下候補ですが、サイズを確認して下さい。（特に厚さ） ■スマートレター（日本全国一律 180円） 重量は1kgまで、厚さは2cmまで、大きさは25cm×17cm(A5ファイル) 専用封筒(税込180円)を購入（これに入れて発送します） http://www.post.japanpost.jp/service/smartletter/index.html ■ゆうメール（日本全国一律） (書籍・雑誌・商品カタログ・CDやDVD(電磁的記録媒体)等の発送の場合に限られます) 3kgまでの荷物を送ることができます。 外装の見やすい所に「ゆうメール」又はこれに相当する文字を表示。 大きさは、縦＋横＋高さ＝1.7ｍ以内 差し出しの際は、次のいずれかの方法により内容品が確認できるようにする。 1.封筒または袋の納入口などの一部を開く。 2.包装の外部に無色透明の部分を設ける。 3.内容品の見本を郵便局で提示する。 重量相当の切手を貼ればポスト投函も可能です。 ～150g…180円 ～250g…215円 ～500g…300円 ～1kg…350円 ～2kg…460円 ～3kg…610円 http://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/use.html
別番号の携帯 別の口座 別の名前 住所は同じでも大丈夫っぽい。
フリマアプリでよく聞く話です 出していないだけです
マナー違反だと思います。 もうその値下げに応じて取引をしたのですから 値下げした方に購入していただきましょう。
こんにちは、メルカリです。 iPhoneなどのスマートフォン端末を購入する際は、事前にコメントでIMEI番号を確認することをお勧めしています。 ※IMEI番号が分かれば、アクティベーションロックのステータスや、ネットワーク利用制限の状態を調べることができます。 iPhone 6s の場合、「設定」>「一般」>「情報」の順にタップするとIMEI番号が確認できますので、出品者に提示を依頼いただければと思います。
会社の就業規則に副業が禁止とあれば、 質問者さんの書かれた事はすべて 当然、規則違反となります。 それでも副業をしたい！ 副業こっそりなんとかやりたい！ どうしてもというならば、 バレにくい副業を選ぶしかないです。 もちろん自己責任でお願いします。 メルカリアッテということなので、 あくまで個人同士のやりとりであれば どこかに雇われてというわけではないとおもいます。 するとその報酬の区分は「雑所得」となります。 これは雇われのアルバイトなどの「給与所得」とは違いますので、 本業の給与所得と合算されません。 したがって確定申告が必要なほど稼いだとしても 雑所得として申告できますので、 その内容までは会社にはバレにくいです。 気をつけてほしいのは絶対にバレないのではなく バレにくいというだけですので、 気をつけてください。
Bさんが通報をしなければ問題ないと思いますが、出来るだけ避けた方がよろしいでしょう。 どうしてもなら短文だけにとどめるといいです。 Aさんとの取り引きが終わってから新たに出品しますとか伝えるといいです。 同じ商品を複数出品するのはやめた方がいいです。・・・同品複数出品違反 Aさんとの取り引きにて評価も済ませて売上金が入ってから、新たに出品ページを作れば問題ありません。 専用・取り置きはルールにもなくトラブルも多いので作らない事をお勧めします。 違反行為ではありませんしルールにないだけです。
ペナルティ覚悟でキャンセルを了解してもらい、運営にキャンセルを認めてもらいましょう。 それから出品する時に購入者のアカウントネームのタイトルを付ければいいでしょう。 その時点で取り置きを頼んできた購入者に必ず買ってくれるとは限りません。 一番いいのは購入してくれたと取引きをする事です。 出来れば取り置き・専用ページを作らない方がよろしいでしょう。 購入者が2日程取り置きしたいならページを編集しないで買ってもらえばよかったです。 今まで購入者に取り置きを断った事により購入者は親から前借することで即購入して来た事もあります。
商品が戻ってきた事はキャンセルの意思じゃないでしょうか。 事務局に事情を説明して、あなたがお願いしたい事を伝えて下さい。
そういう部類の物はむしろヤフオクでジャンク品として出品した方がいいでしょうね、まあ1万以上では売れると思いますよ。
A4未満サイズ内に畳めて圧縮袋（A4サイズ未満であれば）に入れるか入れないなどで厚さが分かると思います。 どれを使えるか書いてないので、 梱包した時A4サイズ以内で 2.5cm以内・・・メルカリ便のネコポス195円 3cm以内・・・クリックポスト164円、レターパックライト360円。 3.5cm以内・・・ポスパケット360円。 A4x1cmの専用封筒を箱型（サイズ制限なし）に出来るならレターパックプラス510円。 25x20x5(cm)の専用BOX65円を使うならメルカリ便の宅急便コンパクト380円、ヤマト運輸営業所かファミリーマート。（販売価格が450円以上であれば使えます。） 一般向けの宅急便コンパクトはヤマト運輸営業所か取扱いあるコンビニにて使えてメルカリ便より送料が高め。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/convince_store/compact.html 他にはメルカリ便の宅急便かはこBOONあたりまでだと思います。
1番は安くして再出品をすることだと思います。 再出品しないと安くしても流れているので気づいてもらえません。 説明などに○○円から値下げしました。と書いてあるのもよく見掛けます。
値下げをするか出品しなおすかどちらかですね。
タイトルでは、購入者が検索に使う商品名が一番よろしいでしょう。 説明文には商品の状態、購入経緯もあればこれも書くといいです。 質問されるようなことを書くと質問に答えずに済みます。
高く売りたいならメルカリです。 安くても売り切りたいなら古本市場とか買い取りショップです。
やってみると分かるんじゃないでしょうか。 お支払いを終えないと次の商品は購入できないならそのような画面が出て来るんじゃないでしょうか。 出品者側から見れば2個以上継続して買われた方もいましたがお支払い方法は見てなかったので覚えていません。
最初から友達が自分のアカウントで自分で買えばよかったでしょう。 口座を持つしかありません。 売上金とは別に家にあるお金を渡すしかありません。
出品者に事情を伝えて返送して壊れてない方を送ってもらうように交渉してください。(何度も） 届いたものの写真を撮って確認ページとしてアップしてみてもらってください。 価格は最高金額に。 応じてくれない時は運営へ問いあわせましょう。
出品ページに書いてある発送までの日数はどうなっているでしょうか。 A日～B日とあると思いますが払った日にB日を加えた日が出品者側の発送期限日です。 それまでには待ってみた方がいいかもしれません。 発送を急かすのは避けた方がいいでしょう。 発送期限日になっても発送されていない場合は出品者に問いあわせて下さい。 1日経っても返事が来ない場合は問合せフォームから運営へ問いあわせて下さい。 その時点で、もしキャンセルをしたい場合は、ガイドに書いてあるように待ってもいいでしょう。 以下の2つの条件を満たすと取引画面上にキャンセルを依頼をするためのフォームが表示されます。 キャンセル希望の場合は、そちらの専用フォームからご連絡ください。 ・「発送までの日数」から3日以上経過 ・出品者の最後のメッセージから3日以上経過 なお、無責任な出品者に対しては、事務局で取引内容を確認後、状況に応じて警告や利用制限を行いますので。 急ぎたいなどの場合、出品者に発送されていないなど理由を添えてキャンセルを申し出て下さい。了解が得られるといいですが。 お問合せより運営へ理由を添えてキャンセルを申し出ればよろしいです。
ラクマヘ申し出ても「購入者へ連絡してください」と言われるだけで介入してもらえないようです。 粘り強く相手へ伝えて評価してもらうしかないと思われます。 ちなみにラクマは電話で問い合わせも出来ますので相談してみてください。 ◆電話でのお問い合わせ 【ラクマカスタマーサポート】 電話番号：050-5578-4710 受付時間：9時 - 18時（月～日曜）
もし可能であれば次からは郵便局内の窓口から発送すると初心者でも安心で、不足ミスなく発送出来ます。 ちなみにゆうメールは本や冊子、CDやDVDしか送れません。 ゆうメールで送るときは封筒の隅を切って(中身が確認できるように)おく必要があります。今回、袋が破れていたのはゆうメールの中を確認する為に開けられた穴という事でしょうか？ それからメガネはメガネケースに入れてプチプチで梱包し防水用に袋に入れてから封筒に入れて発送しましたか？ ここまでしてあれば封筒に穴があったとしても商品はきっと大丈夫なはずです。 ですが、どちらが悪い？となると第三者から見ても残念ながら質問者様の方が悪いと思います。 無理に返品を断っても悪い評価が付き今後の取引にも影響が出てくると思いますので、送料が赤字になりますが今回はキャンセルを受け入れた方が良いように思います。
運営が一旦預かり、取引きが終わりますと出品者の売上代金へ入れます。 ガイドに「売り方」があるのでそこを読むといいでしょう。
A4未満サイズ内に畳めて圧縮袋（A4サイズ未満であれば）に入れると厚さが分かると思います。 梱包した時A4サイズ以内で 2.5cm以内・・・メルカリ便のネコポス195円 3cm以内・・・クリックポスト164円、レターパックライト360円。 3.5cm以内・・・ポスパケット360円。 A4x1cmの専用封筒を箱型（サイズ制限なし）に出来るならレターパックプラス510円。 25x20x5(cm)の専用BOX65円を使うならメルカリ便の宅急便コンパクト380円、ヤマト運輸営業所かファミリーマート。（販売価格が450円以上であれば使えます。） 一般向けの宅急便コンパクトはヤマト運輸営業所か取扱いあるコンビニにて使えてメルカリ便より送料が高め。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/convince_store/compact.html
はい。 取得した日から一年ですよー。
銀行のサイトにメルカリと言う名前が出てないので対応していません。 http://www.rakuten-bank.co.jp/useful/pay-easy-list.html
利用停止までの取引は処理できます。 それ以降は二度と利用できません。
購入者が払ったお金は運営が一旦預かり、取引きが終わった時点で出品者の売上金へ入ります。 売上金はメルカリ内で買い物に使えますし、口座を登録する事で振込申請をすれば振り込まれます。 売上金とポイントとは別でポイントは運営からキャンペーンなどで当たるもので、メルカリ内の買い物でしか使えませんし有効期限もそんなに長くありません。 ポスパケットとして送るにはポスパケット用のラベルシールが必要です。 郵便局へ行ってポスパケット用のラベルをもらって自宅で書いて貼ってポストへ投函してもいいし窓口で宛先を書いて貼って出してもいいです。 宛名シールみたいなものです。 1Kgまで、大きさは、34cm×25cm（A4サイズ大）以内、厚さ3.5cm以内。 着払いも可能ですし赤ペンで「着払い」と書いてポスト投函可能です。
集荷が来た時に聞かなかったでしょうか。 電話でもいいので聞いてみてください。
ガイド＞出品するには＞配送について も読むといいですが、 梱包した3辺サイズ、重さが分からないと判断できません。 お勧めはらくらくメルカリ便の宅急便かはこBOONあたりだと思います。 ・らくらくメルカリ便宅急便（販売価格1000円以上であれば使えます） ヤマト運輸・ファミリーマート 包装資材を含めた荷物の縦、横、高さの合計で、 ■ 60サイズ(2kgまで)：600円 ■ 80サイズ(5kgまで)：700円 ■ 100サイズ(10kgまで)：900円 ■ 120サイズ(15kgまで)：1,000円 ■ 140サイズ(20kgまで)：1,200円 ■ 160サイズ(25kgまで)：1,500円 ・はこBOON（ファミリーマート） https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb26 ・ゆうぱっく（コンビニ、郵便局） http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/charge/ichiran.html ・ゆうメール+特定記録（追跡がないので付けた方がいいですがあなたの判断で） サイズ・重さ制限 縦+横+高さの合計が170cm以内で、重さ3kg以内 全国一律料金（下記参照） 重さ 料金 〜150g 180円 ～ 〜3kg 610円 条件を当てはめて送料を比較すればよろしいです。
楽天市場側の会員情報で口座を登録していますか。 それを確認した方がよろしいです。 ゆうちょ銀行なら振込用番号に変換する必要があります。
消毒用アルコールをスプレーしてティッシュで拭き取るとかなり軽減すると思います。
きょうび、ものが「言い値で高くなる」ことは、狂気の沙汰です。 たとえば「オープン価格」というものがあります。 これは定価を定めず、メーカーが損をしない程度で卸し、後は小売りが好きに売値をつけなさいね、ということです。 だいたいの目安として「希望小売価格」が提示されるわけです。 では「ものの価格が高くなる」とは、何でしょうか。 ふたつあります。 ひとつは本当にその物が高価だと世間が認めた場合。 もうひとつは、根も葉もない風評です。 私は森の石松という日本酒を存じ上げないのですが、果たして世間があまねく高価であると認める酒なのでしょうか。 本当に言い値がうなぎ登りになるほどの酒なのでしょうか。 いま日本の株価がふらふらしてるのも「思惑買い（売り）でしょ。 実態とは別のことなんですよ。 酒の相場なんぞ、単なる思惑にすぎないのです。 ご自分の五感で、買うに足ると思えば、買えばよいだけの話です。
発送してしまった場合でしたら運営へお問合せより問いあわせましょう。
評価というのは難しいですよね。 先に知られると報復評価があり、分からなければ他の不安も出るし、質問者さんのような状態になりやすい。 最善な方法としては、メルカリが適正か全て判断することですが、現実的に無理。 やっぱり難しいですね～。 自分も謎の無言普通評価がありますが、それに気付いたのはかなり後だったという…^^; それからは毎回評価を確認しています。 でも普通以下にはコメントをつけるというのはいい意見だと思います。 こんなところで言ってても仕方ないので、メルカリに提案してみてはいかがですか？ もちろん質問者さん1人が言ったところで変わらないとは思いますが、これを見た人皆が提案すればそうなるかもしれません。 やってみる価値はあると思いますよ。 あと、購入したい商品ですが、出品者に悪い評価の理由を告げてみてはいかがでしょうか？ 自分は多少の悪い評価なんか気にしてないので、拒否する人の気持ちは分かりませんが、説明があれば考え方が変わるかもしれませんよ。ただ、ブロックされるリスクもありますが。
軽いので定形外です つぶれないように箱に入れても、安いです
ブランド品、レアな品、人気品、スマホ、車、バイクなどの高額品でしょう。
まだ運営のチェックが終わってないからでしょう。 2週間とはあくまでも基準で目安です。
１：送料は非があった側が負担するものです。 しかし出品者が応じてくれない事もあります。 あなた負担で送ってから運営へ送料の事を説明して出品者の売上金からあなたの売上金へ送料を移せないかをお願いするといいでしょう。 ２：スクショも全てしていますか。 思ったよりお金と時間をとられます。（会社を休まなければならない事もある。） それで諦めて運営の判断に委ねる事が多いです。 ３：も含めて詳細は弁護士と相談をしてください。 商品によりますしあなたと相手によりますので色々なので答えられません。
受け取り評価しないで、 運営にキャンセルという形で 申し立て、また相手の詐欺行為に対しての問い合わせもしたらいいと思います。 キャンセルすれば お金戻ってくるし、商品は自分で処分して下さいってなる事もあるそうです。
楽天市場側の会員情報で変える事が出来ます。 余り頻繁には変えない方がよろしいですが。
流れはおっしゃる通りで結構です。 ビニール袋に入れる。 プチプチで巻きます。 箱を買って来て組み立てて、中に入れます。 隙間に新聞紙を丸めたものを詰めて衝撃対策に備えます。 しっかり封をします。 後はコンビニへ。（ファミリーマートだけです。） ファミポートを使いましょう。 申し込み券が出ましたらレジへ。 伝票は最後まであなたの目で確認をしておいてください。 送料は売上金から引かれるため払わなくて結構です。 取引き画面にお届け先が出てない場合、伝票にはあなたの差出人は書かないでください。（匿名配送になる為）
それで良いと思いますが、万が一の折れ等防止したいのであれば、厚紙などを封筒サイズにカットして同封するとか… 大切なことは、濡れ防止と、外から透けて見えないようにすることです。（ギフトカードなので） 一番安いのは日本郵便のミニレターで62円です。（添付画像） 厚さ制限はないのですが、重さが25g以内であれば写真、メモ(紙片など)の薄い物は同封可能です。 ご自身で封筒状に折って糊付けする必要はあります。 その次は定形の82円です。
2012-04-20 あたりに出た、限定生産モデルらしいです。 http://ameblo.jp/racketshopberry/entry-11227861251.html 無くなり次第 販売終了となります 人気があるらしく、数がもともと少なくオークションでは出ないかも ちょっとツバの文字の色は違っていますが。
過去の質問、調べたら出てきます。 あなたが買いたくなるお店、買いたくないお店を考えればわかります。
送るもので変えてます。 基本的に普通郵便。 安く出来るのであれば安い方を指定します。
仕事が無ければ審査は通りませんけどお仕事はされてますか？
商品を箱に戻せますか。 戻せない場合でもいいのでぎりぎりの箱とか封筒にいれるとなるとどのサイズ、重さになりますか。 それが分からないと配送方法や送料も計算できません。 想定します。 ・定形外郵便物・・・1辺（長い方）が60センチ以下で 縦+横＋厚さ＝90センチ以下、最小サイズと言って9ｘ1４センチ以上、または直径3センチ、長さ14センチ以上である事。 ・全国一律料金（下記参照） 50g以内 120円 100g以内 140円 150g以内 205円 250g以内 250円 500g以内 400円 1kg以内 600円 2kg以内 870円 4kg以内 1,180円 ・らくらくメルカリ便の宅急便（販売価格が1000円以上あれば使える。） 梱包サイズによりますが600～1500円 A4サイズ以内で厚さが3センチ以内なら ・クリックポスト164円 ・レターパックライト360円 厚さ３.５cm以内なら ・ポスパケット360円 らくらくメルカリ便の宅急便コンパクト380円（専用BOX65円を買って使う） 販売価格が450円以上なら使える。 ガイド＞出品するには＞配送についてを読んで下さい。 いろいろな配送方法があります
メルカリなら利益でますよ！ 「私のプロフィールの商売」が参考になれば。
たいして儲からないけど事務所の家賃くらいにはなるからやらないよりはマシ程度かな？ ちなみにヤフオクです。 メルカリは貧乏人のガキが多いらしいからやらない。
高く売れる事。 フリマでは300円からしか買えないので、1～299円ものが買える。 高齢者が持ってるコレクションを見つけることが出来る。（PCしか使えない方が多い）
値下げ交渉のコメントは、成立しなかった場合、削除している方多いですよ☆ 私も削除してます(o^^o)
変わります。 買取ショップに同じ商品の在庫が多数あると買取価格は叩かれますね。
あなたがどの配送方法を使えますか？ まず色々な配送方法の条件を理解しましょう。 中には最高3辺サイズが決まっていて重さ毎に変わるもの、A4サイズ（指定寸法あり）で厚さ〇センチ以下で重さ○Kg以下と言うのもあります。 3辺サイズと重さ毎に送料を区分化しているのもあります。 ガイド＞出品するには＞配送についてを読みましょう。 日本郵便、ヤマト運輸のHP内にあるサービスも理解しましょう。 理解出来たら、梱包した時のサイズ、厚さ、重さがわかると判断できます。
毎月20日に手数料が確定します。ストアに登録してますか? ただややこしくて、比較的IDが若い、セラー経験が乏しい人の場合は、購入される度に請求されます。 すぐに支払いしないと、出品制限をかけられ出品できなくなります。
ガイドに書いてあるんですよ。 きちんとしたスマホのアドレスを登録しないとアカウント剥離もあり得る。 運営の判断次第ですがもしもの連絡にあなたにメールが届かなかったらアウトなので。
VISIT事務局 http://kumamoto.visit-town.com/ 転売を通報したら削除要請がいくようになっていて、個人特定もされるようになっている。 なにしろ、宿泊券は番号管理されているからね。 転売しても使うときにバレるはず。
長く待たされますよ。 それに必ず買ってくれる保証もないですしメッセージを送っても返事が来なかったりします。 断った方が無難ですが。
そう思います。いくつも、悪いがついてりします。ほしいものでも、悪いの内容によっては、その人からは買いません。そして、ブロックです。
それだけ取引があれば評価事故（特に落ち度が無くてもマイナス評価を付けられる）もあり得るので気にしなくて良いレベルじゃないですか？ 念のため悪い評価を付けた人の評価をチェックして判断します。
プロフィール必読と書いても、マイルールなので無効ですね。 面倒でも、一つずつ出品停止にしてください。 プロフを読まずに購入した人がいたとして、発送されないことになると事務局から発送の警告があり、ペナルティになる可能性があります。
・スマホ側で2次元コードを表示させる。 「コンビニから発送」をタップ。 サイズを選ぶ。 コードを生成する。 ガイドなら らくらくメルカリ便について＞利用方法 を見て下さい。 ・売れた後の2次元コードの作り方＞ファミリーマート ・ファミポートにて「配送サービス」を選択。 「メルカリ」を選ぶ。 スマホの2次元コードを読み込ませる。 （読めない場合は受付番号とパスワードを入力） 配送情報確認画面で内容を確認し、「OK」を選択 お届け希望日時の指定がない場合も、「お届け希望日時の選択・変更はこちら」より設定する。 （しないと進まない。） 申し込み券が出ますのでレジへ。 お金は払わない事。（分からない方もいるので。） レジにて、「ご依頼主控」「荷物貼付用」の用紙を受け取ってください。 「荷物貼付用」は、専用袋に入れ、商品へ貼り付けたらレジ店員へお渡してください。 控えシートを受け取る事。 ガイドなら らくらくメルカリ便について＞利用方法 を見て下さい。 ・コンビニ店頭での手続き＞ファミリーマート
ネコポスは専用のBOXを任意で使えます。 必ず使わなければならない意味ではありません。 ヤマト運輸営業所にて売っています。 ガイド>らくらくメルカリ便について に使い方が書いてありますが、QRコードを生成してファミポートに読み込ませる事です。
ブランド品なのでガイドにブランド品についての注意書きが書いてありますので読んで下さい。
価格は高いでしょう。 らくらくメルカリ便の宅急便をお勧めします。 定形外郵便で送るなら書留はつけた方がいいです。（郵便局窓口で310円） 他には ゆうパック はこBOON クロネコヤマト宅急便
16ssのChampionのロンTを所有してます。 画像のロンTが16ssでしたら 残念ですが所有してる物とはサイズのプリントが違います。 自分が所有してるロンTは、オンラインで買った物なので確実です。
価格は高いでしょう。 らくらくメルカリ便の宅急便をお勧めします。 定形外郵便で送るなら書留はつけた方がいいです。（郵便局窓口で310円） 他には ゆうパック はこBOON クロネコヤマト宅急便
16ssのChampionのロンTを所有してます。 画像のロンTが16ssでしたら 残念ですが所有してる物とはサイズのプリントが違います。 自分が所有してるロンTは、オンラインで買った物なので確実です。
専用の袋、箱がどうやって付属品だと勘違いしたんですかね。 購入してから質問は迷惑行為です。 購入者、出品者の双方が事務局にキャンセルをお願いすると早めにキャンセルしてもらえます。 それとも、8/1まで待つとキャンセルの表示が出るのでキャンセルにすると直後に購入者を通報しますかと出ますので、 非常識な態度のことを伝えてもいいかもしれません。
私も300円で出品した物がなかなか売れなくて、 かえって状態が悪いから安くしてると思われてるかもと400円ぐらいにしたことあります。 偶然かもしれないですけど、売れたのでよかったです。 確かにずっと迷ってて気になってた物が高くなるとショックです。 しまったと思い、値下げを待つかもです。
オークション形式になると違反になりますので｢早い者勝ちでお願いします｣とコメントを残し、購入して下さる方を待ちましょう。
メルカリでなく自宅に郵便や宅配便などを届けてもらう時の宛先の名前であった方がよろしいと思います。
難しいかもしれませんが、パッケージには粒数か重さかどちらを指定していますか。 正味重量を指定しているなら粒数なんて関係ないですが。
ガイドを読んでください 左上の三本線→ガイド にのってます
即購入禁止！と書かれていないなら購入しちゃいましょう
携帯の引き落としとメルカリは無関係ですよ
靴下である以上履かれるのは宿命でしょう。まだ画像の人物はマシだと思います。豚みたいなオッサンに履かれるほうが嫌ですね(笑)
ポストに入らなかったということです。
迷惑メールなどの分類には入ってないか、受信拒否してないか確認して、していなければメルカリにお問い合わせしたら良いですよー！
人によると思いますよ〜。 きちんとその日に購入してくれる人もいれば、しない人もいます。 あんまりおすすめはしませんが、、
売るものがなくなったのと暑くて発送する気がなくなったので飽きてきましたね〜^_^ 始めた時が一番楽しかったです
購入されてお支払いを済ませると画面に「お届け先」が出ます。 但し出品ページの配送方法で「らくらくメルカリ便」を選んだ場合は匿名配送の為出ません。 その時で実際の配送方法もらくらくメルカリ便以外を使う場合は購入者に宛先を聞きましょう。 ガイドにも書いてあります。
ピッキングツールは犯罪を促す恐れがある為消されたのではないでしょうか。 それは個人向けでなく業者向けです。 メルカリは個人売買なので出品には向いてないからでしょう。 通報者が多かったのではないかと思います。 他人がやっているからと言ってあなたも出品するのはやめた方がよろしいでしょう。 売れた時や売上金、振込申請段階で運営が判断しペナルティを課すことをすると思います。 どのような判断になるかは分かりません。 削除だけだったりアカウントを剥離したりなどします。
ご利用いただきありがとうございます。 ショッピーズサポート担当でございます。 売上は､そのまま商品代金のお支払いにご利用いただくことが可能でございます。 そのため､【売上をポイントに交換】の機能は現状ございません。 なお､ショッピーズ内のお問合せよりご質問いただけましたら､遅くても翌日には（22時までのお問合せは当日中）ご返答させていただきますので､ぜひそちらをご利用くださいませ｡ 【ショッピーズにお問い合わせ】 アプリをご利用の場合 マイメニュー＞FAQ･お問い合わせ サイトをご利用の場合 http://shoppies.jp/index.php?jb=user-inquiry どのような内容でもどうぞお気軽にお問い合わせくださいませ｡ よろしくお願いいたします。 -------- ショッピーズ http://shoppies.jp
Hello there, こんにちは！ the shipping for items number:401155594553 and 401155594597 is USD 77.00. No.401155594553とNo.401155594597の出荷は７７米ドルです。 Regards, よろしく！ Valery ヴァレリー（より）
一度だけでもメッセージが返ってくるだけ良いですよね〜
発送までの日数を超えると購入者からキャンセルができます。 キャンセルできた時点で支払った額は売上金として返ってきます。 このキャンセルをするときに通報もしておけば出品者へペナルティが課せられる可能性があります。 基準やどう対応するかは教えてはもらえません。
そんなのプチプチ、補強をしたくない面倒くさがりやの言い訳ですね。 余分に払わなければ、プチプチも補強もしないで発送しちゃうんですよね。 それで商品が破損しても余分に補強代払わなかった購入者のせいにするんでしょうかね。恐ろしいですね。 補強して無事届くようにするまでが出品者の責任だと思います。 それを怠る人はあまりやってほしくないです。
Ｈｉ！ I will purchase xxx and OOO, How much does it cost me including shipment?
私もデータを売ってるやつ (禁止されてる物を売ってるやつが嫌いです) メルカリって対応がホンマにいい加減で 禁止されてる物も平気で soldになってますもんね。
少し長押しすると反応しませんか？
1番安く済むのは郵便局の定形外郵便です。 175gですので、250円です。 250gまでは250円なので、 プチプチできちんと商品を包み、防水にも気を付けて頂ければ定形外で大丈夫かと思います。 梱包は防水対策をしていれば紙袋などでいいと思います。 日曜日は郵便局はやってませんので早くて明日発送になります。
専用箱を気にする購入者もいるでしょう。 箱も傷めないような梱包をお勧めします。 ビニール袋に入れてプチプチで巻いて段ボール箱に入れます。 専用箱のまま送ると伝票を貼られてしまい、剥がすにも大変です。 普通郵便なら専用箱に宛書を書かれてしまいます。 これではせっかくの専用箱がパアになりますので。
全く違反ではないですよ。 300円の最安値ですし、問題ないと思います。 私もカーディガンとタンクトップセットの服がありましたが、 ペラペラのタンクトップのみ300円で出品して購入して頂いたことあります。 喜んでいただけたのでよかったと思ってます。
減りますね。 昔は減らなかったですが最近は評価設定基準が出来るようになりましたので退会されれば減るようになっています。 これはどうしようもないです。
出品ページにてらくらくメルカリ便を設定していた時では出品者はお届け先（あなたの名・住所）は見れません。 メルカリ便以外を設定しているときは出品者側にお届け先が表示されますので見れます。 お支払いが済んだ時に出品者側にお届け先が表示されるようになっています。
ヤフオクも定額で出せばフリマと同じです。 オークションじゃなく フリマでいいと思います。 ヤフオク は 落札者が 出品者の口座へ直で振り込むので、 メルカリみたく 売れても 振り込まれるまで 時間かかりませんし、ましてや 振込手数料もかかりません。 送料元払いでも メルカリみたく 送料込にしなくていいので そこは ヤフオクの方がいいし メルカリは HTML 使えないし、 画像も小さいし タイトル文字数も ４０文字で少なすぎて不便です。 改定ルールにより 昨年から ヤフオクでも 実費以上の送料は請求禁止になりました。
コメントを入れた出品ページを編集している間に横から買われたら困るでしょう。 だから公開停止して出品ページを修正して出品再開してUPしてきます。 いいねをつけていませんか。（つければよかったですが） お知らせ通知とかもONにしていますか。触っていなければOFFにしてONにしてください。 コメントを入れているはずなので出品者がコメントをしたら通知が来るはずですが。
運営が負担してくれるかもしれないし分からないのでとりあえずお問い合わせすることをおすすめします
見れますよ〜。 この前メルカリと同じようなものだと思って使用していましたが、初めて出品して評価が来て自分のところを見たら評価ついてました。 仕返しされたのだと思います。
ポスターみたいなやつですよね？ 折り目がついているでしょうから雑誌から切り離して雑誌についていた状態のまま折れないように厚紙で挟むとか、100均でクリアファイルを買って挟んで送るとかでいいのでは？ 重くないでしょうし、定形外とかゆうメールでいいと思いますけど。
3回ぐらいコメントしてみて返事がなければメルカリを使用していないということにして諦めます。
値下げ不可と書いているのでイライラしてないですね
私は、購入者側ですが、発送中たキズを見つけましたとか、シミが、あったので、キャンセルして欲しいと、たまに来ます。 そういうのは、後々、面倒なので、キャンセルしてます。 他の人と同じように、発送は、やめてキャンセルに応じてもらうよう、話し合った方が、良いと思います。
安心出来てなるべく安い発送はメルカリ便の宅配コンパクトだと思います。 料金は380円ですけど、専用の箱を買わなければいけません。ヤマトの受付で65円で購入します。合計445円かかることになります。 専用の箱は25×20、厚さ5㎝です。 18㎝×11.5㎝×3㎝ですので余裕で収まります。 その場で専用の箱を組み立ててその中に商品を入れます。 そのまま商品の箱をヤマトに持って行き宅配コンパクトで発送したいと言えば教えてくれると思いますが、 宛名などは書きません。取引画面で発送方法を宅配コンパクトに選択してバーコードを出し、それを受付で読み取り住所など印刷されます。 ※宅配コンパクトの発送料380円はその場で払わなくて売上から引かれます。
自分は届けば気にしません。 そんな細かい事で目くじら立てるのも面倒ですんで。 たまたま忘れただけなら、今後から気を付けられたらいいと思います。 正直、誰から購入したのか解らないまま届くので 自分は不審も何もないですけどね。 届いても、「誰？」ですし（笑） 嘘の住所書いている人も多いですよ。 住所さえ書いてあれば、嘘の住所でも安心しちゃうんでしょうね。 そう言うのが面倒なので、らくらくメルカリ便を使ってます。 らくらくメルカリ便の匿名発送で、 住所が書いてないって評価下げる馬鹿もいますけどね（笑）
ややこしくなってしまうので違反でしょう。 百貨店で買ったものなら、カテゴリでノーブランドを選べばよろしいでしょう。 説明欄に書くのは控えた方がよろしいです。
運営の判断によります。 過去にどのような取引きをしたか、違反歴はあるかなどを総合的に判断します。 利用制限（24時間、3日、1週間）、無期限停止、警告などもありますね。 1回位ならいいかもしれませんが購入者、運営に理由を伝えるとペナルティもかなり下がりますので伝えた方がよさそうです。
出品に関すること以外はあなたが迷惑だと思えば通報してください。 応えなくて結構です。 応えたかったらあなたが決めてよろしいでしょう。 本当は出品ページ、取引きに関する事だけを話し合う場がコメント、メッセージですね。
下記ページに回答させて頂いているので、皆様のご意見と併せて読んでみて下さい^^* http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116196848...
店への郵送買取はリスクがある買取方法だということは仰る通りです。 身分証明書のコピーは古物営業法による買取の際の身分証明の確認の法律がありますので、面倒でも仕方ないことかと、店頭で売る場合でも身分証明書の確認は必須です。 商品の状態というのは実際見なくては分かりません。（自分では良いという認識であっても見る箇所はたくさんありますから、査定する側からすると良いと判断できない場合も多々あります。） 買取の相場は変動します。事前の見積額というのはあくまでも参考額であり、買取額の保証は一切ありません。 基本的に商品が到着して査定してもらう時点での相場及び、在庫状況が適用されますので、自分が調べた時と、実際査定してもらう時とでは、相場や在庫状況が異なる場合もありますので、当然買取額に差が生じるというのは買取では郵送に限らず、回避不可能なリスクです。 買取額から送料分、引かれるということもあるとは思います。 どちらにしても、物理的に輸送の手間がかかりますので、他の買取方法に比べると日数時間がかかりますので、買取で高く売りたいということに最も重点をおいている方にはリスクが伴う買取方法だということは間違いありません。 オークションやフリマで売れない場合や、全員がオークションやフリマなどを利用しているわけではありませんので、引越しなどで早急に処分しないといけないので、買取額は２の次等、楽に処分するということを最も住している方向けですね。
どうも。高2の男子です。 自分もメルカリちょくちょく使っていて ええアプリやなぁーと思ってます。 ですがたまにそういう人がいるんですよね。自分も一回金払ったのに 連絡がこないってゆうことがありました！でも心配なさらないでください！ メルカリはそういう場合のため お金を支払うと一旦、メルカリの事務所に送られて 貴方が商品を受け取りましたっていう 通知をするまで相手側にお金が入らないので大丈夫です！このまま連絡がこないのであれば、商品は残念ながら諦めるしかありませんが、一週間だったかな？ そのくらいすれば通知リストのところに、連絡が無いのでキャンセルできますみたいなのがくるはずなのでそれでキャンセルするとお金はかえってきますよ！ すこし間違ってるとこあるかもしれないので、メルカリのヘルプ見るのが一番です！今後そういうのに当たらないようにしてくださいね。長文失礼します。(•ㅂ•)/
iPhoneユーザーです… 誤）メルカリで、パスコードロック解除できないのを買ったのですが、解除できる方法を教えて下さい。 正）メルカリで、パスコードロック解除できないの『盗品』のiPhoneを買ったのですが、解除できる方法を教えて下さい。 盗品なら解除出来ませんよ。 本当の持ち主なら、出品者にAppleに電話すれば解除（本人確認が取れたら）してくれますよ。 逆にAppleに電話出来ない＝本当の持ち主ではありませんから、解除は出来ませんよ。 以前のiPhoneなら強制解除すれば自由に使えましたが、今は『盗品転売抑止』の策で初期化後に本当の所有者確認（AppleID＋パス）を入力しないと永久に飾りでした使えませんよ。 メルカリで盗品なんて買うからです。
伝える事は出来ても抜かれる心配が少ないです。 口座番号、支店コード、銀行コード、名前あたりだけです。
本当はダメなことなんだと思いますが 現に売りに出している人たくさんいますよね(-_-;) だから犯罪になったりとかそういうことはないと思います！(#^.^#)
はじめまして。 >>もしクリックポストで郵送事故が起きた場合はどうなるんでしょうか？ モバペイ補償の対象外です。万が一、事故にあった場合は質問者さんが損します。 落札者が支払い前でしたら、キチンと説明してしかるべき送料をプラスして支払ってもらってください。 あと今後は高額な商品を出品するときは追跡できる発送方法だけに設定することをオススメします。
システムに反映されるまでには時間がかかるのは仕方ないことです。 質問者様も買い手の方に言われるまで気づかないくらいですし。 既出ですが、取引においては相手を不安にさせることはNGです。 評価にそう書かれてしまっても仕方ありません。 不安にさせてしまったのですから。 本来は発送時に反映されるまでにお時間がかかりますということを明記すべきでした。 またポストに入れずに郵便局に持っていき、いつ頃に到着するかを聞くのもお勧めです。 私はいつもそうしています。 相手も郵便局に持ち込んだことと郵便局員に到着する日の目安を聞いたということで、反映が遅れても特にトラブルになったことはありません。 自分がされて困ることはしない、これが売り手としての基本です。 今回は質問者様に落ち度がありますので、仕方ありません。 尚、評価は変更はできません。 今後の取引に影響がと思われるなら、自己紹介文に「ポストに入れたため、レターパックのシステムの反映が遅くれ、また日にちがずれてしまいました。今後は発送連絡後に反映されるようになったら改めてご連絡するように致します」など、どちらが悪いということは省いて説明を書くとよいと思います。
ずっと触ってないかもしれません。 お問合せより運営へ事情を説明して運営から出品者に連絡するようにお願いしてみてください。
通報されて、ID停止を喰らう恐れもあります。 出品者に迷惑をかけたので当然です
訴えられたら司法の判断に委ねられます。黒に近いグレーというところではないでしょうか
質問の趣旨とは違いますが 回答します。 メルカリは売ったものの10%が手数料に取られ、ヤフオクは8%が手数料として取られます。 メルカリは出品するのに条件はありません。 ヤフオクは月額500円くらいの会員にならないと出品できません。 あとメルカリは売上金が10000円以上ないとお金を受け取るのに210円の手数料が必要だったはずです。 大量に売るならヤフオク、ちょこっと売るならメルカリですね。 知っているかも知れませんが一応回答しました。
ショートメールの機能が無ければ無理だと思います。
一度楽天市場の方からログインしてください。 あるいは楽天市場の方でログアウトしてログインしなおしてみてください。 ラクマは楽天市場の会員のログインから始まりますので。 どんな商品でしょうか 重大な違反出品をしていませんか。 ガイドを確認してください。 ヘルプから運営に問合せましょう。
私は海外のモノ扱ったことないのですけど、グアム製のモノとかいいかもしれませんね。 グアム転売って、私がプロフィールでやってる「倒産品転売」よりおもしろそうですね(*^_^*) 倒産品転売も稼げますがグアム転売も稼げそうですねぇ♪♪♪♪
梱包したらどの3辺サイズ（縦ｘ横x高さ（cm））になりますか。 総重量はどれくらいになりますか。 それがはっきりしないので想定します。 ・らくらくメルカリ便の宅急便600～1500円 （販売価格が1000円以上であれば使えます。） ・定形外郵便 送料やサイズはこちらを確認してください。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_price.html 追跡がないので追跡を付けるなら特定記録160円があります。 扱いが荒い為この配送方法はお勧めできません。 ・はこBOON（ファミリーマート） https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb26 ・ゆうぱっく（コンビニ、郵便局） http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/charge/ichiran.html ・クロネコヤマト宅急便（コンビニ、ヤマト運輸） このあたりがお勧めです。 家電器であり精密機械である為。
海賊版でもなければ再生可能なはずです。 再生互換において100%はあり得ませんが、互換性では最高の部類に入るROMが再生できない場合、プレイヤーも同時に疑います。 ドライブとは消耗品であり、使っていてもいなくても時間とともに壊れて能力が落ちていく、そういう物です。 能力の落ちたドライブはメディァを選ぶようになります。 こういう話は必ず「他機での再生」を試さないと答えは出ません。
シュプリームの公式USAオンラインはタグつかないですよ！ それ以外は付きます。
匿名配送以外は発送前に住所を確認すべきでした。 google mapで検索するとだいだいどんなところを指しているかわかります。 再発送するのに送料がかかる事を伝えて、送料の倍+アルファ（あなたの気持ち）を価格にした再発送代分の出品ページを出してそれを買ってもらってから発送する案を出してみましょう。 もちろん追跡ある配送方法である事は大事ですが追跡番号も教えてあげるといいです。あなたのせいでないと運営も確認出来るようになります。 番号をどうやって入力して確認できるかは教えてあげるといい。 応じてくれないなら購入者都合キャンセルとして運営に伝えるとか話し合ってください。 評価まで行ったならコメントに住所をきちんと書かなかった、急かされたとか書くといいでしょう。
検索にひっかからない理由はよく分かりませんが… 送料無料にして10円でも額面より安くすれば、私はすべて売れました。 ご参考になれば。
ミンネで制作販売しています。 ご購入いただいたのは、初日でした。
書かなくて大丈夫です
はこBOONがお得ですね。 大きさは関係なく重さで決まりますし後は発送元・発送先によります。 他に比べるとしたららくらくメルカリ便の宅急便です。 全国一律料金ですが大きさ、重さによります。 ゆうパックは大きさも発送元・発送先も関係してきます。
とあるCDを出品されてて、詳細に「現状売り」とだけ書いてあり、、 探してたCDだったので質問してみました。「傷とかありますか？」と聞いたら。 「は？現状売りの意味分かります？」ときました。 バカかよこいつ、と思いました(笑) もちろん買いませんでした。
ないですね… 申請拒否してもまた出品したら申請が来るような気がします… その申請がきた商品ページを編集するか、そのまま放置かになりますね
何のお問い合わせですか？ 1.2回ぐらいなら未発送でも注意ぐらいで終わりますね〜
多少の誤差はお許し下さいとコメントしていれば良いと思います 身幅なども教えておくと良いですよ〜
そんなことがあるんですね。 やっはり、強いですね。 回答にはなりませんが、私はなるべく追跡をつけるのでメルカリ便の匿名を利用してますが、結構、クリックポストが手軽で、安価なので利用します。住所が載るのが嫌でしたが、価格が違いすぎるので。 そんな事なら考えないといけませんね。 名前は、丸わかりが嫌で、登録をひらがなでしてます。
販売する人は物を仕入れるとき仕入れ人のマージンなどを上乗せして払う必要があるので高めになります。 仲介人の手間代でもいいましょうか。 それを省いて現地で買い付けた方から直接買えるので安くなります。
相手が本物と主張してるのですが確実に偽物品なのでその証拠となるものをたくさん提示するのに時間をかけたことです。実際キャンセルしてもらって返金されたのですが。
定形外郵便が1番安いですね。 150g以内に梱包すれば205円ですみます。 私も今朝メガホン購入されて定形外での発送を予定してます。 私のは150g以内に収まらず、 250g以内の250円になりました。
返金することになります。。なので対面配達以外は追跡があってもなくても同じです。。
わかります！ 明らかにボロっボロのやつを高く売る人とか｡｡｡
メルカリのいいねは、ブックマークみたいなものですので、値下げを待っていたり、他にも色々探していたりという場合ではないでしょうか。 値下げをすると、いいねをつけてくれた人に値下げしましたと通知がいきますよ。
多分Tシャツだと定形外205円〜250円ぐらいだと思うのでネコポス195円の方が安いですね
こんにちは。 メルカリ公式サポートです。 フリマアプリ「メルカリ」は、2013年7月にサービスをスタートし、現在は1日50万品以上が出品されています。 arukuru1さんの目に止まる商品が多くあるようで、私たちも嬉しいです。 引き続き、メルカリでのお取引を楽しんでいたらけると幸いです。
出品者に事情を伝えて通知を押してもらうようにお願いしましょう。 応じてくれない場合は運営へ問いあわせて下さい。
なんでも物は人気物でない限りそんなに簡単には売れません。 焦らない方がよろしいでしょう。 売れるにはきっかけや時期も必要です。
色々な売れた商品の取引きを最後まで終えて、売上金残高が211円以上になってから振込申請出来ます。 1万円未満は振込手数料が210円引かれますし売上金から引かれます。 1万円以上は振込手数料はかかりません。
確かに到着してるのはわかるので、まだ？と思ってしまいますが、ご本人が直接受け取ってないことも考えられるので、１日は待ちます。 催促して、評価下げられても嫌なんで。
郵便局で62円で購入するだけで発送できる封筒です http://okepi.net/sitemap.html ハガキ(52円)で紙を貼り付けて中に切手を入れている方もいますね〜。 一番安いのは上記のどちらかだと思いますよ。
夜にポスト投函したりしない限りは翌日に届くと思いますよ(^_^) 日曜を挟んでいたら月曜になりますが…
その人頭悪いんですかね。 弁護士だとかわざわざ書かないですし 弁護士の男性がそんな頭の悪い女を捕まえることはまずないのでは？ 弁護士の妻が金あるだろうにわざわざフリマアプリなんか使いますかー？笑 逆に評価の強要に値する行為だと運営に通報しても良い気がしますね笑 私なら間違いなく相手を悪い評価にします。 脅迫や強要など多々不快な思いをしましたのでこちらの評価になります。 と打つか 無言で悪い評価 ごちゃごちゃ言ってきたら 申し訳ございませんが どちらの弁護士さんでしょうか？ あなたが私にしてきたことは妥当な請求、妥当な判断だとお思いですか？ こちらも これ以上は脅迫や強要など多々被害を受けておりますので 出るとこ出ますし いずれわかることですから どちらの弁護士さんかお教え願えますか？ といれれば良いかと。 返金の必要もなし 匿名云々は指摘されたらあなたの思うように言えばよし 売り上げも諦める必要はなし。 あまり丸腰、弱腰だと舐められますよ？ 受け取りをしてくれないならしばらくしたら受け取り評価依頼を運営にできるボタンが現れますのでそちらよりどうぞ^^;
送料は相手持ちにして、きちんと返送されてからお互いに事務局にキャンセルを申し出ましょう
300円送料込み でしたら300円の中に送料が含まれてるので、300円だけです。
1~3日を目安にするといいでしょう。 （日曜は配達休みなので除いて）
ほぼ同じような考えです^^; 取引に関しては受取評価が遅い方が多かったのと、コメントスルーが多かったです。 イライラするときもありましたがやっぱりリサイクルショップで売るよりも高く売れるのと手軽さですね。 購入するときも売ってないものとか買えるので良いかなとは思います。 こっちがルールを守っていても相手が守らない限りトラブルは減らないと思いますしね…
瓶入りだと思うのでビニール袋に入れて密封する。 プチプチで巻きます。 それを段ボール箱に入れます。（家にあるものとかみかん箱をサイズ加工するとか店でただでもらってくるか） サイズ的に発送できる方法は ・らくらくメルカリ便の宅急便 ・レターパックプラス（封筒を箱型に工夫できるなら） ・はこBOON 送料が上がりますが ・クロネコヤマト宅急便 ・ゆうパック などがありますね。
手元に入る額が0円になるだけでとくに問題はないですよ〜 相手に請求がいくこともないです
はい、なんでもよろしいです。 みかん箱でもいいですし店でもらったものでもいいですしゆうパックの箱を使っても構いません。 箱を加工しても構いません。 サイズかつ重さを満たす条件によって送料が決まってきます。 例えば3辺サイズが58センチで重さが3Kgなら重さを超えるので80サイズになると思えばよろしいでしょう。 ・らくらくメルカリ便宅急便（販売価格1000円以上） ヤマト運輸・ファミリーマート 包装資材を含めた荷物の縦、横、高さの合計で、 ■ 60サイズ(2kgまで)：600円 ■ 80サイズ(5kgまで)：700円 ■ 100サイズ(10kgまで)：900円 ■ 120サイズ(15kgまで)：1,000円 ■ 140サイズ(20kgまで)：1,200円 ■ 160サイズ(25kgまで)：1,500円
アプリは一度アンインストールして再ダウンロードする。 違うメールアドレス、住所、氏名を用意する。 登録しようとして、登録不可と来たら、「機器は中古で購入したもので、メルカリの利用は初めてだ」と事務局に言う。 上記方法なら聞いたことあります。試したこと無いのでできるかわかりませんが… 誠心誠意謝罪をしたら無期限利用停止が解除されることもあるような運営なので、騙されてくれるかもしれませんよ。 ただし、メルカリ内での動きには注意して下さい。 なにかしら違法なことしたため、利用停止になったんですよね？それを繰り返さないことです。 言葉遣いやプロフィール、出品時の写真の撮り方や商品説明なども、第三者から見て、以前と似ていると思われないようなものにすることです。 もし、以前と雰囲気などが被ってしまうと、同一人物と判断されて突然利用できなくなるなんてこともあるかもしれません。 最初は、バカがつくほど真面目に丁寧に対応して下さい。 もし次無期限利用停止になれば、同じ手は使えません。
申請制にもならないし いいねも見れないので 一生今のままでしょう
運営は手数料取れるし放置状態。 トラブルあっても自己責任で的な感じだと思いますね。
優先するならあなたの提示した価格で『購入申請を済ませた」方です。 運営もおっしゃっているように最初に購入を済ませた方と取引きをする仕組みになっています。 相手を選ばない行動をお勧めします。 余り値下げせずに少しでも高く売りたいなら高く買ってくれる方の要望に合わせて出品ページを編集すればよろしいでしょう。
そういう人いますね。 出品者からしても迷惑ですけど、 転送とか郵便局もいい迷惑ですね。 万が一、転送中に紛失したら…とか思わないのかと不思議です。 まぁ、そう言う馬鹿は、紛失しても人のせいにするんでしょうね。 出品者でも、実際に住んでいない住所の人もいますよ。
レターパックライト（厚さ3㎝が上限）がポストへの投函ができる事を考えると、ご質問の郵便物はポスト投函可能だと思います、また、書籍のみを送る場合は、ゆうメールという発送方法があります、いろいろ条件がありますので下記を参考にして下さい。 http://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/index.html http://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/use.html http://pepetme.blog.fc2.com/blog-entry-177.html
なんでも出品してもいいです。 使えないのではなく3000円以内しか補償がないと考えていいと思います。 これは基本的にヤマト運輸の方針ですが、らくらくメルカリ便ではメルカリ運営の判断によると思います。
3000円以内ですね。 ヤマト運輸のHPに書いてあります。
＞購入者の方には万が一の場合でも受け取り評価はしていただきたいと伝えました これはやめた方がいいですしガイド違反なので。 購入者は届いていなければ評価は出来ないのが権利ですし、運営も購入者に届いているかを確認します。 売り物はガイドで運営が警告を周知しているように追跡ある配送方法をお勧めしています。 普通郵便の規約には輸送中など事故があっても郵便は責任を負いませんよと書かれていたと思います。 メルカリも追跡ない配送方法は確認出来ません。 （ガイドに書いてある。） だいだい届かなければキャンセルをするしかありません。 運営の判断によっては初めてトラブルに会った場合だけに限って二人にお金が払われる場合もあります。 メッセージの後にさらに追跡ある配送方法でと言うメッセージを加えているのでそれを守らなければもう二人で解決してください。という返事が今後続くと思います。 これからは確実に届かなければならない荷物を送る時は追跡ある配送方法で送るとないよりはましだと思います。
学生以外なら確定申告は必要です。 所得って分かりますか。 1年分の売上金などの報酬から梱包に使った素材費などの経費を引いた残りが所得です。 サラリーマンなら不要なものを売った場合20万/年を超えるなら申告必要です。 住民税は1円からでもあれば会社にばれる場合があるので別納（自分で納める）をした方がいいので税務署か市役所へ申し出るといいでしょう。 税務署に行って相談をするだけでも勉強になりますよ。 経理の勉強にもなりますし覚えておくと今後にも役に立ちます。
ネコポスの箱とは？ ネコポスで発送したいなら規定内であれば茶封筒でもショップ袋でも何でも良いです 宅急便コンパクトの箱ならファミマかヤマトで65円で購入できます。
送れません。 業者なら特例があるそうなので待ってみるといいです。 もしゆうメールで送ってきたら運営へその事を説明して通報したらいいと思います。 メルカリは業者を嫌います。
相手へ届き、相手が払ってくれたら受け取ります。 払ってくれなかったらあなたへ戻ってきます。 受け取る前に料金不足ですとかメッセージが来ることもあります。 購入者次第でしょう。 購入者に事情を話して未使用切手を送るか運営にお願いしてあなたの売上金から購入者の売上金へと不足分を移してもらうなど相談した方がよろしいでしょう。
売れた方から順番に没収されます。 お知らせメールはポイントが切れる前に来る事もある事から来ると思います。 お知らせ設定の方をONにしておくといいでしょう。
ここで聞いても偽物かなんて判断つきません
ゲームデータを消されていない時点でゆるいね。。 10%もとればそりゃ儲かりますね
払わなかった場合は出品者へ戻されますね。 再発送してもらえるかは出品者次第です。 送料不足がどれくらいあるかわかりませんが出品者に聞いてください。 ￥300円以上あるならあなたが差額分出品ページを作ってそれを買ってもらい受け取り評価をしてもらってから、送料不足分を払うといいでしょう。 あるいは運営へ事情を説明して差額分（払ったらレシートなどはとっておく）を出品者の売上金からあなたの売上金へ移せないかなどを話し合っても構いません。
アプリメニューの お問い合わせ→お問い合わせ項目を選ぶ→退会したい から1度退会して、そこからアカウントを作り直すと最初からということになります
どの配送方法でしょうか。 出品者にも伝えて下さい。 番号（追跡番号とか送り状番号とか12桁位の数字）を聞くといいです。 郵便なら郵便局へ、ヤマト運輸関係ものならヤマト運輸の営業所へ連絡してみてください。
定形外郵便でしょう。 ・定形外郵便物・・・1辺（長い方）が60センチ以下で 縦+横＋厚さ＝90センチ以下、最小サイズと言って9ｘ1４センチ以上、または直径3センチ、長さ14センチ以上である事。 ・全国一律料金（下記参照） 50g以内 120円 ～4kg以内 1,180円 詳細は日本郵便を参照 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_price.html ・ゆうメール サイズ・重さ制限 ・縦+横+高さの合計が170cm以内で、重さ3kg以内 ・全国一律料金（下記参照） 重さ 料金 〜150g 180円 ～ 〜3kg 610円 http://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/use.html ・クリックポスト164円 ・らくらくメルカリ便のネコポス195円 ・レターパックライト360円 などがあります。 あなたがどこのを使えるか分からないので想定しています。
無理です入れませんよ。引っかからないように。
・ビニール袋に入れる。（ビニールで包む）防水対策 ・プチプチで巻くか柔らかいもので巻く。（衝撃対策） ・大きさやコワレモノなどによりますが、段ボール箱か封筒、紙袋などにいれます。 後はヤマト運輸の営業所へ行ってください。 ・クロネコヤマト宅急便 ・25x20x5(cm)の箱に入るなら宅急便コンパクトがあります。 箱の代わりに専用BOXを買ってそれを段ボール箱の代わりに使う必要があります。
売れやすいのはメルカリだけです。 他にフリマはあります。 ラクマ クロシェ（YAHOO！のフリマアプリ） クルクル オタマート フリル ZOZOフリマ ショッピーズ フリマノ ディーリング
購入された後は取引き画面に変わりますね。 そこでは出品ページ編集は出来ない為変更は出来ません。 価格はそのままで着払い→送料込で送ると損をするなら、お互いにお問合せより運営へ理由を伝えてキャンセルを申し出て、認められた後出品ページを修正して出品したところを買い直してもらえばよろしいです。 現金書留か切手ですと本当に送ってくれるか不安がありますね。 安全を考えるなら、あなたが送料差額分の出品ページを作ってそれを先に買ってもらう。受け取り評価を済ませたら発送したらいかがでしょうか。 それでしたら商品のある出品ページではキャンセルしないでそのまま進める事が出来ます。
ジャンク品とはガラクタの事。 ジャンクと記載してあれば返品に応じる必要はないと思いますが、「バッテリー交換すれば動くと思います」←この説明を事務局がどう判断するかです。 ジャンクと言いながら商品価値があるような説明をして購入者を誤解させた点、ここを事務局が虚偽の記載と認めたら返品返金の流れになるかと思います。 まずは事務局へ連絡して対応を待つしかないでしょうね。
メルカリでは偽物やコピー品が多いので買わない方がよろしいですね。
偽物との見分けは難しいですね。 購入先を聞くことと、その出品者の評価で判断するしかないですね。 調べてみましたが、私も欲しくなりました（笑）
偽物比較の記事を探すか、ブランドに問いあわせるかした方がいいです。 メルカリでは偽物が多いので自己責任です。 正規品が欲しいなら正規店とかブランドが認めたショップで買う事をお勧めします。
おススメは田舎っぺさんhttp://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/tnkmtr2012 ダイジーさんhttp://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/daisykosuke masaさんhttp://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/masa33r2002 今出ているヤフオクではこの3人は間違いないです。 他の人は知りません。
＞即購入禁止だとか買う時はコメントして！とか…。 独自ルールなので、もし相手に迷惑がかかって相手が通報すれば、無責任な出品者に対しては、事務局で取引内容を確認後、状況に応じて警告や利用制限を行います。 トラブルを起こされないために購入する前に運営にプロフでも改善してもらうといいでしょう。 複数の中から選ばさせる行為は違反行為として、「・複数の商品を掲載し、その中から購入する商品を選択させる形式の出品」があります。 人によってはこれだけ欲しい人も多いので、購入申請された時点でその出品ページでは売れ残り品のないようになっていれば問題ありません。 今の出品ページを欲しい人の希望している商品のみの出品ページに修正するか、別のページで欲しい商品だけのページを作って 購入してもらえばよろしいです。
土日が休業とのことですが、祝日は営業していますか？ 来週の月曜日は、「海の日」で祝日なので。。。 今から注文すると、翌営業日の午前中受注分扱いとなります。 ですから、祝日に営業しているのでれば、18日(月)発送→19日(火)お届け。 祝日も休業だと、19日(火)発送→20日(水)お届けとなります。
画像が実物写真じゃないので、タグや縫い目が全く見えずなんとも言えないですが偽物の可能性は高いと思います。
まずあなたのアカウントで新しい端末にログインして運営に機種変更した事を伝えます。 兄弟の端末は兄弟がメルカリを使わない限り使えます。 1つのアカウントで複数の端末使用は可能です。 兄弟がメルカリを使うとなった場合兄弟の端末でアプリを消して初期化してください。 兄弟がメルカリアカウントを新規登録して使う時にログインできない場合はログインしなくてもアプリ内の問い合わせより運営へ伝えるといいと思います。
出品したものが売れるとメルカリのポイントとして決算されます。そのポイントでメルカリ内で買い物する事ができます。 また、そのポイントを振り込みにてお金にする事も出来ます。その場合は口座必要ですね。 送料込みでの出品の場合はその解釈で良いと思いますよ。 ただし、封筒にて送る場合はポスト投函ではなく配達記録郵便で送ることをオススメします。 トラブルになる場合があるので。 宅急便等での配達の場合は伝票番号で追えるので(＾ｰ^)ノ
下二行は意味不明ですが、via PayPal というものですぐに支払えば50.50＄にしますよ。ってことです。 元の値段はもう少し高いんじゃないでしょうか？ 現金一括払いならお安くしますよ〜みたいな感じです。
相手に普通便は保障がないけど良いかを確認して、それでも良いというなら普通便で送る。仮に本当に紛失で届かなかった場合に文句言ってきたとしても無視すれば良い。
らくらくメルカリ便の宅急便もお勧めですが比較するならはこBOONも検討に入れるといいでしょう。
私の場合は送料込みなのに着払いで届きました。拒否しましたが。 発送されたのでしたら、受け取り拒否をした方がいいですよ。 ゆうパックでしたら、受け取り拒否を伝えて用紙に氏名と印鑑を押しただけでした。 キャンセルは出来ますので、一応相手に丁寧に謝罪とキャンセルしますことを伝え、事務局にも伝えて下さい。 その際に、出品者以外の第三者が個人情報を見た可能性があることも伝えて下さい。
子供の靴なら入るものもあると思いますが、大人の靴は入りません^^;
本当は紙片しかダメらしいですが iPhoneケーブルや小さくて薄いものを郵便書簡で発送されたことがあります 厚さ1cm以内 重さ25g以内 プチプチで巻いたら1cm微妙なところなのであんまりおすすめはしません 巻かないなら良いと思いますが…
ご利用ありがとうございます｡ ショッピーズサポート担当でございます。 ご迷惑をお掛けし､誠に申し訳ございません。 お手元に届きました商品のご返送に関しましては、出品者様より商品のご返送を行っていただけるようご連絡をいただいている場合には、お手数をお掛け致しますがご返送を行っていただけますと幸いでございます。 なお、ご連絡をお取りいただけていないという場合には、該当のお取引を確認させていただいたうえで、当方からも出品者様へご連絡させていただきたく存じます。 そのため､お困りのところお手数をお掛けし恐縮ですが､アプリ/サイト内の【取引お問合せ専用窓口】までお問い合わせをいただけますでしょうか｡ 【取引お問合せ専用窓口】 ■アプリをご利用の場合 マイメニュー＞購入リスト＞取引中＞該当の商品名＞この取引の各種お手続き＞事務局に問い合わせる ■サイトをご利用の場合 マイメニュー＞購入履歴＞該当の商品名＞この取引の各種お手続き＞事務局に問い合わせる ショッピーズ内の取引専用窓口お問合せよりいただけましたら､取引状況に合わせて､遅くても翌日には（22時までのお問合せは当日中）ご返答させていただきます｡ よろしくお願いいたします。 -------- ショッピーズ http://shoppies.jp
出品ページにて送料込になっていますか。 着払いを選んだ場合はらくらくメルカリ便が使えないので表示されません。 他の配送方法で送るしかありません。
ストラップを思い出してください。 衝撃を受けたらどうなるか、ビニールと封筒だけなら尖った部分があれば破って紛失になる場合もあります。 神経質な購入者の立場になって考えた方がいいかもしれません。 ビニール袋、ビニールで巻く→防水対策 プチプチ、段ボール板で補強→衝撃対策 封筒→あくまでも宛名などの為の入れ物。 中が透けて見えない、外からさわった時でわからないようにする事も大切です。 価値観の違いかもしれませんが神経質な方の立場になって考えるといいです。 ネットショッピングをした事がないなら親や兄弟が買ったものを見るといいです。 どのように包んでるか確認出来ると思います。
メルカリと違って分かりますよ なので悪いをつけたら仕返しとして悪いにされると思います。
小分けしているのはちょっと無理ですが…新品未開封で賞味期限も大丈夫なものなら良いです
にせものじゃないですか？
新品で沢山売られているなら怪しいです。 中古品であれば、正規品を買って使わないから…出品はありえますが、新品であれば類似品でしょうね。
受取拒否したら良いと思いますよ。
出品者から返事が来てから払いたいならコンビニやATM払いにするしかありません。 コンビニやATMなら支払いが終わるまで発送されません。
匿名配送にはなりませんが、手書きで送り状書く必要はありません。 2次元コードをネコピットにかざせば、相手とあなたの住所と氏名が表示され、印刷ボタン押せば、印刷されて送り状が出てきます。
責任を持って行動出来るなら可能です。 配送方法を理解する事、ガイドをよく読む事、売上金はどのようにして引かれて入ってくるかをガイドでよく調べて下さい。 当たり前の事でも違反行為になってしまうのでガイドをよく読んで下さい。 時間がかかっても理解できないならメルカリだけでなく他のフリマでも出品は難しいかもしれませんが。 やり方も詳細もガイドにまとめています。 ガイドの中の初めての方へ には流れ、順番が書かれている。 出品については出品するには に書いてあります。 購入については 購入するには に書いてあります。 まずいガイドをよく読んでください。 分からない点があればここで質問していいと思います。 知りたい点も多く幅広い質問では答える方も大変ですので1点ずつ質問されるといいと思います。 回答用文字には字数制限がある為。
その通りです。 もし送料求められたら受取拒否したら良いですよ〜
まったく無言の方と取引きをした事があります。 お支払いも受け取り評価もちゃんとしてくれたので無言でも良いとしています。 あなたの判断でよろしいでしょう。 評価だけで迷ったらコメントも添えておくといいです。 評価は皆さんも見れる事を理解しておくといいですし、今後の取引きにも影響する場合もあると思います。
郵便局に持ち込んで サイズはかったけど 違うようだけど とクレームいれた方がいいのでは？ 私も聞いてて 郵便局のミスにしか見えませんでした 送る方も 配慮する人だったらよかったのですが こういうことがあると 不在時に は分からない家族は 受け取らないようにした方がいいですね あとは出品者に 念を入れて箱のサイズとかも 指示できるような感じにできるか 何が何でも 元払いにしてもらうか でしょうね
何度お問い合わせしても同じならそのままにするしかないと思います。 未発送1.2回程度なら注意程度でペナルティにも何にもなりませんし。
1冊ならスマートレター http://www.post.japanpost.jp/service/smartletter/ 2冊以上ならゆうメールやレターパックですね！ https://www.post.japanpost.jp/smt/service/letterpack/detail_light.h... レターパックライト360なら4冊ぐらいまで入ると思います。
出品ぺージの配送方法にてらくらくメルカリ便を設定している場合で実際も同じメルカリ便で送る場合だけ匿名配送になります。 問題なくコンビニで手続きを進めてよろしいでしょう。 送料は売上金から引かれますので払わないでください。 伝票は匿名配送の為コード化されていますが店員さんから名前とか書いてください。と言われても断ってください。 伝票に送り状番号がかかれています。 取引き画面にも書かれていますので照合確認はしてください。 伝票は最後まであなたの目で確認してください。（それをしないで店員さん任せですと発送ミスも多いと聞きます。）
箱の中に商品が入ってるんでしょうか？ 梱包した状態の重さでも発送方法が変わってきます。 150g以内なら郵便局の定形外で205円 250g以内なら250円 500g以内なら400円の送料がかかります。 包装は中身が見えないように包装紙か紙袋でいいと思います。 梱包した状態で、宛先、宛名、自分の住所、氏名も書いて郵便局に持って行きます。 また500g以上重さがあったり、 安さより配送状況が画面で確認出来る安心感を選択するなら、 メルカリ便の宅配コンパクトがいいと思います。 料金は380円ですけど、専用の箱を買わなければいけません。ヤマトの受付で65円でもらえます。合計445円かかることになります。 専用の箱は25×20、厚さ5㎝です。 5×5.5×16㎝ですので厚さがちょうど5㎝なので大丈夫だと思います。 専用の箱に入れるので、包装はしなくてもいいかと思います。その場で専用の箱を組み立ててその中に商品を入れます。 そのまま商品の箱をヤマトに持って行き宅配コンパクトで発送したいと言えば教えてくれると思います。 ※宅配コンパクトの発送料380円はその場で払わなくていいです。 売上から引かれます。
相手に返金してもらうかキャンセルにするか確認しましょう。 金額とかではなく、真面目に利用してる人もいるなかでそのように適当にやってる人が嫌いなので、自分ならそうしますね。 まぁそれは自由ですけど。 キャンセルするなら受け取り拒否か返送になります。返金してもらうなら話し合いですね。そのまま受け取るなら悪い評価でいいと思います。
ゆうメールで遊戯王カードを送るには 条件が揃っていないと送れない 必要条件 遊戯王カードを送ると言う事で郵便局と特定契約が必要 特定契約を結ぶ条件 毎月100通以上の発送で１２ヶ月継続出来る事 郵便ポスト以前に郵便局に確認する事だね まぁ毎月100通以上発送するなら 普通は集配に来るけどね
出品ページをいじるか専用ページを作るかなどは出品者の判断に委ねます。 専用を作ってくれないのは2日経ってもあなたの売上金がいつまでに入るか分からないし後からになると専用ページを作る手間もかかるので作らなくなったのではないでしょうか。 コメントは必須でなく任意ですので出品者が言いたくなければ出品者がその理由を言う必要はないです。 そのまま買うしかないと思います。
聞きたい事だけを購入前までに質問をしてから購入を検討してから買いますね。 出品者の悪い、普通の理由も調べて問題なかったら即購入して、出品者にメッセージで伝えます。 余り余計な事は言わない方がよろしいです。
どんな匂いかにもよります。 私も購入した服で、 香水なのかなんなのか変な匂いが付いたの服が届いた時は、吐き気が半端なかったです（笑）← 洗濯、5回くらいしてやっと匂いが消えたくらいに染み付いた匂いでした(￣▽￣;)。
対応や商品に問題がなければ良いにして理由を書きます。 あとは普通ですね〜
キッチンスケールがあるなら梱包後に重さをはかり、切手をコンビニで買い、ポストに投函すると良いですよー！ これから発送するのに役立つのでキッチンスケールはあった方が便利です
自分が出品者だったら購入者がどれをつけたか分かりますよ。 なので、仕返ししれたのでしょう
はい、沢山います。 写真を見て未開封であれば新品と読めますし袋から出している状態であれば手に渡っている為新品とは呼べません。 試用済だと判断しています。
値下げ通知は「いいね」をつけた方にだけ通知されます。 再出品する時、または した後は最初の出品画面は削除した方がいいと思います。 私は再出品する際、まず最初の出品画面に値下げをし、「いいね」がついてる方にお知らせします。 たまに、値下げを待ってて購入してくれる方がいるからです。 2時間くらいしても反応なかったら、その出品画面を削除し、再出品します。 今日も再出品した直後に購入してもらえました。 「いいね」があってもあまり購入してくれないです。
独自ルールを作り、自分のルールが正しいと言う人ですかね。
はい。梱包後に紙袋で郵便局に持ち込んでその場で重さを量っていただき支払い→発送で大丈夫です。 可能であれば梱包シートやプチ、濡れ防止にビニール。 紙袋の場合破れる可能性もあるので箱にするとより安全かと思います。
売上金から引かれますよ。 メルカリ便の場合は発送するときに現金を使う必要がありません。
発送方法を未定にしておいて、購入されてからで、あとから決めれば大丈夫ですよ。
たしかに同じ内容でも、せめてひとこと言ってほしいですね。同感です、不親切だと思います。 「ただし」メルカリってそういう非常識、もっとひどい人の話もよく聞くため、非常識が多い場所のようだから最初っから利用してません。ヤフオクで評価の高い人としか取引しませんね、私なら、ですが。
梱包は自分です。自分で用意しましょう。 TシャツならA4サイズの封筒で充分でしょう。 ヤマト持込なら箱や封筒はあるかもしれませんが 料金とられるのでもったいないです。
16歳の人も働いてるってことですよね。 寝転びながら仕事をしていて 私もテレビで見て 少しびっくりしました。 運営に言ってもどうしようもないと 思います。
昔から民度は低いですけどね… もちろん悪い評価で決定！
運営？？利用者？？？？
ないと思います。 あくまでも確認ページとして買われないようにしているページは結構多いです。 届いた商品や荷物の破損を証明する為とか。
いいね！からその人のページへ飛べたら良いのですが飛べないので… ○○様専用で検索して探すかしかありませんね。 運営にお問い合わせしても対処してくれないんで…
もう一度詳しくお問い合わせしてみてそれでもだめだったら放置で良いかと。
もう諦めて、キャンセルにした方が良いですよ。 相手には、◯日までにお返事が頂けない場合、キャンセルさせて頂きます。と一言入れて、期日を過ぎたらメルカリのお問い合わせからキャンセル依頼しましょう。 発送しましたが、相手が受け取らず返送されました。メッセージを送っていますが、返事が無いのでキャンセルをお願いします。 で良いと思います。 相手をブロックするのも忘れずに。
こんにちわ。おそらくですが、2点考えられます。 先日あなたが購入後そのセラーが日本人相手に販売をしない設定をした可能性があります。 ｉｔｅｍは日本でも販売されているものですか? 私も中国向けの輸出はしてません。 なので、落札はできても支払いができないということです。 もう１点、こちらが重要です。 セラーのPAYPALアカウントに支障がある可能性です。 過去の販売したセラーの実績でトラブルがあり、資金保留されている案件が多く、 PAYPALからブラックリストとまではいかないけど、取引に問題ある相手だから支払いができない設定になっている可能性が。 あなたを守るおまもりだと思ってください。 落札したままだと思いますが、ebayに相手のPAYPALアカウントに問題ある旨をebayにメールし、キャンセルしたらどうですか?
コメントは必須でなく任意ですが。 出品ページに書いてある発送までの日数があります。 その大きい方の日数を払った日に加えた日が出品者側の発送期限日です。 その日までに送るといいでしょう。 私も無言の方と取引きをした事があります。 ネットショップのスタッフと変わらない対応で一方的にコメントを送りしましたがちゃんと受け取り評価をしてくれる事もあるので評価は良いにしました。 ガイドに受け取り評価をしてくれない事の対策が書かれていますので読むといいでしょう。 良くある質問と答え>受け取り評価をしてくれない。のところです。 ～まずは、取引メッセージで購入者にご確認ください。 万一、購入者からの応答がない場合、以下の条件を満たすことで取引画面上に事務局に評価を依頼するためのフォームが表示されますので、そちらからご連絡ください。 ・発送通知をした8日後13時以降 ・購入者の最後の取引メッセージから3日後13時以降 条件をなかなかクリアできない場合はお問合せより運営に問いあわせましょう。
問題ないですよ。 メルカリ便の宅急便扱いになるかと思いますが、縦・横・厚みの合計が60cm以内なら60サイズ→600円で送れます。(重さは2kg以内なのでクリア) ただし、送料込みで出品されていて、商品代金が1000円以上であることが条件です。 仮に問題があったとして、メルカリ便はコンビニの店員が採寸してくれるので安心ですよ。
記載通りです と言っておきましょう。 学生に多いですね(笑) 発送を急かしてきたなら 普通評価にしてブロックですね。 名前に次回発送日入れてる方やプロフィールに次回発送日書いてる方いますが、効果はあるのか分かりません…(^_^;)
24時間ぐらい待ってみて それでも購入されなければ ブロックですね〜。 購入する気がなくなったのだと思います。
出品されてから、どのくらい時間が経ってます？ 1週間以内ならもう少し待ってみるか、新しく出品してるものがあるようならそちらにコメントしてみるか。 1ヶ月以上空いているなら最近はメルカリを利用していない可能性があります。 最終手段は事務局へ問い合わせですかね。
振込みスケジュールで確認できますよ。
わたしも、結果が気になっていました！ 何も連絡がないということは、ハズレたという事なのでしょうね。
ヤフオクカテで楽オクの質問されてもね．．．． 楽オクのサービス利用規約、禁止行為ガイドラインは見てないのでしょうか？ ・「出品禁止商品ガイドライン」で規定する出品禁止商品を出品すること (5)青少年の保護育成上好ましくないもの ＜具体例＞ ・アダルトグッズ ×ローション、いわゆる大人のおもちゃなど ×マッサージ目的をうたうもの ・性風俗店の宣伝広告、チケットなど ・児童ポルノ及びこれに準じるもの、青少年の保護育成上好ましくないビデオ・ＤＶＤ・写真集・ゲームソフト・書籍・雑誌など ×局部の露出、性的行為を想像させるもの ※「18禁」や「15禁」など、鑑賞に年齢規制などが課されているものは当然含まれますが、それに限りません。 ※被写体が未成年の場合には、上記基準に限らず出品は禁止です。 ・暴力表現、犯罪表現を含むビデオ・ＤＶＤ・写真集・ゲームソフト・書籍・雑誌など 楽オク事務局のパトロールで発見されるか、通報されると削除されます。 利用停止や退会させられることもあります。
メルカリって業者をかなり嫌うんです。 社長がそう思ってるかわかりませんが。 ガイドに書いてる禁止事項の一つに同品複数出品と書かれているので通報があれば削除されますね。 (40) 同じ商品が含まれる商品の複数出品 通報1件だけならまだいいかもしれないですが通報数が多くなるとどんなペナルティが待っているかもしれません。 中には売れた商品を残して出品ページだけが消えているのもありました。 消されるのは運次第。 同品複数出品違反に閲覧者に不快を与える違反行為（検索した時同じ商品ページのみ並んでしまった時など）が加わった時から通報がどっと増えると思います
相手以外の他の理由を考えてキャンセルにした方がいいです。 違う方に譲りたい理由でなく他の理由を。 キャンセル出来たらしばらく出品を控えましょう。 相手をブロックしておきましょう。
送る商品にもよりますね。 仰るように、赤字になる場合も多々あります。 この知恵袋で、「安い発送方法を教えてください」と聞いてくる方がたくさんいらっしゃるのを見ると、送料を適当に考えてしまっているパターンが多いのではないでしょうか？ フリマとかオークションなどの個人取引に慣れている方は、ちゃんと発送方法を決め、送料を調べ、それをふまえて赤字にならないように値段をつけています。
以前に２回したことがありますが、3日以内には返事が来ました
半角か全角か試してください。
何故ここで聞いてるのか分かりませんが、そのデコ電オーダーしてる人に聞いてみるしかないでしょうね。 教えてくれるかは別として。
ご本人に聞かないと・・・ここで答えがもらえるはずありません(^_^;)
あなたの名前が変わってないので今は無理です。 運営に確認したところ無期限制限を受けた後復活する話はお答えできないの事。 しかし永遠に使えないと言ってないので場合によってはあり得るそうです。 どれだけ待つかは運営の判断次第ですがかなり長いと思うが復活したと言う人がいるのでその人に詳しく聞いたらどうでしょうか。 出来ればあなたとは別人として見なしている家族が使う前提として別の制限を受けてない家族の端末で家族名での新アカウントを使うのはどうでしょうか。 家族にメルカリを使わせる意味です。 振込申請は運営に問いあわせれば可能であれば申告しておくといいです。
メルカリは銀行振込という方法でお金を送りますのでその部分になります 店番と店名を間違えないように登録してください ゆうちょ銀行の口座記号と振込店名（店番259） http://yucho.skr.jp/ 通帳愛知名古屋発行ゆうちょ銀行振込支店二〇八店（店番208）12010 http://yucho.skr.jp/208/ 通帳記号10560ゆうちょ銀行振込支店０５８店（店番058） http://yucho.skr.jp/058/6.html http://yucho.skr.jp/q/01.html
1. いえ、現在はあなたの物なんでしょうから、所有権もあなたが有しています。 2. 自分で作った、貰った以外は、ほとんどの出品物が元々は店頭とかで購入したものでしょうから、禁止であれば、メルカリ自体がなりたたないでしょう。 ＞転売禁止の場合、どういったところに記載されているものでしょうか？(店頭やオンラインストア等) 店が自ら自分の行為を否定するような行為は見たことがありません。
出品者がなんらかのミスをしたり、梱包が良くなかったりする場合に、購入者が出品者に対して今後改善してほしいなどの意味を込めて付けるのが「悪い」評価です。 貴方はミスをしてしまいました。つまり、運営に言っても、悪評価をつけられたときは仕方ないはずです。購入者の意思次第になります。700件良い取引が出来ていたとしても、今回のミスの被害者となってしまった購入者さんはその700件にはほとんど関係はありません。 私がその購入者だった場合は、相手の評価が全て良いで700とかついていたら、対応さえちゃんとしてくれれば良評価にします。ですが、それは人それぞれ。良評価を懇願することはできても、嫌がられるほどの懇願や強要はできません。購入者さん次第です。
私は面倒なので県名からの住所と氏名、メルカリネームをプリントした物を用意しており、封筒に剥がれないように貼るだけでいいようにしてます。 さすがに市名は書いた方がいいんじゃないかな？とは思いますが、結局有名じゃない市だと書かれててもわからないので県名から？ でも個人的には市名からでいいので、氏名とメルカリネーム書いてくれてる方が有り難いです。 メルカリネーム書いてくれてたら、あっ！あの商品だ！ってすぐわかるので･･･
残念ですね。もともとは空いていません。返送しましょう。
それが原因で相手に迷惑がかかると運営は警告・利用制限対象とする事が出来ます。 前にニュースにて出ていましたので。 購入するとトラブルが出たら面倒なので改善要望として運営へ通報して改善してもらってから購入した方がいいと思います。
出品ページに書いてある発送までの日数はどうなっているでしょうか。 A日～B日とあると思いますが払った日にB日を加えた日が出品者側の発送期限日です。 それまでには待ってみた方がいいかもしれません。 発送を急かすのは避けた方がいいでしょう。 発送期限日になっても発送されていない場合は出品者に問いあわせて下さい。 1日経っても返事が来ない場合は問合せフォームから運営へ問いあわせて下さい。 その時点で、もしキャンセルをしたい場合は、出品者に発送されていないなど理由を添えてキャンセルを申し出て下さい。 問合せフォームより運営へ理由を添えてキャンセルを申し出ればよろしいです。 ガイドに書いてあるように待ってもいいでしょう。 以下の2つの条件を満たすと取引画面上にキャンセルを依頼をするためのフォームが表示されます。 キャンセル希望の場合は、そちらの専用フォームからご連絡ください。 ・「発送までの日数」から3日以上経過 ・出品者の最後のメッセージから3日以上経過 なお、無責任な出品者に対しては、事務局で取引内容を確認後、状況に応じて警告や利用制限を行います。
割り込み購入が違法とはガイドのどこにも書いてありません。 割り込み禁止するなら運営も割り込み出来ないようなシステムを作るはずですね。 コメントも必須でなく任意ですしコメントをする事は他人に買うチャンスを与えてしまいます。 どうしても欲しければ購入すると言うボダンを押して、取引き画面（出品者と購入者のみしか見れない）のメッセージにて伝えればよろしいです。 補足に書いてある事から、コメントなし即購入で大丈夫でしょう。
はい、梱包して持って行ってください。 流れはそれであってますよ。
割り込み購入が違法とはガイドのどこにも書いてありません。 割り込み禁止するなら運営も割り込み出来ないようなシステムを作るはずですね。 コメントも必須でなく任意ですしコメントをする事は他人に買うチャンスを与えてしまいます。 どうしても欲しければ購入すると言うボダンを押して、取引き画面（出品者と購入者のみしか見れない）のメッセージにて伝えればよろしいです。 補足に書いてある事から、コメントなし即購入で大丈夫でしょう。
はい、梱包して持って行ってください。 流れはそれであってますよ。
やめといた方がいいですよ。 自分の口座に入れて その後友達に渡しましょう……(￣▽￣;) 一人一つのアカウントです。 共有アカウントはダメだとか言ってましたのでもしかしたら利用停止になりますよ。
そんな事もわかんのに出品なんかしたら駄目！
メーカーに電話でも確認してください。 納得がいかないならメーカーに確認した事を伝えて閉まってない事は説明文に書いてなかった事を理由に返送に応じてもらうように交渉してください。 応じてくれないなどの場合はお問合せより運営へ事情を話してキャンセルを申し出ましょう。 普通ならそんな事が出品ページに書いてない場合一般的に出品者に返送です。
事務局に購入者からキャンセルしたいと言われたことを伝えて下さい。 払われた場合のお金は購入者へ戻されますが。
社割仕入れなのかもしれないし、私プロフィールに書いたように「やばい仕入れ」なのかもしれません。私の仕入れ方法のほうが利益率はハンパないですが、社割もアリです。 ただ、仕入れ方法はどれであっても、古物販売するなら古物商いるし、ネット販売を継続的に事業としてやるなら事業届けは必要です★ 国内のメーカー品は、最終的には私の元へ流れてきていますよ。
発送のボタンを押すと 落札者のページには受け取りボタンが表示されますので 落札者に受け取りボタンを押してもらい それで取引は終了です【後は評価が出来るようになります】 ちなみに落札者がメッセージ機能で受け取りましたと 出品者に連絡してもシステム上受け取った事にはなりません その場合はまだ発送していないと言う事になっています ただしこれが出来るのは楽天から出品者に発送通知が来て 土日を除き5日以内と言う事になっています 5日を過ぎるとシステムが受け付けなくなるため 最終的に取引は強制的にキャンセルとなります
メルカリは銀行振込という方法でお金を送りますのでその部分になります ゆうちょ銀行の口座記号と振込店名（店番249） http://yucho.skr.jp/ 通帳愛知名古屋発行ゆうちょ銀行振込支店二〇八店（店番208）12000 http://yucho.skr.jp/208/ 通帳記号10550ゆうちょ銀行振込支店０５８店（店番058） http://yucho.skr.jp/058/5.html http://yucho.skr.jp/q/01.html
もう6日経っていますし出品者からの返事がない場合は、運営へ問いあわせより事情を伝えて問いあわせて下さい。 だいだいその例ではキャンセルした方がいい事が多いです。 出品者に届いてない事を伝えてキャンセルを伝えます。 運営へ事情を話してキャンセルを申し出てみてください。 認められますと払ったお金は運営が預かっているので売上金として戻ってきます。
運営へ問いあわせた場合、受け取り評価期限は運営の判断により延期されるか無効になるかどちらかになります。 商品が届いてない事は出品者にも伝えましたか。 伝えてない場合は伝えましょう。（運営へメッセージのやり取りも確認します。） それから運営へ事情を具体的に書いて問いあわせましょう。 キャンセルする手もありますね。 発送期限を過ぎても発送されない場合はガイドに書いてるように条件を満たすとキャンセル依頼フォームが画面に出てきますのでそこから伝えてもよろしいです。
今の時期ないですね。 父の日が近づくと、売ってたりするんですが。
小学生にも誤解を与えるような説明文の書き方はやめた方がいいですね。 似ている、コピーとかそのような文章を使ったためメルカリの特殊検査みたいなものに引っかかったでしょう。 訴えられるかはどうかわかりませんが、きっと通報者が多かったのか運営が消したのか、ブランドが削除命令をメルカリに出したのかはわかりませんから。 ブランドが訴えるならまず個人開示を求められる場合もあると思います。 あなたみたいな方がブランドから個人開示を求められた方がいますので。
はじめまして。 何ポイント使うか指定できますよ。 使うタイミングは支払い申し込みのときです。 この辺りに詳しく書いてあります。 http://www.mbok.jp/point/guide.html http://www.mbok.jp/_faq_l?faql=126
メルカリ事務局に問い合わせてください メルカリ便は配送のトラブルは保証されます
これはヤマト運輸側のスタッフの仕分けミスです。 たまにあります。 あなたの住所が間違いなければ京都から大阪へと戻されているのだと思います。 郵便番号をきちんと書かなかったのか大阪府とか書かなかったのか届いた時伝票を見てみると分かるかもしれません。 届くまで追跡番号を確認しながら待った方がよろしいと思います。
運送中に破損した証拠が必要です。 ヤマト運輸の補償規定で発送者の梱包も問われると思います。 これが発送中の破損認定されるなら、グルになってわざと破損するような梱包で高額な取引をしますね。
売り物なので郵便局の窓口にて 特定記録とか配達証明をつけて追跡出来るようにしてもらうといいでしょう。 追跡の仕方は窓口に聞いてください。
私はゆうちょですが、午前中に引き出したので、朝一で入金になってると思いますよ。 多分、振込って当日やるんじゃなく前もって振込予約をしてるはずなので、営業時間になれば振り込まれるようになってるかと。
操作性はほぼ変わらず、その他メリット、デメリットに関しても皆様の回答の通りかと思います！ も一つ追加させて頂くと、メルカリは「メルカリ便」の利用時のみ、出品者と購入者が共に匿名（住所と名前を秘密）のまま取引を完了させることが出来ます☆ それに対しラクマは、「ラクマ定額パック」というものを利用しても、出品者側に名前と住所を教えなければいけません。。 上記点含め、ご検討頂けるとよいかと思います♪
その通りです。 寝っ転がってしてるぐらいなので楽な仕事なんだなあ〜。と思いましたね。 対応もだんだん悪くなっているみたいなのでまともな人は減り異常な人は増えるでしょう…
だいたい物をコレクションする人は同時に3個買います。 ①保存用 ②よく使う用 ③転売用 なかには2個買って、上記②と③を兼ねる人もいます。 よく使う用を、さんざん使って転売する。 売ろうとするときは、①の保存用を写真にとって実際に売るやつはさんざん使ったやつを売る。 今回はその手を使ってるんではないでしょうか？ なお、傷や汚れの程度はピンキリですし、受け取る人の主観的要素もあるので、ここで訊いて分かるものではありません。
配送方法が分からないなら、まずは慣れる事から。 定形外郵便としますが、手紙の例えとして考えると分かると思います。 ・便箋＝商品 商品はビニール袋に入れて密封します。 プチプチで巻きます。 ・封筒＝封筒に入れる、包み紙で巻く。段ボール箱に入れる。 段ボール箱はどこの店で店員さんに言えばただでもらえます。 大きさはなるべく小さく加工した方がいいです。 大きさによって決まる事もありますしガムテープとカッターさえあれば加工できます。 割れ物は巻いたものと箱の間の隙間を確保して新聞紙を丸めたものを隙間に詰める。 ・宛先・差出を書きます。＝これは同じです 配送方法によっては伝票に書いたり伝票印刷の場合もあります。 ・切手を貼る＝送料を郵便局にて払う。 定形外郵便は追跡がないので特定記録を付けた方が安心出来ます。160円。 付けるかは出品者の判断によります。 ・ポスト投函＝窓口から発送する。 購入者がお金を出して買ってくれる以上ポスト投函は避けた方が無難です。 これでわかると思います。 メニューにあるガイド＞出品するには＞配送についてを見ますと色々な配送方法があります。 梱包サイズや商品によって安くて安全なのを知りたいなら、自分で使える配送方法を選んで送料を算出して比較した方がよろしいでしょう。 メルカリ便も安いですが発送の仕方を間違えなければいいと思います。 ガイド>らくらくメルカリ便についてをゆっくり読むといいでしょう。 3種類ありますので選び間違えると送れなくなる場合もありますので条件をよく理解した方がよろしいです。
郵便窓口にて払ったならレシートはありますか。 郵便局に確認しましょう。(不足だったと聞いたが実際はどうですかを。） その写真を撮ってメルカリ運営へ送るといいでしょう。 それを理由に評価を消してもらうのはいかがでしょうか。 届いた時料金不足だった事を購入者がその時に出品者に言ってほしいですね。 郵便局の番号でも教えてもらえばよかったです。 それが本当であるかを先に証明してもらうべきだったと思います。 口先だけで嘘をついて評価を下げるって誰でも出来るものです。 まずトラブルがあったら受け取り評価をすべきでない、評価をしないで二人で話会う事が基本である事を運営に改善要望を出したらいかがでしょうか。
個人間の直接取引は、お互いを信用することから始まりますので、住所・お名前・電話番号は、お知らせしたほうが良いですし、あなたも聞いたほうが良いです。 どれかが欠けると、信用が落ちます。 車で取りに行くとなると、今は、大概、カーナビを頼りに行動します。 カーナビに、住所を入れると、カーナビは、大まかな地点まで案内してくれます。 そこから先は、電話番号が頼りです。 お互いに面識がないので、携帯電話だけの通話で、お互いを見つけることになります。 遠方から来る人もいますので、連絡は密にし、よほどのことがない限り、約束の時間が近づいたら、在宅するように心がけておきます。 落札者らしき人とお会いしたら、先ず、自分の名前を名乗ります。初対面ですからね。名乗らないと、出品者ではなく、近所の住人と思われるかも。 挨拶も忘れずに。 トラックに積むときは、快く、手伝ってあげましょう。 気配りは、必ずしてくださいね。わざわざ、忙しい所、来てくださったのですから。 初対面の印象が大切です。印象が悪いと、悪い評価が付くかもしれません。 トラックは、レンタカーもありますし、田舎の人なら、農作業で、軽トラックを使います。 その辺は、特に気にかけなくてもよいと思います。 ただ、冷蔵庫は、倒して運送すると、故障する恐れがありますので、必ず、立てた状態で積み込みます。 あなたも、軽トラックと、ボロで良いので毛布か布団（傷つき防止の為です。）と、縛る為のロープを用意してくださいとアドバイスされたらよいと思います。 まぁ、言わなくてもわかっている人も多いと思いますが・・ 要は、気配りと思いますよ。
上段の一番左にあるのがｱﾒｶｼﾞ柄の缶ﾊﾞｯｼﾞです。
メルカリは会員も多いのでサービスがいいのでそこまで出来ると思います。 オタマートはあまり期待しない方がよろしいです。 なぜ追跡ある配送方法で送らなかったでしょうか。 ガイドにも追跡ある配送方法がいいとお勧めしていましたが。 だいだいは届かなければキャンセル扱いとなります。 追跡ある配送方法で送ったなら番号を添えて送ってるので配達屋さんがちゃんと配達したのであれば購入者が嘘をついている可能性が高いです。 事務局にも問いあわせてみてください。
できますよ。 ただ、売上金を現金で受けとるには口座が必要です。 売上金をメルカリで買い物するだけなら通帳は要らないです。
まず、宛名（相手の住所と名前）は書く必要はありますよ。 それから貴方の住所も書いていた方が良いです。（封筒裏側にでも） 生写真であれば、折れや傷防止のために厚紙で上下挟んで送る方が良いです。 定形（定形外）は重量で送料が決定しますので、重量がわからなければ郵便窓口に差出し送料を支払って下さい。 ■定形郵便 長さ14～23.5cm、幅9～12cm、厚さ1cmまでの長方形 25g以内…82円、50g以内…92円 ■定形外郵便 長辺60㎝以内、3辺合計90㎝以内(最少、14㎝×9㎝未満は不可) 50g以内 120円、100g以内 140円 、150g以内 205円、250g以内 250円、500g以内 400円、1kg以内 600円、2kg以内 870円 、4kg以内 1180円 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_size.html
違いますよ。 受け取る時に 払います。
運営にお問い合わせしてキャンセルしたほうが良いですね どうせ評価0ですし、そういう方って受取評価もしない可能性もありますし。
それは箱に入ってる状態でのサイズですか？ それなら80サイズなので700円です。 ヤマトの当日受付に間に合えば次の日には届きます。
メルカリのルールで取り置きは購入者を限定する＝自由に購入出来るルールを妨害するので、厳密に言えば違反行為です。 専用をやめてBさんへ購入どうぞと返信してください。 あなたがメルカリに出品した目的は販売することですよね？ 購入が怪しいAさんと、購入してくれそうなBさんのどちらを選びますか？
実は数日前に同じ経験しました 一度問合せしたら購入者が評価したら売上金は計上されるとの旨 ＞商品は発送しているのにこちらの取引画面が消えてなくなってしまいました。 取引画面が消えているのにどうやって受取り評価されるのか疑問だったので、再度問合せしようと疑問点を書いていまいした。 この最中に受取り評価があり売上金として計上されていました。 但し取引画面自体は表示されません。 当方の場合は購入者が何も出品していなかったので、連絡の取りようが無く更に不安でした。
とりあえずは受け取り評価をしないで、メルカリ事務局の返事を待つしかなさそうですね。 一応相手には、このまま返品できなければキャンセルになる可能性があること。納得できないので受け取り評価はしないことを伝えておきましょう。あとキャンセルになれば返金され売上金は入らない可能性が高いことを伝えてもいいかもしれません。 これで返品に応じてくれればそれでいいですが、キャンセルになると相手は損することになりますね。まぁそのような非常識な出品者は損していいんですが。
相手が言ってきてるならペナルティはありません。 メルカリ事務局はメッセージなども確認して対応してるはずなので、もし相手が通報したら、むしろ相手がペナルティ受ける可能性がありますね。いたずら、迷惑行為として。 でもメルカリ事務局も判断するのは人間ですから、もし心配なら4日～7日の設定にしておくといいでしょう。
評価の所を見れば誰と取引きしたのかわかり、さらにその取引した人の出品リストをチェックされれば特定される事もありますね…
出品者なら出来るでしょう。 発送ミスをしないようにすればよろしいです。 まとめ買いと言う事もありますから。
今頃この状態なら早くて明日でしょう。 作業店と言ってもどこの作業店か書いてありませんか。 この作業店の場所を調べると佐世保に近いなら明日だと思います。 追跡は色々経験する事でわかってきます。 時にはこんな形になっているとか。
たぶん宅配便のどれかでしょうから、荷物の番号で配達状況を追跡できるはずです。それくらいは出品者に聞いてみてもよいのでは？。数日以上かかるメール便で分割送付したというのもあり得ないとはいえませんが、かえって割高だろうし、普通しないでしょう。 ただ24日の23時の発送ということは実質的には25日の受付となってるんでしょうが、もう3日も経っていますし、離島とかではなく大都市どおしですから、通常ならもう着いていてもよいはずです。 ちゃんと発送したかどうか、荷物の運送業者と受付番号を教えて欲しいとか、問い合わせをしたほうがよいと思います。相手がどんな人か分かりませんが、無用に不愉快にさせたり怒らせたりしないように、丁寧に対応してください。
たぶん宅配便のどれかでしょうから、荷物の番号で配達状況を追跡できるはずです。それくらいは出品者に聞いてみてもよいのでは？。数日以上かかるメール便で分割送付したというのもあり得ないとはいえませんが、かえって割高だろうし、普通しないでしょう。 ただ24日の23時の発送ということは実質的には25日の受付となってるんでしょうが、もう3日も経っていますし、離島とかではなく大都市どおしですから、通常ならもう着いていてもよいはずです。 ちゃんと発送したかどうか、荷物の運送業者と受付番号を教えて欲しいとか、問い合わせをしたほうがよいと思います。相手がどんな人か分かりませんが、無用に不愉快にさせたり怒らせたりしないように、丁寧に対応してください。
「受け取り評価」は絶対にしないでください。 ゆうパックは1週間以上はかかりません。 平均1～3日です。（沖縄とかはプラス1日位） 届いてないならはっきりと出品者に伝えましょう。 荷物があなたの手元に届くまでは出品者が責任を負うとガイドの利用規約に書かれています。 あれこれ言っても無駄ならキャンセルを考えた方がよろしいです。 出品者に届いてないし対応してくれないのでキャンセルします。と伝えましょう。 そのとき出品者はどう動くか分かりませんが「今見つかったので送ります。」とか言われても無視してください。(振り回されるだけ） お問合せより運営へ事情を説明して対応が良くないので取引きはこれ以上は無理なのでキャンセルをお願いしたいと申し出ましょう。 認められますと払ったお金は売上金として戻ってきます。
利用停止や強制退会にはならないです。 その人と取引しない方が 良かったですね^^; 運営にお問い合わせしても余裕で大丈夫ですよ。専用とその件とは別です。
商品の状態、対応の仕方を考えればよろしいでしょう。 購入したらちゃんと期限までに払ったか、届いてから短めに評価をしてくれたかどうか。 お支払いが済んだ後発送期限までにきちんとした梱包で送ってくれたか。などです。
1はキャンセルする場合です。 サイズがなければこの方法でよろしいです。 商品が戻ってきたら正しいサイズ物を送ってあげるといいです。 これで受け取ってくれたら従来の取引きと変わりませんが。 ２についてはやめた方がいいです。 取引きがうまく行かない時は①のように返送する事が大切です。 出品ページはあくまでも商品を売るが基本ですので。
基本は早い者勝ちだと思いますので、私ならAさんは気にせず上手いことやりとりします。 そもそもAさんはコメントを確認の上でリアクションをしてこない可能性もあります。いわゆる質問逃げと呼ばれるもの。 なので都合の良い方と交渉・取引を進めても問題はないと思いますよ。
出品ページを見直すといいです。 それから売れるには時期もありますし運もあります。 写真も綺麗になっているか、明るくなっているか。 説明も細かく書かれているか。
購入者が払ったお金は運営が一旦預かります。 取引きを済ませた後手数料などを引いてから出品者のアカウントの売上金へ入れます。 現金化したい場合、出品者の口座を登録して振込申請すれば振り込まれます。
ヤフオクは値段がどんどん上がっちゃう事がよくあるし、業者による同一商品多出品もあり、商品を探すのが大変。 かといってメルカリは最低金額が300円だからヤフオクのほうが安いこともある。 そして個人売買故に、取引に慣れてない出品者も多い。 それぞれ一長一短ですな。
古物の売買をするのであれば古物商の許可が必要です。 海外製品であっても転売目的で国内の企業から古物を買って持っているのであれば古物商の許可が必要です。 新たに事業をはじめる場合は開業届の届出が必要です。 期限は1ヶ月以内です。
手数料と送料を上乗せしてるんですよ。 それでも、買う方がいるから、不思議でしたが、振込先を持ってない方なんかがしてるのかなぁと勝手に思ってます。売り上げとして、使うしかないですから。500円なら、手数料として50円差し引かれ、配送料に82円はかかるから、そこを上乗せしてるんだと思います。
あなたが許せるなら許せるところまで。 許せないなら値下げを断るといいでしょう。 私としては-520円が一杯でしょう。
支払い手数料の事でしょうか。 コンビニ／ATM（ペイジー）で支払う場合のみ、決済手数料として216円必要となります。
専用BOXは買って持ち帰って梱包して持って行くと綺麗に梱包出来ます。 コンビニで買った場合は店内で梱包しないように言われます。 （ガイドにも書いてあったと思います。） 玄関より外へ出てそこで梱包をしてください。 もし入らなかったりすると困るので自宅でダンボール箱で25x20x5（cm）を作って入るかをチェックしてから行くと困りません。
もう取引きが終わっていますので無視してください。 返事も一切しないでください。
何で発送するか、取引ページに書いてあります。 未定なら相手に確認すること。 ↓のように高すぎるからキャンセルは大変な迷惑行為で許されるものではありません。 購入前に確認することです。 自分勝手な購入者としてペナルティもあります。 今回は勉強代として受け取るべきですね。
お支払い方法ではコンビニ/ATM支払い→セブンイレブンを選べば結構です。 「購入する」をタップすると決済され、画面に13桁の払込票番号が出ます。 それをレジでお伝えください。
二次元コードには相手の送り先と、あなたの個人情報が登録されてます 所定の端末で出力すれば自動的に印字されますから記入は不用です
あなたが嫌だと思ったら、いつでも構いませんよ。 値引きコメントを残すと、誰もが値引き可能と思うので削除したほうがいいですね。
闇の鑑定団の掲示板にあなたのアカウントが載っていたのでは？ 今までガイド違反とか転売とかしていませんでしたか？
生写真は湿気に弱いです。 白く柔らかい紙で包むか間に挟む事は大事です。 そうしないとくっついて届く事もあります。 ビニール袋に入れます。 後は色々ありますがどれでもいいです。 ・プチプチで巻いて段ボール板1枚で片面ガードして封筒へ。 ・段ボール板か厚紙で挟んで封筒へ。 ・B5~A4サイズ位の段ボール板か厚紙で挟んで4辺をテープで固定。 ・プチプチで巻いて段ボール箱に入れる 衝撃対策を考えればあなたのお好きに梱包されるといいです。 梱包素材もお金がかからないようにすれば利益が沢山得られます。
照合確認もあるかもしれないので、名前と住所だけは教えるといいでしょう。 そのような方に受け取り拒否されたらたまったものじゃないので。
何も言わない方がいいですし返事もしないでください。 返事をしますと相手が あなたが対応してくれると思い飛びついてきます。 返事をしないで無視してください。 万一運営から指示が来たら指示に従うといいでしょう。
発送方法を着払いにすればいいだけですが、メルカリでは送料込みにしたほうが売れます。 あらかじめ送料を調べて上乗せした金額で出品するのが一番いいかと思います。 送料込みにしていないと、送料上乗せして込みにしてくれって言われることもありますよ。
中にはいると思いますよ。 定型外（追跡無）で発送していれば証拠がないので言い易いです。 きっちりしている方は、調査依頼や郵便局に問い合わせて 発送済みというのを証明し、嘘が判明する場合もありますけどね。 高額なものは追跡のあるものがいいと思います。
ガイドにネコポスの事が書いてあることは分かりますか。 出品する前に、購入する前にガイドを読むのは当然の事ですし分からなければガイドをまず調べるといいです。 最大サイズと最小サイズ、重さ上限、厚さ上限が書いてあります。 その範囲内に収まっていればどのサイズでもいいです。 カテゴリは「メルカリ」がありますので変更してください。
そりゃ振込みされないでしょうね 銀行の名義と楽天の登録名義が違えば 振り込み手続きはされない筈なので 楽天のシステムは全てコンピュータで処理されます 銀行の様にその都度人が確認して振り込みされるわけではないです もちろん銀行でもATMを使用した場合は 名義が違えば振込みは実行されません あくまで窓口なら可能だと言うだけです
楽天からの発送通知が来てから 土日を除き5日以内に発送のボタンを押さないと その取引は強制的にキャンセルとなります その場合出品者にはキャンセル手数料が課せられ 金額は540円か商品の落札代金の5.4％のどちらか高い方になります 落札者が支払った代金は送料共に落札者に返金になります 基本は発送通知のボタンを押して 落札者に受け取りボタンを押して頂くのが基本です もし期限切れになったら商品も戻ってきませんし キャンセル手数料を取られ落札代金も受け取れません
パーツ代、梱包素材は個別に買うのではなく箱（ロット）毎買っておけば、どんどん売り切って行けば最初は儲からなくても売れているときに儲かっている実感が後から感じられると思っていいかもしれません。 最初から儲かりたいなら高級品を売る事ですが。 数千円とか利益が出てきます。
梱包したときの厚さによりますとこちらです。 ・らくらくメルカリ便のネコポス195円（厚さ2.5ｃｍ以内） ・クリックポスト164円（厚さ3cm以内） ・レターパックライト360円（厚さ3cm以内） ・ポスパケット360円（厚さ3.5cm以内） ・ゆうメール（厚さでなく重さで決まる） サイズ・重さ制限 ・縦+横+高さの合計が170cm以内で、重さ3kg以内 ・全国一律料金（下記参照） 重さ 料金 〜150g 180円 〜250g 215円 〜500g 300円 〜1kg 350円 追跡がないので特定記録を付けると+160円。
追跡番号とか配送状態を確認出来る番号です。 追跡ある配送方法には必ず番号が付きます。 普通郵便にはついてないのでオプションとして郵便局にて特定記録か書留を付けると番号がもらえます。 安全に届く為にネットショップも送る時には必ず付けている番号ですね。 https://trackings.post.japanpost.jp/services/srv/search/ http://toi.kuronekoyamato.co.jp/cgi-bin/tneko
そもそもその事実を知って 友人に何を言いたいのでしょうか？ あげたのに売るなんて・・・など、文句ですか？ 気まずくなるだけなら言わない方がいいと思います。 質問者さんがあげたハンドメイド作品が 友人には合わなかったのだと思います。 「このまま捨てるよりは誰か他の人に使ってもらいたい」 そういう思いがあっての事かも知れません。 または、金属アレルギーなどでつけられないのかも知れません。 そのまま捨てられたり、埋もれたりするよりは 誰か使ってもらえる人のところへ渡る方が 作品の為にもいいのではないでしょうか。 せっかくのプレゼントなのに アプリで見つけてしまってショックだったとは思いますが 気持ちを切り替えていけるといいですね。
箱なしとおっしゃったので、 まずは濡れないようにビニール袋に入れる。 衝撃を受けないようにプチプチで2重以上巻きます。 出来れば段ボール箱とか板を加工して小さな箱を作ります。 その中に入れると割と安心感が高まります。 封をして郵便局へ行きましょう。 ゆうパックで着払いでお願いしますと言って下さい。 伝票を渡されるので宛先とか書きましょう。
宅急便なのかメール便系か分かりませんが、後者の場合、 ポストに入っていないのであれば、 配達員さんの関係でそうなる事はあるようですが、 最悪盗難も考えられます・・・ メルカリは受け付けていないというのが何故か分かりませんが、 届けたというのであれば、どこに届けたのか ポストか新聞受けかとカマをかけてもいいかもしれません。 もう一度連絡を取ってみてはいかがでしょうか。 不可能かもしれませんが、なるべくメルカリと伝えない方が いいかもしれません。 こちらを拝見すると場合によっては長期戦になるようです。 http://zzz-zzz.jugem.jp/?eid=77 http://yoshi-kun-tei.blog.so-net.ne.jp/2014-07-17 宅急便であればおそらく補償があると思います。
出来ません。 もしも、取得して発覚した場合は 両方ともアカウント停止の措置がとられるでしょう。
あなたも購入者評価を済ませると、売上金が入ってきます。 売上金はメルカリ内で買い物に使えます。 現金化したい場合はあなたの口座を登録して振込申請をすれば振り込んでくれます。 ポイントと売上金とは別ものです。 ポイントはキャンペーンなどで運営からあたるものです。
振込完了した際には アプリ内のお知らせページへ通知されます。 また、同様にメールアドレスにも通知が届きます。
いつ問いあわせましたでしょうか。 ガイドを読むといいですが。 ーお問い合わせの混雑状況により、ご案内に2～3日ほどお時間をいただくことがございます。 大変申し訳ございませんが回答までいましばらくお待ちくださいますようお願いいたします。 ３日以上お待ちいただいても返信がない場合は、お手数ですが[support@fril.jp]からのメールが迷惑メールとなっていないか、受信できる状態になっているか一度ご確認ください。ー
代わりの商品が届くまで待った方がよろしいでしょう。 受け取り評価はあなたがきちんと商品を手にしてから押すものです。 2、３日位は待った方がいいですが出品者に聞いてみるといいでしょう。
何の問題が生じるの？ そのチャリティオークションにそのような規定がなければ、問題ないのでは？
配達は昼中行われます。 購入者は仕事で家にいませんよね。 だから不在票をポストに入れて窓口へ持ち戻りします。→それを「持戻」という。 インターネットでは不在票なんて書きません。 不在の為持ち戻りを不在票と見間違ったのでは？ その場合は購入者にコメントをしてあげてください。 普通なら保留期間一週間くらいは待った方がいいです。 不在票には問い合わせ番号が書いてあります。 購入者がそこに書いてあるドライバー電話番号かフリーダイヤルが書いてあるのを電話して再配達依頼を出すわけです。 あなたってちょっと焦りすぎです。 購入者も多忙だったらくどいと言ってくるし普通評価を付けてくるかもしれません。（それで悪いを付けられた方もいます。） 不在票があってもヤマトさんから購入者に間をおいて連絡をしますからヤマトさんに任せましょう。 不在票が入ってもだいだい3日以内は受け取る場合がほとんどです。 ヤマトさんに聞いてみましょう。
メルカリの場合、10%の手数料が掛かります。 400円だと手数料で40円引かれ、360円の売り上げとなります。 444円にすると44円引かれるので400円の利益になります。きりのいい数字にしたかったのかもしれませんね。
遅れる事もあるが基本翌日発送と書かれているので、何曜日までに発送して欲しい等の要望があれば事前に確認するのが普通です。ですが、その様なトラブルがあったからといってあなたがお金を払って商品を受け取れないまま終わりというのはおかしな話です。 まずは様子を見ましょう。 取引メッセージは送らないでください。 発送までの日数から3日以上経過、且つ出品者からの最後のメッセージから3日以上経過すればあなたは取引をキャンセルでき支払ったお金も戻ってきます。今回はそれを狙いましょう。万が一発送通知がなされて、ある程度の日数が経ったのに商品が来ない場合は運営に相談して下さい。
ヤフオクのカテゴリーで聞くことではありませんよ。 アホカリとかの程度の低いサイトの質問だとすぐに同類が群がってくるのですが。
出品者がするのが普通ですねー。 必ず受取評価お願いしますっていう威圧感がすごいメッセージですね^^; メッセージが丁寧すぎて業者なのが丸わかり…。 無事届くと良いですね。
メルカリ！です！ ↓からインストールしてみてください http://podgate.com/075127488
だいぶ前の話しですが。 ある商品を探していて見つけたのですが、コメントが残されていて一週間の取り置きを頼んでいて、それが了承され「○○様取り置き中」になっていました。 しかし、そのコメントから既に一ヶ月が経過しており、購入する気など無いんじゃないかな？と思い、思いきってコメントしました。 「購入したいのですが、まだ取り置きされているのでしょうか？」と。 でも返事が無く、24時間待ちましたが返事が無かったので諦めました。 ところがその数分後、別の人がコメントしてきました。私がコメントした内容とほぼ同じコメントで購入したいとの事でした。 そしたら何と！そのコメントに対してすぐに返事をしていたのです。 そして取り置きを解除して、その人に購入させていました。 私の何が悪かったのか今でも解らないけど、すごく腹立たしい出来事でしたね。
窓口で郵便物を直接出すのならどのような扱いで出したいのかの希望を伝えます 輸送に耐えられるしっかりした梱包し、宛先お湯日差出人の住所氏名を記載し 郵便局の郵便窓口に営業時間内に間に合うように持っていきます 個人の主な要望は ・追跡付きで送りたい ・急ぎで送りたい ・相手が受け取っていないとウソを言われないよう手渡し署名付きで送りたい ・補償を必要としたい ・配達日・配達時間帯の指定をしたい ・大事なものなので他人に渡す方法はやめて欲しい 等 なお、どれも希望せず「追跡不要で補償も急がなくてもいい」場合は、「普通の扱いで」と伝えます 最近は「追跡番号付きの普通の郵便」と言う方法で出される方も増えています ゆうゆう窓口（郵便局）24時間営業廃止が東京23区にも拡大 http://yubin.2-d.jp/y1/25.html 郵便料金の支払い方法いろいろ（窓口に少数出すなら現金支払いのみでも可能 http://yubin.2-d.jp/y5/30.html 特定記録の出し方と追跡方法（料金の安い郵便追跡の新商品）配達記録 http://yubin.2-d.jp/y5/10.html
つけなくても良いですが せめて 商品を受け取りました ボタンは押してあげてくださいね
何か来るかは運営の匙加減ですが… 利用制限の期間は 3時間 12時間 24時間 72時間 168時間 無期限ー換金＆今してる取り引き継続可能。 強制退会ー売上金も取り引き継続も不可。 です。
わかります！ 売れるのか嬉しくて、何でもかんでもやってました。そしたら、売れるのは良いけど、発送が以外と大変ですよね。 私は、段々減っていきましたよ。 出品する余力がなくなって。 でも、ボチボチやってます。 見るのは見てますが、今は、買うのも少なくなりましたね〜〜 バッサリやめると、反動でしんどいのでは？ 自分で、休みながら…と心掛けて、ボチボチ続けても良いかもですよ。 私も、暇さえあれば検索してます…笑
名前は変えた方がよろしいです。 無期限になった時のアカウント、個人情報、口座などの番号は紐結びにされて保管されています。 住所は実家のを使ってもいいですが郵便側の移住届けみたいなのを出していなければ問題ないと思います。 メルカリは実家のを使っても構わないけど、郵便側が届けてくれない問題を考えた方がよろしいです。 宅配便とか宅急便はそこまで考えなくていいかなと思います。 同じ建物に個別の部屋、共有の台所、風呂場があるのを見た事がありますか。 マンションとかアパートのようだけど違います。 これを想定しているので住所が重複しても問題ないことが多いです。 端末の記号も記録されますね。 名前を変えないと厄介かなと思います。 名前を変えたら口座名義なども変えた方がいいです。 ここでなく他の回答者にはあいまいな事を言ってるけど少しは大丈夫だと思うなら自己責任になると思った方がよろしいです。 メルカリは家族でも全くの別人と見なしていることを考えると対策を練る事が出来ると思います。
先にあった回答の通り、通知はどちら側にもきます^^ 但し、iPad側のモバオク、メルカリ、ラクマ等を利用する時は、iPhoneで使用していたID（メアド）でログインして下さい！ 分かりづらいのですが、モバオクやメルカリ、ラクマ等のアプリ側からみれば、 「iPhoneのメアド＝単なるアカウント名」です！ 共通のアカウントでログインすれば、どちらにも通知はくるかと思います☆ なお、メールに関してはiPhoneのメアドならiPhoneのみに通知、iPadのメアドならiPadのみに通知がいきます！ ※iPadのメアドは初期のもののまま使用できます^^*
実体のない商品は禁止なので売れないですよ〜！ 消されていない商品がありましたが^^;
出品者が運営に事情を話してキャンセルをする事になりますね。 それを運営が認めてしまったら取り引きは終りでしょう。 運営が認めずにあなたに確認した所、あなたがキャンセル出来ないと言った場合二人での話し合いになったままです。
あれは驚きました 寝転がって仕事していますし せめて18以上にしてほしいものですね
ネコポスだと思いますよ〜 定形外だと205円か250円かかります
購入者側の画面にはどんな配送方法でも出品者の名前・住所は公開されていません。 返送してもらう時、あなたの名前、住所を教えてあげましょう。
値下げ交渉してる間に他の方に購入されては困ると思って、購入ボタン押したかもしれませんね。 相手の方はお取り引き数はある方ですか？また、出品してる方でしょうか？ 初心者の方ではなく出品もしてる方なら、購入してお取り引き画面になったら金額も変更出来ないことを理解していると思いますが、 初心者で出品したことない方なら、購入してお取り引き画面に進んでも値引き交渉出来ると思ってたら厄介だと思います。 初心者の方っぽかったら、購入してからの値下げは、金額を変更出来ない仕様になってるので出来ませんけど この値段で了承してますか？とお取り引きコメントで確認した方がいいと思います。
発送されていないってことですか？ 発送までの日数をこえたら連絡したら良いと思いますよ
私の考えでは質問者さんが良くなかったと思います。 回答を見ていてとても不思議に思ったのですが、なぜ皆さん「宅急便前提」で考えているのでしょうか？ 「靴だからゆうパックだと思う」と言うのは質問者さんがそう思ってるだけで、発送方法は未定になってたんですよね？ 更に、商品の重さの記載もあった。 ならば、定形外発送を予定していて補償を付けた場合の差額を購入者が計算出来るように記載しているとは考えられないでしょうか？ 未定としてあったのは購入者の希望で補償付きの発送方法に変更の可能性があるから。かくいう私もそうしてます。 それなのに宅急便前提で値下げ交渉をされた。 例えばですが、商品価格1200円で宅急便送料込だとしたらもし九州から東北への発送とかになったら値引きどころか送料で赤字です。 そういうことも考えてコメントしましたか？ いくらなんでも赤字になるのにそんな高い送料をサービスする人はほぼいないと思いますけど。 定形外送料600円として、宅急便だと1500円なら差額(値引き額)は900円になります。 そうすると手元に残るのが300円、そこから更に手数料がおよそ100円引かれる。 純利益200円です。 正直なところ私なら「非常識」な金額だと思います。 質問者さんと出品者のお住まいの地域がわからないので、あくまで高めの金額で計算しましたが、これで良い気分する人いるんでしょうか？ それに、仮にこれで値引きしないで購入されたとしてもコメントの文章で宅急便だと思い込んでる事が窺えるので、定形外で送ったときに「なんで宅急便じゃないのか」と理不尽な評価を受ける可能性も大いに考えられます。 よって、このようなコメントが来たら私でも即座にブロックしてコメント削除します。
相手から商品を送ってもらい届いたのを確認したら そのあと事務局にお問い合わせしてキャンセル だけです
すごく欲しい商品であれば、現金で支払います。 売上金が入るのを待っていたら、他の方に購入される可能性がありますので、見つけ次第購入します。
送料上乗せになると思いますがお願いしてみたら良いと思いますよ！ 購入前なら大丈夫です。 たまに発送方法がわからなくて断る方もいるそうですが、、、
書籍のサイズ、厚さ、重さによりますが。 ゆうメール（重さによる） クリックポスト らくらくメルカリ便のネコポス レターパックライト ポスパケット ・ネコポス・・・・梱包時のサイズが23x11.5(cm)を超えて31.2ｘ22.8(cm)以内、重さ1キロ以内、厚さ2.5cm以内を守れば送る事は出来ます。195円 送り方、詳細はガイド>らくらくメルカリ便についてを読むといいですが理解できるでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115775534...
細かい事ですが,orというのは、さもなければ、みたいな恐ろしい言い方なので相手がお客様なのであれば辞めた方がいいです。 もし私が客ならちょっといらっとします。(意味は通じますが今後の為に) もう一個やり方があるよーみたいに、There is another option for you, とかって言うと良いですよ。 保管期限切れはunclaimedでも通じるのかどうかは分かりませんが、郵政の表示ではいつも"Retention"となっています。 あとget back to meと言うのもいまいち始め読んだ時は分からなかったです。 郵便物の場合は単純にreturned parcelでオッケーです。 日本語では有り得ると思いますが、英語では主語が物で戻ってきた、と言う動詞は無理なんですね。 なので、The item which I have sent to you on July 3rd was returned to me yesterday.です正しくは。 you need to pay と言うのもはやりお客さんに対する言葉づかいではないでしょう。 you kindly pay additional shipping charge for $20.00, since I didn't notice Japan post raised EMS charge on June 1st. orはやめて There is another option for you when you like to cancel the transaction itself, I will refund (返金する)your money, deducting shipping cost for 13.00$(the shipping charge I had put in the first place) to your paypal immediately. それに賛成しますか？というのも何か変です。誘導尋問と言うか。。 Is it ok for you? send it again もreshipで大丈夫です。 全て細かい話になってますが、ま、もし通じていないとしたらget back ですかね。。荷物に自動詞は不可能なので荷物に魂が宿って自分で飛行機に乗って帰る場合しかそれはありません。 どこの国の人か知りませんが、日本ポストの追跡サイトを送ってあげるか(英語で見れます)アメリカのサイトを見て、その追跡状況をコピペして送ってあげるのがいいんじゃないですか？ http://www.trackingex.com/usps-tracking/ ここにEMSの番号を入れれば見れるはずです。
ヤマト便は使えないんでしょうか？ ヤマト便なら全然オッケーですよ。
そういう人がいるので新しく出品して金額も変えてます^^;
郵便局に電話して聞くしかないと思います。
キーワードを並べていないだけセーフなのでしょう… 他のものを検索したい人からしたら迷惑ですね
レターパックライトの方が安いような気がします https://www.post.japanpost.jp/smt/service/letterpack/detail_light.h...
発送先、到着先と大きさによって金額が異なります。
あります笑笑 同じ商品も出ているのでバレないです笑
名前一つにアカウントは一生1個までです。 端末情報の中にも個人情報が入っていますね。 ガイドを読むと複数アカウント所持禁止となっています。
買った品の商品ページですよね？ 購入される(する)と商品ページはコメントできなくなる仕様です。
お互いがキャンセルについて納得しているようでしたら事務局にお問い合わせをしてキャンセルをしてもらって下さい。 キャンセルした場合は支払いをしたお金と手数料が売上金として戻ってきます。ポイントはポイントとして戻ってきます。 その売上金でメルカリ内で買い物をすることができます。また現金化したければ口座番号などの必要情報を入力して振込申請をすると振込日に振込みをしてくれます。
どのように返信しても失礼だと感じる人もいます。 2回目以降は、真に大変失礼ですが、何回問い合わせされても、その価格で買いたい人もいますので、しばらく様子を見させてください。 問い合わせされる度に返信をすることはできません、ご容赦ください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 誰が買ってくれるかは最終的にはわからないし、その価格でも売りたいなら、、、、 その価格に応じる場合は○○日までに、当方から連絡を差し上げます。 連絡が無い場合は、真に残念ですが、今回の取引は不成立になったものと判断してください。
誰かが通報したら 削除されたりする対象ではあるでしょうねσ(^_^;) 運営が管理しきれていないだけで 違法です。
出品者様のヤマトのお客様控えに 到着予定日書いてあるはずです。ネコポスなら 指定は出来ませんが 予定は書いてありますし それ以上(コンパクトや大型)なら日にちも時間も指定できるはずですよ。出品者様に どのようになっていたか聞いてみては？
評価数がたくさんある人でもそういうことをして発送してくる人がいます^^; 実際自分が経験しないとわからないのかもしれないですね… 評価やメッセージなどで教えた方が良いかもしれませんね〜
レジに送りたい配送方法のサイズや重さに収まるかを確認。 ファミポートで操作して申し込み券を出す。 荷物と一緒に出す。 伝票はあなたが最後まで確認してください。 ＞発送元の住所は本当の自分の住所 同じです。設定＞住所の所を確認してください。 きちんと発送し終えるまでは「発送通知」を押さない事。 送料は売上金から引かれるので払わないでください。（知らない店員さんもいる） お届け先が表示されていない場合は伝票でも表示されませんので、あなたの名、住所を伝票に書く必要はありません。
ゆうパックは土日も配達しています。 もしかしたらゆうメール、定形外郵便で届く可能性があります。 ゆうパックの追跡番号はご存知ですか？ それがあれば郵便事故などで調査がしやすいです。
ラクマも同意が必要ですよ(^_^)
一度だけ購入したことがありますが 落札者の住所は出品者に表示されますが 出品者の住所は 表示されません 運営に問い合わせして 警察にも問い合わせは必要ですが あなたがその財布の所有者である証拠を探さないと どちらも動いてくれないと 思います 出品者に コメントで中身あけてもらって自分の財布かどうか分かる 決め手となるポイントを見つけてみるのが最初じゃないですか 傷とか また商品を購入して未開封な状態で警察へ持って行き 警察の前で開封する 指紋照合してあなたの指紋がついてれば あなたの財布 とりあえず何かアクション起こす前に警察に言って相談されたらどうでしょう 計算は面倒くさがるかもしれませんが そこは腹立てず耐えてください 頑張ってください 運良くみつけたのは縁です 絶対何かあると思います 捕まえてほしいのかも 私は財布や定期を落としたことが複数回ありますが 全部無事取り戻しています 一番危なかったのが 落としたと気づいて戻ったら じーさんが物色してる 最中でした それわたしのです！といって強奪して事なきを得ました 財布もあなたのとこに帰りたかったのかな それともたまたま偶然似た財布なのか うまく行くと信じて突き進んでください いやぁサスペンスですね 解決したら報告してください 是非 どこで落としたのか全くわからないのですか？ だいたい歩いたところですよね
15000くらいですかね？
なんでもコメントするともう厄介な内容になりそうな気がします。 5日も経っているので出品者に届いていません。だけ伝えましょう。 1日待っても返事がない、対応がなっていない場合はキャンセルを考えた方がよろしいでしょう。 出品者に届いてないのでキャンセルを伝えて運営へ事情を説明してキャンセルを伝えた方がいいかもしれません。 出品者と取引きを進めたかったら進めてもいいですが長引きそうです。
その通りです。。。。
着払い料金を確認しなかった貴方も悪いし、着払い料金を購入前に提示しなかった出品者も不親切。 ですが、着払いで了承して購入し、着払いで送られてる以上、出品者は違反行為は無いので、受取り評価されてしまうと思います。 着払いの料金が気に入らないから一部負担してくれっていうのは、通らないと思いますよ。 今回は勉強代だと思って、次回からは注意して購入するようにしましょう。
普通でも良い方だと思います 最低限ビニールに入れるなりダンボールか厚紙で補強してほしいですね^^;
無期限停止でも売上申請は可能です
私ならブロックしますねσ(^_^;)もう 関わりたくないですから。
そうですね、購入前に自分の機種を言うのではないですか？
atp_jpuatataさま 入札単位100円の場合は3600円で落札です。 損も特もありませんよ。
きちんと封が閉じていれば大丈夫ですよ！！ 私も無理やり入れて頑張って封を閉じて出したことがあります(^ ^)
メルカリ便の宅急便は梱包は自由です。 紙袋や段ボールなどで梱包した状態の 縦横高さの合計のサイズが仰るように60サイズから160サイズまであります。 ヤマトの受付の方がちゃんと測りどのサイズか決まります。 なるべく小さいサイズで収めた方が料金が安くなるので、出来たら60サイズに収めた方がいいと思います。 60サイズだと600円、 80サイズだと700円送料がかかります。
入会金、年会費永年無料となっています。
恐らく発送していないと思いますよ。 間違いで戻ってきたなら、郵便局の案内があるはずなので証拠として確認させてもらいましょう。 曖昧な対応なら事務局へ『いつまでたっても発送されないのでキャンセルしてください』と連絡してください。
売り物なら追跡のない郵便物をポスト投函するのはやめた方がいいでしょ。 窓口にて特定記録とかを付けて出すと配送状態が分かります。 購入者に確認しましょう。 返事がなければ運営に事情を説明して問いあわせましょう。
利用規約などに違反していれば運営が措置をとる事はありますよ。 どんなのかはわかりません。
元の商品を加工して売るのは違反行為です。 意匠権侵害でしょうね。 元の商品を販売している会社へ通報してください。 運営へ通報しても無駄ですし、会社から権利者が出てきて運営へ削除命令とか処分が行く流れですので。
手元に無い商品の出品は、禁止されてます。 違反を繰り返せば利用制限、永久追放です。 既に二回、削除されているということは事務局のブラックリストに載ってると思います。 配送されるまで素直に待ったほうがいいのではないですか？
購入者の方はお支払いも済んでますよね？ あなたが手渡しでも良いなら手渡ししても大丈夫ですよ。 購入後送料を安くするために直接会っての手渡しはメルカリは禁止していません。 メルカリを通さずにする直接やりとりを禁止しているだけです。 以前メルカリに問い合わせをして確認をとってから直接会ってやりとりをした方が何人かいらっしゃいますよ(*^^*) 大きいものとかだと直接取りに来てもらったほうがこちら側も助かるので購入はメルカリでしてもらい取引のみ直接でと言う形をいつもとっています。 受け取り評価もその場でしてもらいますのでトラブルになったこともありません。 待ち合わせはコンビニの駐車場などの防犯カメラのある人目のある場所で受け渡しすると良いと思いますよ(*^^*)
大丈夫かどうかはここで聞いても 出品者さんではないのでわかりかねます。 ハンドメイド商品の場合は 無地のケースをお店で買って デコレーション（デコパージュなど）していますので その元となるケースの耐久性は 販売元しかわからないでしょう。 心配であれば購入は控えてください。 また、ハンドメイド商品であれば 選択形式（デザインを選ぶ）の出品は可能ですので 誤解のないようにお願いいたします。
シミは相手が受け取りしてから何日経過してますか？ わたしはですが、翌日までに確認してもらい評価もしてもらいます。 翌日すぎたら、結局は一度着用した後に難癖をつける人もいましたから受付してません。 後、発送前に写真を取るようにしてます。 後から言われないようにです。
アイドルなどの写真などを勝手に複写して売ると なんとか権違法とかになるのでは？そのあたり 調べてからのほうが良いと思いますσ(^_^;)
月曜日に届くというのは、あなたの勝手な思い込みです。 郵政民営化以降は発送が遅くなっており、同一県内でも平気で三日ほどかかります。
はじめまして。 記号（半角数字５桁） と 番号（半角数字２～8桁） と 口座名義（カタカナで） を入力すればＯＫです。 キャッシュカードの左下に書いてある 記号番号 ***** - ******** の前が記号で後が番号になります。 そのどちらも正しい場合はカタカナが間違っている可能性があります。 氏名の間に半角スペースがある場合は半角スペースを入れなくてはいけません。 全て正しく入力しているのにエラーになる場合は下記から問合せしたほうがよいです。 http://www.mbok.jp/_inq1
チャック付きですか？ ＯＰＰ袋はメルカリかパッケージプラザ、封筒はホームセンターかパッケージプラザでまとめ買いしています。
メルカリだけでなくブランドメーカーにも通報されるといいと思います。 ブランドが認めているかが問題ですね。 許可を頂いているならはっきりと許可を得ていることを明記すればいいですが。 ややこしいとかあいまいな事は通報するつもりでブランドに問いあわせた方がよさそうです。
使いやすい口座でよろしいです。 総合口座か普通口座であれば使えます。 通帳だけでなくキャッシュカードも作ってもらいましょう。 銀行の時間外使用の場合、ATM機を使いますのでキャッシュカードが欠かせません。 残高の違いで確認出来ます。 通帳なら印字する事で振り込まれたか確認出来ます。
グーグルを使わないでメルカリのアプリをDLしてインストールして入れた方がトラブルが少ないです。
アプリを消しただけで消えなかったプログラムが残っているせいで、タブレットPCの動作がおかしくなっているのではないかと思います。 アプリを消すときはアプリを消すのではなくアンインストールをした方がいいです。 消しては入れるなどの繰り返しも端末に優しくありません。 入れっぱなしにした方がいいです。 バージョンも最新にして下さい。（メルカリもラクマもOSも） 完全電下オフして再起動を試みて下さい。 データの空きも確認をしてください。
ラクマとフリルはやっていますが モバオクはオークション？みたいなのでやってないです。でも 日にちが経つと埋もれてしまうため 再出品したりすると三箇所やるのは正直キツイですねσ(^_^;)
メルカリではコメント、メッセージは必須でなく任意になっています。 しかしお支払い期限として出品者がキャンセル出来る日が決まっています。 画面に出ています。 どうしても欲しいのでしたら早めに払うといいです。 払わないで放っているとガイドに書いてある出品者側の事が書いてあります。 取引メッセージで、取引相手に支払いをするよう依頼してください。 それでも支払いが無い場合、購入完了の翌々日の24時から取引画面で取引キャンセルと購入者の通報ができるようになります。 通報をいただいた際は、事務局で内容を確認し、購入者へ警告や利用制限を行います。 キャンセルをしたい場合は出品者に理由を伝えて了解を得るように交渉しましょう。 得られたらお問合せより運営へ理由を添えてキャンセルをお願いすればいいです。 お支払いしてもしなくてもキャンセル手続き方法はあまり変わりません。
動作確認と言ってもどこまで確認したか書かれていませんか。 ハンドルが固いなら力のある人に触ってもらってみてください。 納得がいかないのでしたら、出品者に事情を話して返送に応じてもらえるように交渉出来ますか。 応じてくれない、返事がない場合は運営へお問合せより事情を話してキャンセルをお願いしてみてください。
購入者さんの購入履歴からは削除されないようです。 なのであくまでも出品者さんの出品物から 表示が消えているだけのようです。 購入者さん側からすると 過去の取引の欄を押せば 今までにどこで何を購入したかわかります。
まずは配達業者に連絡してください 配達後の盗難は警察にも念のためこちらから連絡します とまずは相手に調査の方法を伝えてみてください
凄いですね。 亀田のなんか１００均でも売れませんよ。 高野人母美さんのウェアならウン千万かな。
まず、同人グッズは、権利侵害をした時点でかなり危険な扱いになるかと つまり、海賊版もしくはそれと同等に ですので、製作者が権利者である（１次創作）や許諾を受ける・ガイドラインに従う。 権利失効している作品を扱う。 パブリックドメインの作品を扱う（これも条件付だと思う。完全なフリーはまずないです） これ以外は、基本権利侵害になるかと （もしかしたらほかにも何か方法があるかも知れませんけど…） 東方プロジェクトは、ガイドラインに従っていれば問題ないかと FF（スクエアニックス）については、ガイドラインも無いですしアマチュア版権の窓口もありません。 法人として、権利取得する以外ないかと （例外は、模型イベントのWFやC３などの当日版権取得かなぁ？ これは、例外中の例外ですので、相手が手のひら返しをしたら、犯罪者一直線の可能性もありますｗ） ってか、自分はFFやスクエアニックスを扱ったこと無いので詳しくないですけど イベント含めFFって、大丈夫なの？ 近年？某イベント？が、トラぶったって噂を聞いているけど… もう、ほとぼりが冷めたのかなぁ？ また、大丈夫といってもサジ加減しだいじゃないの＞FF 残念ながらジャンル者じゃないので、そのサジ加減を知らないし 知っていても、このような公の場で できる話だとは思わないけど… ジャンル者なら、自分よりこの話は詳しいと思うけど？ ジャンル者・ファンでないのなら、２時創作グッズには手を出さないほうが良いです。 貴方が捕まるぐらいならラッキーでしょうけど 某ジャンルみたく、存在しないジャンルになっても…
メッセの何個か下にありましたよ（笑） ポイントどのくらい来ましたか？ ヤバイ少なすぎて笑えましたよ
まずは、ガイドを読むように言っては？ 分かりやすく《支払い方法》と書いてあります。 リボは、支払い選択肢にはありません。 初心者だからと、払う金額を下げさせようとしているのかも。 きちんとした態度で、頑張ってください。
取引きがある場合は終わるまで続きます。 売上金残高がある場合は運営に問いあわせて口座へ振込申請してしまうといいでしょう。
購入手続きをした方と取引する必要がありますので 同条件であれば早い者勝ちとなります。 このまま手続きを進められた方にお譲りします。 とコメントしてみてはいかがでしょうか？
振り込まれ、というのは銀行振込をしたという事でしょうか？ 売上金を銀行振込して、完了した場合は 売上金から銀行振込した金額は差し引かれます。 （全額振込した場合は0になります） 取引が完了して売上金に反映されたのを確認した という事であれば もしかしたらアプリの不具合の可能性もありますので 一度キャッシュを消去してみるか本体ごと再起動してみるか 試してみてください。 それでもだめな場合はアプリを再インストールしてみてください。 最終的には事務局へお問い合わせして 売上金が反映されていない旨を伝えてください。
自前です。 Amazonのでも大丈夫です。 相手が勘違いするかも？と思うなら、Amazonの文字をペンで×書いて消したりすればいいのでは？
問題なく機種変更後も利用出来ます。 そのためにまずはログインIDとパスワードを 確認しておいてください。
この携帯で登録してあるIDでログインして出品してください
質問の内容がよく分かりませんが…。
設定＞住所はきちんと編集しましたでしょうか。 出品者に配送方法を聞いてください。 追跡できるのでしたら番号を教えてもらって配達会社へ連絡をしてみるといいです。 普通郵便なら配達出来なかった場合出品者に戻るので（差出人を書いていれば）、話し合ってください。 再発送時してもらうなら送料を話し合って住所をメッセージにて伝えて下さい。
専用ページを作成後 完成品の写真アップ 購入、入金確認 発送って形じゃないですかね？ 購入から支払いまで期日ありますし、支払いから発送までの期日もあります。 なので仕上げた後購入して頂く形になると思います。
3種類あるうち宅急便コンパクトと宅急便のみ日時指定が出来ます。 出品者にクロネコヤマト宅急便か宅急便コンパクトで送ってもらう。 （購入前までに話し合ってください。） コンビニで受け取りたいとかは言ってはダメ、宛先はあなたの自宅の住所である事。 あなたがクロネコメンバーズに入り、店頭受け取りサービスを使っていれば、出品者があなたの自宅へ発送した後、ヤマト運輸よりメールが来るので受け取りたい場所、日時を指定して返信してからメールが来ればコンビニで受け取れます。
消費者センターとか弁護士に相談されてはいかがでしょうか。
結構人気ですしレアですね。 2500円は安すぎたかもしれません。
明らかな間違いなら購入者の同意なく、事務局へ連絡してキャンセルしてもらえますよ。
されるされる安心して
ガイドを理解できないと難しいかもしれません。 時間がかかってもいいので理解できるまで読むといいでしょう。 書いてあるのは皆簡単なページですし小学生でも使えるようになっている。 あなたがお支払いを済ませるとお金は運営が一旦預かる。 運営より出品者へ発送命令が行きます。同時に宛先が出品者の画面に出てきます。 それは設定＞住所に書いてある部分です。 コンビニはお支払い方法を選ぶとコンビニ支払いが出ますのでそれをタップ コンビニを選んで行って決済しますと番号が出ます。 それをコンビニの中にある機器に入力して申し込み券を出してそれをレジに出して払います。（チケットを買うのと似ています。）
悲しいというよりは普通や悪いがつくよりはマシかなと思います
専用ページが、あまりに多すぎて対応しきれてないのです。 トラブルさえ起きなければ見て見ぬふりしてるのが現状ですね。 ただし、トラブル起きたら見て見ぬふりはしません。 利用停止になるまでは警告～利用制限の段階があり、軽いものであれば警告だけで終わります。 メルカリの判断により、悪質またはメルカリユーザーとして相応しくないと判断した場合は一発で強制退会になる場合もあります。
そもそもメルカリは専用というのは利用者が勝手に作って広まったローカルルールになります。 ですから初めから無効です。 好きな時に戻して構わないんです。 私なら待っても２日かなっと思います。 専用は時にトラブルも起きます。 例えばメルカリは即購入システムで初めに購入した人と取引しなければなりません。 専用にしたから買わないでというのはお願いであって強制ではありません。 誰でも購入する権利があります。 専用は今後控えたほうがいいですよ。 第三者に購入されたらその方とお約束していた方、２人の対応に追われると思うので・・・
厚さが2.5㎝以上ある本でしたら、 郵便局のゆうメールが安いと思います。 ゆうメールは本、カタログなどの印刷物や、CD、DVDと送れる物が限られてます。 重さで送料がかわり、 150g以内なら180円、 250g以内なら215円、 500g以内なら300円、 1㎏以内なら350円、 2㎏以内なら460円です。 ゆうメールは本当に本を送るのか確認されるので、 封をせず、郵便局の受付に行き、中身を見せてから封をします。 A4サイズ(34㎝×24.8㎝)、厚さが3㎝以内、4㎏以内なら、レターパックライトで360円です。
0円で捨てるくらいなら50円でも10円にでもなればいい、と思う人がいるからではないでしょうか。
私はその本の定価にもよりますがだいたいメルカリならメルカリでその本のタイトルを検索して相場をみて出品しています。
この画像の条件を満たしているようでしたら茶封筒でも袋でも使えます。
メルカリは早い者勝ちですから、横取りの概念はありません。 専用や取り置きも禁止行為になります。 (購入者を限定するため、自由な購入を妨害する) 購入者はメルカリのルール通りに利用してるので、素直に発送しましょう。
インストールした後、左上の3本線からガイドがあるので、それをよく読んだら大丈夫です。
私も同じ目にあいました。 その方は、ルール違反だと言い張り、発送してくださいの一点張りで、面倒でした。何度となく、事務局に問い合わせましたが、合意でないと…とらちがあかず。そのうち、脅しのような文言になってきて、メルカリを見るのも具合が悪くなるほどでした。 「脅してないですよね？」 など、脅しでしょ？思われるようなコメントが、頻回になったので、こんな方とは、取引は不可能で、こちらも滅入ってる…との旨を事務局長に連絡して、ようやくキャンセルとなりました。 それ以来、独自ルールはやめました。 ご参考まで。
最初からメルカリ便で設定してあれば住所は見えません。 ２つを一つにしたわけですから、片方は架空の通知になりトラブルになるかもしれませんね。
キャンセルしない事を伝えて発送してもらう。 購入申請があった後勝手に他人に売る行為は違反行為だとかを伝える。 すぐ運営へ事情を説明して通報して発送してもらえるように伝えて下さい。 1～3日かかるので。
返信スルーしてブロック
運営にキャンセルしてもらい返金されることになります
楽オクでしたら相手が評価しないと反映されません。 もし相手がなにもしなかった場合は1週間後に自動的によい評価が入り、その時点で反映されます。 ヤフオクの場合は即反映されます。
取引完了後、最後のメッセージから二週間が経過すると削除出来ます
良識のある出品者なら商品の購入店や定価、購入した金額などをあらかじめ記載しているハズです。 ブランド品はいろいろと問題があるので入札をする前に良識がある出品者なのかどうかを確認する必要があったと思います。 商品ページに記載が無かったのなら、入札をする前に購入店や定価や購入した金額などを確かめるべきでした！ 落札してから、そのような質問をしてはぐらかされた場合は、その出品者はロクなもんじゃ無いと言うことになります。 最悪コピー商品の恐れもありますが、入札をして落札してしまった以上、ある程度は自己責任となってしまうのが通常です。
偽物なんでしょう。。
商品ページ右下に「商品の編集」というボタンがあります。それを押してください。 一番下に商品を削除するというボタン出てますから、それを押してください。 そしたら消えます。
メルカリよりはきちんとした方が多いです 申請制なので他サイトで出品しても大丈夫ですし、値下げ不可という表示もできるので使いやすいですね
(｀ハ´)コレ、最新品種アルネ。ココだけの秘密アルネ。 「からーぴよこを本物」といい勝負ｗ
端末のOSのバージョンを最新にしていませんか。 メルカリのバージョンも最新にしていませんか。 スマホ内にあるGoogle側で許可するとか設定はありませんか。 これくらいしか思いつきませんか。 ショップに確認されるといいと思います。
相手も受取評価をして初めて取引完了となります。 取引完了となった商品代金については 「売上金」に反映されます。 その売上金を現金として受け取りたい場合は 「振込申請」が必要です。 振込申請をしてすぐにお金が口座に入金される訳ではなく 振込期間が設けられていて振込スケジュールをもとに 振込手続きがされます。 もしも7月12日に振込申請をした場合は 振込日は7月22日となります。 詳しくはアプリ内の以下の部分をご確認ください。 ガイド→振込申請とスケジュール→振込スケジュール
候補者のポスターを剥がしたり、落書きをしただけでも逮捕されます。 ポスターあまったからやるなんていう候補者はいません 出先がバレたら逮捕されます
抽選も終わり当選者に連絡も済んでます。 コレだけなら残念ながらハズレですよー。
その商品を包装して封筒や紙袋やダンボールに入れて、着払いという伝票に書いて発送するのみです。 郵便局かコンビニに置いてある伝票で良いと思います
着払いはやはり送料込みにしてほしいと言われること多いですし、 着払いになってることを見落として購入される方もいて、購入後に気付きキャンセルしたいと言われることも聞きます。 見落とした方がいけないのですが、騙した！とか訳わからない難癖を言う人もいます。 始めから送料と手数料10%分上乗せして送料込みで出品したほうが、トラブルは少なくなると思います。 初めて間もない方や高校生の中には、質問者さんが「意味わかりません」と言われたようによく理解しないでやってる方もいますので、、、
せどりの仕入れは信頼出来るショップやサイトを探したほうがいいですよ！ 変なサイトとかもあるので注意して下さいね！
いつものの口座振込と同じですから、メルカリも金額も印字されると思います。 印字されなかったら、どこに振り込んだのか分からなくなりますので。 売上金の振込申請でもカブ）メルカリとか印字されているから同じようなものだと思います。
http://torisedo.com/26652.html ATM支払いを買うときに選択を忘れずに。
大きさにもよりますが厳しいと思います レターパックライト360ですね https://www.post.japanpost.jp/smt/service/letterpack/detail_light.h...
7月22日の水曜日に振り込みされます。 毎月1～15日、16～末日の2回に分かれていて、 1～15日までに申請をすると16日から数えて4営業日目、16～末日までに申請をすると1日から数えて4営業日目に振り込みされます。 なので一例ですが1日に申請しても14日に申請しても同じ日に振り込まれます。 今後申請したものがいつ振り込まれるかわからない場合は、「ガイド」→「詳細ガイド 振り込み申請とスケジュール」→「振込スケジュール」を見れば7月の現在に先の10月までのスケジュールをも確認できます！
アマゾンからの売り上げ金の振り込みは 14日ごとです。 最初に振り込み口座を登録したら、 その登録した日の14日後に最初の振り込みが行われ、あとは14日ごとに振り込まれます。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=10853...
出品者に理由が出来ていますね。 払った払わない関係なしにキャンセルは理由があれば可能です。 後は二人の合意ですが。 あなたも出品者もお問合せから運営へ出品者都合によるキャンセルを申し出るといいでしょう。 双方からの合意があれば運営も認めやすくなるだけです。 払ったお金は売上金として戻ってきます。
一方的にお問い合わせすればキャンセルできますよ 繰り返すとペナルティになるらしいですが〜
出品者の立場になると失礼だと思うので、自分は333円のまま購入します。 送料手数料でギリギリなのに300円にしろっていう人は異常ですね。
再度連絡するべきです。見逃してたとか忘れてたということもあると思います。 それで連絡がこないなら、メルカリ便で発送するかメルカリ事務局に連絡しましょう。定形外が嫌だからといって連絡しないのは間違いですからね。 まぁ素直にメルカリ便で発送した方がいいと思いますけどね。トラブルをわざわざ引き起こすことはないでしょう。
大きさによりますが、定形外郵便です。 大きくなってきますとはこBOONからくらくメルカリ便の宅急便あたりがよろしいかと思います。 ガイド＞出品するには＞配送について を見ますと色々な配送方法が書かれていて条件もあり送料も区分化されているところもあります。 梱包する時の3辺サイズ、厚さ、重さがわかると基本的に判断できますね。
らくらくメルカリ便の使い方、画面をよく見ていればいいですが。 出品ページを作る時、配送方法は「らくらくメルカリ便」を選んでおく。 匿名配送方法にするためには最初から出品ページにて配送方法をらくらくメルカリ便に設定しておくこと。（未定はだめ） 商品が売れたら「お支払い完了されました。発送をしてください。」と通知が来たら作業を開始。 らくらくメルカリ便には3種類あり 梱包したサイズや重さによって区別され送料も詳細によって区分化されています。 ・ネコポス（梱包は条件サイズ、重さ以内で自分で自由に。） ・宅急便コンパクト（専用BOXを窓口で買って使う必要がある） 出品ページの商品価格が500円以上である事。 ・宅急便（梱包は条件サイズ、重さ以内で自分で自由に。） 出品ページの商品価格が1111円以上である事。 どれを使えるかはっきりする事。 梱包したものを窓口へ持って行って この配送方法で問題ないかを聞く。 スマホ側で 「配送用2次元コードの生成」の下にあるサイズ（・・・）をクリックして認めてくれた配送方法をえらぶ。 「配送用の2次元コードを表示する。」を押す。 2次元コードが生成されるので窓口に設置されているネコピットに読ませる。 伝票が印刷されます。 匿名配送になってるのが分かります。 送料は払う必要はありません。（店員さんには分かってない方もいますので。） 控えカードを受け取りましたら紛失しないように。 そこに書いてある番号をヤマト運輸のサイトに入れるとより詳しい配送状態が分かります。 ガイド＞らくらくメルカリ便についてを読み まとめてみると分かってくると思います。 着払いはありません。
該当する取引で発生する売上金から引かれますので、現在の残高とは関係ありません
まず着払いで返送してから正しいものを送ってもらう事です。 そうしないとあなた側に2個商品があると出品者は不安になるから。 自動評価はありません。 評価はあなたが取引きを放置すれば出品者がどうすることもなくなって期限を過ぎると評価依頼フォームが出てくるのでそこから運営に評価をお願いすると評価されます。 ガイドを全て読んでいるとだいだいわかると思いますが。
送れます。 ネコポスでも送れますね。 ガイド＞らくらくメルカリ便について＞ネコポスの所を見ますと、梱包した時のサイズ、重さ条件が書かれていますので、その範囲に収まれば出せます。
ビニール袋に入れる。 固いものならプチプチで巻いて封筒へ。 売り物ならポスト投函は控えて郵便局窓口から追跡を付けてもらって出した方が安心です。 追跡を付けずにポスト投函するなら自己責任となりますが送料不足にならないよう重さをしっかり測って切手を貼って出してください。 宛先だけでなく差出人も書くようにしたらいいと思います。
①近所の薬局等で箱をもらってくる。 ②直接プチプチを巻いて、その上から黒いビニール袋や、クラフト紙で中身が見えないようにする。 自分ならどちらかで送ります。 そのままでも送れますが、ハコニ直接伝票を貼らなければいけないので、クレームの元と思います。 箱も含めて、商品を購入されてると思うので。
書かれている内容だけでは警察は詐欺で捜査はしないと思います（被害届を出してもうけてくれないと思います）。 届くはずとか、夜間にワン切りなど慣れているようですので、その売主が、同じ手口で複数人にやっていることがわかれば、詐欺として動いてくれるかもしれません。 弁護士に相談してみては。
一度だけ転売目的らしい人に購入されたことがありますが100均の品を買ってきてバカだなーと思いながら売りました。 108円の品を700円で売っていましたね(笑) 案の定今になっても売れておらずこちらからしたら楽しいです。 売って悪い評価にするっていうのも一つの手ですね
1番安い方法は定形外郵便だと思います。 定形外は縦横高さの合計が90㎝以内でないといけないのでクッション合計85㎝でギリギリ大丈夫だと思います。 梱包した状態で90㎝以内でおさめないといけません。 重さが500g以内でしたら400円、 1㎏以内でしたら600円です。
ないですねー。 もし購入されたとしてもキャンセルしたら良いと思います
焦ったこと何回かあります。 赤い発送通知の部分が大きいからさっと触れちゃった時とかドキッとします。
出品前に動作確認していたのであれば、その旨を伝えてみては？そして、どのような不具合なのか？ただ、それだけを聞いてみる。返金の一文字も出さない。 どちらにしろ、1週間は経っているのですし、評価は終わっているので、返品返金に応じる義務はないと思います。 プロフを見て、面倒くさそう方なら、言葉に気をつけて、やり取りしたほうがいいです。放置は良くありません。 最低限のことだて伝えて、あともしつこく、コメントしてくるようであれば、事務局にご相談ください…でよろしいかと。
価格を決めるときは相場価格を調べます。 その価格に対してどれだけ安いかを判断出来ます 皆が値下げに応じてばかりしていると一般のショップみたいに安価で売れたとしても経費や素材費を考えると損をするようになります。 つまりつぶれるショップが出てくるのと同じです。 余り値下げはしない方がいいと思います。 ゴミに出すなら価値があるか相場価格を調べてから最低価格を決めて出すといいでしょう。 あなたにとって3200円が最低価格なら少しは満足できると思います。 不満足ならやめた方がいいでしょう。
ミニダンボールを百均で購入したらどうですか！細長いのとかありますよ〜 販売価格によってはやめた方が良いかもしれません…梱包だけでお金がかかるので(^_^;)
あなたが住所を教えてもいいなら他の発送方法で発送してもらったら良いと思います、、が送料上乗せまでしたのならキャンセルした方が良いでしょう
出品者のプロフィールを見て下さい。 売れたもので削除していなければ残ってるのを見る事が出来ます。 ガイドをよく読むといいでしょう。 ガイド＞初めての方へ・・・流れ、作業順番が決まっています。 ガイド＞出品するには・・・・出品方法、配送方法などが書かれています。 ガイド>ルールとマナー、利用規約・・・違反をしないように読む事をお勧めします。(当たり前の事でも違反になる場合もある） ガイドが理解できないなら難しいかもしれません。 時間をかけてもいいので理解できるまで読むといいです。
メルカリでは何を購入したかや落札金額は見れないです。 でもその評価欄から飛んで コメントなどをしていた場合は、この商品購入したんだなあとは分かります
基本的には空けます。
１８金の指輪は未使用だと変色が激しいです。ですので、出品者は嘘はついていないと思われます。傷に関してはなんとも言えません。 １８金の変色の主な理由は、含まれている銅や銀が黒っぽくなってしまう事が原因ですが、日常的に使用していると、皮膚や衣服に擦れて変色しにくくなります。しかし長い事使わずに放置すると、どんどん変色します。１８金の変色を避けるには、毎日使用するのがベストです。 スピーディップのようなシルバークリーナーに漬けるか、シルバー用のクロスなどで磨けば綺麗な金色に蘇ります。
返金した方がいいと思います。 取れていると「思った」ということは、きちんと確認していないということですし、動物の毛というのは時にアレルギーを起こします。 大げさかもしれませんが、アレルギーは生死に関係することです。 そういう点では素直に返品返金に応じた方がいいです。 送料分や商品代金を手数料込みの値段にして、出品してもらって買う。 発送は追跡ありのもので。
聞く必要ないです。 相場や相場以下で出品して、 すぐに値引き交渉している人は、転売目的が多いです。 値引き交渉している間に売れたら終わりなので、 本当に欲しい人はそのまま買います。 たいして欲しくない人が多いです。 どんなコメントでも、先にコメントしたほうを優先にしたいなら コメントが入った時点で専用にでもされたほうがいいと思います。 値引き交渉までコメント優先なんて、 買うかどうかも解らないＡさんには感謝されるかもしれませんが、 他に購入したい人には良く思われないと思います。 他の利用者からすると、中途半端なコメント優先は迷惑でしかないです。
そんなの1つずつ出品するか、まとめての金額で出品して、そこからバラ売りもできますよと書いておく。それが簡単ですよね。 質問者さんのような出品者は多いですから、もしかしたら禁止ということを分かってない人もいるのかもしれませんね。｢みんなやってるから｣と。そもそも、サンプルを載せて出品するのも違反なので、厳密に言うと、同じ画像を使い回してる出品者も違反なんです。販売する商品(つまり送る商品)の画像を使わないといけないはずですから。なのでもちろん大量に載せて、この中から選んでというのも違反です。 やってる人は多いですが、実は違反というのはかなり多いと思います。ヤフオクでも送料ぼったくりなど、たぶん多すぎて対処できてないのだと思いますが、それと同じようにメルカリもよほどの規約違反や通報がない限り対処してないのだと思います。 だからといってやっていいわけではありませんし、何度も通報があれば永久利用停止になる可能性もありますからやめた方がいいでしょう。 一番最初に書いた答えですが、違反したくないならこれらの方法しかないと思います。ただ、全部の値段で…というと、金額指定で検索してる人には引っ掛からなくなる可能性が高いので、売り上げはかなり落ちるかもしれません。1つずつ出品も、何十種類もあるなら、正直全部見るのが面倒という人もいるでしょう。でも本来はこれが正しいやり方ですからね。 もし、他に同じ商品を出品してる人がいて、その人が違反してるなら通報してしまいましょう。なんかセコいと思うかもしれませんが、違反者を通報するのは利用者として正しい行為ですから。
理由を伝えれば変更してもらえると思いますが、らくらくメルカリ便より送料が高くつくのでプラス料金が発生すると思います。
配送方法が分からないなら、まずは慣れる事から。 定形外郵便としますが、手紙の例えとして考えると分かると思います。 ・便箋＝商品 商品はビニール袋に入れて密封します。 プチプチで巻きます。 ・封筒＝封筒に入れる、包み紙で巻く。段ボール箱に入れる。 段ボール箱はどこの店で店員さんに言えばただでもらえます。 大きさはなるべく小さく加工した方がいいです。 大きさによって決まる事もありますしガムテープとカッターさえあれば加工できます。 割れ物は巻いたものと箱の間の隙間を確保して新聞紙を丸めたものを隙間に詰める。 ・宛先・差出を書きます。＝これは同じです 配送方法によっては伝票に書いたり伝票印刷の場合もあります。 ・切手を貼る＝送料を郵便局にて払う。 定形外郵便は追跡がないので特定記録を付けた方が安心出来ます。160円。 付けるかは出品者の判断によります。 ・ポスト投函＝窓口から発送する。 購入者がお金を出して買ってくれる以上ポスト投函は避けた方が無難です。 これでわかると思います。 メニューにあるガイド＞出品するには＞配送についてを見ますと色々な配送方法があります。 梱包サイズや商品によって安くて安全なのを知りたいなら、自分で使える配送方法を選んで送料を算出して比較した方がよろしいでしょう。
カードが発行された方で、１ヶ月以内となっています。
メルカリをしていますが、 タグなどをつけて検索に引っかかりやすくします。 それで売れてるのかは分からないですけど(^_^;)
