ステッカー剥がしは大変ですよね。いろいろと方法はありますが、私の経験上シリコンオフが一番綺麗になります。 https://goo.gl/mcwCjA ステッカーを貼る前の脱脂に使われますが、剥がす際にも有効です。他にも塗装や接着前の脱脂に使えるので汎用性が高く、一つ手元にあると重宝しますよ。 どうしても落ちない頑固な跡は、シリコンオフを吹き付けながらプラスチック製のヘラ（ホムセンで１００円程度で売ってます）でこすれば完璧です。 その他、以下の方法も試したことがありますが、効果はイマイチでした。ただ、お金が掛からないので試してみてはいかがでしょうか。 ・ドライヤーで温める ・お湯を掛ける ・ジッポーオイルを染み込ませる
死んでいる2気筒が１－４または２－３だったらイグニッションコイルが怪しいです 入れ替えして燃焼するようになるなら交換ですね～ プラグも見た方がいいです、真っ黒になっていたら碍子に付いたカーボン伝って電気が流れてしまうので、火花が飛ばなくなります この場合は交換すれば一時的に直りますが、真っ黒になった原因を解決しないと 再発します あと良くあるのがフロートバルブの劣化です フロートバルブが劣化すると、油面が狂って余計にガソリンが流れてしまうので 点火しなくなります 初めてキャブのオーバーホールするならヤフオクとかで予備のキャブを入手してからやった方がいいですよ いろいろ勉強になるし、予備なので失敗しても影響が少ないです あと組み方わからなくなった時役に立ちます 自分もZRX乗ってますが、オーバーホールした予備のキャブを1セットストックで持っています いざというとき乗れなくなる期間が短くなりますしね
ntuki1523さんへ かなりのハッピーメーターですね 景色が２００キロ出ていません。 調べたらこんな動画もありましたよ。 https://www.youtube.com/watch?v=GgwbhwcoiFU
レンズがある分 暗い LEDと相性が良くない！ 小型化できる、
Z1000Jの可能性が高いのですが、カワサキのエンジンに関しては誰に聞いても明確な回答を得ることはできません。 仮にカワサキモータースジャパンの相談窓口に電話をしても車台番号は調べることができますが、エンジン番号まではデータを持っていないため、回答してくれません。 唯一、製造元である川崎重工がデータを持っていますが、警察もしくは法的機関からの要請があった時のみ、情報開示してくれます(つまり、ほぼ不可能ということです)。
以下のシフトインジケーターの説明書にカプラーの説明があります。 http://www.protec-products.co.jp/products/spi/spi110_es/pdf/HS-K78_... 部品番号はカワサキのパーツ検索で検索してください。 カワサキ パーツ検索 https://www.kawasaki-motors.com/parts_cat/
09モデルに乗ってました。 単純にかっこいいと思いました。 通っているお店がカワサキ専門店だったてのもありますけどｗ 当時は結構国内レースで結構勝ってる状況でして ST600で勝てるってのは、操作しやすい。 乗りやすいってことだと思いました。 当時の600ccは、ボアとストロークの寸法は 国内メーカーは同じだったんです。 今は知らんけどｗ なのでなおさら、６Rは良いんだなと思い込んでましたｗ んで、今ほど600ccを見かけなかったし 目立つぞっ！と思って、買いましたｗ 実際、目立ちましたねｗ 実際、乗りやすいですよ、 サーキットでも、結構気持ちよく走れます。 直線だとリッターバイクに負けますけど コーナーでは、結構いい勝負できます。 私がビビりなのと、追い越しが下手なのでなかなか抜けないけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 600と言えど、結構凄いのでお大事にｗ バイト頑張ってねｗ
モノキー か モノロック かによって違う。 詳しくはここで http://givi-jp.com/select/
補足で網羅してる車体系以外はXRモタード系か、コンペティションモデルのCRFかNSF位しか無いんでは？ あ、CRFは横型だね。ゴメンね。 車体に依存しないなら、武川のコンプリートエンジンってのもあるね。
GPZ400Fって元々セパレートハンドルですが・・・ さらに高くしたいならそれに合わせて長く、 低くしたいのなら短くが基本ですが 実際にはモノに合わせて調整する以外手は無いです。 具体的な数値は分かりません。
乗り方にもよるので何キロで調整ってのは何とも言えませんが、エンジンを掛けて上の方からカチカチって感じの音がするようならタペット調整をお勧めします。 1992年式と言う事なので、音が気にならなくてもタペットの点検はやった方がよいかもですね。
相方があると思いますが、オイルと、油温の警告ランプ用です。 ※電源ユニットの、コネクターがあると思います。 ニュートラルランプは、黒と、若葉二赤線です。
車体側は 黒－アース 緑－Ｌｏｗ 青－Ｈｉｇｈ ランプ側はテスタで確認するか、まあテキトーに接続して確認すればよろしい。パターンは６通りだけ。多分黒はアースだろうケド、間違ってもＬｏｗ－Ｈｉｇｈが逆か全く点灯しないかぼんやり薄暗く点灯するだけ。ＨＩＤやＬＥＤではやってはいけないよ、壊れるよ。
>また、購入するならどういったメーカーがいいのか気になるのですが、 レースをスポンサーしてるメーカー。 >それ以前にやはり試着して買うのが基本でしょうか？ もちろん。入らなかったら (圧迫されると) 話にならないんで。 >用品店が自分の県にはほぼないので試着もまともに出来そうにありません。県外に行ってでも試着したほうが確実ですよね？ 後の方法は、試着して返品できるネットショップを探すか、合うまで買い換えるかですね。 >SPEED OF SOUNDSというメーカーが安いのでそれにしようかと思っているのですが。 割としっかり作ってあるようですね。評価高い。 http://www.webike.net/sd/1503094/ http://review.rakuten.co.jp/item/1/270091_10000341/1.1/?l2-id=item_... MFJ公認が取れてるんで最低限は満たすかと。
売ってますよ。 ただ新車の場合、熊本の被災の関係で工場出荷が遅れてるらしいので納期はお店で確認してもらってください。
yoko5511253さんへ 全ての年式の組み合わせを調べたわけではありませんが 使えます。
普通は入るよ。シリンダーを両方ともキッチリ押し込む事。でも手じゃ無理だよ。 この様な特殊工具がなければトライバーの様な物で根気よく4か所を押し込んでください。
元の持ち主が廃車したときの廃車証明のコピーは残っていますか？ もし残っていればそこに排気量が記載されていると思います。それを持って市役所に訂正の届出をしてください。 書類の控えが無い場合は登録内容変更届出書に正しい排気量を記載し変更を申請しましょう。自治体によっては詳しく理由を必要としたり整備士が載せ換え作業をしたことを証明しなければいけないところもあるようですが、簡単に済ませてくれる自治体では申請のみ、または『エンジンの焼きつきによりシリンダー内径が拡大しました。内径○○ｍｍ×行程（ストローク）○○mm（←こちらはノーマルの値）となり排気量が○○となりました』というような事情書を記入するすることがあります。計算して準備しておきましょう。 認められればナンバーを返却し新しく黄色またはピンクナンバーを受け取ることになります。
ヤマハ扱いのバイク屋さんへ行って「ここの部品下さい」って言えば 2～3日で送料も掛からず入手出来る。
先ずアイドリング調整ネジでエンジンが止まらない状態まで調整。 次にパイロット調整で燃調を合わせていきますが、アイドリングも変化するので、その都度調整します。 上記を繰り返す事で正しい燃調でアイドリングするようになります。 もし、これらで改善されなかった場合はキャブの分解清掃が必要です。
トップの傷はどうでもいいかと。 穴あくほどやっちゃったんならそのうち割れるかもですけど。
大丈夫。ピストンとプラグが当たればわかります。写真見る限り、ヘッドの合わせ面より出てないんじゃない？その後調子も普通ってことだから、あなたの場合は当たってませんよ。そんな状態でばらして確認なんて僕なら絶対しません。だけど写真見るとピストンよりバルブが危ない感じ。なんにしてもラッキーでしたね。
カムチェーンが付いたままカムスプロケットを外し、カムスプロケットの真ん中の穴に針金で吊るなりドライバー等を突っ込んで落ちない様にします。 こうすればバルブタイミングがずれる心配が無いので、交換したカムにそのままカムスプロケットを固定して完了です。
125ccのスクーターに乗ってます。 基本、私はオイル交換は自分でやります。 オイルの他、廃オイル処理箱(ダンボールにビニール袋、廃オイルを吸わせる布カスみたいなものが入っている。) あと、下に敷く古新聞、ボルトを緩めるレンチがあれば、自分でできます。 バイク屋でなくても、ホームセンターで道具は揃います。 また、バイク屋ならオイル交換は比較的簡単な作業なので、どこのバイク屋でもやったくれます。
爪で止ってるだけなので、簡単に外せます。
別に問題ないのでは？ ysp東戸塚の動画があるけど、160cmのスタッフで、両足つま先立ちくらい。 最初は厳しいと思うけど、乗ればそのうち初心者じゃ無くなるわけで。 乗らなきゃいつまでも初心者のままだし、ためらってたら初心者にさえなれない。
ル・マンに乗ってました。 特に壊れやすいと言う感想はありませんが、 部品が高かった。 BMWと同じ部品(全く同じもの)で値段が３倍でした。 もっとも車など当たり前の話で、フェアレディZのヘッドライトと同じものが某高級スポーツカーでは法外な値段に成っていますから。 趣味の乗り物は直しながら乗るものだと思っています。 それだけの余裕が必要です。 故障しないと言うのは、業務用か普段使う物のためです。
ハーレーダビッドソン FXDL ダイナです。
moto3のフロントフォーク（オーリンズFGR300系）とブレンボブレーキシステムだけの部品代でヤマハR1 1台分よりも高いですけどね！ とても初心者では手が出せない世界ですよ。 書かれてるコメントはドが付くほどの素人の発言ですね（笑） モノを知らないとは幸せな発言ですね。
https://www.youtube.com/watch?v=KUooTjrxI4w 駆動系です。 恐らく、ベルトが減ったり伸びてて坂で滑ってる状況と思います。 Vベルト交換ですね。
ハイフンより前の番号は部品の種類。ハイフンより後ろは車種ごとの種類。違うと当然無理。 400Rはアナログ点火とデジタル点火があるので、400R用であっても装着不可がある。
メインジェットは、全開方向となっていますが、低速方向にも影響します。 従って、無理に、ＳＪを換える必要はないと思われます。 ＭＪの交換で、スローも補われます。 心配な場合は、少し乗ってみた感じや、プラグ点検で、良否確認出来ます。
ステップやシフター、ブレーキペダルは使えると思うけど、 確か、バラで部品揃えるよりキットのほうが安かった気がするけど。 03以前のスポスタの場合。 04以降は知らないけど、似たようなもんだと思う。 ディーラー行って「調べて」って言えば済むよ。
そういうのが「売買契約書」となります。 自分が買う時にはサッパリ見ないまま印鑑押す書類ですね(笑) 良いと思いますよ。 個人売買の場合は、そういった自衛策は必要かと思います。 書式としては、質問者さんが２通用意して、相手に両方に署名捺印させるのが宜しいかと。 たった今、検索して簡単な文面に手を加えた例です↓ 車体売買契約書 ○○（以下、「甲」という。）と○○（以下、「乙」という。）は、○○の売買に関し、次の通り契約する。   第１条（目的） 甲は、下記車体（以下、「車体」という。）を乙に売り渡し、乙は、これを買い受ける。 車体名： 型式： 台数：   第２条（売買代金） 1. 車体の売買代金は、金 円（消費税込み）とする。 2. 乙は、車体の引渡し以前に、売買代金を甲の指定する銀行口座に振り込むものとする。なお、振り込み手数料は乙が負担する。 所有権は売買代金が甲へ受領時に乙に移転するものとする。   第３条（引渡し） 甲は乙に対して、平成 年 月 日に、乙指定の場所において車体を引渡すものとする。   第４条（瑕疵責任） 甲は乙に対して、前条の引渡しの日から、車体の瑕疵について責任を負わないものとし、補修に要する費用は乙が負担する。   第５条（商品の交換） 乙は甲に対して、前条の引き渡しの日迄に、車体の性能が甲より事前に指定された仕様と同一か確認と同意を行い、引き渡し以降は交換の請求することができない。   第６条（契約の解除） 乙が、第２条に規定する期日までに売買代金を支払わなかったときは、甲は、通知催告を要せず直ちに本契約を解除し、商品を引き揚げることができる。この際の商品の引き揚げに要する費用は、全て乙負担とする。   第７条（信義則） 甲及び乙は、本契約の解釈につき疑義が生じた場合、または本契約に定めのない事項が生じた場合には、お互いに誠実に協議してこれを解決するものとする。   以上本契約の成立を証するため、本書２通を作成し、甲乙記名捺印のうえ各１通を保有する。   平成 年 月 日   甲：住所 氏名 印   乙：住所 氏名 印
ベンリィにSRとは高校生にしちゃシブめの趣味だね。 ベンリィは50なら原付だから免許取るのも容易だしいいとは思いますよ。 ただ車両は古いのに中古車価格は高いのがネック… とてもン十年前の実用車の価格じゃないよね。 でも構造はバイクの基本に忠実だしエンジンはカブと共通のホンダ横型だし、自分でバイクの整備の勉強をしたりカスタムをして楽しみたいと思うのなら格好の材料だと思いますよ。 ノーマルでは遅くてかったるいバイクですけど、長く乗ると良さがジワジワ判ってくるバイクです。 SRも似た様なモンですけど免許は普通2輪が必要ですし、維持するにも車検等があるのでそれなりの出費は覚悟しなくちゃいけない。 30年以上も新車で売っていて、今でも新車が手に入るので中古車もタマ数が多くて選び易いね。 空冷のシングルで整備性もいいから、これもバイクの構造を勉強するにはもってこいだと思いますよ。ちょっと違うのはドライサンプっていうオイル循環構造位かな？ カスタムパーツもありとあらゆるものがあるので長く付き合えるバイクだと思いますよ。 ベンリィでもSRでも、大きさこそ違えど免許を取って最初のバイクには最適な1台ですから、免許取得費用や車体維持費などで、自分にあった方を選べばよいと思います。
せっせと違反報告でもして下さい。
ヘッドライトユニットから出ている LOかHIの線を12Vプラスにつながないとつきません。もしついたらバイクではバッテリーのプラスとマイナスにつなぐだけでつくということで、キーオフでもずっとつきっぱなしなるということです。 でも画像のAC-DCコンバーター、線が細すぎて絶対３０Aなんかもちません。以下の商品と同じ商品ですので商品レビューをみてください。おそらくHIDを点灯させれません。 https://www.amazon.co.jp/GOODGOODS-%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%90%E3%8... 点灯テストはバイクのバッテリーでやったらいいと思います。バイクのバッテリーでやる場合はバイク側のマイナスターミナルをはずしてやってください。
基本的には付くようです。 しかしメーカーや物により付かない可能性もありますので、よく調べてから購入されたほうが確実かと思います。
正規品ってのは、日本で公式に輸入販売しているめーかなり業者を通したもの、非正規とはそういった正規ルートではなく、個人輸入や店独自に海外から持ってきているものを指します。なので、非正規品=偽物とは違います。 大抵は正規ルート品以外は整備受付けないと言われるのがデメリットでしょう。
元イナズマ乗りです。 まずエンジンが強いのとトルクがめちゃあります。 アクセルの動きに敏感に車体が反応し動いてくれます。 油冷のエンジンなのでオイル交換はマメがいいですね！ ただ今のバイクと比べるとパッとしない、目立たないところが嫌なところですが簡単にウィリーするので楽しいですね。 あとはよく400に間違われますね！ 見た目はほとんど400に近いバイクですので！
正規品ってのは、日本で公式に輸入販売しているめーかなり業者を通したもの、非正規とはそういった正規ルートではなく、個人輸入や店独自に海外から持ってきているものを指します。なので、非正規品=偽物とは違います。 大抵は正規ルート品以外は整備受付けないと言われるのがデメリットでしょう。
元イナズマ乗りです。 まずエンジンが強いのとトルクがめちゃあります。 アクセルの動きに敏感に車体が反応し動いてくれます。 油冷のエンジンなのでオイル交換はマメがいいですね！ ただ今のバイクと比べるとパッとしない、目立たないところが嫌なところですが簡単にウィリーするので楽しいですね。 あとはよく400に間違われますね！ 見た目はほとんど400に近いバイクですので！
燃費は 走行距離に対する 燃料の費用の事を言います リッターあたり 何キロ走行出来るか のことで ランニングコストの有利性を疑う と無理に読みかえたとして ご指摘の通りもちろん車種によって 排気量に反比例する車種の対比は当然あるでしょう 私のセロー250でも先日のツーリングで デブの私を乗せて37.2キロを記録しています 原付でもスクーターで市街地ならこの程度も 十分あるでしょう しかしながら チェーンスプロケットだけに言及され ほかの消耗品（タイヤ バッテリー ブレーキパッドやシュー オイル類 点火プラグなど）は無視でしょうか？ さらに チェーンスプロケット交換に約3万円？？？ 小型バイク 具体的に車種は何でしょう 結構高価な部品をお使いでしょうか 工賃1万円としても 約3万円にはなかなか 到達困難では？ タイヤだけとっても 車種や排気量で 持ちが違いますが アドレスＶ１２５ は ３０００円も出せば タイヤは買えますね １万キロもって 御の字 だとしましょう ＣＢ４００ＳＦ 普通に９０００円はしますよね １万キロ もつと アドレスＶ１２５よりも ラッキーですよね？ 交換工賃も 同じではできません 〇小型バイクの維持費 車種によっては よりおおきなバイクより ランニングコストがかかる 場合がある ・・というお説でしたら はいその通り あり得ますね という 回答 普通にあると思いますが
バイク乗りを誰もかれも十羽ひとからげに考えることは出来ない。 バイクを知らぬ人には「同じ」に見えても… 極端な話、ダートをオフロード車で走る人と、高速道路をフルカウル・スポーツバイクで走る人とは対極だ。 また、バイクを、自分の移動の為の道具と考え…旅を愛し距離を稼ぐ人は荷物の積載能力が重要なポイントだし、一瞬の弾けるパワーよりもタンタンと高燃費を維持してくれるバイクのほうが有りがたいに決まってる。 こんな人々は行く先々での色んな出会いの感激が…彼のモチベーションであって、バクに乗る理由の 最も重要なポイントだ。 翻ってカフェレーサーだが、これは元々のバイクのスタイルとは大きく違う改造をオーナーは施される。 彼らは、とにかく自分のバイクを非常に愛している。言葉を変えれば…それはまるで自分の彼女のような存在だ。 その彼女は自分の思うままに、どんどん綺麗にしてあげることが出来る。 もちろん、毎月の給料から支払うその額は、オーナー自身にとって、かなり痛い出費ではあるが…その出費をいとわぬほど、更にあか抜けて綺麗になって行くバイクを見ると、少しも後悔は無い。 これを続けているうちに、いつの間にか…自分の愛車は、もう出会う他のライダーの既製品である「吊るしのバイク」とは全く姿・形が違うし、２台と同じバイクが無い。自分だけのバイクになっている。 同じバイクに出会わないことは…連れている彼女が…他の同レベルの女にはもう会うことが無いのと同じような誇らしい気持ちだ。 そんなタイプのオーナーは、自身も そのバイクに寄りそうに「相応しい自分」でいなければならない。それがそのバイクに対する礼儀というものだ。 カフェレーサーのオーナーに君のいうお洒落な服装の人が多いというのは、そういう理屈だろう。 今、現在の君が「キモオタ」なのは…どの範疇のキモオタか？ 書いて無いので判らないが…秋葉原に通うのが大好きなリュックサックが背中に生えているような、人なら フィギュアやゲームソフトの類を沢山買う必要があるし…アイドルガールの追っかけも せにゃならん。 その点に関しては無駄にアグレッシブだからなあ。 となると…そこはやっぱり燃費の良いバイクが良いだろう。また君たちキモオタの頭の中には…いつか追っかけているアイドルを、ひょんな事からバイクの後ろに乗せるような夢のような出来事が無いとは限らん…と思っている以上は 二人乗り出来る排気量は必要だ。 そんな君にはホンダのクロスカブ110…これを薦める。
Ｒ158には所々にスタンドはあるけど、夜中まで空いているのは高山か松本しかないと思いますので、早目に給油して安房を越えるか、平湯にキャンプ場があるので早目に到着する様にするか、止むを得ず夜中になる場合は、峠を越えて下って行くと風穴の里と言う道の駅があります。 以前、夜中に車で通過した時には、安房峠で野宿や使われていないバス停で寝てたバイカーがいましたよ。
給油するときに年齢や職業を確認するガソリンスタンド……あると思います？
30年間立ちゴケしていない人が 明日 立ちゴケしない保証なんてないですし 乗っているうちに 傷が入ったり汚れたりは 必ずありますから。 私のバイクは 先日の地震で倒れて 大きな傷がついてしまったのですけれど あえて少し 傷を残すことにしました。
3日の放置で新品バッテリーが上がってたら不良品ですね。 普通は問題ありません。
TT92GPがオススメです。レースにも使えるすごいタイヤです。
何をどの様に放置してるの？ 他人の土地に？ それとも故障中で？
エンジンが、熱い時に、行います。 潤滑剤を用い、ショックドライバーで、緩めます。 他の方法はあまりお勧めできません。
マフラー規制 http://bike5677.web.fc2.com/motorcycle-kisei.htm 純正マフラーのキャタライザー（触媒）の有無によってちがいます。 排ガス規制対象車で純正マフラーにキャタライザーが内蔵され、それを社外品に交換した場合は排ガス試験証明書がいります。
何もわかりませんので スルーしてください >近い年代のCBRの純正が手元にある すぐに装着してみると 即 確認出来ますね たとえば MC21 シフトチェンジペダル 検索で 結構ヒットしますよ aucfan とか ヤフオクとか 含めて MC21 と28は同じようですが 18とはちょっと違うかもですね
「全波整流」で検索してください。 かんたんにいえば、「ジェネレーターの加工、全波用レギュレーターに交換、交流配線を直流配線に配線加工」です。
手元に十分な資料がないので、あくまで当方の知識の範囲内での回答になりますが… ビッグドラム以降のHA02は、フレーム番号が HA02-2200〜 HA02-2500〜 HA02-2600〜 HA02-2700〜 HA02-2800〜 まであるかと。2800〜は記憶が定かではありませんが在ったように思います。 2300〜や2400〜は存在しません。 年式はフレーム番号で分かりますが、キャブは小刻みに仕様変更されてます。これはHA02のみに限らず、スーパーカブ50、リトルカブでも同時に行われています。 ビッグドラム初期である2200〜はスーパーカブ50で言うと、まだ型式がC50の時代で規制前です。2500〜以降はスーパーカブ50で言うとAA01型になります。仕様変更の方向性は50/90共通ですが、2500〜からはキャブに追加装備があります。2500〜以降にキャブ本体に変更点はない筈ですが、周辺パーツに小変更が行われてます。 早い話、HA02-2200〜であれば規制前で、それ以外は規制後と言う認識で良いかと。 ちなみに写真は2500〜のキャブです。追加装備(配線など)があります。メインハーネスなども2200〜とは違います。
質問者様のバイクはB3ですね。 B3のデータが手元にないのですが、以前私が所有していたB4はフレーム№がGT750B-147※※、エンジン№がGT750-614※※でした。 また現有の部品取り車のB1のフレーム№がGT750B-115※※、エンジン№がGT750-413※※です。 この2台から推測すると、質問者様のバイクはB3のエンジン№としては妥当な番号ではないかと思います。 2型目（エンピツ・Fディスク）のGT750B1以降は、フレーム№とエンジン№はマッチングしていないはずです。 ただ実際に載せ替えたかどうかは番号からは判別付きません。 先日他の質問にも回答しましたが、元々のエンジン№に近い物に載せ替えた、っていう事もあり得ますから。 もう一点のサイドカバーの件ですが、初期型とB1は共通ですが、それ以降はサイドカバー下部をボルト止めするタイプになっている為、ポン付けは無理だと思いますよ。 ↓ 質問者様のGTはこのモデルですよね？
1km/h超えても違反は違反だが ＋10km/h程度ならまず捕まらない。 捕まらないから違反ではない。 とは限りません。
自分もストリートトリプルのフェンダレスキットを買うか悩んでます。 http://www.webike.net/sd/9700024/ これ、意外と評価高くて良いと思います。
ウィンカーポジションとは関係ないように思うのですが。 キルスイッチなんかは損傷なしですか？
同メーカー同排気量車のピストンで排気量増を図るって そのGSXR400RってバイクのピストンはGSX400インパルスのピストン径より大きいと前提で・・（ストロークが違うんか） 普通内燃機屋さんにボーリング作業を依頼する時はピストン径に合わせて クリアランス等指定後 シリンダ（スリーブ）を削って貰うんだけどな。 主の居住地域のタウンページでも見たら内燃機工作の店位有るでしょう。 無けりゃ部品送っての作業って手も有るけどこれだとそこそこの知識や経験要するよ。 http://www.ibg.co.jp/index.html
自分のV100も全く同じ症状でした。 オートチョーク（オートバイスターター）の故障です。 一度エンジンが掛かって、温まってしまえば再始動は問題ないのであれば確定です。 交換すると今までの苦労はなんだったの？と言うくらい簡単に掛かります。
イリジュウムでも適応サイズなら同じ長さ 写真のイリジュウムは適応サイズじゃない ノーマルがCR7HSならエイプ１００なのだろうけど イリジュウムならCR7HIXが適応サイズ https://www.ngk-sparkplugs.jp/search/adjust/bike/sp_domim/result.ph... 長いのを無理に入れるとバルブやピストンと当たりますよ ５０ならCR6HSAでイリジュウムはCR6HIXかな。
「長さが違うのですがこんなもんですか？」 CRxEHIX じゃ取り付けネジ部(19mm)が長すぎて、CRxHS(12.7mm) 用のシリンダーヘッドに刺したらピストンと衝突しますね。CRxHIX を買わないとダメですよ。
自転車保険と原付バイクの任意保険の平均金額 そんなものありません 保証金額で変わりますからね
自転車泥暴と同じ様な扱いなのでしょう。 バイク盗難の検挙率は10パーセント程度と言われており、その内の90パーセントは未成年の珍走で換金目的の輩は殆んど捕まりません。 300万円のハーレーが盗まれても交番で盗難届けだしてしまいの場合とか有る程で警察はバイク盗難に関心を示しません。 管轄は専門に捜査するならば刑事課ですが捜査するまでもないとか思ったのでしょう。 鑑識呼んで指紋取っておかないと犯人捕まっても立件出来ませんから・・・ 窃盗団なんかは港のコンテナをガサ入れしたら捕まえられない事はない筈ですが殺人とかと違いそういったバイク窃盗専門の捜査は殆んど行われません。 ちなみに、換金目的の輩は海外のマフィアと国内の暴力団が絡んでいるので組織犯罪ですから・・・ 物が持って行かれて証拠も集め難いのだろうけど現場検証ぐらいはして欲しいですね。
フライホイールの溝とウッドラフキーの位置、カムスプロケットのＯマークとフライホイールのＴマークが合っていれば問題ありません。
4気筒車は 燃費悪いです 超高回転 一万回転〜を維持して本領発揮エンジン 市街地では20キロはキビシイです 燃費を気にされるなら 最高出力をガマンしてでも 二気筒 単気筒になります バンディット バリオス の差を体感する人は スゴい人 私のような凡人は どちらが速いなんて 感じません お勧めのマフラー？ ノーマルマフラーでは？ 静かで振動も少なく 長距離で疲れにくい 優れた性能です マフラーを社外にしますと 排気効率が変わります 当然 キャブセッティング がついてきます デリケートな4気筒車のキャブセッティングが完全に出せたとして 性能アップへの期待は なかなか思うようにはなりません 社外マフラーも良いですが はじめから 社外マフラーにしてしまいますと ノーマルマフラーとの差とか 良さの比較が出来ません キャブセッティング出せずに ノーマルマフラーより性能悪化することのありませんよう http://www.webike.net/md/12770/bm/100010011002/
これはストリートファイターってカスタムになるんじゃないかな？CB400SFでもたくさんのお金をかければこのようにカスタムできますよ！
rx4wdspl2さん こんばんは。 ＊優良な回答５００P差し上げます。 ヤマハのFZR250R（９１）を所有しています。 ＞＞自動車整備士 検査員です。 わかりやすく説明させていただきます。 ＊古いバイクなのですが、走行中に１気筒死んでしまいます。 ボボボボという感じになります。 ＊大体走行１～３キロくらいすると突然エンジンが１気筒死んで しまう感じです。 プラグの可能性は低いでしょうか？ ＞＞この症状から判断してプラグコードとプラグを交換して下さい。 プラグコードが９０％です。 点検方法について。 プラグコードに１番から４番まで番号を付けいて下さい。 この際に間違わないように番号を付ける。 例えば... ３番が死んでいるとします。 サーキとテスターで抵抗値を測定します。 X100レンジあたりで計測して 4本とも抵抗値を計測して控えてください。 3番だけが抵抗が大きい場合は間違いなく3番コードが原因です。 この場合は必ず4本とも交換して降祭。 中途半端に１本交換すると逆にトラブルを誘発する可能性があります。 部品の在庫がある場合は純正を入手して下さい。 この際にコイルASSYになる場合は 高額になるため発注しないで下さい。 もしくは最初から無視してバイク用品店に行ってください。 ASSYになる場合は二輪館や南海部品などオートバイ部品専門店 にあなたのバイクのプラグコードを持って行って下さい。 多分７mmくらいだと思いますがお店で測って同じ太さの コードを購入してください。 交換作業について... 一般的にはコイルに右方向にねじ込んでいます。 左方向に回すと抜くことができます。 車種によってはエポキシボンドで固定していますが外すことは 可能です。 不安がある場合はお店の人に聞いて見てください。 交換する際にはキタコの液状ガスケット 多分SB1212？ 中身はスリーボンド社製 １２１２という白色液状ガスケットです。 これをコードと一緒に購入してください。 1から4までの各コード長＋８cm位にカットする。 コードの中心に液状ガスケットがつかないように注意しながら 先端から５mm位あけ液状ガスケットを薄く塗布する。 コイルの奥まで右回しでねじ込む これを4本とも同じ要領でねじ込む 4個全て完成したらプラグキャップの長さを残すことを計算して もともとの長さに合わせて余分に切った8cm部分の残りをカットする。 （８cm余分に切ったけどコイル側で３cm位 プラグキャップ側で ３cm位必要になると思います） これで４本のコードの交換が終わりました。 念のため プラグも交換してください。 これで気持ちよく今までよりもアイドリングも安定するはずです。 多分アイドリングが１００回転位上がると思います。 加速性能や燃費が向上します。 １度確認してみて下さい。 あなたのバイクの症状から見てこれで間違いはないと思います。 抵抗値を図るのが1番です。 ただエンジンが暖まらないと抵抗値の誤差はでないと思いますが 冷間時でもある程度の差が出ていると思います。 ＊いぜん某メーかーさんフュー○ル１なんとかという添加剤を 入れすぎてやはり同じ症状になり燃料を継ぎ足して一時は改善 し問題なく走ってました。 ＊しかし最近になって症状悪化してしまいます。 １日位時間をおいてエンジン始動すると始動直後は調子が良いの ですがやはり走り出して数キロで１気筒死んだ感じでボボボ・・・ ・という感じで多少トルクが減ってしまいます。 ＊プラグがかぶってしまい悪いのかわからず・・・ キャブレターでしょうか？原因はなんだろうと考えてます。 ＞＞キャブレターであれば急加速時に出ることが多いです。 ぼぼぼ..と吹かない場合はメインジェットの詰まり コードが原因でなければ面倒ですがメインジェットを4個とも 外して穴を確認する必要があります。 ただしメインジェットの場合は温度に関係なくガバっと開くと ぼぼぼ。。。となりますのでジェットではないと判断します。 １度ゆっくりとと確認してみてくださいね。 多分解決できると思います。
CDIの故障。高回転が、回らなくなるのは、アナログCDIの典型的な故障の症状です。または、プラグリーク。プラグコードや、点火コイルからの電気漏れです。
スロットルバルブの所で断線か外れてる感じですね。
プラグは新品で、ちゃんと火は力強く飛んでいる前提で書きますが、キャブセッティングはMJだけしかやってないとかないですか？ SJも調整要。 油面も必要に応じて調整要の場合あり。 もしプラグがボロなら残念ながら話にならないレベルかも そもそもZXで最高速61km/hだったってのは社外CDI付けてる割には激遅です… そもそも駆動系がヘタってるとか自身のガタイが大き過ぎるか(失礼)だと… イジるもなにも順序はどうでしょうか？一気に全部取り付けたのならもう… バカちん(ノ-_-)ノ~┻━┻！ となります。 一つずつそのパーツのバランスを見ながらやるべきなので あと気になるのは強化ベルトの利点はご存知ですか？ とりあえずカブってるのならキャブを疑いますが、偶然にもクランクケース内部にオイルやガソリンが溜まってしまった場合。 …カブります。いくらキャブセッティングしても無駄。 または本当にカブっているのか。 キャブは何を？MJ、SJのサイズはいかほどでしょうか？ マフラーは純正かと思います。が、詰まりで抜けが悪いとかはないですか？まさかの規制後…？ とりあえずマフラーについては抜けは50cc設計なのにボアは71cc(デイトナかな)、キャブは大きく空気を吸い込む→でもマフラーは50cc設計だから抜けきらない→カブる(かも)要するにキャブセッティング不足。 ①プラグがボロ ②キャブセッティングが出てないだけ ③ボアアップキット取り付け時に塗ったくったオイルが多いとか2st用じゃないものを使用した等 どれかかなと思いますが…
質問が漠然とし過ぎでしょｗ クルマでも軽トラなら車重の7割くらいは鉄だろうけど、フェラーリなんかじゃ1割程度じゃないのかな？もっと少ないかも。 バイクだって同じで、125㏄クラスのギヤ付き輸入車(YBやCBなど)なら車重の9割近くが鉄だと思うけど、国産SSならフレーム、エンジン、スウィングアームまでアルミだから鉄部品の比率なんてゼロじゃないけど無いに等しいでしょ。
自賠責の書類が無いのなら売主が解約したということです。 新規に加入してください。
あなたが知っているメーカーを書いてください それ以外書きます
ん～走行相応のエンジン分解整備が出来ているのか？ カムチェーンとかついてるのかな？良くわからないけど、少し走ったらエンジン内部の主要部品を調整・交換しなきゃいけないとかさ、有るとヤバそう。 ま、10年落ちで6万なら良く乗った方だと思う。国産アメリカンならまだまだ耐久性は有ると思うし、乗り出し安いので悪くないと思う。 見た目が綺麗ならバクチ売ってみたら？ 人それぞれ意見が分かれそうだけどね。
元所有者の委任状いるかもね。 最寄りの陸運支局のホームページに載ってます
一旦 ヒューズを確認して切れていたら交換。そしてその他のランプ類が正常に点灯すればOK だけど、また飛ぶようなら何処かで短絡（ショート）している可能性ありなので、配線を見て調べる必要がでます
ウルトラ教室なるものについて存じ上げないのですが、原付の免許程度なら 学科試験対策のスマホアプリで十分だと思いますよ。
低いギアでのみ起こるということはトルクが掛かっている時だけなのでクラッチ関係ではないでしょうか？ ギア関係なら何速であろうと 同じ回転数で必ず起こると思うのですが！
ウルトラ教室なるものについて存じ上げないのですが、原付の免許程度なら 学科試験対策のスマホアプリで十分だと思いますよ。
低いギアでのみ起こるということはトルクが掛かっている時だけなのでクラッチ関係ではないでしょうか？ ギア関係なら何速であろうと 同じ回転数で必ず起こると思うのですが！
スーパーカブは種類が多いですが、12Vなら車用でも良いと思いますよ。 防水性が弱いので、雨がかからない場所につけましょう。熱にも弱いので、エンジンやマフラーの近くもダメです。
〉バイク屋に持っていく以外でご回答宜しくお願いします。 ＩＤ非公開の時点で、まあ、『あれ』なんだろうと言う予想をしたら、その通りか。ｗ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111169687... 残念だが、そんな君にとって都合の良い回答など無いよ、諦めてくれたまえ。ｗ
アパートの管理人等が警察等に相談しない限り、どうにもなりません。 どれだけ放置されていたとしても、所有者が死亡していない限り、どこかに所有者は存在しますので。 ある人が「管理会社に移動の許可をもらい、警察に拾ったと届けて、3ヶ月待てば自分のものにできる」と言っていますが、トラブルの元なのでしてはいけません。 まず、いくら自分の敷地内に放置されたバイクだとしても、所有者でもない管理会社が移動の許可を与える権利はありません。 移動したければ、管理会社が警察に届けるしかありません。 仮に、何も知らない管理人が許可を与えたとしても、それを理由に勝手に移動すれば、移動した人は立派な窃盗犯です。 それに、バイクであれば誰かが名義登録しているので、道で拾った小銭のように、警察に届けて所有者が判明しないと言うことはありませんし。 話の内容的に、ナンバープレートはついているのでしょうから、そうであれば尚更です。 警察が持ち主に連絡をして、持ち主が放置したと言っている場所と通報した人が拾ったと言っている場所が違った場合、警察は通報した人のことを少なからず疑うでしょうね。 そもそも、自分に関係ない場所に放置された関係ないバイクをいちいち「拾った」なんて通報する人自体、怪しい人でしかありませんので。 それはともかく、自分が困っているのでなければ、無視するしかありません。 困っているのであれば、管理人に相談して、管理人の方から警察に相談してもらいましょう。
メッシュジャケットを、着用して今日バイクに乗りました。 メッシュジャケットは、走行中の風で涼しいですよ。
スズキは株価が高い8月の時点でワーゲン株をポルシェに売却してました ですのでスズキは大損どころか特をしたことになります。 グループから離脱していた為にイメージダウンにもなりませんでした グループ離脱の要因としてフォルクスワーゲンのディーゼルエンジンをスズキ車に搭載したいと言う要望に､ワーゲン側がワーゲンのエンジンを搭載した車にはワーゲンのエンブレムで売ると固持したのでスズキと揉めたと言う話があります もしかしたら?スズキにエンジンを調べられると不都合があったのでは?と推測できます はっきり言ってスズキは良いタイミングで離脱していたと思います 1919氏は株価が高いときに買い戻したと言ってますが今回､株価が下がったのはワーゲン株であってスズキ株ではありません スズキはスズキ株を買い戻したのがいつであれワーゲン株とは関係ないので全く意味合いが違ってますよね…
普通に動くでしょ？なぜ後ろだけに動く？？ ニュートラルはもちろんだけど3速に入っていても重いだけで動きますよ。1速だとタイヤ引きずるかな？ もしニュートラルに入れても重かったりしたら、前後どちらかのブレーキ(リーディング側)を引きずってるかもしれないですよ。
本人が好きで乗ってるんだから他人が わかる必要もないしなんなんですか？ と聞いたところでわからない人には わからない。 あなたの趣味も他人から全て認められてる わけでもないしあなたがバイク乗りの 代表でもない。
冷却水は、全部抜いて交換が、原則です。
自賠責・任意保険は保険会社から再発行になります。 特にお金はかからないはずです。 レッドバロンカードみたいなのは、再発行に3,000円程度かかるかと。
自分でバラすのなら、バイク専門の業者にパーツを発送すれば良いのでは？ バイク専門業者なら大抵はパーツ送付での塗装に応じてくれますよ。 ネットで概算価格が見れる業者もありますから検索してみて下さい。 施工代金は、現状の錆の状況や希望する色、使用する塗料の種類で全く変わってきますから、質問文だけでは目安も回答しようがありません。 私がカブを自家オールペンした時は、塗装屋さんから買った２液性アクリル塗料でソリッド＋クリヤーコート、サフ、シリコンオフ、ラッカーうすめ液等の溶剤代で１万円オーバー程度でした。
会津若松は会津ナンバーです。 会津地方は会津ナンバー 中通り南部は郡山ナンバー 中通り北部と浜通り僕は福島ナンバー 浜通り南部はいわきナンバーです。 ふくすま ではない ふぐずま です。
クロス カブ を １２５ cc にして、 １０ ℓ 位の 大容量の ガソリン タンクと、 大きな メットインの 付いている バイクで、 グロムの ような クラッチ付き ＭＴ ４段変速。 バイクの シートは、ひとり乗り用だけで、良い。 車輪は、前後とも、１７吋 ～ １８吋の スポーク式。
外部的には、法人の本社が登記されている場所が本拠地です。本田技研の本社は東京にあります。 内部的には、会社の中核組織の所在地でしょうね。拠点が複数あっても「本拠地」と言う言い方をする場合は、そのいずれか一か所を指すと思います。製造業の場合は一般に最主力工場の所在地ですが、車両など機械メーカーの場合は、製品を生み出す原動力となる開発部門が置かれている場所を「本拠地」と考える傾向が強いと思います。ホンダの場合は鈴鹿ではないでしょうか。熊本の工場は、二輪車の生産拠点ではあっても、二輪車の開発拠点では無いですよね。
「バイクに乗せられる」のも「バイクを乗りこなす」のも両方オモシロいよ。 私は「バイクを乗りこなす」ほうが好きだが、、、 「バイクに乗せられる」のも嫌いじゃない♪
値段にこだわらなければ引く手あまただとは思いますので、とりあえず買取業者に連絡ですね。 http://www.bike-passion.net/b.htm それだけじゃなんですので↑に査定の流れが載っていますので見てみると参考になりますよ。 また、結構買取事例も掲載されていますので、いくらくらいで売れるかっていうのもイメージできると思います。
・・・・万人受けはしそうにないと思われるので店頭での定価購入が吉かと。
しれっと奈良ファミリーの駐輪場に放り込むしか無いでしょ？ 通勤ですよね、バスか自転車に出来ないんですか？
自賠責保険は所有者個人に対してかけるものではなく、車両に対してかける保険ですので、自賠責保険としての補償は所有者に関係なく、車両が起こした事故に対して支払われます。
不正改造の妄想話、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
廃車には完全抹消と一時抹消があります。 一時抹消の場合、ナンバーを返す事により公道が走れなくなっただけで、バイクは手放した訳ではない。 ですから、他人に手放す時に譲渡書が必要になります。 完全抹消の場合は、2度と名義変更はできません。
旧型のプレスカブは純正でその状態でした。 更にその昔は、普通のカブに同様のオプションパーツも存在していました。 新聞屋さんのご主人なら知っているハズです。
先ずは点火系。スパークプラグの点検及び交換。 これでダメなら、キャブレターの点検及びオーバーホールと進めていきますが、それぞれ車両の状態を詳細に診ながらの作業です。自信がないのであれば、知識のある方に車両を診てもらい、アドバイスを得て対処することです。
チェーンの遊びが無い状態になっていると思います。 チェーン中央で、2センチ位、たるみをもたせように調整します。
もしも高速道路で故障した場合、三角表示板を設置して後続車に知らせないと 違反になります。 ウィキペディアへのリンク <https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E8%A7%92%E8%A1%A8%E7%A4%BA%...>
カワサキが装備品の競争入札に勝てないか、勝つ気がないからだと思います。警察の装備品は競争入札で決まります。一台ずつ個別に買っている訳ではありません。
「SG規格」｢PSCマーク｣どちらもググれば出てきます。 とりあえず｢乗車用ヘルメット｣なら、大丈夫かと。
その距離なら電車、バスなどの交通機関の一択。車、バイクは消耗が激し過ぎて経費がかさむ
元々の背景が異なるから、若葉マークが誕生した際に普通1種免許を対象に制定されました。 若葉マークの施行は昭和47年です。 これは年々増加する交通事故死亡者数と、免許取得人口の爆発的な伸びを鑑みての措置です。 それに対し2輪車の免許取得者数は普通1種免許程の増加傾向はありませんでした。 運輸省(現国交省)は交通死亡事故の2輪への対策として同年に51㏄超125㏄未満の小型2輪免許を新たに区分したほか、それまで高速道路以外は着用義務のなかった51㏄以上の2輪車に対し、制限速度40㎞/h超の道路を走行する場合の着用を義務化しました。 この頃は交通戦争と呼ばれ、特に昭和47年は道交法において試行錯誤的な大改革がおこなわれた年でした。 年配者の紅葉や四葉は、若葉の慣習に習って導入された物で、普通1種に限定されたのも前例主義のお役人慣習以外のナニモノでもありません。 本来であれば、2種(タクシー)にも大型(バス・トラック)にも導入させるべきなのですが、事業者組合の猛烈な反対によって役人と政治家が折れた結果です。
何処で買うつもりですか？バイクの純正パーツはバイク屋かバイク用品店でしか買えないですよ。全国何処で買っても同じ値段で、値引きは有りません。パーツナンバーなんて知らなくても、パーツリストなんて無くても、注文出来ます。
2012年11月プロトタイプ発表 2013年6月14日発売です。
RM80ですか？ 現在は85ccですが、80ccとなると２０年以上も前の車両になりますね。 スズキのマニュアルでは、混合比は32：1です。 ガソリン５リッターに対し、オイルが156ミリリットルになります。 推奨オイルはモチュール800、または同等品 マニュアル記載の混合比は安全性を重視した値になっていると思いますので、オイルが濃い設定だと思います。 マディ走行のようなエンジンを酷使する状況でなければ、40：1ぐらいで十分だと思いますし、練習のように休み休み走るなら50：1でもいいでしょう。
モンキーの最高速アップは1㎞/ｈあたり5千円位みておきましょう。 簡単な方法はあってもお金を掛けない方法はないです。 お金を掛けたくないのなら友達の使古しのパーツを貰う位かな？ 因みにスプロケだけ交換しても現状の10％ＵＰが精一杯ですよ。その倍の感覚で加速は鈍くなります。
解決策は、原因の究明と対応。これを一般的には修理や整備と呼びます。 バッテリーは問題ないか。 セルへの給電とアースは問題ないか。 問題無いなら、セルモーターの各所の動作を点検と整備。 修理依頼した際の費用は、原因によって違う。 というか、ここで聞いても無駄。 例えば、ここで2万円と言われても、バイク屋さんが3万円と言えば3万円です。
旧型のC50等であれば年式から考えて「燃料タンク」と呼ばれている物を通常のフューエルホースで取りまわせば、ほぼ法に触れる事はありません。 古い車両に適用される法令は、その車両の製造年までに施行されたものです。 現行法では違法になる部分でも施行時期によって古い車両には適用されません。取り付ける際は、この辺をしっかり理解しておかないと、知らない内に違法車両を作ってしまう危険性があります。 もちろん車両最前方に取り付けたりすれば明確な違法性はありませんが、安全面でモラルに反する改造になります。 こういった点に留意すれば問題はありません。 それにしても増設タンクをキャブまで直接引く意味はあるのでしょうか？ ホースは可能な限り短く三又コックを噛ませてメインのホースに合流させた方が良いような気がします。
なるほどね～ 盗んだバイクを登録したいんだね？
付けるのは平気です。 点けても平気かは、中学校の理科の教科書に書いてあります。
ONかRESにしておけば、出ませんよ。 もしくは、燃料の入れ過ぎ、またはタンクを塗装する際、傾けたりしてオーバーフローしてしまったのでは？ 稀に、オーバーフローホースの詰まりでON、RESにしていても、流れてしまう場合も有るみたいです。
もしも現役で乗ろうと言うのならおススメはありません。 250のマルチはバイクとしてバランス悪いです。 今主流のツインと比べるとあらゆる面でロスの大きいエンジンです。 特に質問文に上がっているマルチ終焉期の車種は、コスト削減効果もあってシャシがパワー負けしている感があります。 あえて言うならエンジンのプアなホーネットは、そこそこ剛性もあって良いかもしれませんケド所詮過去の遺物です。 バンテッドの１型なんて、曲がらない、止まらない… タンデムすると真っ直ぐ走っても死ぬほど怖いバイクです。 バブル期設計のFZ250やFZR250初期型～3型、GSXR250初期型、CBR250RRなんかは剛性感の塊で45PSで超ピーキーなエンジンですがトルクピークまでキッチリ回せますし、バンクセンサー擦るまで倒しこんでも怖くなかったです。 これらの車種でも現役当時は、2st(NSR・TZR・Γ)と比較されて遅いバイクの部類でしたが… これらは今や骨とう品ですから、動く個体を探すだけで大変ですね。 懐古趣味で楽しみたいのなら、カタナとかがいいんじゃないですか？ 形は個性的でタマ数も豊富ですから、トラブっても部品取り車の確保で延命が効きそうです。
業者に任せると古いバイクだから云々でボラれるので、そのままの状態でヤフオクに出しましょう、いくらボロくても人気車種なので最低5万くらいにはなるでしょう。 あと、部品も純正品が手に入りにくい状況なので、自分で直すのもかなり面倒くさいです。 キャブ洗浄とタンク洗浄とタンクシーラーを自分でやれば1万円くらいで治りますね。どっちも面倒くさいけど簡単な作業なので自分でやるといいですよhttp://blogs.yahoo.co.jp/satsuki_takujin/38261418.html http://jzs130g-awpvz.blog.so-net.ne.jp/2006-04-21
①対辺測れば分かる ②「燃料レベルゲージからのドレンホース」？？？？？ そんな物有るの？ ドレンなら、スムーズに抜け、邪魔にならないなら、好きな様にしても何ら問題は無い
規則が変わったって縦ナンバーがアウトになっただけじゃありませんでした？ 角度はこれまで通りかと
電話するか直接店に行けばいいよ 自社製品を店で直接買う場合は工賃サービスしてくれたはず
＞原付は基本的に左端を走る 最高速度30km/hの原付「が」追いつかれた車両の義務を 果たす必要が生じるため、右車線に出ることはありえません。 原付が他の車両に追いつくこと自体が想定されていないので。 ＞万が一これで当たってしまった場合 違反中の事故であるため、過失割合にいくらかの差が生じます。 でもぶつけてしまったほうが悪くなるのが交通事情です。 また、原付のほうが「交通弱者」とされている悪循環でもあります。
それって単にニュートラルに入ってないだけじゃないの？
車体は同じでも 200ガンマは高速道路に乗れて 125ガンマは高速道路に乗れない。
溶接などの加工が必用ですが？大丈夫ですか？ そのままポン着けわ出来ないので注意してください！ 後わナンバーもピンク色にし後ろの人様にステップも必用かと思いますけど！サスペンションが持つかね？ 純正で？溶接機や溶棒など必用ですが！ カールも加工が必用ですけどね！
シャドウはOHCだからプッシュロッド自体がないので、プッシュロッドのダミーカバーの事でしょうか？ シャドウのノーマルエアクリーナーは幅広なのでダミーカバーを装着するとなると干渉して取付できません。 定番になりますが、S&SやSU風の小柄なエアクリーナーに交換する必要があります。
距離だけ見ればまだまだ走れます。当然それなりのメンテや修理は必要ですけどね。 中古は価格はあってないようなものなので、それが安いのか高いのか、はたまた高いから状態がいいのかどうかもわかりません。 ただ初めてのバイクとしても乗りにくいバイクではないので、悪くはないと思います。 ただリヤタイヤが太いので、ワインディングでは曲げるのにコツがいりますけどすぐに慣れるでしょう。 ホンダだからかどうってことはないです。
110なら原付スクーターより流れに乗り易いですし何も心配はいらないと思います。 カブのギヤチェンジは確かに普通のクラッチと比べてクセがありますけど、2，3㎞程度走ればすぐに慣れるレベルです。 田舎のおばあちゃんでも乗ってるんですからｗ
そんなの人に聞くんじゃなくて、自分で色々やりながら身につけるモノですよ。 所詮50なんだから、頑張ったって知れています。 迷惑だと思う人にはどう頑張ったって迷惑だし、普通の人は50だから仕方ないなと思ってくれます。 アクセルは全開付近を多用することになりますが、どこかで加速が鈍くなるのでその時にシフトアップしてください。 あと、後ろにも常に気を配って、抜きたそうなら抜かせてあげるようにしてください。
GSR250を所有していますが、個人的にはカウルナシがスッキリしていて好きです。 高速道路でも80km/hくらいであれば風は気になりません。 メーターカバ―だけでも整流してくれているのか、別に所有しているクルーザータイプよりも抵抗は感じません。 またウィンカーカウルが張りだしているので、下からの風も感じにくい様に思います。 ただロングツーリングをするならフロントカウルがあった方が圧倒的に疲労は少ないでしょうね。
実はカブのMT化はエンジンの改造は簡単だけど 一体どうやってハンドル左側にクラッチレバーを付けるのかが最大の問題 すでにバーハン化でもしているならいいんですが ハンドル左問題がまだなら そこを解決してからまた来てくださいね
スプレー缶って時点でやっちゃってると思うけど......
私はＧＳＸ－Ｒシリーズが昔は好きで、初代のＧＳＸＲ400から油冷のＧＳＸ－Ｒ1100最終モデル、1000になってからは質問者さんの乗られているＫ２からK5、Ｋ８と乗り継いで、草レースやツーリングなど散々乗りつくしましたが、Ｋ２とＫ９はまったく別物と言っていいでしょう。 ＧＳＸ－Ｒ1000シリーズはだいたい２年、大きなチェンジは４年に１回位おこなってきたと思いますが、K2とK3はたいした違いはありませんでしたが、Ｋ２とＫ５では軽さ、ハンドリング、旋回力、エンジンパワー、ブレーキ、まったく別物であまりの進化ぶりに感動しました。 Ｋ５からK8に変えた時はエンジンのモードが選べて若干スタイリッシュになった位で乗り味は特に感動するものはありませんでした。 K9からはエンジンも車体もさらに別物にバージョンアップしていますので、Ｋ２から乗換えても満足するとこだらけで、不満は何一つも出ないと思います。 個人的にＫ２を振り返ると、旋回力が悪く、トキコの６ポットはコンロトール性が悪く、選べるブレーキパットも少ない、なんせ車体が大きく手の内に収まってコントロールする人馬一体感というか、それが薄いバイクでした。 当時K2に乗っている時には、そのような不満は無く、気に入っていましたが、友人のK5をサーキットで借りた時に、あまりの違いに感激して即買い替えました（笑） 進化は確実にしていて、とくに軽さや旋回力、ブレーキの効き、コントロール性、エンジンパワーは別物です。 ちょっと試乗しただけでは、エンジンパワーの違いまでは分からないと思いますが、それ以外の部分の進化っぷりには感動するはずですよ。
フロントフォークはシール交換として、その程度なら新品パーツ使っても、工賃込み10万円で収まります。
すぐ................
当方、バイク乗りですが、 車も大丈夫ですよ。 シビックタイプＲやインテグラは かっこいいですよね！ ＮＳＸもかっこいいです！ でも自分が乗っているのは CB400SFです＾＾
流用できるか調べたことありますが、 マフラーの取り付けボルトの位置がセローとＴＷでは違うのですよ、 同系のエンジンですから、 ボルトの位置など工夫できるなら何とかできるかもですけどね、 その社外品がＴＷにも対応してるなら無加工で付くかもですけどね。
エア抜き、水抜き、ガソリン抜き、そのままで問題なし。
『達成感』 初歩的なものであれば立ちゴケしなくなったコケなくなった。 技術面では、苦手なUターンの旋回半径が小さくなった。 ツーリングなどでは、峠を越えて素晴らしい景色が見れた。 このように、バイクにはいたるところに達成感があります。 この達成感が癖になってしまって春夏秋冬、雨にさらされ、酷暑だとしても自分でバカだと思いながらも走ってしまいます。
最高速はメーターで140ちょいだったよ。 燃費はノーマルで32。ドラパイ未燃調で28。 高速は走らんかったし、街中下駄履きでも、下道往復600kmでもあんま変わらんかった印象。
コーナリングでスタンドが足や地面接触した拍子にエンストなんて恐怖だからだと思う。 スプリング弱いと強めの段差でもスタンドが振れてその加減でエンジンストップの可能性もある。 よほどのうっかりじゃなきゃいらない機能だから切るのでしょう。
どちらを選択するか？ですかね。彼氏か？バイクか？バイク乗りに老若男女は無いと考えてます。 あなたの事を彼氏は信頼してないのでしょうか？バイクに乗りに行くのと仲間で食事に行くのも同じです。 彼氏より長い付き合いになるバイク仲間ではないのですか？ 若いから仕方がないのかもしれないけど、彼氏が幼稚に見えますね。 あなたにはあなたの居た今までの世界もあるのではないですか、それを理解できないのならどちらかを取るしか無いですよね。 ありのままのあなたを、信じて居てくれる人であれば良かったですね。 その彼氏では、バイクだけじゃなく他の関連も付き合いづらくなりそうですね。
「カードローンなら保証人がいらない」 そんなことはありませんよ。カードローンは枠を決め、その枠内で何度も貸出ができると言うだけの、一般のローンと同じ「借金」です。未成年には信用が無いので、親権者の保証人がついています。 「私はクレジットカードは持っているので、それで支払えば保証人はいらないということですか？」 そのクレジットカードに親御さんが保証人としてついていますよね。あなたの支払いが滞った時に、保証人が代わって弁済します。また、バイクの車体の支払いをカードで受けてくれる店なんて殆どありません。だいたい、バイクを買う時に必要なのは「保証人」ではありません。 まともなバイク屋なら支払い方法とは無関係に、未成年者にバイクを売る際に親権者の同意を求めて来ます。民法の規定で、あなたが親権者に無断でなした契約は、親権者が無条件で取り消す事ができるのです。取り消されたら、登録費用、整備費用、保険費用、全てがバイク屋の損失になります。必要なのは、支払いを担保してくれる「保証人」ではなく、取引を取り消されないための「親権者の同意」です。
入ったまでは良いけど、コンビニ内のタイトなコーナーを曲がれるだろうか。教習所のＳ字クランク以上に厳しいぞw
この時期はイモが傷んでしまうので冬まで待ちましょう。
自分で調べてどうしてもわからないことを聞いた方が良いことだけは確か。
ハーレーでそうゆうふうに改造するのがありますね。 画像のシフトペダルに見えるのは実はクラッチペダルです。 踏み込むと切れて放すと繋がります。4輪と同じです。 先端に黄色い髑髏が付いているレバーがシフトレバーです。 慣れるまで大変ですよ。停車時に右足しかつけませんし緩い左カーブの上りの渋滞なんか地獄ですよ。 アメリカのような広い平坦な土地ならではの改造ですね。
超かっこイイだゴー！
あ、カテマスになりたかったんだ～ 質問のバラまきはだめですよ。 回答してＢＡを稼がなきゃぁ！
移動手段 癒し 相棒 仕事仲間 毎日、暑いですね。 汗だくでバイク生活です。 それもあと数週間…。 涼しくなったら、どこ行こうかな…。
対向のマスツーの先頭の方がすれ違いにうさ耳ポーズしてくれた事かな。
赤灯つけてコソコソ側道に隠れていている奴、 嫌いやわ！
魚焼きグリルなら生地もチーズも焦げ目が付いて香ばしくカリッと仕上げります。 フライパンで焼くと、チーズの焦げ目はなく、全体的にフワッと仕上がります。どっちも美味しいですよ。我が家もおなじ、トースターが無かった時はこうしてました。
人は見た目じゃありません。
もちろんプラスになると思うけど 大型二輪の方がいいと思う、 BMWには400は無いからね！
無事故無検挙無事帰還 です。
うちの動物園は猛獣揃いですよ！ バリオス神馬 アレンネスドラゴン アクラポスコーピオン クレバーウルフ メッツラーぞうさん
夜見島に渡航しましょう。皆相手をしてくれますよ。
楽しさはなんといっても質問です。 別に釣りではありませんが、自分に質問に、 いったいどの様な回答が頂けるかは、とても気になります。 外出前に、質問を投稿しておいて、 帰宅後楽しみに知恵袋を開いたりまします。 何故か、釣り師の気持ちはよく理解は出来るのですが、 ふざけた質問投稿だけは、していない積もりです。
頭打った？？？？？？
『アメリカの大統領が基本的にトランプとヒラリーの二択とか・・・』 私もこの意見に同感です。 ある意味究極の2択だなって。コレしかないのか？みたいな感じですよね。これだけ世界を動かせる人が何人もいる大国なのに…。なんでこんな事になってしまったんだか。
私の名前もないねぇ。f^_^; 役員やりたくないけど。 で、結局解散ですか。 皆さんそれぞれに活躍してますからグループで活動する機会も減ってるし、よい機会なのかもですね。(^O^)
場所からしてガスケットからのオイル漏れじゃなくてブローバイからのオイル漏れだと思います。 オイルを入れ過ぎるとエアクリボックス周りまでオイルが上がってきてそのオイルが漏れます。 普通は漏れる事はないのですがオイルを入れ過ぎたりしてませんかね？
MC22に実装されているスピードリミッターが 作動している状態です。 メーター側に電力が回らないとスピードリミッターが 作動します。 タコ約6000rpm上限固定になります。 1気筒動作してなくても10000rpmまで簡単に回ります。 それがMC14Eというエンジンの素性。 単純に言うと電装系ショートしている可能性が非常に高い。 あとさ、ドヤ顔でCDIって言い出す奴現れるけど、 MC22のEUCはフルトランジスタだからな？
安くてハズレなし、コミネ。 最近激しく目にする、タイチ。 デザインだけなら、シンプソン、イエローコーン。 高いくてオジサマ向け、クシタニ、カドヤ。 一度は買って着てみたい、HYOD。 ド派手、アルパインスター。 夏用と春秋用と冬用の3種類があります。 春秋用で真夏は暑いし、冬を乗り切るのは無理。 自分は夏用メッシュと冬用のみ。 メッシュで寒くなったら、雨具＋セーター何てやってます。 そろそろ春秋用も欲しいと思ってます。 大きめのバイク用品店行けば、主要メーカーのジャケットは 揃ってます。他県にしかなくても、ツーリングついでに覗いて みる方が賢明です。型番おさえとけば通販でも後から購入 できます。実際に手にとって見ると、プロテクターやら、 デザインやら、はっきり解りますから。 一度専門店に行ってみると、メンテナンス用品とか アクセサリーとか色々置いてあって勉強になりますから。
身長１７６ｃｍです。ズーマーは大柄ですし全然問題ありませんが１８０超でも大丈夫と思います。 ズーマーで見た目のバランスがおかしいなら４００ｃｃ以上のバイクしか乗れません。
私、現役の引越屋さんです。 引越に於ては、原付とﾊﾞｲｸでは扱いと課金が異なります。 原付は通常の引越荷物と捉えられますので、ﾀﾝｽやﾍﾞｯﾄﾞ同様に引越荷物総量に含まれますので、原付があるから別途料金が発生することはありません。 排気量50ccをこえるﾊﾞｲｸは、引越荷物総量には含まれず、自動車同様に｢陸送｣となります。 引越会社が提携する陸送会社に外注依託しますので、お預かりからお届けまで数週間かかり、別途陸送料金が発生します。 但し、原付であってもﾄﾗｲｸ等の3輪は陸送扱いとなり、陸送会社に依頼しますので、別途料金が発生します。 陸送料金は、 ① 移動距離 ② 車両種別 ③ 排気量 で、大きく異なります。 今回移動するﾊﾞｲｸが排気量50ccをこえるならば、 ﾊﾞｲｸのﾒｰｶｰ、車種、排気量を補足して下さい。 ご参考になさって下さい。
恐らくpgmでしょうね。 私はts200rという 2stオフ車に乗ってますが、 pgm分解してコンデンサ交換したら 復活しました。 私の場合の症状は、徐々に掛かりが悪くなり、 20発で掛かる、50発で掛かる、 100発位で掛かる、 1時間格闘しても掛からない。 という段階がありました。 大体3日位で最終症にまで陥りました。 プラグも火は飛んでましたね。 もう一つ原因となるものが、 レギュレーターですね。 レギュが逝ってたら、 pgm治しても瞬殺されます。 もし、pgm(中古しかないですけど) 交換するなら、pgm程高くは無いので レギュも交換して下さいね〜。
それがバイク屋です！！
もしかしてマフラー等を交換されていますか？ オーバーヒートの様な気がしますが。
フルードのエア抜きが必要です。おそらく素人には無理です。バイク屋でやってもらいましょう。フルード代込で3000円から5000円ぐらいです。高いブレーキパッド交換になってしまいましたね。 自分でやるんだったらキャリパーのブリーダーバルブにつなぐホースと新しいフルードを用意し、ホースをブリーダーバルブにつなぎ、ホースの反対側はペットボトルやオイル受け皿などの排出されたフルードを受ける入れ物を用意する。 １、マスターのリザーバーキャップをはずし、フルードを少し継ぎ足す ２、ブリーダーバルブ緩める→ブレーキペダルを手で押し込む→ブレーキペダルを手で押し込んだ状態でブリーダーバルブ締める→ブレーキペダルを手で押し込んだ状態でブリーダーバルブ締める→ブレーキペダルから手をはなす を繰り返します ３、２でホースからフルードが出てくるようになったら今度は ブレーキペダルを手で押し込む→ブレーキペダルを手で押し込んだ状態でブリーダーバルブ緩め、フルードが排出されたらバルブを締める→ブレーキペダルから手をはなす を繰り返します。 2，3の間マスターのリザーバーのフルードがなくならないように随時フルードを継ぎ足します。ブレーキペダルがかっちとすればエア抜き完了です。
僕個人としては バイクって、乗る時も乗らない時もカッコ良くあって欲しいのです 乗ったら楽しい、見ててカッコ良い それって人それぞれですよね 都会（仙台だけど）に住んでたときはバイクの見た目も重要で それこそ質問者さんが好きなクラシックタイプに乗ってました バイク仲間の多かったので「実用」という枠にバイクは入ってませんでした 僕が好きなバイク/スタイルはこれ！って主張するような感じ？ 自己表現の一つ、まぁ、ファッションとでもいうのかな 田舎（岩手）に帰るとバイク仲間も減ります そうなると、バイクの中身に興味を持ちました 今乗ってるのはオフロードバイクです 外見だけでなく、中身と戦闘力から湧き出るカッコ良さってのがあります 言いたいことは 「カッコイイ」ってのは変わります だから「何でも良いや～」ではなく 今の質問者さんが考えるカッコ良いバイクってのに乗るのが良いと思う どんなバイクでも東京⇔青森まで走れる でも、セローはクラシックバイクでは無い 400ccの維持費が気になるなら、クラシックタイプの250ccにエストレヤやSt250ってのもある 1つアドバイスするとしたら ＳＲは良いぞ 最初はカスタム控えめでノーマルに近い状態で走ってみて欲しい 250～400単気筒で出る最高速ってのはそんなに変わらないが パワーが全然違うし、少し重く大きな車体は安定感もある 250と同じ速度で長距離走ると疲れ方が違う （金があれば）一生遊べるくらいのカスタムパーツとカスタム例があります 逆に250単気筒の武器は、『軽さ』 400には敵わないパワーだけど、400より軽いから もの凄い自転車に乗ってる感じがする セローにロードタイヤ履かせれば街中ならスイス～イよ 面白いよ 何乗っても良いんです ただ、自分が楽しめるよう要素が多ければ多いほど より幸せになれると思うのです
昔XJR400(98年式)乗ってました。 確かオドメーターとトリップメーターがデジタルになったのが98年からだったと思います。 かなり前のことなので間違えていたら申し訳ない。
お前、本当に暇だなー しかも、おもんな
techは知らないけど、elf moto2は使ってました。 潤滑性が高いので、かなり吐出量を絞っても平気でした。 吐出量を絞ってるせいもあるけど、綺麗に燃えてくれるのでサイレンサーからのオイル飛びも極少で白煙も殆ど出ませんでした。 エンジンの吹けも軽くて良い事づくめでした。 たまたま走りに行く日に、行きつけのバイク屋が休みでelfが買えず、その場しのぎにカワサキ純正を補充して走りに行ったら…クランクベアリングが焼き付きました(T_T) 吐出量を絞ったままだったのが原因ですが、elfの時は何ともなかったので純正に比べるとかなり潤滑性は高いと思います。
早いものは既に発表されてます。 10月下旬には各社すべての車輌が発表されてると思います。
レースでもその２種で１００％占めています。 自分もNS-1には１５年乗っていましたし、その２種を履いていました。 レースでは上位者はバトラックスの方が多かったですね。 自分はTT900の方が扱いやすい感じがしましたが、メーカー的にブリヂストンの方が好きだったのでバトラックスの方が長い期間履いていましたね。
あの人はHRCのエンジニアです。 つまり本田技研に就職してHRCに 籍を置いている人。 ですからまずは本田技研に就職することですね。 あとメカニックとエンジニアは違うから。
一番最初の質問に故障はピックアップコイルしか無いって言ったじゃん。 ずいぶん遠回りしましたね。
キャブ車にはあるリザーブがFI車には無いんじゃないかな。 あとFI車はガス欠時にはセルが回らない仕様が多い。 むろん、例外もある。 昔のカワサキはリザーブもあるしガス欠でもセルは回った。
足らないです。 高速など走行出来ない道路があったりするのでは困ります。 原付はあくまでもちょい足程度です。
バイク屋さんによってはネットにアップしてないバイクもあったりするので１回覗いてみてはいかがでしょうか? 長い付き合いになると思うので第一印象が大切です。 また予算のことも相談して業者オークションで仕入れをしてくれるかもしれませんからやはり実際に足を運んだほうがいいと思います。
車重や運用者の重量（衣服やヘルメット等も含む）が軽くなれば、仕事量が減るので当然速くなります。（ただし明らかに体感できるほど減らすのは難しいと思います。） ただそれは馬力が上がってからでは有りません。 例えば①質問者が100メートル10秒で走れる能力が有るとします。 ②次にそのへんのお婆ちゃんをオンブして走るとすると、たぶん10秒では走れないはずです。 質問者さんの馬力というか出力は変わっていないはずなのに、重くなったから遅くなったのです。 ③その状態から今度はお婆ちゃんを下して走れば軽い感じがするとタイムは落ちるかもしれませんが、多分軽い気がすると思います。 実は①と③は全く同じ状態ですが（疲労を考えなければの話です。機械は多分疲れませんから・・。）③のほうが楽に感じる事もあるかもしれません。 つまり錯覚です。
お気の毒に ！ 落としたのか、失くしたのか、盗まれたのか ？ 早く、見つかれば 良いですね －。 ＞ sports0225さん 2016/8/2019:31:09 . 原付で京都から兵庫に来ており、家の鍵、バイクの鍵、キャッシュカード、学生証、保険証、運転免許証が入った財布を紛失しました。 １円もありません。どうすればよいのでしょうか？ 本当に盗んだやつが許せないです。 共感した 0 閲覧数：0 回答数：0 お礼：250枚
オークションでの現車が確認出来ない車両ではなく、ショップで販売されているものを選びましょう。 また、車両の生産終了してから８年以上経過しているため、部品も在庫のみなっております。 既に自分も買い占めましたが、消耗のゴム系の部品が欠品になっている部分もあります。 更に社外品パーツも少ないのが現状です。 初回で所持するなら、パーツの多いホンダのエイプなどをオススメしますが、これは個人の好みになるので。
直キャブにすると ガソリンを吸うより空気を吸い易くなるからジェット類を大きくしたり する必要があるのね 多分今はスローもメインもジェットが小さいから 最初の２割～３割アップからはじめるつもりでいい それと、ガスが薄いのは被りではないという意見をたまに見るけど 被りというのは結果の表現であって、濃いか薄いかを表す表現じゃないから要注意 薄い混合気でスロットルを捻りすぎた結果失火して 燃えなかったガスで被る 多くの被りはこれが原因 なのであなたが「被る」と表現しているのは正解
シリンダとピストン変えれば450なりますよ⤴️ はまりますよ⤴️
適切な呼び方って正式な読み方をフルで言うしか無いでしょう。 中型免許は４輪の中型自動車免許とかさ。 バイクだったら普通自動二輪免許とかさ。 でも、ここで本当に大切な事は、周りの状況や相手の思考を先読みして、その都度適切な呼び方を変える事が必要だという事です。 バイクに乗らない人に中型免許とか言えば、少し前に４輪の免許制度が変わってほとんどの人が中型限定の免許に変わっています。これを知ってる人が圧倒的に多い。だから４輪だと思うよ。普通はね。 一般人の前でTV業界の専門用語を乱発してる人を見たらバカだとしか思えないでしょ？それと同じで、相手に合わせて適切な言葉を選ぶ事が大事って事だね。 あかちゃん相手にあかちゃん言葉を使う、これはちょっと違うけどね。
以前の状態が解りませんが、 キャブの調整が出来ていないと思われます。 スロー調整 油面点検 スロー調整は、エンジンが熱い時に行います。 エアスクリューと、ストップスクリューで行います。
ズーマーのハンドル使えばいいと思うが。正確には根本の部分のハンドルポスト。ジョルノとかクレアとかもポン付けと思うけど。DIO系統はほぼ共通。
エンジンはセルで かけれますか❓ 駄目なのはライト〜ランプ系ですか❓
かぶるなら燃調薄くしなよ。
つぼってるって何？内側とは？ 高速でバスが急ハンドルとか意味不明なんですが？ よくわからんけどバスが急ハンドルで何かを避けなきゃいけない状況になってるとしたら、それはバスの運転ミスしか想像が付かないんですけど。 そもそも、高速で急ハンドルで他責の事故が回避できる状況とか考えにくい。急ハンドル切ったら隣の車線の車両と絡むだけでしょう。 前に強引に割り込まれたとかならせいぜい急ブレーキだろうし。 安い民間バスとか運転手の質が落ちてるから危ないですよ？
TS400は当時連れのものをちょこっと乗ってたが ケッチン食らったことは無い（デコンプは有効） まあ目の前で連れが食らったの見たときは笑ったが 本人は痛さで跳ねてたように記憶している 兎に角パワフルで早いバイクだった。 原チャからすると化け物、当時は 軽量な2Stの400＝4Stのナナハン並だし TS50だって下りじゃ軽く●20kh近くは出た TYとかTLあたりだと制限の3倍位が限度。 TS400にはGTサンパチとかじゃあ歯が立たない KHやSSでは回せない（回す根性が無い）と… TM400はそれの元で＋10PSはあったはずなんで 圧縮はもっと高いと思うんで ケッチン食らえばレースに勝つのは難しいと思うけど ちゃんと踏むタイミングと体重の掛け方なんで 冷静にやれば問題ないかと思いますが 慣れの問題でしょうかね。 当時の体重は174cmで50k位だったはずです ウエストは60台でした。 車でも一人押し掛けとかはやってました ハコスカとかですけど
飛び石なんか大したこっちゃないけど、他の競技車両とかエンデューロならブッシュとか、そういうのに接触した時にレバーが押されたら即転倒だよ。 ブレーキなら理解しやすいと思うけど、クラッチ側だって不用意にトラクション抜けたら場合によっちゃコース離脱とか転倒だし。 石なんかより、こっちの方がレースじゃ重要だろ。
加速時の滑りどめにするんだろうね。 特にモタードなんかは座って走るから、みんな、シートの張替えやステップシート使う事が多いね。
熱くなるのは使わないコマなので大丈夫ですよ。平らに削った後、チェーンカーッたーで押し出すと簡単に取れます。
熱くなるのは使わないコマなので大丈夫ですよ。平らに削った後、チェーンカーッたーで押し出すと簡単に取れます。
DS400に乗ってましたけど高速でしんどいのはパワーじゃなくて風ですね。 実際に走るとわかりますが、ヘッドライトの下側から入り込んだ風がタンクの上下を通って後ろに抜けずにモロに身体にあたります。 これが結構クセモノで、服をバタつかせたりシールド付きのジェットヘルだとシールドを持ち上げたりします。 エンジンは30psなので決してパワフルじゃありません。 でもそれはピークパワーのハナシで、空冷Vツインなので決して回して走るエンジン特性じゃありません。 下からのトルクは十分あるので、ガンガン回さずにのんびりクルーズするタイプのバイクです。 先の風の事もありますが、高速でも一番快適だったのは80㎞/h前後でしたよ。 100㎞/ｈを超えると飛ばしてる感ありますｗ ただそれは400㏄だからではなく、クルーザーってそういう味付けをされているものが圧倒的に多いです。 今は排気量の大きい大型クルーザーに乗っていますが、やはり快適なのは100㎞/hどまりって感じです。 風の件に関してはスクリーンを付ける事で対処できると思いますが、それでもDSC400で快適なのは100㎞/h＋α巡行だと思いますよ。 120㎞/hで快適巡行したいのであれば、クルーザータイプはお勧めできません。
アホくさ。嘘に決まってるじゃん。 ただし、勝手に免許取ったのがバレて退学になった奴が裁判起こして勝ったのは本当。 でもね、勝ったのは「退学処分は重すぎる」という事だけであり、バイクの免許を取ってはいけないという校則が違法だという判決が出たわけじゃないから(笑) そのツイッター書いた奴バカなんじゃないの？
ヤマハのXV1700ロードスターウォーリアスペシャル。
アース不良が考えられます。 電気系統を確認するには検電テスターではなく、サーキットテスターのほうがいいです。検電テスターは５Vほどの電圧でも光ります。 以前の質問にあったようにブースターケーブルで自動車などのバッテリーとつなぎ、エンジンがかかるか確認するのも問題の切り分けになります。ブースターケーブルのジャンピングスタートでエンジンがかかればバッテリーなどの充電系の問題、かからなければ車体側の配線の問題です。
エアクリーナーで吸気をハイフローに、抜けの良いマフラーで排気を良くしてチューニングで点火を最適なガスの濃さと最適なタイミングに合わせると熱ダレはマシになります。でも内腿は熱いですけどね…。 エンジンを停止させて熱ダレ防止は良いのですが、セルをかけるのにはとても電気を使うのでバッテリーを消費します。古くなったバッテリーだと上がってしまう事があるので注意して下さい。 ハーレーが短距離の走行ではバッテリー上がりを防げない理由は長い距離を走らないとセルで消費する分の電気が多くなる為なんです。 バッテリーを長持ちさせるにはガレージで電源が取れるのであればバッテリーテンダーなどの繋ぎっぱなしOKな充電器で駐車中も通電しておくのが一番です。
オートレースのルールの一つに ※前車を捌く時は原則として外から捌く という項目があります。 そしてその後の付け加えに ※但し前車の内側に十分な間隔があれば内側から抜いても良い とあります。 要するに後ろからインに入ってくる選手はインが空いてるから入るのです。 そして車体を並べてアクセルワークで前に出ます。 入られた選手もアクセルワークを駆使して応戦するでしょうがここでの駆け引きで入って行った選手も抜きされずに車を引く事もあればそのまま抜き去る場合もあります。ここで間隔が狭すぎるのに入ってしまい接触や押圧してしまうと審議にかけられ反則と見なされれば失格になってしまいます。 ブレーキもミラーもない競争車で日々練習してるレーサーだから抜く技術もさる事ながら抜かれる技術も身についてます。 インを絞ってる選手に対して無理に前輪を入れる事はしません。 あくまでも間隔が空いてる事ありきでインに入るという事は徹底してるはずです。 また入られた選手が無理にインを絞ったりもしません。 質問者さんはオートレーサーか元レーサーさんに回答を求められてる様ですが申し訳ありません。私はそのどちらでもありません。
ボアアップしたからといって別にキャブレターを大きくしなければならないということは全くありません、純正のままでも全然大丈夫です。 ただそういう改造をしたがる人はキチンとしたデータも取らずにとりあえず速そうならなんでも付けたがるので、結果も判らないままキャブレターまで替えちゃう人が多いんです。 ところが、キャブレターというのはそのままでは付かないことが多く、マニホールドごと替えなければならないことがあります。 するとマニホールドの向きやキャブレターのサイズとかの具合で純正のエアクリーナーだと元の場所に納まらないという事態になります。 なのでパワーフィルターのような別体ものを付けることになるのです。
チェーンが伸びてるか、コマ数が多すぎ。アジャスターも限界なので、交換するかカットする必要がある。でないと走行中に外れます。最悪その時に後輪がロックして転倒するか、切れたチェーンが飛んできて足が切れます。片足がなくなると不便です。
ピックアップをとる場所を変える。
エンディングが全く違うよ、 レビュー書いた人の勘違いだ。
キャブレタ 形式：BDS26 数量：4 刻印：1HX 04 メインジェット：#72.5 パイロットジェット：#15 パイロット戻し回転：3 とあります。自分で整備するのでしたら、サービスマニュアルを手に入れましょう。
雑誌や広告などに載っているのは最高買取価格が記載されています。査定はこの最高価格から減点をしていく減点方式です。実際に査定をして年式や車種、キズなどの査定ポイントからマイナス部分を減点して最終買取価格が決まります。 もしも、バイク王の査定価格に納得がいかないのであれば、いくつかのバイク買取店でも査定をしてもらって比較するのがいいと思います。比較できれば、どこが一番高く買い取ってくれるのかわかりますよ。 いくつも持ち込み査定をすると時間がかかりますので、オンラインのまとめ査定を利用するのが効率がいいです。以前、自分も利用しましたが簡単な入力事項だけですぐに７つの買取店から査定額が出てきました。最高が２６万、最低が１３万で店によって２倍の差が出たので驚きました。 無料で利用できますし、相場を知ったり比較できたりと大変便利です。 参考までに自分が利用したオンライン査定です→ http://vh1d.com/xefn
今から書く事は知らない方が懸命かもな。 それは 僕ちゃまがこのバイクカテを裏から牛耳る『機関』の首領だという事だよ。 この事実を知った者たちがどうなるかは・・・・・まあ僕ちゃまの下に控える四天王に任せる事にする。
2016年 kTM390Duke リターンライダーです 初めての外車ですが 今年の南港モーターショで 一目惚れして 購入決定しましたよ(^^;) ネットの口コミかなり悪かったが このデザインと軽さに おまけに安い… 現在3000Kですが トラブルなし ツーリングは本当に楽ですよ 燃費は30オーバーですよ しかし峠はかなり悪くなりますね もともとシングル乗ってたので エンブレもこんなもん思ってます 一つ思ったのが シングルなのに高回転はかなりの加速しますよ 荷物は(^^;)あまり詰めないですが 国産と違ったバイクも楽しいもんですね
実際に事故ってから後悔しても遅いから きつく言うんですよ。 私はどちらと言えばビビりですしw 楽しく走れればいいと思っているので、 まず全開で走ることもありませんし、 カーブでも十二分にスピードを落とします。 普段からお先にどうぞの精神で走ってますので 自分でも事故を起こすことはないと思ってました。 それでも先日、雨の中を走っていて転倒しました。 バイクに絶対はありません。そして車と違って 事故ったら無傷はまずありえません。 長く乗っていればいるほど、自分の経験もあるし 知り合いや道端の事故も多々見て来ているので 軽装でのライディングには苦言を呈するのです。 ちなみに街中で事故っているのを見た事が無い。 と仰ってましたが、そもそもバイクの事故率は 車に比べて低いのです。ただ、一旦事故ると 死亡、重症になる確率が高いので、 先輩ライダー達はうるさく言うんですよ。
バイクのパーツメーカーです。と、言うか、マフラーのブランド名です。服飾のビームスとは、関係有りません。ちなみに、モトグッチと、GUCCIは、関係有りません。同じイタリアブランドですが。
昨年大型二輪を検定２回目で取得しました。 当方も卒検前日に補習を受けました。 再検定時に１時間補習がありますが、練習コース(検定コースは走行させてくれないはず)ひととおり走行して、結果を指導員に判定してもらって下さい。 １時間の補習で４回はコース練習出来るはずです 当たり前ですが、先ずはコースを熟知する事です。 検定コースは２種類～あると思いますので、検定当日の開校時間(早朝)より行きコース掲示をしっかり教室等よりコースを見ながらイメージトレーニングする。 ＊記憶力やコースに自信があれば必要無いですが 外周は指定速度(大型二輪の当方の場合は40km)を越さない *1回目はコース間違いをして(コース間違いは検定員の指示を仰ぐ)、その為慌てて指定速度を45km~走行 当方の場合 指定速度以外の外周は25km カーブは15km 等色々あるので再確認 特に外周は注意で、加速する所はしっかりして減速する所は早めに減速 (カーブの前は特に早めに減速25km→15km) ダラダラ走行は注意されましたので、かなりの減点だったでしょう。 速度超過とメリハリが無いと注意されましたので 右折はウインカーを付け右後方を確認して30ｍ手前で中央に寄ります ラインの50cm程を走行すれば大丈夫でしょう。 ＊乗車から降りるまで、検定走行時も左右確認は首をしっかり回して確認する。 ＊交差点の信号は要注意(黄色になりそうなら事前に減速して信号待ち) 確実に青ならスムーズに通過するだけ ＊１本橋は落ちそうなら(当方は最後まで難関)加速して通過 ＊それ以外は他の回答者を参考にして下さい。 ２度目の検定は注意事項無しで「今のような運転を心掛けて下さい」でした 「暑いから」 と水分を取り過ぎなんで下さい。 緊張と共に何度もトイレと汗が気になりますので
先の回答にもある通り、合宿はお勧めしません。 福岡にお住まいなら、「レインボー福岡」を推薦します。たしか、普自二がなくても大自二が直接取得出来たはずです。最安値ではないと思いますが、ホンダが母体とあって、インストラクターの質はよいです。二輪は特にレベルが高いです。 あと、普自二の表記が嫌いという理由だけなら、普自二→大自二と取得した後に、普自二を返納する事も出来ますよ。
chielien_55f48c0151946ca893cf8ba47さん ホイ http://www.cmsnl.com/suzuki-gsxr400-1987-h-general-export-e01_model...
PRIの位置ですか？ あれは負圧コックだから、コック内のPRIとON/RESを切り替える所の動きが悪くなっていると思います。 自信が有るなら、バラして確認してください。
20年近く前にカミさんがVTR250に乗っていたので、タンデムした事があります。 まあ、無理をしなければタンデムぐらいは出来ますよ。 ただし、高速の上り坂ではスピードダウンしてしまうのは仕方が無い。 意識的にアクセル開けて行かないと、どんどん速度が落ちます。 ハッキリ言うと・・・ 何で400は候補じゃないのでしょうか？ 車検があるからですか？ 結論から言うと、250でもチャンと整備やメンテをして乗れば400との維持費の差は無くなります。 車検が無いから安く維持できるなんて思っている人はロクなメンテナンスしていない人ばかりです。 タンデムするなら400をお勧めしますよ！ 特にホンダの400Xにトップケース付ければタンデムするのも楽でしょうね。 http://www.honda.co.jp/400X/
白線一本は、右側にはみ出してはいけない場合。 ※追い越ししてもいいが、はみ出してはいけない。 点線は、はみ出しても良い線になります。 ※はみ出して追い越し出来る線。 どちらも、中央線の場合。
キャブに水が混入したと言う事です。 キャブの水抜きになります。 以降については、水が入らないように、カバー等で、対処する事になります。
ミニマムゲージのロアレベルだから別に普通ではないかと。
ブレーキランプ、ウインカーランプ、ニュートラルランプ、は、バッテリーからの電源になります。 テールは、別電源になります。 従って、バッテリーが弱っているか、上がっているか、ヒューズ切れが考えられます。 確認してみて下さい。
アイドリング調整ツマミです。 下から見て時計回りにするとアイドリングが上がり、反時計回りにすると下がります。
スパトラが良いでしょうね！ ガトリングってバカ丸出しのヤツですよ！
中空ステムシャフトだったっけか？ まあ、多分そういうことだと思うのでステムシャフトの穴にウエス突っ込んで水分を取ったら、サビ止めのノックスドールでもスプレーしとけば？もしかして純正トップナットを外して社外品のトップナット取り付け型スマホホルダーとか付けてない？そっから水が入ってるとか。その場合は何か対策するか諦める・・・ 中空シャフトじゃなかったら・・・ヘッドパイプ内に水侵入ということでえらい事だね。普通そんな処に水は入らないが（水没履歴車は置いといて）シール不良＋しょっちゅう高圧水で洗車している、とか軒先駐輪で雨樋の排水直撃アリとかなら。その場合はベアリングは死んでるでしょうし、シャフトもやばい。シャフト（ロアブラケット）はベアリング嵌め合い部分が無事なら再使用出来るだろうけど。いずれにしろ分解整備、部品交換は不可避。
生活保護費は何に使おうが自由 財産は処分して生活費に充てる それでも足らない場合は 生活保護に適用 自立目的に使う分にはそれらは話し合いによって 認められる 私は自立復帰のため仕事をし 通勤のために軽を所有してますが 車検・ガソリン代 保険 すべてに加入して(生活保護費で賄い)ってます 結局話し合いです 新規で125CCのバイクを買うのなら その費用はどうしたのか聞かれる場合もあります
外径50.8パイに合うやつを買ってたとしても、それが中華製とかだといいかげんな奴が多いので結局自分で加工して使う必要があります。 中華製の安価なカウルとかだと穴位置がものすごくズレてるとかありますしね。
おしゃれでОｋです！！！！！！
常にカブを扱っているお店は、バイク屋でもジャンク屋でもそれなりの価格です。 不動車でもキックが降りれば、外国人ブローカーが1台25,000円～30,000円で引き取っていきますから、それ以上の価格で且つ現状渡しじゃないとメリットがありません。 ブローカーに流している自称バイク屋のおっちゃん曰く、廃品回収業者やスクラップ屋からポンコツバイクを買い集めてきて持ち込んでくる仲買みたいな人もいるらしいです。 そういう業者が持ち込んでくるものをトラック1台ナンボで仕入れるのだと言ってました。 その手の仲買みたいな人を捕まえる事ができれば、10,000円位で買う事も不可能じゃないですけど、基本的にそのまま乗れる様な状態じゃないですよ。 日本で普通に乗れるように直すとバイク屋で売っているカブより高くつきます。 レストア材料にしたいのならアリですね。 マメにジャンク屋周りをしたり、不用品回収のトラックとかを見たら声かけたりして情報収集するとそのウチお宝にあたるかもしれませんよ。 因みに去年のハナシですが、走行2,500㎞の92年製造C50カスタムを16,000円で譲って貰いました。 もちろん不動車ですが、キャブOHだけで復活しましたよ。 タイヤ・バッテリー・オイルを交換、メッキ部品磨き、これらを家で暇を見ながらやってからバイク屋に持ち込んだら70,000円で買い取って貰えました。 整備済みの状態なので点検だけして現状渡しで88,000円で即売れたみたいです。 マメに周るとそんなお宝にもぶつかります。
「普通車免許を持っていて今度、普通二輪の追加で書き込みをしにいきます」 その手続きを「併記」と言います。既に持っている運転免許証に、新たな車種を「併(あわ)せて記載する」ので「併記」です。 「免許証はブルーになりますか？」 免許証の帯色は、緑、青、金の3種類です。このうち緑は全くの初回だけで、更新または併記をすれば青になります(再発行などでは変わりません)。更新または併記の際に、金の要件を満たしていれば金になります。 「免許の期限は伸びますか？」 現在の有効期限は無効になります。更新であれば3年(または5年)後、併記であれば3回目(または5回目)の誕生日に変更されます。 「または、免許証の裏に印鑑を押してもらう感じですか？」 限定解除の場合は裏面にスタンプで終わる場合もありますが、併記であれば免許証は新しく交付されます。
onirai1023さんへ コネクタの配線など、ポン付けじゃ付かないでしょうけど 右側であれば、スロットルごとの交換が良いでしょうね
YAMAHAドラッグスターですね！
例えば… 3%UPバネレート バネの硬さが純正より3%硬い
無いよ。 考えてもみ。人間が押す程度の力/速度で悪影響があったらエンジンで走ることできないだろ。
ホンダVT400Sのようです。
7.5ℓだったはずです。 取扱い説明書に記載されていませんか？
直キャブがベストセッティングなのに前のフィルターでもセッティングが出てたんですか？ ガソリン供給のネジはフューエルコックですか？ 吸気回りを純正に戻すと改善されるかと思いますが…。
13年のraider乗ってます。 同様の症状が出た事はありませんが、バイク屋に出さずに100％自己メンテしていますので、マニュアルを参考に思いつく限りの原因を列挙します。 燃料系統 フューエルフィルターの詰まり フューエルタンクオーバーフロー/ブリ―ザーホースの詰まり ロールオーバーバルブ/ホースの詰まり フューエルポンプリレーの不良 スロットルボディエア通路の異物混入/詰まり スロットルボディジョイントの損傷/緩み エアクリーナー詰まり 電気系統 プラグの汚れ プラグ電極の摩耗/損傷/ギャップ不良 イグニションコイルの破損/1次・2次コイルの破損・断線 ECU不良 クランクシャフトポジションセンサーの不良 始動後100mの走行で停まってしまうという事は、始動後も好調な動きではないと勝手に想定して「エンジン状態は始動できるがアイドル不良」という条件下で考えられる原因を挙げました。 エンジン本体よりも周辺機器、特にECUに絡んだセンサー類の不良が一番臭いんじゃないかと思いますが、一番探り難い場所なんですよね…
HIDのバラスト固定用の金具ですね。 NinjaをHID化したことないので『ここに固定すればいいよ』という部分はわかりません。 説明書がない場合は、固定場所指定というより、自分でいい場所を探してという感じではないでしょうか。
免許の追加なのでこの場合は「併記」と言います。併記には住民票は必要なく、免許証の住所地で手続きできます。
カワサキ車は黒/黄線がアースです。左側ヘッドライトコネクターの黒/黄線でないほうがLOWのプラス、右側ヘッドライトコネクターの黒/黄線でないほうがHIGHのプラスです。 テスターの使い方は、テスト棒の黒をボディアースまたはバッテリーマイナスにつなぎ、テスト棒の赤を知りたい端子にあて、エンジンをかけハイ、ローどちらのときにも12V以上になればローのプラス端子、ハイのときだけ12V以上になればハイのプラスです。
死んでからでも良かったら...... 時間が掛かるので誰かバイク仲間にでも頼んだ方が早いと 思いますけどね。 ドカでしょ、軽トラには無理ですよ。 親父さんの行きつけのバイク屋に頼んで運んで貰えばいい のに...... 金払うから頼む！くらいは言いましょう。 もっと早いのはJAFに加入して、即電話して運んで貰います。 実のところ、この方法が一番確実で安心です。 年会費4000円で15Kmまで無料。 1Kmごとに720円なので、3回に分けて呼べば無料。 ま、事情を話せば2回目で「サービスで運んだるわ！」って ことになりそうかな。 当日、1時間待ちくらいになるけど確実に運べる。 入会は電話して呼んで、その場でも入会できる。 JAFの申し込み用紙って、支部や自動車用品店など色んな所に 置いている。 なので時間と金の掛かる運送屋よりも早くて確実です。 JAFは入っておけば優待施設もあるので損は無い。 特に車に乗るなら入っておいて損はない。
詳しく話を確認しなければわかりませんが、「納期未定」の物に対してはキャンセルは可能と思われますよ。 だいたい、バイク屋さんは、キャンセルできないと工場側が言ってるといいますがその後連絡が取れないのはおかしい？ですね。 その時は連絡が取れたのに？ もしもとは思いますが、ホンダのホームページに記載してる「お客様相談室」で確認することが出来ると思いますよ。 http://www.honda.co.jp/customer/
サビの最大の敵は「放置」です なので 屋外保管でも （カバーは防犯を兼ねて好ましいですが） 放置せず 雨が続いても 上がったら 「カラ拭き」です ケミカルなど不要 拭いていない場所のないように 5〜7日に1回ペースで拭いていますと サビません また 小さなサビのタマゴがうまれても このペースのカラ拭きは これらを撃退できます 故障 寿命の短縮は 特にありません カバーは 紫外線から塗装やタイヤなどゴム系のパーツを守ってくれます 面倒でも帰って1時間したらカバーです たまにはワックスで 水をはじく 対応も良いですよね
まあ失敗だったってのはご自分でもわかってるでしょ？ そのことを今更どうこう言ったって何にもならないので、今後のことについて。 民法上、口約束であっても契約関係は成立しています。 しかし、今のままでは言った言わないになってしまいます。 ですから、今後の返済について額、期日についてを明記して署名捺印をもらってください。別に守らなかったらどうする、とか条件は付けなくて構いません。 というよりあまり公序良俗に反するような条件を付けると、契約自体無効とされかねませんのでやめたほうがいいです。 大事なのは毎月いくらで、いつまでにと明記することです。 そして滞った場合はきちんと請求してください。飛ばされた形になる月の分もちゃんと請求してください。今まで通りメールでかまいません。ただしきちんと記録として残しておくこと。 そうしておけば、最悪の場合、裁判所に仮処分の申し立てをして差し押さえが可能になります。ただし、その場合、事前に「このまま支払わないのなら○月○日をもって法的手続きに入らせてもらう」と必ず通知してください。それで完璧です。
チェリアーニ式は元々スライドメタルを使わなかったそうです。 今時のバイクはインナーチューブの先に、スライドメタルがついてる ケースが多いようですが、ヤマハのバイクでオイルシール直下、 アウターの入り口にだけスライドメタルが固定されている場合もあります。 このタイプをＯＨしたことがありますが、スジ状のキズはインナーの 先の方に少しできるだけで、オイルシールにかかることはありません。 インナーの消耗交換は必要ないレベルです。 アウター入り口のスライドメタルはほとんど消耗しないようですし、 実際のとこ、メッキか何かで十分なのではないでしょうか。 磨耗防止というよりは、剛性をあげるために入れてあるように 思いました。
素敵でカッコ良いお爺様ですね。 女子ハーレーも多くは無いですが、珍しいという程でも無いので大丈夫ですよ。 お爺様の愛車です。 大事にカッコ良く乗って下さいね。
確か対応してるものは出してない。
こんな感じで変換します。 http://sasagurikaido.cocolog-nifty.com/blog/2013/04/v-max-47e6.html デイトナから市販の変換コネクターがでています。 http://www.daytona.co.jp/products/single-65615-genre
普通二輪 大型二輪の 同時教習がありますから 一年未満は関係なく可能です
大型二輪のMT取れますよ！私も普通二輪のATでしたけど大型二輪のMT取りました！
回答が出尽くしてるので今更言う事はないけどね ボルティーの様な不人気車種を新車価格で買うと言うのが信じられん。 ガソリンコックをオフにしてなんていう下り、40年以上前の車両にしか当てはまらないコメント。 つまり最悪の店で最悪の車両掴んだという事。 中古買うならもう少し勉強する必要があります。 普通なら保証期間で無料修理してくれるけど、この店ではまたボラれる。 お近くの信頼できるショップで修理の見積もりしてもらい金額を見て判断、でしょう。
パンクかバルブの不良です。ゴムなので使っていれば起こることなので、動揺することでもないです。無理に乗らないほうがいいので、できればバイク屋さんに連絡して引き取りに来てもらてください。タイヤの空気が入っていないバイクを押していくのは、相当に無理があります。 自分でやればどうのという人もいるかと思いますが、やったこともないようなできないことを無理してやる必要もありません。というよりタイヤを不安な技術で直して（と思い込んで）、いざ乗ったら・・・となっても誰も責任など取りません。走行中にエンジンが壊れても殆どの場合は単に止まるだけですが、タイヤとブレーキは壊れたら死に直結です。自分にできないことは技術を持っている人に頼む、その対価として代金を払うというのは当然のことであってボッタクリと言い出す人がおかしい。実際にバイク屋さんで作業を見てできそうだと思ってからやっても、けして遅くはない。くれぐれも安全第一、ということは頭に入れておくことがよいです。 ついでに言っておくと安全第一っていうのは、作業者が安全な環境状態に保っていれば作業効率が上がりコストが下がるということです。バイクで言えばライダーが安全に乗れる正常な状態にしておけば、余分に費用はかからないしいつでもすぐ使えて便利ってことです。
住所がありそこで住民登録してないとナンバーが登録できない。
ドライヤーなどで 温めながら剥がせば 綺麗にはがせます
そういう構造だからです。始動前に、ヘッドライトに電力を取られないで、点火や、セルモーターに、電力を集中させる為の構造です。リレーを挟んであって、エンジンが始動すると、バッテリーからヘッドライトに電力が行くようになって居ます。特に、SRは、始動に手間取る場合が有るので、バッテリーを保護する為には有効なのです。
[誤解答を取り消します] 久しく行っていなかったので間違って理解していました。 指定教習所の卒業生ですよね？。地元の運転免許試験場の手順を確認しましたが、試験の申込と交付申請(受領書)は用紙が別ですね。それぞれにそれぞれの金額の証紙を貼る形になりますので、事前に3,000円+500円+300円のような買い方をすると貼れません。大人しく、試験場の手続きの流れに沿い、1,750円(1,000+500+200+50)を買って試験を申請し、適性試験の合格の後に2,050円(2,000+50)を買って受領時に引き渡す、と言う形になるようです。 朝イチに証紙の販売窓口へ並ぶ際に両方買っておいてもいいとは思いますが、適性試験の後は窓口は空いているようですので、慌てて買わなくても問題は無いのではないかと思います。万が一、適性試験に落ちたら困るでしょうし。
とりあえずヒューズの確認からです。
＞この どの？ 画像よろしく
ステーがそのまま車体につきそうになければとりあえずホームセンター等のステーで延長するなり工夫すれば取り付け可能と思われます。
車もバイクもバルブは消耗品です。 即、交換しましょう。 バルブを外せばワット数が記載されているので、同じものを買ってきて付け替えれば終わりですよ。 外し方は、とにかくヘッドライト周りのネジ外していって、バルブは押しながら回せば外れます。 仮に、それでも点灯しなければバイク屋で修理してもらいましょう。
フルフェイスですか？ 普段半キャップなど被ってると狭く感じますがすぐ慣れます。
基本的にはタイヤサイズにあったチューブを使う。同じタイヤサイズなら問題ないが、大きくなるのならチューブが対応するか確認。 RZ50は「F:70/100-17 R:80/90-17」でワンサイズアップの「F:80/90-17 R:90/90-17」が限界のようで、BT39SSにはあるのですがTT900GPにフロントのサイズありません。大丈夫ですか？ あとこんなのもありますね。1万ぐらいなので考えてもいいかなと思わせる商品。 OUTEX チューブレス化キット（RZ50用） http://www.webike.net/sd/21447738/
クランクシャフトに入れたのか、クランクケースに入れたのかによります。 クランクシャフトの場合は半割りとプーラで引きます。クランクケースの場合は、叩けば抜けると思います。 どちらにしても、ボールにストレスをかけますので、そのベアリングは使わないほうが無難です。
まずRG250ガンマは真夏に水温が上がりやすい車両です。走行中には風が当たるので冷却されますが、冷却ファンがついていないので信号待ちや渋滞に巻き込まれると水温はあがり、水温計はレッドまであがります。 次に冷却水ですが、クーラント率100%と書かれていますが、クーラント液はそれ単体で冷却効果を高める物ではありません。クーラント液は水よりも冷却効果が悪いです。なので原液で使用すると水で薄めた時よりも水温は上がりやすくなります。水の方が冷却効果が高いのですが水は沸点が100℃と低い為に、エンジン温が100℃を超えてしまうと沸騰してしまいます。クーラント液に使用されているエチレングリコールは沸点が197.3℃なので、水と混ぜる事で水の沸点を上げる役割と防錆効果、冬には凍結防止の役割をしています。 ラジエターファンのあるバイクで冷却水を正しく希釈していても、ファンが壊れていると、走行時には冷却されるが、停止時やノロノロ運転では水温が異常に上がる状態が起こります。 ラジエターファンの無い水冷バイクで、原液のクーラント液で走行していれば、現在の状態が起きても不思議ではありません。冷却水は正しく希釈して入れる必要があります。
推測になりますが…。おそらく前オーナーがメンテナンスと称して分解、紛失、または固着か何かで破損させてしまい、偶然にも？部品取りキャブから移植させた…。と推測します。 自分もFCR使ったバイクに乗ってますが、そのような場所に流用は考えられませんね。 そんなに高い部品でもないので、部品番号で取り寄せ交換しちゃえばスッキリしますよ。 中古キャブなら何があっても不思議ではありません。 自分ならそのようなキャブは出品しませんけどね。
普通自動２輪は若葉マーク要らないよ！ 普通自動車だけだよ‼
新車は見つかりませんでしたが、走行距離1000km以下の中古車がありました。 http://www.goobike.com/bike/stock_8500457B30160603007/ http://www.goobike.com/bike/stock_8701625B30160608002/ この辺で妥協するか、どうしても・・・。という場合は、近場のショップにお願いして、業者オークションで全国からデッドストックが出品されるのを気長に待つしかないと思いますよ（出てくるかどうかも怪しいですが・・・）。
教習車がハーレーなわけじゃなくて ハーレーのショップが、宣伝のために置いてるだけでしょう。 乗ったら欲しくなりますからね。
自走しても大丈夫ですよ。 エキゾーストパイプのつなぎ目の溶接が剥がれてしまっただけのようです。 溶接できるバイク屋さんなら溶接してくれるかな？ 普通だとエキゾーストパイプの交換でしょうね。
http://バイク名義変更.net/page045.html 3分でわかるみたいです。
レブルやら、エリミ（４気筒）やら。 そんな古いヤツに、マトモな車体があるかやな。 タダでさえ車検が無いし、乗り換えの多いクラスやから、乗りっ放しの車体が多いのに。 ウン十年前の新車の状態で走るんや無いんやで。 エンジンもそうやけど、電装云々も相当ヘタって来てるハズやし。 ２５０クラスで、大枚突っ込んでOHする人間なんか殆どおらんし。 売りっ放しの店や、通販なんかで買った日にゃ、どないして維持するんか。 初心者が、こういう店に手をだしやすい傾向にあるしな。 現行のドラッグスターにしとけよ。 これが候補に入ってないのやったら、無理にとは言わんが。 候補に入ってんのやったら、これ以外無いやんけ。 出来たら新車か、程度のええ中古にしときや。 なんせ、唯一新車で買える車種やからな。
何度かこの時期に利用した事があるので、自分の経験で回答します。 ①私の場合、乗船できなかった事はありません。 ②車&バイクが全部乗船完了していたらアウトですが、そうでなければ大体乗せてくれます。 ③HPにもあるように、15台程度です。 ただし、最初から「ギリギリの時間」を狙うのではなく、余裕を持っていた方がいいです。そもそも1時間に1本というレベルなので、万が一逃した場合、後の予定がかなり狂いますので。
友人に車検のあるバイクの自賠責の車両入替は出来ないから、無駄と伝えてください。 あなたはその友人の無謀なことを止めるだけで良いです。 車両入替の基本は、かけていたバイクの廃車書が必須です。 でも、中途半端なの自賠責、何に使うんでしょうね？
※通常、バイクの名義変更に際して、身分証明書の提示を求められる事は あ り ま せ ん 。 どの様なバイク（＝排気量区分）を、 何処（役場？軽自協？）で名義変更の手続きをしようと思っているのですか？
どうも！ 大型二輪乗りです 車のエンジン脱着経験もある 絶対大丈夫とは言えないですが 今エア漏れ等無く飛び出てる部分が徐々に出てくる事も無いなら(出てきたら問題ですが) まあ大丈夫でしょう(絶対ではありませんが) その端部分をハサミやカッター等で怪我に気を付けつつ切断して 自己責任ですが その周囲と窪んでる修理箇所に「アロ○ア○ファゼリー状」(言っておきますが「ゼリー状」でないとダメです、他の接着剤にその様な強度は無い)を詰めて固めます ゼリー状はその特性上「柔軟性」「耐久性」が充分で 私も過去2〜3回タイヤ関係で助けられました(価格も¥400しなかったハズ) ただ乾燥に20〜30分程掛かります(しかし乾燥を待たないと失敗します、当然ですが) タイヤ表面のクギパンク2回(うち一回は走行200kmと慣らしが終わったばかりのタイヤで諦められず修理したら直りました) エアバルブの亀裂一回 計3回修理しましたが 3回とも成功しました(笑) 全て2〜3年持ちました(宣伝する訳ではないですが、アロ○ア○ファ(ゼリー状)凄いです) あくまで自己責任ですが 不安部分の補強には充分だと思います ちなみに類似品や100均等で似た接着剤がありますが オススメしません アロ○ア○ファ(ゼリー状)です 真似した者がケチって安い接着剤を試したそうですが 少しして部品が取れたとか圧が漏れたと完全修理に至らなかったようです 乾燥後白くなりますが 贅沢言ってはダメです でなければ高くても新しいタイヤに交換するしかありません
個人で訪ねても前所有者情報は原則的に教えて貰えません。 なぜ前所有者情報が必要なのかと言う正当な理由(目的)が必要です。 放置バイクとかであれば拾得物として警察を通さなきゃいけませんし、あなたが所有しているのであれば、それを譲渡された事を証明する物が必要です。 因みに書類を起こしたいという理由であれば、全く取り合って貰えませんのであしからず。
そういうモノは骨董価値なので、一般の自動車保険ではカバーされません。 自動車保険としてカバーしてくれるのは自動車としての価格です。 持ち主がそれを理解していれば、そういう保険に自ら加入しています。
他の方も言ってますが50㏄でPC20はオーバースペックです。 キャブに関しては大は小を兼ねません。 またキャブセッティングは、一発で決まる様なものでもありません。 好みもありますし季節によっても変わります。 ましてオーバースペックのキャブとなればセッティングがシビアなので、天候でも左右されると思います。 エンジンカスタムを行う上でジェット類はメインで使うであろうポジションを中心に各10種類程度揃えておいた方がセッティング出し易いです。 メインでもったいないとか言ってたらスローなんてもっと高いですよｗ
世の中には、思い付きで適当な事ばかり言ってる馬鹿が居るので注意してください 名指しするとjazz106の事なんだけどねｗ そのリンク先の商品で間違いないと思うけど一応販売元に確認してみたら？
北海道なら小原さんの本がオススメです。 常に最先端を行ってますよ。 北海道らしさは道北、道東になりますね。
おそらくエンジンが逝ったものと 思われます。 所謂エンジンブローの可能性があります。 原因はエンジンの回しすぎで、クランクと コンロッドをつなぐピンが折れ、 暴れたコンロッドがピストンと共に シリンダーヘッドに突き刺さったと 思われます。 至急、バイク屋に持って行きましょう。 エンジン載せ換えが必要な場合は最悪、 新しいバイクの購入も選択肢に入る位の 金額と時間が必要になります。
ここに問い合わせれば調べてくれるかも知れません。 http://www.factory-gear.com/?gclid=CjwKEAjwz4u9BRCbioK3stnBznESJADA...
使ったことはないが今後も使うことはないだろうな。
バイクのエンジンオイルは、適正な価格です。 馬鹿の一つ覚えのいつも何かについてボッタくり価格だと言う質問しかできない、 nsr_250_sp3が、おかしい。
原付なら友達に役所行って貰って書類作って貰えば良い。 ナンバーが、あるなら簡単。 無くてもなんとかなる。 やり方はココでは教えないよ。役所で聞きな。 軽二輪でナンバーも書類もないのならサヨナラ そう言うのを対応してくれる業者があるから大枚何枚か積めば起こしてくれるよ。 ナンバーがあるなら陸事へ友達と行って聞いてくるといい。 友達のハンコと身分証明書をお忘れなく。
自分の名義で自賠責に加入すればＯＫ。セブンイレブンでも保険代理店でも可。 登録は当地の場合では誰に頼んでも無問題。住所の自治体に確認されたし。だが問題は現所有者側の廃車手続き。同じ自治体や隣の自治体程度なら問題は少ないが遠方だったらどうするか？手続きうんぬんよりも交通費等経費が日当が。超遠距離なら代行手続きをしてくれる団体に依頼するが安くても７，０００円以上請求される。ゆえにバイク屋にしろ他人に頼むにしろこの部分の費用が大きいのでは。 ちなみに、同一かつ私が住む自治体内での名義変更、つまり最小の経費で済む場合で５，０００円（税別）を頂戴いたします。
91ガンマを一昨年オーバーホールしました。 6万5000円ぐらいでしたが、たぶん安くしてくれていると思います。 サーキットランにむけてなら、10万はかかるのではないでしょうか。
06と07で外観デザインは酷似していますが良く見ると全く別物になっています。 エアインテークの形状、サイドカウルの切れ込み、シートカウル形状など 全体的に共通している部分は殆どないと言ってもいいと思います。 エンジンではヘッド周りは全くの別物です。 06までの5バルブが07からは4バルブ化されました。 燃焼室形状の最適化と燃焼効率の向上が図られています。 当然圧縮比も変更されています。 またスリッパ―クラッチが採用されたのも０７モデルからです。 この他、吸排気系の大幅な見直しとCPUの変更でスロットルレスポンスが向上しています。 足回りではスイングアームやフロントフォークも別物になっています。
右側のサイドカバー外せばあるみたいですよ？
指定は245kpa。。。。
ybr125の2015年モデルに乗ってる者です うちのバイクも同じような症状です 他のybr乗りに聞いても同じこと言ってます これはこの車種の癖なんだ...と、もう諦めてます(笑) さて、ここでコツです ＞８割がたニュートラルに入ってしまいます ・1→2は優しくシフトペダルをあげる ・シーソーペダルの"後ろ"を使うと気持ち入りやすくなる ・イメージ的に1→N→2と、Nというポジションがあるんだという気持ちで、２個引っかかる感覚を捕まえながら1→2にあげる ＞シフトペダルを通常の状態にするとニュートラルランプが点灯 ・そういう仕様(まぁ、慣れますよ) ＞ニュートラルに入ってしまったときは、一旦クラッチをつなぎ、再びクラッチを切って２速に入れるようにしているのですが、これを３度くらいやらないと２速に入らなかったりします。 ・半クラッチで当ててみるとスコンと１速、または２速に入ります ・ゆっくりクラッチを当ててください コツを抑えたら0.5割くらいになりますよ
プラグ外してセル回すと普通に回ることから、始動装置故障の可能性が高いです。 簡単なものならバッテリー交換で直りますが、古い車両ではセルモーター等が故障していることもあります。モーター等の修理の際は中古部品に気をつけましょう。バッテリーが駄目でも充電器にスターターブースト機能のあるものなら始動できることがあります。電流で言えば１００Aも出せれば大丈夫でしょう。ホームセンターレベルの充電器のブースト機能では、バッテリーが生きていることが前提で、アシストできる電流は瞬間で１０A程度です。このレベルの充電器にセルモーターを回すパワーはありません。 個人的にはバッテリー消耗、充電器容量不足、モーター故障・消耗を疑っています。 オイル切れ等でエンジンに焼きつき等があれば、クランキングに抵抗ができます。今の状態ではこういった可能性を排除できません。
セルを回し続けて負圧を発生させます。
まずは。プラグを外してプラグから電気火花が出るかどうかから確信しましょう。 方法は外したプラグをエンジンの金属部分に当てて、キックします。 その際火花が出るのか出ないのか？？？ その確認からですね。 その後で、出たら次へ進みます。 出ないときには点火系の不具合を見つけないと、先へは進めません。 尚、トグルスイッチは”双投の切り換え型”スイッチ（６端子）だったら、１つのスイッチで出来ましたが・・・・・・。
まず、いきなりですが３について。 ヤフオクに程度の良い、OH無しで使えるようなフォークはまず出ていないと思います。過去に５セット（KDX用だけではないです）くらい落札しましたが全部シール不良やサビ有りです。当方はOH前提で購入しますので問題では無いのですが。はっきりと極上な、すぐ使えそうな品は高額になり過ぎますね。 １と２ 比較すると軽量な２００SR用がお薦めではあります。コンペ（２００無印）用もOKですがバネ設定が異なります。ただし、インナーチューブなどに欠品が出ていますのでOHに苦労する場合も有るかも。内部構造的問題なのかシール寿命が短い気がします。 KLX用は型式KLX２５０Ｅ１～Ｅ５、ＲのＤ１～Ｄ３、ＤトラッカーＪ１～Ｊ６、ついでにＫＤＸ２５０ＳＲ、Ｒとステムとセット交換で全て互換性有ります。新型は知りません。全長が２００用よりもさらに若干長いので車両側で調整する必要が有ります。 いずれもステム交換でハンドルロック不作動やキースイッチの取り付け、ブレーキ、メーターギアやホイルオフセット等対策の必要が有ります。また最も重いＫＬＸと比較すると一見５～６Ｋｇ程度の差のようですがバネ的には結構違うようです。なんでだろう？（笑）。バネ自体には互換が有りませんのでソフトスプリングの導入が必要となる可能性が高いです。 結論として最も加工範囲が狭く車両特性が近い２００ＳＲ用ＯＨがベストと思います。ＯＨも自分でトライすれば部品とオイル代だけで１万円前後です。特殊工具が無くてもＯＦＦ車の倒立は何とかなります。せいぜいボトムバルブ（ボルト）を緩めるソケットレンチ（ソケットコマ）とピストンロッドロックナット緩めに使うシクネススパナ（薄い造りのスパナ、ホムセンで手に入る）位のものです。サービスマニュアルが有るとベストですが絶対ではありません。ネットを探せば写真付き解説が多数見つかります。どうぞチャレンジしてみてください。
淡路島通って本州に行きましたが良かったですよ 凄い距離なので日帰りは頑張らないと厳しいけど
小型免許の方が良いです。 後々、普通二輪免許が必要になったら普通二輪免許を取りましょう。 場合にもよりますが、小型を取って普通二輪免許を取ったほうが料金が安くなる事も有ります。
正確にはあなたの行く教習所のプライスリストを見てください。 だいたいはほぼ同じです。
買取はすると思いますよ。 買取価格1円以上って意味です。 「買ったバイクをそのままお店に…」ってなんか勘違いしてません？ 店頭在庫車が全て完全整備済みじゃないと「そのまま…」と言うのであれば、日本でそのまま売り出さないバイク屋は存在しないと思いますよ。
直ぐに抹消できます。 プレートがあれば書類はなくとも手続きをして抹消可能です。 ただ… 2年前に譲ったのにあなたの所に税金来てなかったんですか？ 今年のは、つい2カ月前ですよ。 経緯は知りませんが、そこまで放っておいた事もどうかと…
私は去年の８月に免許を取ってそのままＺ２５０を新車で購入しました。 デザインがカッコいいと思ったのでℤ250に決めました。 1年乗りましたが、私は満足しています 気になる所は幾つかありますが、そこをカスタムしていくのもバイクの醍醐味の一つと思っていますし、他のバイクに乗っても同じだと思っています。 個人の好みを全て適える物は存在しません。 であるならば、見た目というのは重要です。 質問者様が所見でＺ２５０が良いと思ったのであれば、それでいいと思います。 言い出したらキリがありません。
大型の1100・750はタンクが長くハンドルが遠く体格が小さな人ではポジションがきつい人もいました メータバイザーからライト回りもハンドルよりも前に出ているスタイルですので前傾姿勢での視界も悪い車体です もちろん町中では取り回しが大変です もちろん､当時は大型免許の所有者が少なかった為に中型車が作られました タンクが小型化された為にハンドルは近い位置になり女性でも乗りやすい車格になりました 町乗りもしやすく､エンジンも全域で使えます 高速やツーリングでも使えます 非力な250よりは良いパッケージです
１、罪には問われません。買ったバイクは押収されます。代金の回収は自己責任になります。 ２、車検が必要なバイクなら書類さえあれば納めているかいないかは、陸事で確認できます。納付をしないとその車両は車検を受ける事ができません。誰が納めるかは当事者の判断です。 車検が要らないバイクなら、名義変更ができません。納付はあなたでも相手でもどちらでも構いませんが、納付されるまでは登録できません。一番困る人が払う事になります。 ３、契約書も交わさずに売買契約を履行した責任の半分はあなたにあります。代金の支払いと交換で領収書を受け取らなかった責任は全面的にあなたにあります。 返金を求めるのは自由ですが、相手から戻ってこない可能性は高いと思います。 代金を支払ったという客観的な証拠があれば、訴訟を起こす事は可能です。 この場合、領収書の様な物的証拠は無くともネットでのやりとりなどで代金の提示や売買が成立してバイクと代金をやり取りした日付けなどを記した客観的証拠が揃えば、訴訟による回収は可能かもしれません。 但し、その前に返金を求めるだけの理由が必要ですから、書類を渡してくれないという事実を何かの形に残しておく必要があります。 詳しくは弁護士に相談される方がよいでしょう。
付きそうですよ。 ウインカーが干渉するなら、 ウインカーの交換、又は位置変更を視野に入れればいいんじゃないの？ なんで、ネットに書き込めてるのに ネットで調べればわかることを聞くの？ 違うバイクに乗ってますけど 10分ほどで調べられましたよ。 この手の質問する人って、どうして自分で調べないのかなぁ？ 残念な人が多い気がします。
持っていったお店次第 ここで聞くより直接お店に聞くのか一番早く正確な情報が得られるかと思います。
問題ないとおもいます。 ４４？45？どちらでしょう？
役場の窓口に相談するしかないですね。税額を安くする方向は（今年から原付2000円と農機具小型特殊2400円）、もめる場合や車体の確認書類（免許のある整備士の確認書など）が必要なことも多いです。 ただ税額も高いし、最高速度も15km/hなのに何を狙った登録なのか。考えられるのはノーヘルかな。
無理でーす。 純正の在庫が無ければ中古で程度が良いのを地道に探すしかありませーん！
長らくの勤務、ご苦労でした
無理です。 名義変更しないと出来ません。
ヤマハが宣伝しているのは転倒しにくい「バイク」ね。 転倒しない4輪軽自動車じゃないから。
駆動系の遠心クラッチの、張り付きが怪しい。 他の不良も有るみたいだから、駆動系全般のメンテナンスも必要です。
自分は純粋にツーリングだけでなく道の駅等に立ち寄ってお土産や農産物買うのが楽しみなのでスクーター派です。質問者様の内容を見ましたが原付2種ならリード125を強くオススメします シート下のメットインも容量30リッターを越える大きな収納空間があり、突然の雨に備えての雨合羽やその他小物を持ってける事 PCX譲りの低燃費＆高性能のespエンジンを登載しており平坦地では40Km/L以上の燃費を、ノーマルでもフルスロットルで時速100キロ以上の最高速度を叩き出す能力があり、基本足回りを含めたセッティングは一切要らないぐらいです。道路勾配8％を越える急坂道でも時速60キロ以上をキープ可能で、後続車に煽られる不安もほとんど無いでしょう 見た目が気にならなければリアボックスの装着もオススメです、ツーリングでは収納量が大きいに越した事はないですから 自分はアドレスV125Sに乗ってましたが、リード125と並走してても本当に速いし積載性能も高くていいスクーターだなぁって思ってます
PCX150乗りです。 新旧モデルの大きな相違点は下記の通りです。 旧 ハロゲンライト 新 LEDライト 旧 スピードメーター＆燃料計 新 多機能メーター(上記以外に時計、燃費系) 旧 5.9L 新 8L 旧 13馬力 新 14馬力 こんな感じです。 タンク容量の差が大きいのですが、もともと燃費が非常に良いバイクなので、旧型でも無給油で230kmほど走ります。 つまり、見た目と価格で決めて良いと思います。
私もサイドスタンドスイッチだと思います。クラッチスイッチはスターターロックアウトスイッチともいわれ、エンジン始動に関係しています。クラッチスイッチが壊れてもギアが入っているときにセルがまわらないだけで、ギアを入れた瞬間にエンストすることはないです。 以下のサイトにクラッチ、サイドスタンド、ギアの関係表があります。クラッチを握る、離すはクラッチスイッチ、サイドスタンドの上、下はサイドスタンドスイッチで判断しています。 http://www.geocities.jp/motohiko01/zzr_starter_lock_out_sw/clutch_s...
PCX150乗りです。 新旧モデルの大きな相違点は下記の通りです。 旧 ハロゲンライト 新 LEDライト 旧 スピードメーター＆燃料計 新 多機能メーター(上記以外に時計、燃費系) 旧 5.9L 新 8L 旧 13馬力 新 14馬力 こんな感じです。 タンク容量の差が大きいのですが、もともと燃費が非常に良いバイクなので、旧型でも無給油で230kmほど走ります。 つまり、見た目と価格で決めて良いと思います。
私もサイドスタンドスイッチだと思います。クラッチスイッチはスターターロックアウトスイッチともいわれ、エンジン始動に関係しています。クラッチスイッチが壊れてもギアが入っているときにセルがまわらないだけで、ギアを入れた瞬間にエンストすることはないです。 以下のサイトにクラッチ、サイドスタンド、ギアの関係表があります。クラッチを握る、離すはクラッチスイッチ、サイドスタンドの上、下はサイドスタンドスイッチで判断しています。 http://www.geocities.jp/motohiko01/zzr_starter_lock_out_sw/clutch_s...
933は全ネジで首下から全てネジになってる 931は途中迄はネジになっていなくて途中からネジになる
近所のコンビニで、教習所のカタログ貰ってこいよ
ゼファー１１００に乗っています 知恵袋トップ＞ スポーツ、アウトドア、車＞ バイク のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
生活保護で、保険の支払いは禁止されてます。 よって、自賠責保険の支払いが出来ません。 許可を出して、認定されれば問題ないですが、認定されるのは難しいですよ。
＞初心運転講習 前回答者さまの通り。二輪で路上講習あるのはコレだけかも。 一般の教習所で行うのが普通。内容も教習所の講義と比べれば自由なもの。 時にはワイワイすることもある。最後に試験もどきがあるけど、99.9%合格します。 ＞免許処分者講習 こんな名称の講習はないです。 １．停止処分者講習→免停になった人が受講すると欠格期間が短縮される。 ２．違反者講習→累積6点の人が受講する。点数も消えるし、前歴も付かない。 ３．取消処分者講習→免許取消になった人は受講しないと免許再取得出来ない。 1番目は強制ではない。単に欠格期間が短縮になるメリットがある。 2番目も強制ではない。受講しないと免停、受講すると一切の行政処分がない。 3番目も強制ではない。ただし免許を再度取得する前に受講しないと免許センター 等での本試験受験資格が発生しない。（自動的に免許がとれない） 自分は１番目しか経験ない。座学のみで、延々とビデオを見せられて講義がある。 最後に試験があるけど、真面目に聞いていれば限度一杯の期間短縮の恩恵に 預かれます。ちなみに試験の点数によって欠格期間の減免が変わります。
周りの保護テープやカバーを剥がして配線の太さ測って同じ物を買えば 済むけど、本当にここだけが原因なのか？不安ですね。
ドラスタ400ってタマ数が尋常じゃなく多いですよ。 価格も車体10万円代から50万超えるものまで多彩です。 こういった車種はバックオーダーで買うわけでもないので、お店から選ぶよりも自分が求める車両があるお店を探して気に入ったら決めるって感じじゃないですか？ レッドバロンは法人経営なので、サポート体制としてはしっかりしています。 従業員が店長以下全てサラリーマンなので、中にはアンポンタンもいる訳です。 個人経営店のバイク屋は、お店によりけりなのでグーバイクなんかで気に入った個体を見つけてから見に行ってみるのがベターだと思います。 因みに全国規模の法人経営のバイク販売店は現在レッドバロンとホンダドリーム位です。 それ以外はローカルチェーンの法人か個人バイク店です。 YSPは一部ローカルチェーンがある以外、全て個人店です。 お店の経営形態によってサポートの得て不得手も違いがあるので、その辺の特性も理解した上でお店を周ってみましょう。 ※レッドバロンにはツーリング先でのトラブルサポートも期待できますが、個人店にそれは期待できませんが、逆に規約外のわがままを聞いてくれる可能性があるのが個人店、、、そんな意味です。
どこか1点でも似てる所があれば… まぁ無理だわな せめてSRベースにしなきゃ ってかそんな回りくどい事するくらいならエンフィールド買った方が安上がりじゃん
大抵の場合は無断複製の違法行為だと思いますが、ちゃんと発行元から許可を貰っているかも知れませんので、断定はできませんね。
カブでリミッターだと言われているのは、単なる4速センサーです。 4速に入れると点火時期を遅角させて燃費重視の巡行走行をさせる為の物でスピードリミッターではありません。 これを解除すると4速でも3速と同様の進角になるので高回転まで回る様になり最高速が伸びるのでリミッターと勘違いされているワケです。 4速で進角させているとどうなるか？ 高負荷高回転で進角させているので、ノーマルエンジンのままだとキャブの不調や燃調の不具合でノッキングを起こすことがあります。 全域で常時起こすワケではないので、気付かない場合もあります。 この微妙に起きているノッキングがボディブローのように腰下に効いてきます。 異常燃焼によって過剰な力がクランクやベアリングに掛かる事で油膜切れを起こしたり、ベアリングそのものを痛めたりと症状は様々です。 対処法はありません。 ノーマルに戻しておとなしく乗るか、カスタムするならばキチンと構造を理解して不具合の起きないエンジンを造るかです。
もしかして？スタンドのスイッチの配線では？
ちょっとありえないですｗ 使うときがきたら限定解除すればいいなんて意見も、また5日も6日もかけてお金もたくさん使って通うなんてどう考えても理解不能・・・・・
そんなに予算があるなら、AraiのRX-7Xで。またはAstro-IQも十分に良いメット。 >やはりメガネでもフルフェイスの方がおすすめですよね？ もちろん。どうせ被るときは一旦眼鏡は外しますよね。
とりあえず違反したのはあなた自身ですし、そのあなた自身で法律をよく理解してそれを遵守すべきところを怠ったのですから、何を言っても無理無駄です。 ＞教習所は強気で舐め腐った対応してきます そりゃそうでしょう、あなたはお客さんじゃないんですからね。 交通違反を度々犯している犯罪者です。犯罪者相手に丁寧かつ迅速確実に動くわけ無いじゃん。何か勘違いしてない？ あなたは一歩間違えば刑務所に入るレベルの犯罪者なのですよ。 もうちょっと自分の責任で行動しましょう。警察も教習所も悪くないです。悪いのはあなただけ。
ひどくなければ放っておきます。 小さな傷なら次回のワックスをコンパウンド入りのものにして研磨すれば隠れますから。
私が買ったものは不良品ですか？ ＝＝＞タンクやガソリン経路にゴミが無ければ、その通り………でも今となっては、どうにもなりません。未使用の当時物キャブを買っても中に虫の死骸等あり、一度掃除しないと×………
私の嫌いな人種ですね。 道の駅だけじゃないですよ。 大きなバイク用品屋とか、観光地の駐車場とか… せっかくのバイクなのに、走り回るでもなく、ただ停めて眺めてるだけで、一日タバコや缶コーヒーをお供に常連と駄弁っている連中… います、います！ 私も、そんな奴らに付き合ってジッとしてる訳じゃありません。 バイク用品屋とか、私はフツウに買物に来て、2時間いて、帰る時にもまだ同じ場所＆格好でいたり… ツーリング先で、休憩＆食事して2時間後に帰る時、やっぱりまだいたり… ツーリングの行きがけの朝、峠の駐車場にいたヤツが、夕方帰る時に同じ道通ったらまだいたり… 要するに、「ヒマ人」なんでしょうね。 「自慢のバイク」を見せびらかしたいんですね。 そして、アナタが言う様に、フツウの人々は、バイクの見分けなんてつきませんね。 しかし、たま～～に、「このバイク、凄いですね！！」とか言って来る人がいるんでしょうね…。 それが嬉しいんじゃないでしょうか？ 「バイクは、置物じゃない、走ってナンボ！」
当然ＤＩＤのチェーンオイルです。
バルブガイド自体の摩耗 バルブガイドOリングの摩耗 バルブステムの摩耗 などなど 古いエンジンの場合は稀に燃焼室内に巣が開く事も…
現物を見ないとハッキリ言えませんが、高負荷状態でガスの供給が追い付いてないかもしれません 燃料ホースに後付けの燃料フィルターが付いていませんか？ もし付いていたら外してみると改善する可能性があります。
出来の悪い遺伝子ほど繁殖力が強いから、永久に無くならないばかりか、 増殖するばかりざんしょ。 世界中でテロが繁殖してるのもその道理ざんしょ、残暑でんなー。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%B3%E3%83%80%E3%83%BBC... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%B3%E3%83%80%E3%83%BBC...
自分の感覚が鈍いのか不明ですけど ようつべとの実際の音の違いは感じませんでした。 見た目が違えば音色は違いますけど メーカーが同じで同じ種類のマフラーなら 車種が違えどおおむね音色は似ている気がします。 個人的におススメは、 やはりカワサキでも純正採用されているビートが良いのかな？ そんな気がしてｗ自分もビートを使用しています。 見た目も気に入っています。 走行中の音は自分で聞くのは難しいのと 音は各社でいわゆる良い音を作ってきてますので 神経質になる必要はないと思っています。 性能としては、 それなりの金額のものは各社性能に申し分のない出来栄え レースをするのであれば考えどこですが 公道を走るのであれば、最高出力を求めるタイプより トルクを出してくる方が運転しやすいです。 その方が燃費に対しても有利です。 なので、4→2→1で集合させているタイプを選ぶと良いかと 一番の決め手は見た目でしょう。 性能が良くても、音が良くても見た目が気に入らないと ガックリきます。 私は見た目レーシーが好きなので 歴代のバイクは、市販状態でなく カチ上げマフラーて、出口は内側に入れてましたｗ お気に入りを見つけるのは時間がかかると思いますけど ネットで簡単に探せますし、結構楽しいですよ～^^ｂ
フレームは同じですので、基本的にはつきますよ。
どうしてもその竿がお気に入りで それで釣りがしたいというのであれば ロッドケースに入れて背中に背負えばいいのでは？？ また釣竿はなんでもいいのであれば 折りたたみ式のやつなんかだとカバンなどでもちあるけるので便利かと エイプは収納スペースがなくて エイプ用のそういった商品はないとおもいます！
組み付けかたやオーバーホールの仕方や配線図もあるので！オススメです！ただし配線有りのサービスマニュアル本じゃあないと詳しくわ乗ってませんです！ 最適2万円わしますよ！ (工具や特殊な工具なども必用になりますよ！) 知識とマニュアル本の、見方がわからないと意味が無いので注意してください！
10月にツーリングに行った時は、関東の真冬の装備で行き丁度良かったです。 9月半ばなら、初冬の装備で行った方が良いと思います。 夏の装備なら、寒すぎて無理です。
nyankooo_1105nyanさんへ それはエンジンおよびエンジン周りの電気回路の故障の表示です。 よって、今すぐに復旧は無理かもしれません。 バイク屋で見てもらうことをお奨めします。
走行中に止まる→再始動できない 翌日自然治癒→また止まる 何となく熱が関連しているように感じます。 全く予兆なく突然死するのは電気系統が怪しいですよね。 燃料計ならなんらかの予兆がありますから。 電気系で熱絡みでトラブルを起こしやすいとしたらコイルかもしれないですよね。 完全に壊れているわけではなく、通電不良などで走っているうちに熱を持って死んでしまうけど、冷えると復活する瀕死の危篤状態って事なら説明はつきます。 プラグコードやＣＤＩなら一回死んで放置しておいても復活はしないと思います。
抜いた針は、針のみですか？ 軸（針金のような金属製の細い棒）は付いていましたか？ 基本的には、メーターはかなり繊細に出来ており、軸が抜けると高確率で元に戻りません。 ぼくも以前、バイクのタコメーターなどの文字盤のデザインを変えようと針を抜いた際に、軸も抜けてしまい、自力での修理は不可能でした。 また、メーターを専門に扱っている修理業者にもコンタクトを取りましたが、ほぼ修理はできないと断られました。 結局、なんとか、修理を受けてくれる業者と接触でき、現在はほぼ問題はないですが、それでも、時々動きがおかしい時があります。 タコメーターなどのように走行時、常に針が動くメーターと異なり、燃料計は大きく動かないため、その数値が正しいのか判断することが難しく、メーターの交換をすることをおすすめします。
壊れる（壊れやすい）わな 自転車は必要な強度があれば それで良いけど バイクは水に弱い物を載せ 丸裸 雨風にさらされ 人様に触られ 弄られ 蹴られ ほんま丸裸で情けない乗り物 四輪のような 棺桶でも無い 最も壊れやすい物だわな 見りゃわかる それだけだ
陸運局に聞きなさい。
今付いてる物と同じものなら全く難しくはありません。よく観察すれば必要な工具もすぐ解かるでしょう。車載工具レベルでも何とかなるでしょう。リアはシートやサイドカバーを外す必要が有るかもしれませんのでちょっとだけ面倒。ですがじっくり落ち着いて取り組めば大丈夫。 この機会にカスタム的に社外品や他社用ウィンカーを付けようと思ってしまったら。格段に難易度が上がります。配線接続部分のギボシやカプラ加工処理、ワット数の確認変更、ＬＥＤ化の場合はリレー交換やパイロットインジケータ絡みの誤動作対処など。電工材料や専用工具が多数必要。リレー交換の際にタンク取り外しなどの必要も有るかもしれません。
フツー調べてから落札しない？(笑) 書類不備ならガラクタを落札したことになるぜ？(笑)
12vに装着されていたPBタイプに交換する場合は、インシュレーターを抜いてマニーホールド入れる必要があります。 また純正エアクリーナーを使用している場合は、コレも使用できないのでパワフィル仕様にするしかありません。 加工すれば12v用の純正エアクリBOXを取り付ける事も不可能ではありませんが… そこまでやるのなら、ダンドラを直す方が早くて安くて簡単だと思います。
締め付けトルクは、4Kg-mから4.5Kg-mになっているため、それ以上という事です。 ※ロックナットは、専用工具のハンドツールになっています。
真剣に言ってます？ ひょ〜すんですよ あ、 レッドバロンにそそのかされたんですね！
ピストンカップ単体では部品はでません。 マスターシリンダーまるごと交換となってしまいます。 ぴったり合うものがあるとは思えないので、流用は難しいかと。 正規代理店で純正部品オーダーですね。
真剣に言ってます？ ひょ〜すんですよ あ、 レッドバロンにそそのかされたんですね！
ピストンカップ単体では部品はでません。 マスターシリンダーまるごと交換となってしまいます。 ぴったり合うものがあるとは思えないので、流用は難しいかと。 正規代理店で純正部品オーダーですね。
LEDランプのLO側とHI側の消費電力はどのくらいでしょうか？ LEDが省エネと言っても、ニュートラルランプに流れる電流はたかが知れています。 HIでは電気足りなくなってると思われます。
縦ナンバーは 平成28年４月１日に改正になり 違法です
ごく普通の現象です。 私も嫌いです。 スピードは控えめにしましょう。 道路に溝を作ることにより、水の逃げ道を作り、 ４輪車のスリップ防止に効果があるのですが、 タイヤの幅が狭く、なお性質上接地面積も 平常時においても少ない２輪車にとっては、 危険以外の何物でもない。
バイクの駐車場代は0円です。4輪は2000円です。
多分ヒョースンのＧＴ２５０だと思います。
〇〇自動車道で260キロですね。 車は180です。
ラジエターキャップは圧力がかからないとリザーブタンクホースに繋がらないので、100℃に達してない冷却水がラジエターキャップを上げると言う事はありえないので、何かしらの圧縮がウォーターライン内に入り込んでいる事を意味しています。 ガスケットの抜け等によって起こる漏れは、水が燃焼室やオイルに触れる箇所に入り込めば不調や白濁の状態が現れますが、ワンウェイで圧縮の漏れがウォーターライン方向だけに漏れている時には冷却水が燃焼室やオイル側には入り込まない場合もあります。 圧縮漏れであれば、コンプレッションゲージを使用して測定すれば、誤差がでているかもしれません。 また、燃焼室の圧縮漏れや爆発時の漏れであれば、リザーブタンクホースにガス臭が出ているかも知れません。
製造年式ではなく登録年式ならあり得ます。逆輸入車は中古で輸入しても日本で登録した年度が登録年式です。
CDI内蔵のイグニションコイルが死にかけてるかも。CE11の良く壊れる部品の一つです。
アクシストリートに見えますが、 バッテリーを外して容器に書いてある型番を 読んだ方が確実です。
hidetti74さん こんにちは。 ＊バイク 持ち込み部品交換 大阪のバイク店で購入しましたが、始めの1年間は出張修理や相談にも のって頂きましたが、最近は相談の返答も無く、別の店を探しています。 京都市内で、持ち込みで部 品交換してくれる店を探しています。 ＞＞これは難しいと思います。 電話で１軒づつ問い合わせするしかないと思います。 ただし電話での問い合わせでは拒否されると思います。 それよりも 動くのであれば部品を持ってお近くのバイク屋さんを尋ねるべきです。 ＊＊＊ あなたが逆の立場で考えて見てください。 ＊＊＊ あなたのバイクがノーマルであったとしても現状で誰かが配線をいじっている 可能性もありますよね。 単にLEDと言っても抵抗内蔵型 別売型 リレー交換タイプなど種類が あります。 単にアルミウインカーと言っても電球のワット数が違うとリレーが交換 になります。 配線が１本と２本では作業内容が変わってきます。 バイクの方にもその違いがありますのでTW200と言われてもピンときません。 その理屈はお解りいただけると思います。 現車を確認して 部品を確認して問題がなければ いいですよ...と快く引き受けてもらえると思います。 何も見ないではいやります... ということはできないです。 ですのでまずは周辺のバイク屋さんを探してください。 YAMAHAのお店でなくてもSUZUKIの看板のお店でも知識があるお店で あれば対応してもらえると思います。 整備をする人であればウインカーの交換位は朝飯前という表現になります。 京都市内と言っても広いです。 いつ何が起きても対応してもらえるように近くにあるお店を探して下さい。 ＊ネットで調べましたが、結構してくれない店が多いみたいで。 ＞＞それで普通です。 販売したお店が見るのが一般的です。 ＊ 電気系統の交換なので、自分ではなかなかできません。 今後のことも考えて、親身に相談にのってくれたり 、教えて頂けるメカニックさんがいればいいのですが。 ＞＞ここで質問しても良いのではありませんか？ 回答できる人もいますよ。 見ないと判断できない場合は誰かに見てもらうしかありません。 あなたと同じバイクの乗っている人で自分で交換した人 または その作業をした人であれば簡単なお話だと思います。 TWは何台か修理していますがウインカーの交換はしていません。 親切な商品であればパッケージに誰でも交換できるように説明書が ありますのでそれを見ながら交換すれば簡単にできるようになっています。 アース用の配線が同梱されている商品であれば悩むことはないと思います。 １度確認してどうしても無理な場合はあなたのおうちの近くでバイク屋さん を見つけて直接行って見てください。 それが１番確実ではやい方法だと思いますよ。
見た目の好みで決めればいいと思います。 サーキットの速さは本人の腕というか、バイクの相性もあると思います。 ただ、どちらのバイクでもそれなりに速く走れるでしょう。 バイク自体の性能は素人で感じられるレベルではないと思います。 また、通リングに関して言えば 今まで乗られていた車種によって感じ方は違うと思います。 ネイキッドやアメリカン等に乗られていたならば ポジションもきついし街中の渋滞なんてとても走れません。 これもどちらの車種でも同じです。 しかし、もともとポジションのきつい５～１０年以上前の SSに乗られていたならば随分乗り易くなっており、 ツーリングも楽に感じられると思います。
ピストンシールキットは純正部品になります。純正部品を取り扱っている用品店なら取り寄せ可能です。 ただ、ブレーキタッチがおかしい原因はそこでは無いと思いますよ。 ブレーキレバーを外して綺麗に掃除してグリスアップすれば直るのがほとんどです。マスターシリンダが原因の場合はフルードの漏れも起こることが多いです。
最終段階のリンスとしては 使用出来ないでしょうか？ ＯＫですよ。
お金考えないならH2RとH2を買ってサイレンサーやウインカー付きサイドミラーなど保安部品をH2からH2Rに移植しナンバー取得、公道仕様のH2Rになります 現にやってる人もいるのでやろうと思えばできますよ！
CBR250RRって、 台湾仕様の並行輸入だと93万円だとか （「個人的バイクまとめブログ」で検索してみて下さい 個人のブログを貼るのは気が引けるので） 国内販売でも80万円オーバーはほぼ確実でしょう インドネシアの現地価格では、日本円換算で50万円台ですが、色々と安いパーツ使っているでしょうね （KTMの子DUKEなども、現地インド仕様はスイングアームがアルミじゃなくて鉄だったりしますから） 250ccにそこまで出す価値あるんですかねぇ？ もうちょい出せば、100馬力オーバーのMT-09買えますよ
引越しで手放しましたが、10年ほど乗ってました。 まず、最近のですか？ スポーツという事はフルカウルでいいのでしょうか？ 僕はFZR250とNSR250Rに乗っていましたが、どちらもいいバイクでした。 また、バイトしていた頃、店長とツーリングに行き、店長のバリオスと交換して走りましたが、これもなかなかでした。 最近のは二気筒が殆どで、音もカブみたいな感じで面白みにかける気がします。 250cc 四気筒 で出てくるバイクでYouTube見ると良いかもです。 音もレーシーですし、スポーツタイプに乗ってるって感じが凄いあります。
原付免許の受験に必要な情報(必要書類･試験手数料･受付時間等)は県警のホームページの運転免許試験手続と言う項目に載っています。 試験を受けて免許を交付されたら、ナンバープレートの登録して乗って下さい。
メーカー アレンネス モデル名 不明
自分の事を糞ガキとな、 ん、よろしい！ そういう謙虚な気持ちで人のアドバイスを聞くことができればすぐに 起こす事どころか簡単に乗れる様になるよ、 あんたが大人になる時には間違いなく新型ハヤブサが出てるよ、 楽しみだね！
セルスイッチを押したときに「カチッ」て音が バッテリーのあたりから聞こえませんか？ その音が聞こえるなら、スターターリレーの接触不良か、 セルモーター自体の不良。 その音が聞こえないなら、セルスイッチ、ブレーキスイッチ、 サイドスタンドスイッチなどの安全回路の接触不良 あたりがよくある原因です。
規制はどんどん厳しくなっていきます。 ヨーロッパ等では日本よりも厳しいですし。 まぁ、海外のバイクの様に規制に応じたパワーのない仕様で生産されて、購入後に規制部分を解除するという方向へ行くのではないかと。
バイクは水平でしょうか？ 水平じゃないと判断出来ません。 水平の状態でこれなら、0.5〜1Lくらい少ないように思います。
キャブのエアスクリューを回して燃料を濃くしておくといいですよ。 アクセル戻すと「パンパン」いうのは薄い証拠です。 エンジン暖まってから、アイドリング中にエアスクリュー回してみて下さい(反時計回り)。回転数が上がり始めたら濃くなっています。
エンジンが付いていないのならば掛かるはずありませんよね。まずはエンジン付けて下さい。 バイク用語を知らない初心者が必ずと言って良いほど発する言葉です。共通して言える事はそのような初心者に具体的かつ根本的な状態（症状）を言葉だけで聞くのも教えるのも非常に難しいです。 セルが回るのにバッテリー上がりが疑わしいとか意味不明です。無駄にお金を使い余計な事をして現状以上に壊してしまう前にバイク屋に直接見てもらう事をお勧めします。 すぐに思い浮かぶのはガス欠やプラグがカブッったのではないかと… どのような中古かによっても疑うべき箇所は変わります。ヤフオクなどで未整備の現状車を買うのと店で整備済み中古車を買うのでは全く異なります。
軽二輪の場合は、管轄の運輸支局または地域により軽自動車検査協会。関東運輸局、関西運輸局はほぼ運輸支局だけど、中部運輸局は軽自動車検査協会の方が多い。 ①必要なもの ナンバー・軽自動車登録済証・譲渡証・有効な自賠責証・自分の印鑑・自分の住民票の写し ②料金 ナンバー代：600円程度、書類代：30円程度、（住民票の写し代：200円程度、市町村役場） 自賠責の期限が切れていたらその代金：1年9510円～5年28060円 自賠責は窓口でも入れるところもあるし、バイク屋とか軽二輪なのでコンビニでも加入できる。
ご質問について ①マジェスティsg03j２型（三連メーター）に乗ているものですが、ジェネレーター（ステーターコイル）を交換しました。 そこまではいいのですが、レギュレーターに刺さっているカプラー外した状態で白線３本を交流で測ったところ 50v（合計50×3）でているのですが カプラーをレギュレーターに差し込んだ状態で白線の電圧を測ると5v（合計5×3）しかでていません。 ②レギュレーター直下（赤黒）は直列で13.1（バッテリーも同じく13.1）ですが、回転数を上げても全く上がりません（下がりもしない）。 ③キーオンでエンジンを指導しない状態でハザードやウィンカーをつけるとメーターがウィンカーのリズムで消灯点灯をくりかえしています。 (回答) ①の症状については問題無いでしょう。 (根拠) ・ジェネレーターの無負荷時の開放電圧は、エンジンの回転数に比例して出力されます。 また、レギュレーターで直流に変換し、バッテリー等へ指定した電圧を調整する際にジェネレーター側を高速で開閉制御(各相を高速でショート)を行う事で必要な電圧に調整されています。 その際に、ジェネレーター側の電圧波形は歪まされた影響でテスターによる測定電圧は低めに測定されます。 ※テスターは正弦波での実効値で表示されるためで、波高値の電圧測定値では無い よって、レギュレーター接続時の測定値は各相で5Vは異常ではありませんし、各相の電圧測定値にバラ付きはありませんのでジェネレーターは問題は無いと思われます。 尚、ジェネレーター側に異常がある場合は各相の電圧測定値にバラ付きが表れます。 ②については、回転数を上げても変化しない件については、測定された電圧がアイドリング時で13.1V程度であれば少し低い程度となりますが、回転数を上げても14.6V前後とならない場合は、明らかに異常です。 尚、レギュレーターの出力端子以降からバッテリー迄の端子で電圧降下はありませんので、ヒューズや接続端子に不具合は無いと思われます。 また、レギュレーターの接続方法ですが、レギュレーターの本体に直接コネクターが整形されている場合は、レギュレーターの出力側も接続コネクターを介した以降の電圧となりますので、レギュレーターの出力端子に接触不良があれば電圧低下の不具合として表れます。 (調査方法) １．レギュレーターの出力端子を抜き取ります。 ２．レギュレーターの出力端子に、新に平端子にて配線を引き出し、別のバッテリーを接続します。 ※念のため、＋側には20A程度のヒューズを取り付けておいてください。 ３．エンジンを始動させて調査用に接続したバッテリーの端子電圧を測定します。 ※調査用のバッテリーを取り付けたのは、他の負荷の影響を取り除きレギュレーターからバッテリー単体への充電電圧を測定する方法です。 (測定結果) ・アイドリング時＝14.0V以上 ・3000rpm時＝14.6V前後 ※１・1～2分経過後、上記の測定値で、3000rpm時でも13.8～14.0V以下の場合はレギュレーターに異常があると思われます。 (これは、バッテリー単体でのレギュレーター出力の電圧を測定する方法です。 単体でも規定の充電電圧に達成していない場合はレギュレーターの不具合として判定できます) ○サービスマニュァルの測定方法に従いレギュレーターを調査してください。 ※２・上記の測定値でしたらレギュレーター出力端子の接触不良か、使用している負荷の過大使用または、負荷の不具合(器機の劣化や配線のショート等)による過電流での電圧低下と思われます。 (これは、レギュレーターの出力電圧が規定値となっていれば、電圧降下を引き起こす原因が他にあると考えられます) ○出力端子については端子のを改修してください。過電流の場合はメインハーネス以降の調査が必要です。配線図等を照らし合わせて不具合箇所の調査を行いましょう。 ③については、バッテリーの充電容量不足または、バッテリーの劣化によっても起こる現象です。 ○先ずはジェネレーター等の電源関係を改修した後に調査を行いましょう。 尚、ウインカー点滅時にポジションライト等が完全に消灯する場合は、「※２」の関係も考えられますので、配線の調査が必要でしょう。
着くよ～。 頑張ってねー？
今年の初めまでV100乗ってました。 50ccのスクーターと同じ大きさですから、タンデムはほとんどできないと思っていいです。 もしタンデムするなら、キャリアの上に小さく薄いクッションでもくくりつけるのがいいかと思います。 でもあまり後ろに乗るとウイリーしちゃいますから注意。
年式により異なります。 初期型 オイル量 467±2.5㏄ オイルレベル 110㎜ フレーム号機 MC31-1150001～ オイル量 474±2.5㏄ オイルレベル 103㎜ フレーム号機 MC31-1300001～ オイル量 460±2.5㏄ オイルレベル 112㎜ ご存知かもしれませんがオイルレベルは、スプリング、シート、スペーサーを抜いて、エア抜き後フォークチューブを一杯に縮めた状態の数値です。 標準オイルは全年式「ホンダウルトラクッションオイル10号」です。
今、調べたら僕の３HTEにも３HTCのキャブが付いてましたよ。しかしあんな小さな刻印、よく見つけましたね。（笑） 3HTCは2001年モデルの型式番号になりますよね。 2000年と2001年ではキャブレターは全然別のモノですし、また2003年にはTPSがついて少し別モノになりますよね。 カラーリング変更があったので型式番号は３HTCから３HTEに変更になりましたけど、構造的には2001年と2002年は全く同じなので、キャブレターの刻印までは変更しなかったんでしょう。 フレーム番号とエンジン番号も一致することはほぼ無いですし、生産上の都合でそういうことが多々あるんでしょうね。 浜松のヤマハ工場での職人のおじさんたちの会話が聞こえてくるようで面白いですね。
ついでにやちゃうことをお勧めします。 スライドメタルなどはホンダを扱うバイク屋さんで 車体番号がわかれば注文できます。 オイルシールを圧入するときは通常スライドハンマーを 使いますが、わたしはまずインナーチューブとほぼ動径の 塩ビのパイプを３０Cmほど用意します。 フォークトップにビニール袋をかぶせ、たっぷりとグリスを ビニール袋とインナーチューブに塗ります、そして新品の オイルシールを垂直に差し込んでいきます。 そして先に抜き取った古いオイルシールをその上から差し込み 塩ビパイプでオイルシールを打ち込んでいきます。 古いオイルシールが新しいオイルシールを守ってくれますので 遠慮なく打ち込めます。 オイルシール抜け止めのリングの溝が見えるまで打ち込みます。 最終的に打ち込み辛い時はマイナスドライバーを使ってコンコンと 傷をつけないように慎重に打ち込みます。 オイルシールは上下が似ている場合や、上下の刻印が無いものも あるので、抜き取るときに上下の特徴を覚えておいてください。
バイクのプロテクターとしては、 どちらも変わらない。D3OやPoron-xpd等は、ソフトプロテクターだから、つけ心地が良いだけ。規格が同じなら、違いは殆ど無いから、好みで着ければ良い。俺はD3Oは、持って居るが、カムシャフト重いので、気になる。
Ｘです。 試験では安全性を最優先した優等生の回答をすれば 間違いありません。
僕の経験談ですが、いろんな人の後ろを走ってみることです。 今月初め、ツーリングクラブの集団ツーリングに参加させてもらいました。 僕は７年ぶりにバイクを買ってからまだ経験が浅い下手くそなリターンライダーで、ツーリングの参加経験もほんの数回です。 最初、先頭がツーリングクラブの管理人で、彼はスピードに乗っていてもスイスイ曲がっていくテクニシャン。 管理人はコーナーの手前でもあまり減速せず、ブレーキランプもほとんど点灯しません。 2台目、250ccの女性ライダー。 バイクが小さいので旋回性に優れているのか、先頭の管理者に食らいついて結構速く走ります。 ３台目、僕。 前の２人に続いてスピードに乗ったままコーナーに突っ込み、途中で曲がりきれないと判断して旋回中の急ブレーキをかけ、後続車に迷惑をかけることしばしば。 これ、危険です。 それで休憩のあと、隊列のもうちょっと後ろの方へ入ってみました。 今度は僕の前の人は大型のスクーター。 きっちり基本通りの運転で、コーナーではしっかりブレーキランプが点灯するので、前車に従ってコーナーの手前で十分に減速、そこから低めのギアでしっかり加速しながらコーナーを抜けると、曲がりきれないということはなくなりましたし、減速してもその分しっかり加速するので遅れてしまうこともありませんでした。 高速で曲がれる人について行こうと思ったら、サーキットへ行って高速コーナーリングの練習をするべきです。 でも、交通ルールを守った常識的なツーリングなら、基本に返るのが難しいテクニックを必要とせずにそれなりに走るコツだと体感しました。 今度ツーリングに行く時には前回とは違う人の後ろについてみたらどうですか？ 何か気がつくことがあるかもしれませんよ。 あなたのバイクは排気量が大きいので、600ccくらいのミドルクラスのバイクと比べるとホイールベースが長くて車重が重く、旋回性能は低いでしょう？ 曲がるためにコーナーの手前でしっかり減速しましょう。 その代わりにあなたのバイクには、ミドルクラスにはない大出力のエンジンのパワフルな加速性能があるじゃありませんか。 曲がり始める前にしっかり減速しておいて、曲がり始めたらジワリとアクセルを開いて加速しながら前車を追いかけたら、曲がりやすいしそんなに遅れないんじゃないと思います。
両方売れますよ 私なら他人が被ったヘルメットや 手汗の染み込んだグローブなんて 絶対に買いませんが ヤフオクに出せば何処かのバカが 買いますよ、 ちなみに 入らなくなった、ではなく 要らなくなったでしょ、 ほかの回答者にバカにされてますよ！
誰が言ってます？ 150cmの女の子でも乗ってますよ、 かっこいいですよ！
① まず間違いなく正ネジです、逆ネジ使う所では有りません。 ② シャフトとリンケージ間の事かな？ネジ抜いてもキツイ場合は切れ込み部にドライバーでも刺してこじってみる、
