ちんろーは鳴いてても点数同じだしその省略の仕方は意味ないかな
腕が雲泥の差ならおごった方が次につながると思います。 腕がトントンなら、他の勝った人に合わせればいいかなと思います。
和了点数さえ覚えれば親や子の支払いまでやる必要は無いってことならその通りだと思います。 でも漫画の内容は解らないのでその点は何とも言えません
一般的なルールで回答します。 リーチしたら、フリテンでなければ、ツモあがりもロンあがりもできます。 ロンあがりできないとすれば、実はフリテンだったか、実はあがり牌でなかったか、ゲームのバグか、どれかです。 ちなみに、あなたの言う「リーチ」というのが、テンパイを指しているのでしたら、ロンできないのは役がないからだと思います。メンゼンでテンパイして、あがり牌をツモることで、門前清自摸和という役が成立するからあがれるのです。
まぁたまにはあるでしょうね。大逆転できて良かったですね。
割れ目は一般的ではないのでその場の決めですね 私がやる時は 1000×2+300=2300点 こっちです 極端な例ですが 大三元パオでロン和了りの折半払いの場合 300点を折半できません いわゆるインフレルールなので １本場1500点にしてます チップも倍移動です 親が割れてる時に子が跳満の赤３をツモると 3000-12000の３枚６枚 とか言います ４人が楽しいと思うルールで決めて遊べばいいと思いますよ^^
知らないけどアニメが理由の一択なの？w
他のハイが形になっていて、頭がある様なら、切っていく。頭探してたり、もう一メンツどこで作るかなぁって時は取っておく感じですかね
対々和という役があるのであればロンでもツモでもあがれます。役がなければ、鳴いてる鳴いてないに関わらずあがれません。 てか、そもそも三麻はローカルルールが多岐に渡るため、フリーなら雀荘に、仲間内なら仲間に聞いた方が良いかと。
30と40 1000 2000 3900 1300 2600 5200 この列だけ覚えましょう♪
「役がありません」だからです。 こんな手でツモできたら、麻雀全く面白くないですよ。
言っていることは分かりますが、 永遠俺のターン 俺だけフルボッコできる と言うのは麻雀には向いてませんからね。 親倍の手を１０００点で蹴られる不条理さを 楽しめる人向きかな（笑）
フリーの場合、賭ける店と賭けない店があります。セットの場合も、賭ける場合と賭けない場合があります。
確かにparsley海賊船イベントですると金珠が増えます。東風でラスさへ引かなければ、勝手に珠が増えます。海賊船イベントの勝率が５０％だとしても、勝てば勝星が貰えるので、打てば金珠は増えます。大会決勝で入賞すれば、parsleyボーナスで地域貢献度と金珠も増えます。ましてや一日プラス２０万となれば、金珠がボーナスで２０個増えます。逆に２クレ１００円なんか、負けるのは四神マスターばかりなので、ガラスばかり増えて金珠は増えないです。そう言えば、世代３５～４０大会でトップだった「なかたかな」と名乗るプレイヤーなんか、黄龍ランカーなのだが、半荘三か月でマイナス５０個なのに、総合でプラスなんてギャグあります。parsleyでやると、ラスさへ引かなければ金珠は増えます。ただ二倍ベットは勧められなくて、無料コンテに誘われて二倍ベットすると、次に金珠二倍卓になって、ラス引いて、金珠８個マイナスなんてギャグありますので要注意ですわ。
大三元と四暗刻は複合します。一般的にはダブル役満です。 一般的には、純粋な役の複合だけが認められ、四暗刻・四槓子・大四喜・字一色などが最高手で、四倍役満です。 ただし、ローカルルールで、大四喜や四暗刻単騎をダブル役満とするルールもあり、その場合は、四暗刻単騎・大四喜・字一色・地和などは、六倍役満になります。 なお、四暗刻単騎をダブル役満とするルールであっても、親は配牌で14枚ある(自動配牌卓は別として)ため、天和とは複合しない(単騎待ち扱いにはならない)のが一般的かと思います。 また、厳しいローカルルールでは、役満の複合を認めない(親48000,子32000点が最高)というルールもあります。 なお、八連荘やオープン立直等はその役自体がローカルルール(一般的な役ではない)のため、今回の回答には入れてません。ローカル役を入れるとキリがなくなるので。
青龍、朱雀、白虎、玄武のこと？
状況(何場、何家、ドラ数)等が不明確なので 東場の子、ドラは0での計算です。 役牌3(東、白、發) 混一色2 対々和2 混老頭2 70符9翻 倍満 16000点(4000・8000) になります。 東場の親の場合でも10翻の倍満(24000点)です。
東風戦は速い和了りの比重が高くなるかな
やりながら覚えられる範囲には限界があります。本かネットで理解を補いましょう。
雀荘に行って遊べばいいと思うんだが…
フリーデビューの日に リーチツモタンヤオドラ赤… 裏８！ 数え役満ツモりましたw 8000-16000の９枚オール 今でも覚えてます♪
古い記憶ですが出来なかったはずです 確か公式に謳ってなかったかな
囲碁はわからん 咲はどれも「やるな！」ではすまない念能力だなw
こうゆうのちょくちょく見るけど 購入時にマニュアルも添付されないし メーカーに電話しても回答が得られないってことなのかな？
色々条件が書いてありますが、点棒状況や打ち手のレベル、自分の手の成就の可能性(残り枚数、残り順目など)などによりますし、押すにしても勝負牌のレベルによるかと思います。 また、自分に手が入ってないから押さない(降りる)、は分かりますが、自分に手が入ったから押しまくる、は何か違う気がします。 通ろうが通るまいが「これを行くと麻雀じゃなくなる」というのを思ってしまう方なので… 例えば、その半荘の佳境に入った勝負どころとか、自分のルールで「この手は降りたらダメ」という牌姿ならやりますが、「親(に限らず)リーに全ツッパ」はする理由がなければしません。 しかし。 てな事は質問者様も多分分かってますよね(笑) 赤なしルールの場合、マンガン放銃などはかなりの痛手となります。 ドラの重さは重くなりますが、逆に、より守備に重きを置いたほうがいいと思います。 こっちがドラドラ持っててもタンピン三色の方が点高いし。 壁とかワンチャンスとかスジとか、自分が持っている情報で回って、「しっかり上がるために」とにかく勝負牌を少なくしていく努力をする、かなぁ…。 持論を長々と書いてとりとめなくなってしまいました。 すいません。
2択なら七切り 五八先引きは一盃口に振り替え 急ぐ必要ないなら九2枚外してくけどな～
焼き付けておく必要がないくらい、毎回見れるような環境にいたい
まず３枚多いな その卓の決めだけど単純にツモ和了りなので④
中学生の頃から4人集まって打ってたよ～ 雀荘以外で自動卓なら 企業の保養施設 大きいネットカフェの麻雀ルーム 等が考えられます 大都市圏ならSNSとかでメンツ募集してたりしますよ そうゆう集まりはノーレートや低レートが多い印象です 麻雀が出来る大人に知り合いがいたら聞いてみたら？
できます。 しかし、 マナーが悪いと思われる。 周囲の人は誰もやらない。 万一失敗して山を崩したら洒落にならない。 ので、最近はやってません。 てかドラはひっくり返せない。ドラ表示牌ならできる。
頑張って鳴いた方が良いと思いますよ。麻雀格闘倶楽部はスピード重視です。
お外で発狂してみてはどうですか？
聴牌や和了りの巡目が遅くなるよ 実際に自分でやってみたら体感でわかると思う 「1人少ないから和了りやすい」みたいな感覚は錯覚です 有効牌ツモ1回に対して無駄ヅモが2～4回と仮定して 1人減ると無駄ヅモの比率が上がります 結論としてあんまり楽しくないと思います
確かに珍しいことではあります。 しかし脱衣麻雀のように毎度毎度 早くて高いリーチが飛んでくるわけではないですよね。 3巡目リーチを受けたこと、 それがメンホンだったこと、 これまでに何回ずつありますか？ すごく雑な計算ですが、 ・４メンツが同色かつ雀頭が同色or字牌である確率 1/3＾4*3*16/34＝1.7% 技術介入の少ない序盤のリーチの50～60回に1回は、 同色4メンツのメンホン/メンチンのリーチになっているはずです。 珍しいということは、 起こりにくいことではあるが、確率ゼロではない ということです。 牌操作などしなくても、回数をこなせばそのうち体験するし、 そのうち1/4は自分に訪れるはずです。 ＞驚いたアガり 天和ですかね…… 一瞬でクレジットを持っていかれました。
それは人次第でしょう。 少なくともCPUにあがられても特に何も感じませんし、幺九牌であがられたとしても同様です。 性格的に怒りやすいとか気が短い、また単純に対人の経験が薄いってのがむかつく原因ですね。
春香で使うなら ｢リーチですよ、リーチ｣ くらいですかね… あとは顔文字で （のヮの;） だと思います
頭が中（役牌）で＋２符 ６０符
各成績の印象としては和了率は十分、放縦率は高い、副露率はやや低い、 リーチ率は高いという印象を受けます。 これは私個人の考えですが、副露すべき場面を逃さずに鳴ければ 副露率は3割5分周辺に落ち着くと思っていて、 副露率3割というのは副露した方が有利な場面でも 面前にこだわりすぎているかも？という感じです。 副露率が伸びると現状高めなリーチ率が下がるので、 あとは不注意の放銃を減らすように心掛ければ十分かと思います。 戦績を載せるよりも牌譜を貼って見てもらう方が より正確なアドバイスや指摘をもらえると思いますよ。
まずアカギがかっこいいと感じる感性を反省した方が良いぞw
質問がねぇなw 語りたかったのか？w
えっ？ 都市伝説だと思ってましたが、、、
18歳なら問題ありません。
状況を考えないなら、打5pが一番受け入れ枚数が多いのでこれを切ります。 また、テンパイする牌では七以外はどれを引いてもリャンメン待ち以上が確定します。
「まん」です。 「万」と同じ意味です。
自分の番が回ってくるまでに 大凡の取捨選択が完了していれば2秒もかかりません 2秒で切るのが主目的ではなく その程度の事は先に終わらせとけって事です 麻雀は基本的に情報戦です 先にやっておける事を前倒して片付けておけば 他の事を気にする余裕が増えます 桜井さんの言動に疑問を持つ方もいますが その部分だけ切り取って「練習方法」として捉えるなら 理に適った優れた練習方法です
麻雀に使えそうなやよいの口癖なら 〇○かなーって(読めないかなーって) ○○かもー(いい感じかもー) とかですかね？ あとよくやよいが燃えてきた時に うっうー、やる気がめらめらーって とか『めらめら』という言葉も使います 最後にやよいのセリフならひらがな表記のほうがいいと思います(笑) はい、たーっち とかですね
【質問１】回答 槓は大好きです。 槓をするのは正当なルールなので、同卓者がすることに抵抗を感じたことはありません。でどうするか、を考えます。 【質問２】回答 ①です。あまりインフレ的ルールですと麻雀本来の面白さが薄まりますので。ただし、横に逸れますが、一発はあって良いと思います。一発はそもそもドラでなく役ですし、最後(海底や河底)があるなら最初もあった方がバランスとれるかと。ちなみに普段やることが多いのは④です。 【質問３】回答 ②か①ですが、やや②です。どちらも捨てがたいのですが、②の方が慣れているので。 【質問４】回答 １でも書きましたが、槓は好きで、手牌に中張牌であろうが4枚あれば、なんとか暗槓して嶺上開花できないかと考えます。加槓も、チャンカンリスクがあろうと関係なく。大ミンカンは流石にリアルではしませんが、オンラインゲームならよくやります。 つい先日、オンラインゲームですが三槓子を初めてあがりました。下の方が書いた嶺上開花でではなく三槓子・対々和確定で、上手く行けば四槓子、というところでしたが、その前に単騎待ちをツモってしまいました。 あと、国士無双の暗槓チャンカンありは採用したくない派です。役満だからってイレギュラールールは納得できません。しかもよりによって四暗刻と並んであがりやすいのに。だったら九連宝燈はどうなんだって話にもなりますしね。
一部の機種では流用が利く場合もありますが、基本的にはそれぞれの機種シリーズごとの専用牌を使わなければなりません。 まず根本的な問題として「牌の大きさ」です。 牌の大きさは機種ごとに異なっていて同一メーカーの機種でも製造時期と機種が違うと専用牌が異なるという場合もあります。 専用牌に比べて大きい牌を使うと取り込み部で引っかかって搬送されなかったり詰まったりしてしまいますし、専用牌よりも小さい牌だと牌の取り込みを監視するセンサーが正しく動作しなかったりします。 また全自動麻雀卓は磁石を使って牌を吸いつけて取り込み搬送部に送るのですが、吸いつけてから牌の表裏を合わせているわけではありません。 それぞれの牌の決められた位置に鉄片または磁石を埋め込み、それによって常に同じ向きで吸い付くように設計されています。 その埋め込んだ磁石の極性や鉄片の位置などは機種によって異なっているため、牌の腹側（絵柄の側）を吸いつけて送り込むスパイダーHVに牌の背側に鉄片が埋め込まれている別機種用の牌を入れてしまった場合、問題なく積みあがったとしても全部の牌が表を向いた状態で卓上に上がってくることになります。 スパイダーHVは雀争MAXと同様に中国メーカーの卓で正規代理店の存在が期待できませんから消耗品である専用牌の入手が心配で他機種の牌で代用できないかな？という意図での質問だと思うのですが、上述の理由により他機種からの流用は考えるべきではありません。
天極牌が鉄板です。 あとは、雷神とか。
個人的には充分に評価されているかと思います。 一時期は若手や女流が必要以上に持ち上げられましたが、 麻雀ブームが去った後、若年層に麻雀に興味を持ってもらう 方法としては悪くなかったと個人的には思っています。 現在ではオンライン麻雀の存在やネットでの麻雀配信番組の 増加もあり、一般人の知識・技術レベルは昭和のブーム時代とは 比較できないほど上がってますし、見る目も肥えています。 フリー雀荘、オンライン、競技麻雀のルール特性や戦略の違いも 広く浸透して、むしろ金子さんや忍田さんの評価は以前よりも 上がっているのではないでしょうか？ （タイトル戦の強さ、Aリーグ30期以上在籍など異次元です） 昭和のブームを経て、若手や女流の登場で「見る麻雀」が浸透し、 オンライン麻雀やネット配信でプロレベルの知識、技術、戦略が 一般層にも普及し「純粋にゲームとしての麻雀好き」は 確実に増えてますので全体的には良い傾向かなと考えています。
槓子での場合は特殊な役があって、 槍槓（チャンカン）というのがあります。 参考用 https://www.mahjong-rule.jp/yaku/chankan.html 加槓が発生した際にロン当たりできるっていう特殊な役です。 ポンした牌を槓子に変えることを加槓というので、 アガリ牌であった場合には槍槓でのロンにできるっていうものです。 ルールというよりは、 れっきとした1翻役として存在する です。 なので麻雀では無闇に鳴かないほうがいいともされています。 ※役満である国士無双の場合に限り、暗槓でもあたることが可能だったりもする。
アカギでしょう、負けたら血を取られる麻雀なんて照姉はしないでしょう。命を懸けてまで試合は出来ない、闘ったとしてもアカギに精神を揺さぶられ真面に打てないと思います。
はじめまして。 回答ですが、 高点法?という、決め事（ルール）が存在していて、形のアガリが複数ある場合、自動的に一番高くなる点数を申告、成立させなければならないものです。 アガリに向かう＝点数が欲しいはずですが、自分のゲーム以外の利益のためや、振り込んだ相手を見て点数を加減をするのはオカシイので存在するルールです。 イカサマやグルの行為防止。 これからにより ポン材２つで８符とアガリ基本符２０符は固定ですので、リャンメンの計算としては、 ６ロン→符が付く条件なく２８符の上記のまま。切り上げ３０符。 ６ツモ→ツモ符２符追加で、２８符+２符で３０符。切り上げもなしの３０符申告。 9ロン→７８のリャンメンと９９の雀頭の形でなく ７８９と９単騎の形も発生し、高点法により単騎２符が付く形になるアガリ状態を採用して追加の２符。なので２８符に追加の単騎２符で３０符になります。点数も３０符のまま。 ９ツモ→７８９と９単騎２符+ツモ符２符で ２８符+２符+２符で合計３２符。 切り上げて４０符となります。 おおよそ質問者さんの考えで合っています。 余計な詮索かもしれませんが、上がられた側は安く済ませたいし（完全にアウトな考えですが）、また多面待ちのフリテンの捉え方が頭の片隅で混乱の元になっているかもしれません。 役での例なら １１１２２２３３３マンズに７９９９ソーズの手牌なら、 ７単騎はロンだろうがツモでも上がりは３２０００点ですが、 ８ならジュンチャンとイーペーコー（４ハンとして）で計算します。３暗刻でもあるけど２ハン止まりなのでアガリとは見ません。 暗刻３つと見るかイーペーコー（ジュンチャンなど追加の場合）と見るかは両方計算して役数や符数など、一番高くなる方法を採用申告するのが正式なルールです。 もし相手が不満を示したら、逆に相手の立場ならどうかというべきです。自分の場合でも安く申告するのかと。ルールはみんなを公平に扱うためのものですから。それに従ったアガリは問題なしです。 ７ペンチャンもペンチャンと見なす（符が高くなる）場合はリャンメンとしては見ません。 ７ペンチャンも１４はリャンメンとして、７は８９からのペンチャンで扱います。 ただし、リャンメンとしてピンフが成立するなら符の２符より高いピンフツモとして扱います（ピンフツモ２０符の場合、ピンフツモを認めないルールなら別）。 ２３４５６７８９ １１２３４（違う色） なら、ツモ１ハンとペンチャン２符とツモ符２符で １ハン３０符で１０００点は３００、５００点でなく、 ツモ、ピンフ（ピンフはいかなる場合も符がつかない、面前ロン１０符以外）で２ハンとアガリ符２０符で １３００点で４００、７００点となります。 麻雀は選択肢の問題（何切る?)などは個人差の出る複数回答ですが、今回のルールはハッキリ白黒決着の付く問題です。 雀荘などで、ハウスルールでも場所により変わるルールでもないです。 複数点数計算出来る場合は一番高くなるアガリを必ず申告採用する、絶対的なルールです。
以前にも全く同じ質問がありましたが、昔は、チンとポンでした。しかし、チンという言葉があまりにも直接的に卑猥なので、チーとポンに変化したのです。ですので、あなたの認識に大きな間違いはないと思います。
金子プロと故飯田プロの両名は2011年にリーグ戦を特別休場したことはありますが、Aリーグに昇級して以降はB1リーグに陥落したことはありません。
これだけでは回答不能。 そもそもリーチ棒を出した時点で3着転落の可能性があるのかどうかは大事なファクターのひとつ。 ま、私なら5s切ってダマにします。 ラス目のリーチ棒があるのでダマで条件クリアですからね。
ここでプレイ方法とか危険性・入金方法について解説してますよ。 http://xn--dora-880n769a.cc/ dora麻雀のプレイ日記のサイトですが、みんなの麻雀をお勧めしてますよ～。
唐突に、しかも二人同時というのがものすごく怪しいのですが 悪口を装った通しの可能性はありませんか？ まぁ違ったとしても勝負の最中に動揺を誘いたかったか知らないが 人の悪口を言い出してすっとぼけるなんて、女々しいを通り越して腐ってますけどね そういうヤツは友人と呼びたくないですね
>ツモって切るまで普通２秒 そうじゃないんです ツモってから考えてる時点で間に合ってないです 自分の番が来るまでに取捨選択が概ね終わってるんですね でも健全なフリー雀荘くらいなら そんなとこ目指さなくて良いと思います 2245667 二二 ちょっと麻雀知ってる人なら2を切りますよね 知らないと二とか6とか切ったり？ トップと9500点差 満貫ツモで10000点差って知ってたら計算不要ですね 知らないと打ちながら計算しててアップアップですね 対面が萬子を嫌ってる 前を向いて打ってたらすぐわかります 自分の手牌を見てたら気付きませんね >それとも計算しなくても分かるのですか？ なので「計算している」のではなく「知ってる」ですね
これでリーチしないって本気ですか？ ３着落ちが無く待ちも絶好、リーチで唯一足りない打点もカバー。３枚切れのペンチャンでも喜んでリーチします。
まず、卓を手で拭く （ゴミや汗が落ちてるとその影響で賽の目が 微妙に変わる危険があるから） 極力手首や腕全体を動かない様にして、 指の第１関節より先に神経を持っていき 第一関節より先の力で賽を突き出す様に 賽を転がす ってのが参考までに私のやり方。 手首に神経持っていきスナップで出してもいいけど、 賽の回転を操るわけだから 腕はどちらにせよ安定させないと厳しいと思う。 まずは、賽が横にいったりせず安定して思い通りの 回転で振れる様になる事 そこからは、力加減のコツや感覚を覚えることかな。 最初は振って振って振りまくって馬鹿になって 練習しまくって感覚掴む事かな １日、２日ではまず身に付かないだろうし 説明しようにも難しいので。
片山まさゆきのマンガで紹介されてますが かいつまんで言うと将棋の「待った！」みたいな最強の手（？）です
リアルなら、發です。 万一にも緑一色に放銃しないように早めに切ります。 ネットなら、真ん中の牌から。 手元が狂って、意図せず隣りの牌を切ってもいいように。
麻雀牌で見た目でのドラ扱いは赤牌くらいのものです。 まずは牌の種類と枚数を確認しましょう。 萬子 1～9 各4枚 36 筒子 1～9 各4枚 36 索子 1～9 各4枚 36 風牌（東南西北） 各4枚 16 三元牌（白発中） 各4枚 12 基本136枚 花牌 4枚（もしくは8枚） 赤牌 3枚（5萬1枚 5筒1枚 5索1枚） ※予備牌としては花牌、赤牌含めて計8枚 合計144枚で1組です。 参照用 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%BB%E9%9B%80%E7%89%8C
ノーテン罰符か、ツモあがりされたか、チョンボしたか、リーチしたけど流局したかで最終的に点棒が一番少なかったからです。 なお、同点の場合は東1局の並びで起家に近い方が上位になるのが一般的ですので、最終的に同点3位でも相手より下家だったら最下位です。
雀荘は風適法の範疇で、風適法は警察の管轄なんですね。雀荘は警察の指導に従い営業している。許可も取っている。貴方が雀荘のメンバーをしても問題はない。ただし、 印象が良くなるか悪くなるかはお分かりですよね。わざわざ自分から言う必要はない、ということ。身辺調査時にメンバーの経歴がバレてアウト、なんてのは聞いたことないから。 雀荘は風適法の範疇ということは従業者名簿があり、警察に求められれば過去3年間分提出する義務がある。たとえば、貴方が僕の店に勤めていて、警察が確認に来たら、僕は従業者名簿を提出しなければならない。 しかし、そもそもの話として、警察は受験者と風俗店従業者のデータを照合していない。元メンバーが警察官採用試験を受けても、警察は従業者名簿を見せろと言って来ないし、警察が従業者名簿のデータを保管しているわけでもないから。 ツイッターやミクシィなんかのアカウントはどうなってます？開示しろと言われますよ。フェイスブックをやってるなら、雀荘関係は友達に入れない、ツイッターやミクシィで思想的な発言をしない。しているなら、今からでも別のアカウントを用意する。メンバーやりたいなら、そのへんを対策すればOkです。
卓によります。 フリー卓なら他の回答者様の仰るように、適当に遊びで打つプレイヤーが多いです。 上級卓や上級段位のプレイヤーになるとそういった打ち方は殆ど見られなくなります。 もう一つ考えられる事はスコアです。 アガれればトップですが、ここでデカトップを取るとイベント等の入賞ボーダーに届く等の理由で強引に打点を高くするプレイヤーもいます。
その通りです。 使用期限が過ぎたアバターは使用することができません。
見てきたけど別に普通ですね 無難でまぁまぁベターな選択を繰り返してるだけですが 解説としては盛り上げないといけないので 過剰に表現しますよね～ 当たり牌なんてわかってませんよ ただ7を押して通ってるので 後は2か萬子かってとこまでは絞ってるかもしれませんね 解説も五がロン牌だから 「五だけは切らない」って言いますが ロン牌でなければ 「五が切れない」って言ってるでしょうね 点5や10のフリーで普通に見る光景だと思います むしろ⑦切りリーチの子 ダマで点棒拾いにいく子が多い中 リーチ打ってるのが良いですね ⑤⑦バッタリーチならもっと良かったかな 南家が降りてもラス⑦ツモか親から和了ってたと思います
盲目用の麻雀は実在します 卓に点字ブロックのような工夫がしてあります 劇画に出てくるような「盲目の勝負師」みたいなのは居ません
タンピンでもすぐ鳴いちゃうからね、平成の麻雀はw
二階町のビッグドラゴンは健康麻雀の麻雀教室やってますよ
リアルかゲームかは不明なので参考まで 緑一色は0.0011% 九連宝燈は0.00045% http://xn--xxt920hrkhq4h.com/yaku/y99.html
その形では九蓮宝燈になりません。 質問者様が仰っているように最終的な形が-1112345678999 [1〜9]-にならなければ行けません。(もちろん1112234567899 ツモ9 のような形でも最終的な形が九蓮宝燈なので認められます。) 結論としましては、ゲームアプリ自体のバグや質問者様の勘違いである可能性が濃厚です。 スクショや牌譜があればいいのですが…
一気通貫になる面子としては、 123 456 789 の順子3面であることです。 ※この面子であれば鳴いても成立します。 明らかに234 345 567 678 というような変則順子でなければチョンボにはならないかと。 ※イッツーの場合はホンイツ系でやるほうが間違わないです。 清一色系でやると見失う可能性はある。
面白いかどうかは微妙だな。 チップ１００枚ためると黄玉３つ貰えるからそれ目当てです。
何処が分からないのかを明確に表記して頂かないと回答は困難です。 また全体的によく分からないなら、入門サイトで疑問に思った事を質問すると良いでしょう。 例 平和の形→役牌が入ると駄目→何故南が頭なのに平和が付くのか？(ここで疑問が出ました)→役牌にならない字牌、つまり客風牌の頭は平和につかえる。(回答) このように明確な疑問を列挙するだけで、回答する側はかなり答えやすくなります。
>①役不足とは、決められたルールに従った形に牌が揃えられない状態。 あってます >②チョンボとは反則行為、失敗やミスのことを差す。 「反則行為」はあってます 「失敗やミス」は例えば うっかりゲーム続行不可能な程度に山を崩してしまう 等はそれに該当しますが ちょっとした事ならルール上のチョンボにはならない事も多いです 日常生活の中ではちょっとした失敗やミスに対し 比喩的な表現で「チョンボ」と言ったりはしますね
1500の1300はちょっとわかりませんね。 2000・1000とか、1300・700なら、 ツモあがりの際 親が支払う点数・子が支払う点数 という意味です(o´・ω-)b
とっとと次の局に行きたいんかな(^^)
・暗槓の後にチーは出来ますが、順子でチーしてもリーチ出来ないので、役が無いと上がれません。メンゼンでないとツモのみも役にならないので。例えば７８９のチーでは一気通貫やチンイツ、ジュンチャン等の役をそろえれば、ツモやロンで上がれます。 ・チーをしたらリーチ出来ません。チーは順子のみ。 ・三元牌はチー出来ません。字牌の刻子を鳴いてそろえるとき（ミンコ）はポンです。ちなみに、三元牌のミンコは１ハンの役になりますが、字牌でも東南西北の風牌は場風か自風であれば１ハンの役になりま（http://mjclv.com/rule/rule08.html） ・暗槓のみはリーチ出来ます。
idかpassが間違っているからです。 SEGAIDと連携しているのか、 またしているならmjmidかSEGAIDのどちらでログインしようとしているのか、 どれほどアカウントを放置したのかなどの情報が必要です。
チンチロリンでもやったら？
そもそも麻雀を始める前にルールの確認をすれば良いのでは無いでしょうか？ 八連荘や赤ドラ入れるとか、ローカル役の有効など 事前のルール確認に出てこないものは一切認めないで良いんでは？ 逆に自分のやることが許されるかどうかも事前のルール確認で変わってくるので麻雀をやる前にしっかりとルール確認をしたほうが良いです。 僕はローカル役なんてほぼ知りませんけど…
19歳だったかな。 学生だったので、ほぼ毎日打ちました。
麻雀を麻雀と言う枠の中で解釈したレベルのデジタルなら、牌効率と確率、それと期待値の計算 特に、期待値の計算が一番の問題です あわよくば、などを捨ててとにかく自分にとって得となる行為＜損にならない行為をする価値観の為 ・先制リーチに回し打っていたら愚形で聴牌 →そこから捕らぬ狸の皮算用、もしかしたら裏が乗ってウハウハなど、もっての他 →場に安い色、残っている牌ならともかく上のあわよくば、ではリーチしない。そこから降りるか、ダマで躱せるだけで十分、の発想をする 一発消しのチーで上がれなくなっても、祝儀とかのデメリットが減ったと考える 結果論をとにかく後に退かない ぶっちゃけ、楽しいと思える事を捨てて、自分にとって得となる、損にならない事をやるのがデジタルです 計算の為に自分を捨てる訓練
以前は迷彩と言って２や８を先に切って外の牌を引き出そうという考え方もありました。 でも今は効率が悪いというのが主流のようです（ただ両面、両面の一向聴で安牌を持つか、手広く構えるかは色んな考え方があるようです） ＞２や３を早めにきっている人のリーチには１とか２はきり易いとか なので、効率の悪い先切りはしないだろうという考え方からだとおもいます。 しかし、昔ながらの考え方に拘っている中年雀士も存在します。
「初心者」と言っても色々あると思うので 答えるのも難しいのですが、少なくとも PS1・2ではソフトが古すぎて良くないと思います。 ゲームよりも本の方がいいと思うのですが ある程度のレベルになれば 本に載っているような事は皆やっていて その域まで行っていれば 牌譜が見れるネット麻雀をやって 気になる試合の牌譜を見て そこから勉強していくのがいいかもしれません。
マテリアルを新規で必要なだけ作成し、それぞれのマテリアルにそれぞれ違うテクスチャを設定します。 あとはそれぞれのマテリアルをマウス中ボタンで貼り付けたいオブジェクトまで持って行ってドロップすれば適用されます。オブジェクト選択状態でマテリアルを右クリックして適用を選択してもいけます。 もし現状lambert1というデフォルトマテリアルにテクスチャを設定しているなら、lambert1は新規作成した全てのポリゴンに最初に自動で設定されるものなので、マテリアルを変更していない全てのポリゴンに影響が出ることになります。 マテリアルにも種類があるので、光沢や反射や質感のことを考えて好きなものを選んで作成することになります。
踏み入れてる者です。 一般卓の雑魚相手に、ではありますが、上記成績は少なくとも私よりは好成績なので特に言うことないです。 一般卓は天鳳麻雀ではないので、早急に上卓でプレイすることをオススメします。 そこで平均2.24位を取れていれば問題なく特上卓に上がれます。 これを意識しろというのはこの情報だけでは特にないです。 天鳳ではラス回避の意識を常に持つこと、ただし必要以上に手を縮めないこと、ですね。あとはオカルトでなくきちんと理論に基づいてる麻雀の本を読め、としか言えません。 牌譜を載せてくれたらあれこれ指摘できると思います。
すべて手牌で作ったカン、暗カンは 手札を見せてはいますが副露ではないため 面前を保っている事になります 他に鳴いた牌が無ければ、役および点の計算は 面前、鳴いてないものとして行われます
現在は無理 Jリーグとかみたいに真面目にサッカーの普及に努め、啓蒙活動に励み、今の名目だけのプロ団体ではなく本物のプロ団体を作って、麻雀プロが食べていける世界が作られれば、可能 ちなみに、そうなるとプロだけでなく普通に麻雀を知っている人の数が増える訳で、そうなると雀荘やアウトサイドな世界も潤うので、そっちでも食べていける可能性が高まる 但し、あり得ないけどね まずそのために上の状況を作るには完全に数世代は踏み台になるしかないから。麻雀で食べていきたいと言っても、基本は人の作った土台の上前を美味しくいただいているだけで、自分がいただかれる側になれない、なりたくない奴しかいないし
癒し系とかですかね… ちなみにmj.netに加入してる場合、キャラクターは三人まで登録、カスタマイズ出来るので気分によって変えて行くのがよろしいかと。
アプリ版MJなのか、アーケード版のMJ(2〜4、5)なのかで微妙に変わります。 アーケード版MJ2〜4 ・超弱ツモ(アプリ版MJでは九種九牌の時に見ることができます。) 牌の下部分を中指で押し、倒れた所を親指で抑えます。単騎牌を倒牌する時のモーションと同じです 参考:https://youtu.be/XrVGohDQor4 ・弱ツモ 牌を親指、中指、人差し指(添える感じです)で掴み振り上げ、降ろす時に親指を離して、人差し指と中指で押さえます。 参考:https://youtu.be/K9jLYkBynAA ・強ツモ 弱ツモと一緒ですが、手を大きく振り上げ強く牌を叩きつけます。 実際の対局では卓や牌に傷が付きますのでしない様にお願いします。 アプリ版MJ及びMJ5シリーズ ・弱ツモ 親指は牌の左上角あたりを押さえ、人差し指で掴み、牌の側面を中指の側面で押さえ持ち上げます。 持ち上げると同時に親指を手前側、中指を奥側に動かし牌を回転させ、 牌の左側面(親指で押さえていた部分)を薬指の側面で押さえて牌を下ろします。 参考:https://youtu.be/ONgV6Z6eGU4 ・強ツモ 弱ツモと同じですが、牌を高く振り上げ叩きつけます。 因みに、このモーションに名前はついていないと思います。
手法どころか、 チーの認識が間違ってます。 チーは順子手での鳴きで、これも明になります。 ※ポン、チーを行った場合は明面子になるので、 リーチはかけられなくなります。 チーをした後に続いて暗槓できるか？というのは× 連続で鳴き行動にできるのは槓子だけです。 ※槓鳴きからの嶺上牌→暗槓ということはできる。 明鳴きの場合は小牌状態を他から補填するので、 鳴いた後は捨てるだけしかできません。 槓子に限っては手牌が小牌してしまうので、 嶺上牌を使っての暗槓にすることは可能である。
『定石』 麻雀に於ける「定石」とは、 殆んどが【確率】の大きい順に進めてゆく・・・というもので、まあ、確かに大事ではありますが、ごく普通の流れとなります。 『センス』 これは、かなり個人差がありますが、 結論を先に言いますと、この「センス」が一番大事なのではないかと思います。 勝負事では、「ツキも実力の内」と言われますが、正にこれはその人の持って生まれた「センス」が何らかの作用をしているのだと考えられます。 また、センスのある人は、自分なりの『定石』を持っていて、それを信念としている人が多いです。 『直感』 これも、ある意味大事なのですが、 この「直感」を働かす時というのは、何も考えずにその人の「センス」が 選択するものであり、そこでもやはり個人差があります。 以上、３つの内では、私は『センス』が一番大事な事かと位置づけしましたが、 質問者さんが、もし、どれを一番大事にすれば勝てるのか・・・ という意味で質問されたのであれば、残念ながら、『センス』はその人の持ち前のものであり、いかに大事であろうがそれを鍛えるということには限度がある事を伝えておきます。
原因は配線間違いでしょう 大手の家電メーカーやゲームメーカーは 意図して間違えようと思っても間違えられないレベルで コネクターの形や配線順を組んでありますが マツオカの卓はその水準ではないので間違いますよアレは… 一度外し直してから よーく考えて配線を繋げてみてください
「頭ハネ」は 捨てられた牌はひとつしかないのだからあがる権利を得られるのも一人だけだ という理論の元に定められたルールで主に競技麻雀で採用されています。 「放銃者を上家とするあがり者＝放銃者の下家」が最も強いあがりの優先権を得ることになり、あがりの優先権の低い者は自分の上家とのダブロンがあると必ず優先権争いに負けることになる所から「上家取り」の別名で呼ばれることもあります。 （※上家＝シャンチャ、本人から見て左隣の席に座っている者。チーは上家からのみできる。 右隣の者は下家＝シーチャ、対面して座っている者は対家＝トイチャと呼ぶ） 「役の強さ」や「親か子か」に関係なく四人の着座の位置関係のみでダブロン発生時のあがりの優先権が固定されてしまうので、一度座ったら着座位置の変更が容易ではないフリー雀荘では採用されているのをほとんど見聞きしたことがありません。 「席の位置の優位性だけの理由で何度も高いあがりを安あがりに蹴られる」ことも十分にあり得るので客の受けが良くないという理由なのでしょう。 もちろん、私が仲間うちで打つ場合はダブロンありです。 （トリプルロンは大概流局にする取り決めでやってます）
「現物以外のものを切って放銃したくないなんて、わがままも良いところである」と誰か有名なプロ雀士が言っていましたね。 現物以外は全て危険牌です。3枚切れの字牌でさえも。そう、国士ならね
暗黙の了解と言いますか、4を234でチーして1を切ったら、喰い替えと言い、反則行為となることが多いです。また、ポンでも、222とポンして2を切ったら喰い替えと言われます。 なお、喰い替えありのルールや、現物以外の喰い替えならありルールもあります。
対子系の手が大好きな僕としては、対子選択を当てる時ですね。 トイツ場になった時のトイツ選択は勘でやりますが、これがきれいに当たった時、あとは七対子アガるときも「さすが俺やな」と思いますね(笑)
そうやって見せること自体は自慢とは言わないと思いますが…。 自分があがれないことを晒して周りを安心させてしまいますしね。 自分の能力の低さを露呈させる行為ですよね〜。
ストレスを感じないのは睡眠と瞑想だけです
【一通にイーぺーが、ついてるのに混一じゃないの】で、ピンフにもなっていないのなら待ちはペンチャンかカンチャンで苦しいはずなのでアガれればラッキーな感じです。 アガリを見逃して一色手に変化したとしても苦しい待ちではアガリは難しそうだし、喰い仕掛けで清一色に持っていったとしても、イーペーは確実に消滅するし、面子構成が変化すれば一通も消えるかも知れず、そうなると40符３翻と点差的には大きくは違わないです。 一方、タンピンの手は他の条件を考えなければリーチをかけるべきと思われるので、【タンピンツモ】の方がもったいないと思われます。
いや、無料でもMJ.netにさえ登録すれば変更できたはずです。
蛭子能収は必須ですね。 それと、11時間以上椅子に座り続ける事の出来る「高橋尚子」も旬のギャンブラーですね。
仲間内でやるなら、雑談は当然あるでしょうが、あなたの仲間はあなたがそういう性格だと分かっているだけに、あなた次第ですね。 雀荘のフリーなら、見知らぬ人同士なので、基本的には雑談はありません。ただし、たまにおしゃべりな人と同卓するときがありますが、運が悪かったと諦めるしかないですね。
一般的なルールで言いますと、 平和とツモは、普通に複合し、20符2ハンです。また、ハイテイツモは、門前役ではないため、あなたの考えが正しいです。もちろんこれらは競技ルールであるなしに関わらずです。 一発、裏ドラ、カンドラなしというルールは確かに競技麻雀で採用されることが多いですが、そもそも競技ルールの明確な定義がありません。一発や裏ドラがある競技ルールも存在します。あなたが教えられた競技ルールは、その麻雀教室独自の競技ルールです。
とりあえずここを読んでみる事からはじめてください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%BB%E9%9B%80
不公平ですね。 しかし世の中は不公平ばかりで成り立っているのです。 不公平だからと叫んでもどうにもなりません。 そう叫んだところで一般庶民が孫正義やビルゲイツなどと同じ収入にはならないのです。 生きていくにはありとあらゆる不公平を受け入れて、努力するか諦めるしかありません。
ここからの打牌候補は、4s、6s、5p、7pくらいかと思います。 4s切りは、聴牌する有効牌が6s2枚、36m7枚、367p9枚合計6種18枚。 6s切りは、有効牌が5s4枚、36m7枚、合計3種11枚。 5p切りは、有効牌が56s6枚、36m7枚、7p2枚、合計5種15枚。 7p切りは、有効牌が36m7枚、36p7枚、合計4種14枚。 このうち、6s、5p、7p切りは二盃口が消える。 4s、7p切りは三色が消える。 4s切りは、カン5sの受け入れがなくなり、三色は消えますが、萬子、筒子ともに良型で受け入れが広く、唯一二盃口の可能性が残り、受けに回った場合に七対子に移行してしのげる可能性もあります。牌効率でも最もよい。 6s切りは、三色を重視した打牌ですが、索子を456のシュンツに固定することになるため、連動して7pが頭に固定となり、カン6pを引いて一盃口のような形になっても、頭がない、ということになります。牌効率も最低。 5p切りは、牌効率はまずまずですが、受け入れ方が萬子以外はシャンポン、カンチャンになり、待ちも両面にはならない可能性があります。 7p切りは、二盃口が消える上に、カン5sを引いたとき、アタマがないため、三色目が不確定になります。 この牌姿から、二盃口や三色ができれば最上ですが、そこまでならない場合は、タンピン一盃口くらいがベースになります。両面の効率の良さを生かし、そこそこ打点も望むなら、4s切りでしょう。 親か子か、巡目は、何の条件にもなりません。
昔、とある日曜日の晩に、フリー雀荘で初めてパンクさせられた相手に、「来週の日曜日も来てくれますか？また僕と打ってください！」と頼み込んだのを思い出しました。 今思えばバカバカしい話なんですが、日本一強い麻雀打ちになりたくて、自分より強いんじゃないか？と思った相手にはどこまででも付きまとっていましたね(笑) オフ会、いいじゃないですか！ 打ち合いたいと思える相手に出会えるなんて、麻雀打ちにとって最上の幸運ですよ。 この手の告知に批判的になる人の気持ちは分からんではないですけどね。まあでも、いいんじゃないですかね。 ここにいる皆さんは、何かしらの発言をされる皆さんですから。 発言するということは、自分を押し付けることに他ならない。自分と他人が常に同じ意見であるなら、発言する意味がない。そして、自分を押し付ければ他人を傷付ける可能性は常にある。それでも構わないから発言するわけでしょう？ この投稿自体もそうですよね。貴方が貴方の意見を押し付けてるわけだから、傷付く人がいてもおかしくはない。でも、貴方はそれで構わないから発言できるわけ。僕もまた、他人を傷付けることになっても構わないと思うから発言できる。常連同士の馴れ合いと揶揄して来る人だって同じで、お互い様。そこに善悪は無いし、我々はただの知恵袋利用者であって正義の味方ではない。 個人的には、オフ会にも告知にも何ら嫌悪感はありませんし、むしろ、羨ましいことだなと思って見させてもらっていますが、ただ１つだけ。 貴方の文章は醜いです。 知恵袋の利用目的と大きく離れ、貴方の欲求をぶつけただけの投稿に正当性なんてあるわけがないということに貴方は気付いていない。貴方の周りには少なくとも7名の賛同者がいるようですが、誰もそれを指摘して来なかったわけでしょう？。それは馴れ合いですよ。 人間は正しさなんてもので動いていない。100%正しくなくてもいいんです。 僕もそうだし、ほとんどのユーザーにとってここは文字だけの世界で、綴った言の葉が人格であることをお忘れなきよう。
トーナメントの1stステージは「8試合が規定試合」となっていますので、それを満たさなければ成績に反映されません。 したがって8試合未満ではボーダーラインを突破していても、次のステージに進む事は出来ません。
教科書通りなら一二のターツ落とし 自分は⑦切ります
フリーで勝ちまくり、プロになった人ですか？ んじゃ強いんじゃないですか？ あなたは評論家タイプですか？実際に麻雀打ちますか？ よほど強いんでしょうね、羨ましい！
どんな本を買ってきたのか分からないので答えづらいところもありますが、たまたま難しい本を選ばれたのかもしれません。 既に回答されている人もいますが、子供でも分かるような漫画の入門書から入るのが優しいと思います。 一通り読んだら、麻雀ゲームで実践し、疑問に思ったことを調べていく方がいいと思います。 質問文から、既に何冊か本を買っているようなので、調べやすいと思います。 時間は人それぞれですし、あまり気にする必要ないと思います。 自分のペースでいいと思います。 最後に、妖精の名を借りて麻雀指導している人がいます。 博識なのは認めますし、この人から教えてもらってもいいでしょう。 ただし、人間界で仕事をし、金を稼ぎ、子供は学校にも行き、他にもこれだけ世話になっている割に、見下した無礼な発言をしているように感じます。 どういう人なのか、今までの発言を見極めてからでも遅くは無いと思います。 私はこの団体に出入りしてましたが、本当に不愉快な思いをしたことを付け加えておきます。
コナミでしょ？ テン●ウとかＭ●とかとは違って 一流です。 テン●ウとかＭ●は何でもありのゴミですが。
点５のフリー雀荘は結構ありますよ。ただし、”赤”入れたりしてるので、あっと言う間に１万円ぐらい負けます。ウデがあっても雀荘の空気に慣れるまで少しかかる。 ボコボコで１～２万円負けてもいいつもりなら、点５の雀荘で存分に遊べますよ。客層も大概サラリーマンか学生です。
1つは、点数状況。高い手を狙うべき状況かどうか。例えば、東1で、タンヤオなどの安いアガリは取り敢えず避けて、高い手を作って抜け出したい時。または、負けている状況で満貫以上の手を作り、挽回したい時。 1つは、ドラが何であるか。索子か字牌がドラなら染め手も狙い目になりますが、萬子の中程がドラの場合、ロスが大きい。 1つは、何巡目であるか？恐らく配牌でしょうけど、ホンイツにする気がなくて、行くならチンイツ、という場合は、取り敢えず1打目は北か南、という手順もあります。索子をサクサクツモれる流れなら2,3巡目から56mに手を掛ける、と。 この手は、258s受けで、特に7s4枚持ちなので、この周囲はいずれ他家からも出てくるでしょう。索子で最低3面子、普通なら4面子は出来そうです。ただ、タンヤオのみ上がればトップで終了、などの場合には、9s北南辺りを払っていって、さっさと1000点で蹴る手もあります。
あります。というよりそれが目的ですよ。あの顔がみたいのです。だから勝率が低いです。
私は全て(20〜110符)暗記してますが、点数計算できる人でも、60符以上を知らない人もたまにいます。 ちなみに、60符は30符を倍にするだけなんですけどね。
同じ人に大物手をずっと振り続けたってことはさすがにないんですが、３半荘くらい全くあがれず「ヤキトリラス」で黒焦げ状態にされたってことなら結構あります。 また、３人打ちでなら一人だけなぜか「何をやっても全くあがりを阻止できない」って人がいて何をやってもあがりを阻止できない（大概がツモあがりなんですが）。しかも満貫以下だってこともほとんどない。 ３か月ほど、その人と当たる度にそのような状況でしかもあがりのしぐさだとか発声行為とかが気にくわなかったので今は同卓拒否してます。 あと、これも３人打ちでの話なんですが２局連続で「東１局で先制リーチ→対面に国士放銃」という大惨事に見舞われたことならあります。 ただ、幸か不幸か点２の安レートだったので樋口さん１枚と引き換えに「笑い話の種」をもらったもんだと無理やり思うことにしました。こういうときって何故か苦笑いしか出ないんですよね。 それよりも１局でゲームセットだものだからかわいそうに２着目の人は座っただけで５００円マイナスを２連続。くらった人間と目撃者とでは話としてのインパクトは格段の差で、ある意味最大の被害者なのかも（笑）
日本プロ麻雀協会所属、鈴木達也プロのサインです。
対面はこのリーチを蹴ることが出来ればトップになれそうだし、 打ち込みになっても親マンまでならとりあえずは2着。 まだ順目が浅いので降りきれる保証もないし、ツモられたら捲られそうだから、 ここが勝負局と考えたってとこじゃないでしょうか。 西が遅いか早いかが勝負の分かれ目で、 西が出る前によっぽどキツイ牌引いてきたらオリてたかもしれませんよ。 対面の1p切りなんかは安全の保障の無い牌なので、 ここはひとつのターニングポイントだったと思います。 この1pがど真ん中、例えば4pとかならオリてたんじゃないですかね。 全部押すつもりだったかもしれませんがそれは分かりません。 南場だと各々すべきことが明確になっていくので、 通常よりもリーチによる牽制の効果が強くなることもあれば、 牽制の効果が薄れる、あるいは全く無いということもあるでしょうね。
まだまだ甘いです。 面前でその形まで持っていって、リーチはせず 上家が７ピンを切ったのをスルーして(ここまでに１ピンを自分で捨てていて)、中筋に安心させたタイミングで下家にロン。 まあ昭和臭い麻雀なんて勝てませんよ。 手役より、面前の方が大事です。鳴けば手は縮まって安牌減るし……。
捨て牌が国士ぽくない時で３枚見えてる字牌の地獄待ちならリーチ打つのもありだと思います。国士見え見えですと逆効果ですけど国士に見えなければ最後の一枚は他家にとって安牌にしか思えないからです。明らかに国士をやってるような捨て牌でリーチを打つのは感心しません。
1. オーラスに親が役満気配だがこちらも逆転チャンス手、勝負に行くか？ せっかく育てた逆転チャンス手ですのでここは勝負の一手です。 仮に振り込んでしまっても勝利を掴もうとしての一打です、悔いはないでしょう。 2. 役満気配無しでの、凡ミス振り込みはどうすればいいか？ どうしようもないです。振り込んでしまった結果は変わらないので、あまり引きずらずに次の試合に集中しましょう。またトイレに行ったり、手や顔を洗ったりすると気分が落ち着きます。
2sをポンしてしまっている為、役が無いのでアガる事は出来ません。 ツモの役は、メンゼン（手牌を晒し※ていない状態）で初めて付くのです。 ※晒す＝鳴く -&gt;ポン、チー、明カン 等をする 麻雀は一翻縛りと言って確実に1役確保していないと、アガリの形になってもアガる事ができません。 身に着けた方がいい役は、平和（ﾋﾟﾝﾌ）、七対子（ﾁｰﾄｲﾂ）、国士無双（ｺｸｼﾑｿｳ）、役牌（ﾔｸﾊｲ）、タンヤオ、リーチです。 構成の詳細については、解説サイトを見た方が早いのでここではしませんが、なぜ覚えた方がいいのかを説明します。 平和: 麻雀の基礎が詰まった役でとても大切です。 七対子: 特殊アガリ形のひとつです。 国士無双: こちらも特殊アガリ形になります。 役牌: 鳴いて役がつくれる便利役です。 タンヤオ: こちらもルール次第で鳴いて役が作れるの便利です。また基礎役のひとつです。 リーチ: こちらも基礎役です。初心者はこの役を付けられるようにメンゼンで手を作ってください。
同じソフト（「どこでも麻雀」）をインストールして実際にプレイしてみましたが何の問題もなくロンできました。 もっとも検証したあがりは両面待ちでのあがりであったため、シャンポン待ちだった時には同じ現象が起きるかもしれませんが・・・。 ルールも確認しましたが「後付けあり」でルール変更もできない仕様のようなのでこれは完全にバグであったと判断せざるを得ません。
147369萬待ちの6面張で、ツモなら1萬だけが跳萬で他はすべて倍満（出和了りなら36萬だけが倍満で他は跳満）なのだから無理にリーチする必要はありません。 またトップが26300なのですから、倍満を確定させる（一発・裏ドラ次第で三倍満まで望める）事よりも、安目の親っパネでもいいから和了りやすさを考慮すればダマで問題ありません。
符計算は面倒なので、覚える時は順番に覚えるのがいいでしょう まず最初の「基本符」 これはアガった場合に貰える符で、一律「20符」です なのでとりあえず20符は絶対に貰える訳ですね 次が「上がり方」 面前で役を作り、ロンした場合、「面前加符」として「10符」もらえます もう一つがツモ上がりした時に貰える「ツモ符」で、こちらは「2符」です ツモ上がりの場合は鳴いてもいい訳です つまり、メンゼンロンなら10符、ツモ上がりなら2符加算されます 次が「メンツ」による加符 順子……0符 明刻……2符 暗刻……4符 明槓……8符 暗槓……16符 これが基本的な符になります さらにヤオチュウ牌の場合、符は2倍になります 例えば南の明槓なら16符ですね そして「雀頭」 こちらは少しややこしいのですが、まず数牌は「0符」 字牌のみ加点となります 三元牌……2符 オタ風……0符 自風………2符 場風………2符 ローカルルールではダブ東を「4符」とする場合もあります 最後が「待ち方」 これが一番ややこしいのですが、テンパイ状態の時、どの牌で上がるか、という事ですね 基本的には「2符」の加算になります まず23の時の14待ち、リャンメン待ちは「0符」 11・33の時の1と3待ちの双曲待ちは「0符」 ペンチャン待ち、カンチャン待ち、裸単騎の時は「2符」です なので、待ちが2つ以上あると0符、1つだと2符ですね ただし1234の時の1と4待ちのようなノベタン待ちも「2符」なので、ここがややこしいです（まあこれは単騎待ち扱いですね） これらを全て合計して計算し、一の位は繰り上げ計算します 合計して出た符と役による翻を計算して点数が出る訳ですね まあ覚えておくとそれなりに役立つ事もありますが、そこまで無理して計算する必要もないかと思いますけどね
状態によりますね 序盤で方針が定まってないのなら５９の９は残します ある程度手が進んできたら切っていいのですが ５９の９を残すのは７を引いて５７９の形になった時 こうなると６だけでなく８の受けが出て痛手になる可能性があるため １５でも同じ状態になりますよ １５９とある時は多少気を付けましょう ６７９はノベタン、横に広がれば悪くないんですけどね
大地の妖精 皇アイカ： 中央のサイコロには 「場所決め」 「親決め」 「開門位置（配牌を取り出す場所）決め」 という、３つの役割がございます。 私共の世界の知識も、お時間がございましたら是非御一読下さいませ。 http://7youseikouza.tubakurame.com/
俺も解らないぜ！・・・・
べた降りかあわせ打ちですかね、とたんにかっこわるくなったｗ
つきません。鳴いても暗刻になるなら、トイトイも四暗刻になってしまいますよね(笑)
あるでしょう。 上り牌を自摸切った、上がり牌をうっかり見逃した、入り目を打たれて誤ロン（発声のみ）した、リーチ後暗槓し忘れて自摸切って放銃したなどありますよ。
④じゃないですかね。 ここから、ある程度スピードと打点が望めるのは、234のピンフ・三色・ドラ1ですね。④をアタマとして使う可能性は低く、例えば萬子のイッツーは四、五、八、九と4種も引かねばならず、遠いでしょうね。 雀頭は一万、六万もありますし、2や5が重なって他の場所でも出来ますから、ここは④切りが最も無駄がありません。 萬子は、一を雀頭にするなら３メンツ、一六か一七を切れば2メンツです。索子は2や5を雀頭にしての２メンツ、23456や23445など横に伸びての2メンツ、または5を切っての1メンツです。要は、４面子の組み方は、索子と萬子のバランスで決まるのです。 これに対して、筒子はどうやっても1メンツであり、その選択は雀頭にするか、シュンツを1つ作るかの選択しかありません。雀頭候補は他にも豊富にありますので、牌効率の面からも、筒子をアタマ固定とする理由はなく、両面固定で構わないと思います。
適用されません。 対子になった牌は順子にはなれませんゆえ＾＾；
イカサマが前提なら ①置き賽系がひと昔前ではメジャーですね 出したい目を上にして主に斜め、横投げで賽を振るフリをする いかにも投げて転がった様に見せますが、賽を振るフリの一連の 動作の手の動きで本来の賽の転がりを隠しており、１つ目の賽を 置き、いかにも転がったと見せる為ほどほど間を空け ２つ目を置きます。置き賽のズラシ賽です。 また、速攻で積み込み、他の対局者が山を積んでいる時に タイミング見て出したい目を上にして真ん中におきます。 そして全員終わったら賽振りせず、出したい目から牌を取ってしまう という荒業もあります。一見無理でしょ・・・と思うかも知れませんが 一度始まった局で「賽振りしてない」とはそうそう言えません。 ②置き賽が無理となると考えるのが、捻り賽です。 捻り賽は賽をコマの様に回転させる投げ方です。 一見問題無さそうですが、この投げ方だとただ回転しているだけの為 横の数字は変わりますが上の数字は一切変わりません。 つまり出したい目を上にし捻り賽を行えば出したい目が出ます カンが良ければ気づきますが、上手い人だとイカサマしている 様にみえません。 ③努力で出す 賽の目は実は練習次第で誰にでも出せる様になります。 根気が必要なだけです。 さすがに４回転くらいだと対面の山に当たって時に 台無しになる事もありますが、よう言う２回転半より 自分にあった、一番合わせやすい回転数や感覚 タイミングを見つけることが私は近道だと思います。 ④グラ賽 グラ賽と言って特定の数字しか出ないサイコロを 使う手もあります。 自作も出来るそうですが・・・一回試しにやった時 私は失敗したのでやるなら自己責任でお願いします。
得点計算を入れなければ麻雀のルールは難しいってほどではないので キーワードが増え続け、新しいカードの能力について解釈が必要になる遊戯王とは 比較するまでもなく「ルール自体は」麻雀の方が簡易です
「順位率（＝平均順位）」ってことで問題ないですよね？ それでしたら正しい表現です。 順位率は「１に近いほど良好」つまり数値が低いほど良好な指標であり、「上回る」という言葉は ある特定の指標値が比較する単数ないし複数のそれよりも「多量・上位・優位」である という意味ですから。
火の妖精 フレム・チェンバース： おっす王子、ひさしぶり！ うん、そういうのを忘れさせないように、ここwebの世界に碑を建てるのもあたしらの役目だ。やっぱ歴史は残しておきたいよね！
これ、このままリーチをかけるとタコ認定されちゃいます。 ダマでツモることもありうることを承知の上でリーチはかけないです。 （結果から見て後悔するのは良くないです）。
そもそもなぜトブか それはテンボウがないからです。 このルールではテンボウが足りない事が多々あるでしょう。 仮にテンボウをいっぱい持っていればマイナスとプラスが分かりにくいです。 なら10万点など決めた方がいいでしょう。 それとこれは翻を倍にして意味あるのでしょうか。 細かい符計算はほぼなくなりますね。 それくらいでしょうか。 レートがわかりませんし、仮に賭けていないのであれば 何点でもいいです。 あとは13翻以上がおいしくありません。 役満を狙う人はバカでしょう。 実際の6翻程度でいいのであれば よくて清一色ねらいですね。 食い下がりなしもやばいですね 自分なら三色、一通狙いまくります。
もしピンズで染まった場合、上から鳴けるかもしれない、 国士、チャンタなどを見て４万切りたいです。 アガリは相当に厳しいでしょう。 ちなみに次局は親マンテンパったらラス目からもアガリます。 この半荘がラス半ならもう少し努力しますが。 ダマ５８００で飛ばない状況ならダマ。 親が何点なのか知りたいですね。
誰とは書けませんが、 よく行く私のホームグラウンドに３人来ます！ 女性２人と男性１人です ( ロ_ロ)ゞ その内の１人はファンなので話し掛けて、 コナミカードにサインもらいました♪ いま丁度、優先マッチングのイベントなので頻繁に来店してますね～ ガースプロも会ってみたいですね～羨ましい
なんか気になるんですよ、上下逆とか。 筒子も索子も良く見ると上下あるんですよね、実は。気になるらしく、それを几帳面に直してる訳です。 直してるのを見るこっちが気にしちゃいますよ(>_<)
混一色（食い下がり二飜） 混老頭（二飜） 対々和（二飜） 役牌：中（一飜） 飜牌：北（一飜） ドラ牌（西×2、中×2、北×4：計八飜） 上記迄が確定（十六飜） 西をツモればドラ一飜追加 中をツモれば中一飜とドラ一飜の計二飜追加 どちらにしても、十三飜以上ですので、数え役満です。（子なので32,000点） 但し、競技ルールによっては数え役満がない場合もあり、その場合は三倍満（子で24,000点）となります。
フリテンとは、自分のあがり牌が自分の河つまりツモを切る場所に捨ててあったらロンではあがれないという意味です。自力でツモるならあがれますよ。 役なしとは、タンヤオだったら1、9はなしですが鳴いたのに1、9の牌がありながらあがり牌を待っている時になります。 むやみに鳴かない方が役の手が広がるので、いいかと。
レート0.1ということは、1000点10円、ということです。 大抵の場合、25000点持ちの30000点返しで、5・10のオカが付きますから、最終の点棒の点数に、トップ+10、2位+5、3位-5、ラス-10ポイントを加算します。例えば、ちょうどハコのラスの場合、30000点から見て-30ポイント（1000点単位で1ポイント）、それにオカの-10を加えて-40ポイント、これで、1p千点10円ですから、400円の負け、ということです。 1ゲームのゲーム代は、300円とか、350円くらいが相場です。ですから、1ゲームでハコラスの場合、出費は400円+ゲーム代350円として750円です。 時間にもよりますが、4ゲームくらいやるとしたら、最悪750×4＝3000円ですね。これは、4ゲーム連続でハコラス、という最悪ケースですが、一応、5000円くらいは持っておいた方が良いでしょう。
鷲巣ですね。 1獏打に半月から1か月。半荘で何十年かかるか分からない。 1打ごとに、いろいろと能書きを垂れて、周囲を「ざわざわ」させないといけないですしね。 鷲巣麻雀で血を抜くとかあったけど、みんなメシ食ってないのかな。サンバンチのメシでも食わせろ～♫
昨日できました♪ 結果は、私２位プロ４位 苦労して５０位くらいまで順位上げて待ちに待った機会でしたので、 本気でやりました！ タイミング的には、 インした時刻次第だと思いますよ～ 根気よく頑張って下さい(*´∀`) それと、 和久津プロは予定時間外までプレイされていてファンサービスなのかな？ と好感を持ちました！ 次はアマゾネス和久津推しにしようかな～
こういった戦略は、 偏差値40の打ち手を偏差値50にするには効果的かと思いますが、 偏差値60以上の強者が積極的に取り入れるものではないように思います。 どうせ的確に回ったりオリたりできないんだったら、 ・先制はリーチ ・後手を引いたらオリ ・手役は二の次にして手数重視 としたほうが遥かにましですよ といった戦略と理解しています。 ＞愚形リーのみのリーチを打つ人の経験則や理論的な理由を聞きたいです。 上ではこき下ろすような書き方をしましたが、 打点の有無、形の良し悪しはリーチを打っている本人にしか分かりません。 仮にドラがすべて見えていたとしても、マンガン手になっていることを 否定するのは簡単ではありません。 （メンタンピンイーペーコー、メンタン三色、メンピン三色、メンピン一通etc…） さらには裏ドラの可能性もあるので、抑止力が働くケースは多いものです。 実際に質問者様も、愚形リーのみに対してオリたりまわったりして アガりを逃した経験、あると思います。 自分も愚形リーのみを曲げることはありますが、 どうしてもアガりたい、というよりは 他家にアガらせたくない、という意味の場合が多いです。 ・自分がリーチを打つことで、どの程度抑止力が働くか （ラス目の親番でのリーチ、誰も本手がいなさそうなど） ・自分がアガる価値がどの程度大きいか （オーラスなど） ・他家のアガりを防ぐ価値がどの程度あるか （競っている相手の親番を落とすなど） ・自分が放銃に回った際、どの程度損するか （2着目以外には打ってもいい、など） これらを総合的に勘案し、期待値が見合うと思えば曲げますし、 見合わないと思えば曲げません。 リーチ判断以外でも、ダマ押し、仕掛けての押し、ブラフ気味の仕掛け、アガれそうにないところからのカンなども 同様に考えて行います。 結果的に、ひどい目に逢うこともありますが、 いい結果が出ることもそれなりにあります。 またその局以降、本手なのに舐めてもらえることもあるので、 （もっとも一人旅しにくくなるとのデメリットもありますが） 総合的に見るとプラスになっているように思います。 一言でまとめるなら、 「何やっているか分からないけど無視しにくいからやりずらい」 と、相手が思ってくれるならしめたもの といったところでしょうか。
そうゆうもんです とまでは言いませんが そうゆうのは巷の雀荘にゴロゴロ居ます 麻雀打ってれば良いと勘違いして メンバー始めましたってのが多いのと そもそも教えるだけの技量を持った人がいないんですよ 経営者側としては基本的に 卓を立てるためにメンバー3人常駐が必要なので 人数が足りなければ使い捨て (そうゆう子は当然負けて給料残らないので) 前提で採用します
調べる⇒ゲームなどをやってみる⇒調べる… この繰り返しをしてください。 時間をかけて文章をまとめた初心者用の本やサイトよりも判りやすくこの場で書くことは無理です。 みんな時間と手間をかけて物事を覚えていっています。 あえて言えば『麻雀用語の正確な意味を一つずつ覚えていくこと』からかな。 ルールを間違ったり勘違いしている人は、ほとんどが其処が問題になってつまづいています。
ブー麻雀か完先の三人うちが点在している関西で フリテンリーチや役牌バックなんて考えられないという 意見はわかるのですが、 今現在関西の麻雀で何とかやっていきましょう！ってプロ団体。 一つしかないですよね。ここでしか完先のサンマの公式戦は 行われておりません。 それだけ時代のニーズがないと思うのです。 さすがに赤がたっぷり入った関西のサンマは完先にして ルールを縛らないととんでもないことになりますので、 バランスをとりますが、今のプロ団体のルールで 所謂競技ルールといわれるものは一般的に赤がない アリアリであり、運による部分を若干抑えたものになります。 連盟Aルールやμルールは一発・裏がありません。 切り上げ満貫もありません。 これが一番運の要素が少ないルールなのでしょう。 ただ、ルールが悪いからとかルールのせいにして 一般的な雀荘で打たれている方を批判するのは考えたほうがいいです。 十分相手のことが分かってからいうべきことです。 ＊ここからは余談なのですがとある団体の偉い人になぜ一発裏がなくて 海底があるのか？って聞いたのですが、いい答えは返ってきませんでした。
初心者の場合はプロの誰かを手本とするより、先ずはテキストからだと思います。 というのは、ほとんどのプロは教科書的な基本戦術を習得した上で自分なりのアレンジを加えているので、基礎がままならないままプロをマネてしまうと、ヘンなクセがついてしまう恐れがあるからです。 先ずは初心者向けの書籍やサイトで牌効率や押し引きの基礎を理解した上でのハナシになってきます。そのへんがわかった上にあるなら、あとは好みで参考にしていけばよろしいのではないかと。
1.段位認定戦の「五段以上」の卓では、経験値変動がかなり優遇されています。 つまり、「10級以上」の卓を五段以上のプレイヤーが打つと経験値が、増え辛く減りやすくなっています。 また、10級卓では五段以上のプレイヤーが少なく、レーティングの減少値も大きくなります。 2.上級段位では経験値では無く、幻球を使って段位を上げていきます。 強者の場合は幻球の数が12個でその上の段位に昇格する事が出来るのです。 この幻球は通常、同じ段位クラスのプレイヤーと幻球争奪戦をしてやり取りします。 しかし、自分と同じクラスのプレイヤーが同卓しなかった場合は、順位で幻球水が増減します。(実際には争奪戦であっても、対象相手との順位差で増減します) 幻球水が満タンになったら幻球を一個獲得です。 本題の小数点については幻球水の値を示し、+1.0000なら一個獲得、-1.0000なら一個没収です。
普段、フリーしかやらない者です。というか、フリー雀荘を経営しています。 以前、天鳳の牌譜を見て、天鳳6段の人はフリーの平均的なお客さんより上手だなという印象を持ちました。5段は上手な人もいれば下手な人もいる、という感じで、結構、微妙だなぁという印象です。 ので、僕の印象では、質問①の場代負けラインは6段です。5段は場代以上に負ける可能性も低くないでしょう。 ここまでで、ちょっと補足しておきたいことがあるんですが、天鳳6段であれば、フリー雀荘の平均的なお客さんよりは上手なんですが、それでもやはり場代負けラインなんです。というのも、フリー雀荘では、上手なお客さんはたくさんゲームに参加しますが、下手なお客さんは少ししかゲームに参加できません。平均レベルの腕前では場代負けで収まらないんです。 ですので、強そうな人との対戦を避け、弱そうな人との対戦を長時間やれば、天鳳5段でも場代負けで収まる可能性は充分あります。 ②に関しては、自店に天鳳9段メンバーが在籍していますが、月トータルでプラスになったことは一度もありません。メンバーとしての麻雀は、その時点で不利なものですが、場代込みで勝ち越すには、やはり9段くらいの腕前が必要なのではないかな？という印象です。 低レートの店であれば、それぞれ1段くらい低くく見てもOkかな？と思います。自店だけを見た狭い見識ですが、参考にどうぞ。
点数申告が正しいものであるかを確認する義務は確かに同卓者全員にあるのですが、点数申告に関して最も重い責任を負うのはあくまでもあがった当の本人です。 従って、自分で点数申告をせずあがり点を他人任せにしてしまった結果、本来なら三倍満（混一色・対々和・小三元・役牌２・ドラ３で１１翻）だったのを誤認して「倍満？」と聞いてしまったことについては多少の落ち度はあるとは思いますが、自分でしっかりと計算せずそれを信じて１６０００点しか受け取らなかったのは完全に自己責任です。 「次回からは基本的に相手が申告するのを待ってから点棒を支払うようにする」くらいの反省で十分です。 もし私がそういう場面を見かけて相手が貴方を強く咎めるようなら私は彼にこう言います。 「確かに手をちゃんと見ずに倍満と尋ねたのは良くなかったかもしれないね。だけど点数申告はあくまでもあがった本人が責任を持ってやるべきことだよ。 他の３人はそれを確認して申告が誤っていたときには正しい申告を指せて点棒授受を行う義務はあるけれど、過失でそれを怠った結果ならばあがった本人が不利益を被ったとしてもそれに対しては何ら咎めを受ける謂れはないんだよ。 お互いが次から気を付けるべきことであって、貴方が一方的に相手を責めていい事じゃない。」
三麻では萬子の2〜8を抜いて行うルールになります。 よって配牌に萬子の一九が偏るのは当然です。 一発ツモについては、三麻なら1人のプレイヤーを抜く分手が早くなり、一発も四麻に比べて多くなります。
勝つか負けるか１つ１つは運ですが、好調を伸ばして不調を短くするのは腕だと思います。
しいて言えば、十三不塔。 昔あがったことがあるが、今はほとんど採用されていないので、あがった役満回数にカウントする時に罪悪感を覚える。
アルファロメオでしょうか。
１-１ 平和のツモ２０符 であがり３０符（強制的に） １-２ 問題ない。 ２ 七対子は何が何でも25符 自風場風役牌対子が複数あっても 七対子という役の強制的なものだと思ってください。 補足 平和のツモ２０符、であがり３０符は 平和という役の強制的なものだと思ってください。 おまけ 鳴いて符の無い平和型の喰いタンなどは、符計算上２０符になりますが、 ３０符扱いする事がほとんどです。 平和・七対子の符は強制的なものとして早いうちに納得できたんですけど、 これはいろいろ調べてものってなくって・・・
あります。衝撃的だったのが、ドラがトイツだったこともありアンコを一枚切ったところ、4巡後に、スーアンコになっていたたことです。
多少のレベルの差はあれど、基本的に雀荘に本当に強いレベルの人はいません。 いるとしても①雀荘の店員②麻雀プロ、のどっちかです。 そもそも雀荘というのは基本的には麻雀が好きで、楽しむ為に打ってる人の集いです。 別に勝つ事やお金を稼ぐ事を目的とした猛者の集いじゃありませんw 言うなら皆「これ位なら負けてもOK」っていう位の金額をかけて気軽に遊んでる場所なんです。 真剣ではなく遊びなんだから、「強い」なんてレベル滅多にいない、これ当たり前ですよ。 漫画とかだと雀荘でしのぎを削ってるバイニンとかいますがw、現代日本ではまずいません。何故なら数多のギャンブルの中で麻雀はお金を稼ぐのに非常に不向きな物の一つだからです。 ゲーム代というテラ銭が他のギャンブルと比較してかなり高い点、一回の勝負に時間がかかり過ぎる点=回数を回せないからお金を稼ぎにくい、ギャンブルで生計たてる身としてこんな物を選ぶ時点でクレイジーですよw その中で、本当にごく一部の勝ち負けが生活に直結しやすい①②の人達が基本的に抜けて強いのは当たり前なんですよね。 ※あくまで直結しやすいだけで、彼らも勝ち分で生活なんてしてません。ご注意を よく「私に言わせれば麻雀プロはあまり上手じゃない」とか言う人見ますけど、 こういう「自称上級者」がごろごろいるのが雀荘の客のレベルですよ。 こういう人って ①何千回・何万回という自分や他人の客観的な成績データを見た事がない。そもそも何万回どころか何千回も打った事がない ②自分や他人の長期的トータル収支管理をした事がない(そもそも自分はともかく他人のを管理できるのは店員やプロ位のものです。普通の人にはその機会は皆無です) ③他人とガチの麻雀議論をしたり批判をしたりされたりした事もない。せいぜい身内の馴れ合いレベル(普通はできません。客同士でガチの批判なんてしたら出入禁止だし、店員やプロは客に対してお世辞は言うけどガチの批判なんてしません。客なんだから。よって客は自分の下手さに普通気づかないのです) ってレベルなんですよ。強いわけが無いw 麻雀を客観的に見ることも見られること、店員やプロはこういった事を麻雀においてしてますから、そりゃ抜けて強いんですよ。 まあ彼らは弱いふりをするのも仕事ですから、より客はレベルの差にきづかないんです。だから勘違いするアホがたくさんいますw まあとりあえず「雀荘の本当に強い人にはプロの方々では勝てないでしょうし」とか根拠無く言う人は結構いますが、鵜呑みにしないようにご注意を。 上記の通り、プロや店員が強いのは客観的に見て紛れも無い事実です。
点５のフリーで学生時代に東と中のシャボでならテンパイした事あります、９巡目でした。
もしかしたらあるかもしれんけど そんな事に注目して気にしてないから覚えてないよね
メンチンをリーチですか？ 男前ですね！
よくはないけど出来た事はある。 まぁショックではあるけど一ヶ月後には笑い話で終わる。
第9回咲CUPのアプリ版に団体戦は対応していない筈です。
火の妖精 フレム・チェンバース： おっす王子！ クリア麻雀って初めて聞いた。面白い考え方だね！ これを競うのもいいと思うぜ。これにどれだけの人間が興味を示して、どれだけ普及するか、って部分だけだ。 みんなもやろう、クリア麻雀！みたいに、王子、君が旗を振ってみちゃどうだい！アルシーアルも並行する感じで！
そんなことはないと思います。テンパイ料だけでトップ取ったことがありますが、伝説にはなっていません。
①ポンした同一牌をまたツモってきた場合は加カン出来るのですがその牌でロンされなかった場合に初めてカンが成立してカンドラをめくり嶺上から一枚ツモって切ります。場合捨て牌同様に扱われますので例えば２・５ピン待ちで貴方が聴牌してる状態で下家が２ピンを加カンした時にロンをしなければ次の貴方がツモるまでに他家が５ピンを出してもロン出来ません。またリーチ後で同じ事をすれば以降はツモ上がるしか出来ません。 ②それも同巡ではロン出来ませんが貴方のツモを経過した後は三色の方ではあがれます（片あがりありのルールであれば） ③クイタン禁止であれば仕掛けて三色だけでは二翻縛りの条件が満たされてませんのであがれません。 ④和了放棄の場合はもちろん流し満貫の権利もありません。もちろんポン・チー・カンなどの仕掛けも出来ません。流局時聴牌してても認められません。
麻雀漫画などは、プロ監修のものも多いです。プロの対局で3麻はほとんどありません。 他に考えられる可能性として ・3麻は大きな手が簡単に出来るので細かい駆け引きが書きにくい ・チーが出来ないので単調になりやすい ・ルールが4麻以上にローカルルールが多く、一般的なルールが存在しない。 これについては例えばツモあがった時の点数だけでも、親カブリ無し、北家の分を折半、ツモり損などありますし、北を抜きドラ、役牌、オタ風や花牌の有無などどれも普通に存在してます。そして、一般的なルールというものが存在しません。
土木作業員がゴルフしたら何か問題でもあるのですか？
まずはあの独特の雰囲気から入って行ってはいかがでしょうか。
明日は、今日より強くなる 女流プロ雀士 二階堂姉妹の流儀 ゆーみんの現代麻雀が最速で強くなる本 だと思います。
ゆーみんの現代麻雀が最速で強くなる本 だと思います。
何をやりたいかにもよりますが、何をやるにもまず身近な存在になるのが一番ですので、連盟のプロになることをオススメします。 最近も七瀬真実プロや石田亜沙己プロが連盟の男性プロと入籍しましたしね。
回答をお望みかは分かりませんが、リクエストなのでとりあえずお答えします。 読んでいただかなくとも結構です。 〉人を名指しで批判するとか、マジでやめたほうがいいよ。 一概に否定はしませんが、趣旨によって返答は異なります。 〉そもそも、10種の所得に営業所得なんてものはありませんから。 事業所得のうち営業によるものを俗に営業所得と呼びます。 ただし、「申告書に書かれた用語を採用した方が明確」という趣旨であれば一理ありますので参考にします。 また、事業所得と給与所得の違い程度は認識していたのなら、その点に関しては失礼しましたと申し上げます。 〉そのくらいの知識で これは上記の通り間違った用語というわけではないので、不適切な指摘と主張します。 〉所得の種類により、負担できる経費の性格も異なります。なので経費として認められるかの明言は避けました。 適切な方針だと思いますが、むしろ所得の種類により異なるのに「おそらく、経費は認められないと思います。」という一般的な言い方をするのが不適切であろうという指摘です。 逆に私の回答の通り、給与所得であれば絶対に認められないという点もあり、しかもdaifuku_champlooさんは「自分の収入源に応じた職業」を言及しています。 分かりやすく言うと「おそらく、経費は認められないと思います。」という言葉は、「職種によっては認められる」とも、逆に「絶対に認められない職業の人も多い」とも取れず、daifuku_champlooさんの回答が不適切なのは明確であると指摘します。（というか結局後者は認識した上での回答ですか？） ただの不適切な表現なら批判には値しないと考えますが、大雑把な回答であったことからdaifuku_champlooさんが知ったかぶりをしていると考え、批判的な表現を用いました。 ただしこの点でも、明確な批判を行ったわけではなく知識レベルの確認に過ぎないと主張。また、「揚げ足取り」という指摘は否定するとともに、むしろ「10種の所得に営業所得なんてものはありません」などdaifuku_champlooさん側が揚げ足取りを行っていると指摘します。 〉これで満足ですか？ いいえ。不適切な回答及び知ったかぶり的な表現に反省がないことが不満です。 〉人の回答にケチつける暇があれば、自分の文章力だけで勝負してください。 質問者に間違った知識・見識を与えないよう配慮を行うことは妥当であり、先の私の回答文に大きな問題はなかったという見解を示します。 また質問への回答の場に「勝負」という発想を持ち込んでいること自体、daifuku_champlooさんの思想は不適切ではないかと疑問があります。 〉二度と俺に絡まないでくださいね。 覚えおくようにいたしますが、今後また不適切な回答や知ったかぶりを行うようであれば約束はできません。
スマホだと端末自体を初期化しなければいけないので難しいです。 初期化出来るスマホ、タブレットを持っているなら、そちらで新規登録後、 ご自分の常用している端末からログインして始める事ができます。 PCが使えるならもっと楽です。 MJをインストール後、新規登録し上記と同じ様な手順で新アカウントで遊ぶ事が出来ます。 すでにPC版MJをインストールしている場合は、アンインストール後再インストールで新規登録が出来ます。
恐らく「Vベルト」のことだと思います。 モーターとターンテーブルとをプーリーと呼ばれる部品を介して接続してモーターの回転をモーターとは別のところへ伝達するための部品です。 雀豪は２つのベルトで回転数を落としつつモーターの回転をターンテーブルに伝達しているのでどちらか一方でも切れてしまえばターンテーブルは動きませんし、劣化したベルトだと延びて遊びが不適切になりプーリーで滑ってターンテーブルが回りにくくなります。 正規の販社をやってるところで買うと税抜きで２０００～３０００円ほどかかるようです。 http://www.tokyo-kakinuma.co.jp/07_Maintenance_Support/ http://www.sasaki-mj.co.jp/products/list.php?category_id=77 なおVベルトは全部で３種類ありますが、一番小さいものはエレベーター用のベルトです。
うーん携帯ゲーム麻雀のAIだとどれも似たり寄ったりになりますね… DSなら「麻雀格闘倶楽部DS」、「役満DS」辺りですかね。 3DSだと「シンプル麻雀シリーズ」 スマホだと「セガNET麻雀 MJ」です。 各ゲームの特徴は、 ・麻雀格闘倶楽部DS CPU戦専用段位を認定できる。 グラフィックが少し粗い。 オンライン対戦サービスが終了している。 リプレイが見れる(相手の手牌は見れません)。 CPUの強さに関しては平均レベルです。 ・役満DS マリオキャラクターがCPUとして出てくるので、とっつきやすい。 CPUの強さがかなり幅があるので楽しめる。 オフラインモードが充実している。 オンライン対戦サービスは終了しています。 入門モードがある。 3DS ・シンプル麻雀シリーズ 残念ながらプレイした事がないので、なんとも。 スマホ、PC ・セガNET麻雀 MJ グラフィックが綺麗。 演出が優れている。 オフライン対戦だけなら完全無料。 3人打ちに対応。 オンライン対戦もフリー卓が用意されているので、慣れたら速やかに移行出来ます。 CPUレベルは平均です。 アーケード版だとアガラスは絶対にしませんが、アプリ版は試していません。
キツすぎますわ あなたの勝負はラス前まで オーラスはほぼ空気です 着順変えちゃダメだと何をすれと？ マスターはバカか？大バカか？ これ客の言いなりになって墓穴掘ったな それに仕掛けて3900以上の考えられる手なんて容易 役牌とドラ絞ればほぼ完璧殺せますから 出来やすいのはタンヤオ、トイトイくらい ツマラン麻雀やらされるからヤメときましょう
自分がツモってから、捨てるまでの時間が短いのは別に構わないと思いますが、テレビやネットに放映されるなら、ツモ牌を明示して一呼吸置いてから捨てるとか、牌を丁寧に扱うとか、強打禁止とか、その辺は皆が守るべきことなので、ちゃんとやるべきですね。麻雀プロではなくても、テレビに出るタレントなのだから。 自らの動作や、感情の起伏を制御できない人は、要は自己中、ってことです。他人から自分の所作がどう見えるか、放映されたものを見て感じ取り、演技を修正するのと同様に、直していくべきなんでしょうね。 麻雀界の健全な発展のためには、現在たくさん出るようになった麻雀のTVや動画放送が、巷の雀荘の中継ではなくて、ちゃんと品格のあるものになっていく必要があります。いくら麻雀が強くても、その辺を理解できないようなら、出演する資格はないと思います。その辺は、タレントさんに限らず、雀ゴロ上がりのオールドプロの一部にも言えることかも知れません。 要は、個人で麻雀で遊ぶことと、公の電波でやるときの区別をつけよ、ということですね。
はじめまして。 回答ですが、 甘くはないと思いますが、大負けない分、勝ちの回数が少なくなる打ち方だと感じます（否定的でなく）。 雀荘でアガリだけを考えて無責任な振り込みをして順位付けを勝手にしてしまう中高年な客よりはトータル負けは少ないはずです。 でも、麻雀は順位を争うゲームですから、どこかで無茶もしなければ、単純な確率論では２５%しかトップを取れませんから。逆にいくらでも振り込めばラスになる確率は上げられますが。 ただ、将棋や囲碁みたいに実力だけでなく運も関連しますから強引さも必要です。 状況に応じて先行してきた相手をいなす事も大切です。ベタオリするということは、失点は少なくなりますが、リーチしている人に対しては競争相手がへってくれたのでアガリやすくなったという側面も発生します。確かに危険牌は出さないのでロンアガリ出来る対戦相手は１人減りますがアガリ競争は断念してくれたことを宣言していますよね、ベタオリは。 どちらも、必要なので、一概に答えをまとめられません。 オリルべきはオリテ、相手をかわせそうなら安全を確保しながら前に出る事をこれからの経験で学んでください。
役がありません。 鳴いている場合はツモがつかないので役が必要ですよ。 鳴いてなければツモのみってやつです。 鳴いた時は基本的に役が下がります。有効なのは白発中、自分の風牌、場牌、三色同順、三色同刻、対々和、一気通貫、あたりが良く使われますかね。
珍しいルールでやっているのですね 回答は・・・・ ①フリテンです、自分の捨て牌に上がり牌があるのがダメなんですね、ちなみに相手の捨て牌にあるだけなら大丈夫ですよ、同順はダメですが、一巡まってくださいね ②表は乗っていれば乗りますよ、リーチをかけなければ、裏は乗りませんよ
平和３０符ツモ２０符ほか４０符ツモ３０符と覚えてます。カンは除く。
小島武夫とか二階堂るみ？とか 佐々木なんとか藤崎なんとかなんて お世辞にも上手とは言えない バカの一つ覚えの一辺倒な麻雀しか打ってないんだけど それを個性ともてはやす。 しかもこいつら、タチが悪いことに さしたる実績も残してないのに テレビとか動画配信の対局ではシード級の扱い。 勝ちもしてないのに チヤホヤされてるんだから 自分は上手なんだな・・って勘違いもするし 結果を残す必要なんて感じてないはず 日本プロ麻雀連盟ってのはそういう団体なんだよ
ネトマは参加者の目的意識を制限できませんし、制限できないからこそ多くの人が集まって活気が出ます。 そういった不合理な打ち方をする人を排除する方法として、段位やRを上げるという方法があります。 順位を1つでも上げるような打ち方をしない人は、Rや段位が低いので、自分のRや段位を高くすれば、そういった人とは対戦しなくて済むようになります。 もちろんそのためには、ある程度の実力、そしてそのゲームに時間を費やすことと、ネトマによっては課金も必要になるでしょう。 それでも、なるべくレベルの高い麻雀が打ちたければたくさんそのネトマをプレイして段位を上げるしかないので、多くの人が今日も明日も段位上げ・R上げにいそしむわけです。 逆に言えば、登録したての人がハイレベルな卓に気軽に混ざれるシステムであれば、その卓が初心者に荒らされて楽しめない可能性も高くなってきますし、（言い方は悪いですが）雑魚を除外するにはやむを得ないシステムだと思います。 ゲーム側もたくさんプレイしてもらった方が有難いので、このシステムはどのネトマでもほぼ鉄板で崩れることはないと思います。
とても面白かったです。 吹奏楽をやっていた者ですが、 すごい再現性だなぁと感心しております。 色んな懐かしさがあって 麻雀を始めた小学生の頃を思い出しました。 演奏されてた方々も私と同年代ぐらいの 方のようだったので、親近感もありましたね。
いろいろな歴史があって(平和の際は面前ツモがつかなかったとか)、「どちらも30符」となっています。 難しく考えず「メンピンツモは20符」「チートイはツモってもロンでも25符」だけ覚えておき、それ以外は必ず30符以上と覚えておきましょう。
誰も注意できないのではありません。 フロアディレクターなどは事あるごとに注意していて、OAに注意する声がそのまま流れる事があります。 つまり当人が注意を聞き入れないだけでしかありません。
鳴き平和型のあがりは、特例でロンのとき30符にするルールが圧倒的主流です。ほとんどの店でそのルールを採用していると思います。 ですので、最初の質問の回答としては、点数計算的には特例を除けば間違っていると言えますし、特例を含めて点数計算と考えれば、一般的には正しいです。
以前は実装していましたが現在は廃止されています。 一応友人戦のみ、東南戦を選択できる様になっています。 今後のアップデートでの復活を待ちましょう。
すべて同じだと思うんですが、まず人差し指と薬指で牌を持ち、親指と中指で牌をくるくる回す練習をしてみてください。 これを応用して、薬指を内側に入れて、親指と中指で牌を掴み直し、人差し指で河に刺すように捨てればできるはずです。 質問に対する回答間違えたらごめんなさい。
7m切っているなら、4m切りで、四暗刻か清一トイトイ系へ、あるいは白を切り切れない（or切らない）ならチートイでしょう。 ここまで白を引っ張ったなら、最低でも聴牌までは白は切りません。白をポンさせてしまったら、染めていてもいなくても、どんな形でも、鳴ける・上がれる自在になってしまいます。 まず4mを切り、あなたが萬子や字牌で聴牌したと思わせ、それでも萬子を強打してくるなら、他家が白含みの高い手か、白不要の一色手を聴牌している可能性があります。運が良ければ、白を1枚だけ抱いている人がもしいれば、ギリギリ間に合うとみて打ってくるかも知れません。そうしたらすかさず合わせ打つ、これしかありません。 白をあなたが1枚持ちで、11巡目まで1枚も切られていない状態では、残り3枚を誰が何枚持っているか（3人が1枚ずつ～残り3枚ともヤマまである）それぞれの人の態度などから注視しなければなりません。 誰かが2枚か3枚固めていれば、その人は強打してアガリを目指して来ます。1枚ずつ複数の人にバラバラに白が散っていれば、オリ気味、あるいは、仮の聴牌が入るが、白が切れずに回る、「困ったなあ」みたいな雰囲気が出るはずです。全く白を持っていない人も、うっかり白を引いたら困るので、基本はダマテンで上がれる手（理想は多面張好形か、チートイのような白単騎で待てる役）を目指すでしょう。 自分の手牌の形だけで決めるのではなく、他の3人を良く観察するしかありません。
この状態ではメンツが出来上がったとしても役が何もないんです。 役というのは具体的にピンフ・タンヤオ等を指します。 役の早見表 http://majandofu.com/mahjong-hands 最低でもどれか役が付いていなければ上がれません。
まあ釣りやとは思うけど牌操作とかいう奴は100%雑魚
三麻ですと運の要素がかなり強く、ガンガン鳴いてくるプレイヤーもかなりいるので手役派なのであれば半荘の方が堅実にオーブを増やせると思います。 一度も振り込まずに削られてラスや、相手のペンチャン、カンチャンのあがり牌を暗刻で持っていても一発でツモなんてざらにあるゲームなのでジワジワ減らされるのは仕方ありません。 三麻の勝率が５割で青龍ということはだいぶ運に頼った麻雀をされているのでしょう。 自分の手が良くても守るところをしっかり守っていけば徐々に増えていくので真龍もすぐなれますよ。
ダマ押しですね。 現状でも７が出れば三倍満ですから、 わざわざリーチする必要もないと 思います。 ３・６・９を引けば待ち変えします。
即リーチでしょ レート２ピンでトリプルの７枚オールですか やりましたね^^
スジ引っ掛けは牌姿次第でしょ 毎局は無理じゃない？ 狙い撃ちは毎回狙えるだろうけど 成功するかは？
行ったらいいやん。マナーが大切だけども。良くも悪くも。
画面右下あたりに、『オートパス』とか 自動ツモ機能があったと思います。 上がれるのに、 『オートパス』で無効になったりしても 責任は取れないので、 どこまでの性能なのか知らないので、 マニュアル等お読みください。
その人が個人事業主として雀荘を経営してたら認められるけど プロかどうかは関係ないので 「プロだから」認められるって事はないです つーか麻雀プロの方々は仲間内で集まって プロを「自称」してるだけなのでそもそも職業ではない
「カドキ」の事かな？
13枚出てくる卓というのも色々あるんですが、混ざり方が弱いのは人気機種の「アルティマ」です。 メーカーの人間に「他の機種に比べて混ざりが弱く、役満が約2倍出ます！」と言われたことがあります(笑) 嘘みたいな話だけど、我々雀荘側は、役満がドッカンドッカン出て欲しいし、バンバン飛んでジャブジャブゲーム代を落として欲しいわけです。 で、実際に僕の店は、このアルティマをメインに使っていて、アルティマの後続機にあたるレックスを買い増している状態です。 質問者さんの知りたいことも相当調べましたよ(笑)はい、混ざりません(笑) 牌山を積む順番が決まっていて、下山、配牌、上山、の順番なんですね。だから、河にある牌がまず下山に積まれる。残りの牌を配牌と上山に積むという感じです。もちろん、完全にではないけど、だいたいこんなイメージで良いかと。ので、 まあ、アルティマ攻略というのもできますし、慣れてる人は実際にやってますよ。基本的に、前々局の捨て牌に無い牌は、下山にありませんから、山読みはむしろ簡単ですよね。 ただ、これはあくまでアルティマの話です。 レックスはアルティマと違い、ランダム制御が入ってるので、山の特徴を予想することはできません。ただし、ランダムということは捨て牌をそのまま配牌に積む制御もあるということで、レックスはオバケ国士無双が頻発します。今のところ、ダブリー国士が1台につき年3回ペースで出てます(笑)
９ｍです。 この手牌ならイッツーなんて狙う意味が無いです。 タンピンか ドラ雀頭のピンフ手に持って行きたいですね。 このマンズって 北や東を切った後に重ねたんですか？ それならそれで良いんですが ピンズやソーズが浮いた形だったとするなら 私はこの形になって無かったと思います。
そういうことは、ご教授とは言わずに、「ご教示」と言います。日本語はきちんと使いましょう。
確か出来ない筈です。 1日一回は無料でプレイ出来る筈ですが、快適に遊びたいなら課金は必須です。
>なぜでしょう？ そうゆう事もあるでしょう 半荘終了時の清算時にゲーム代をトップ者に集めてから トップ者が4人分まとめてお店に払うからです ウマが1-2と仮定して ゲーム代が300円なら35000点の2着で「ゲーム代込チャラ」 ゲーム代が400円なら40000点の2着で「ゲーム代込チャラ」 計算してみましょう^^ 金額の勝ち負けを考えると レートが低いほど相対的にゲーム代が高くなるので 勝つのは難しいと言うか 0.2ではお金を増やすのは無理ですね
▲90近くなるという事ですよね？ ウマが10-30で、箱テンギリギリで子の3倍か親倍直で 行くと思いますよ。 私は身内でウマ10-20でやりますが、▲80も見た事ないですね。
裏筋よりは跨ぎ筋ですね。すなわち、 ・４５５から５切って３－６待ち ・５５６から５切って４－７待ち 裏筋ももちろん考えられますが、両面に変わる前にリーチをかけることも多そうです。 どっちみち、４や６は切りにくいことには変わりませんが…。
東風の場合の方が一度も上がれない確率が高い これは前提を質問のようにおけば紛れもない事実。 ただし、これは他家においても同じ。 したがってバランスは取れている。 つまり、一度も上がれなかった場合について考えると、 同着の確率は東風の方が高い。
他家が取りやすくするためです。
フラットな局面なら八切り 四暗刻欲しいなら七切り
これとかいかが？ http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/
MJモバイルってアプリのトレーニングモードで覚えたべよ
必ず出来る訳ではないですがある程度なら ・初心者～中級者 河が国士みたいになりますね これはよく見ると思います ・それ以上の位置の人 国士みたいな河にはなりません 対子場にしたいので出来るだけスジを殺す 端牌ではなく山に残ってそうな牌を残します 直撃狙いの場合は対象者の嫌ってる色を残します 他にもいくつかありますがそれが出来る人同士だとすぐわかります 七対子は跳満への抜け道的に使われたりもするので 点棒状況で誰が何点狙いかを把握してると参考になります リーチツモ七対子ドラドラですが ドラがなくても34種中7種を使うので 5回に1回はウラウラになります 両方なら倍満 オーラス高得点が欲しい人が 一色系でも三色系でもない河なら 四暗刻まで見ながら七対子やってるのはよく見ます
平和・・・！ こう着状態の和了が重い平和な対局から最後勝つ これが最も得意なスタイルです！
秋刀魚はストレス発散向けですよ。そのまんまでいいと思います。打ち方の違いとして意識しているのは秋刀魚の方が聴牌速度が速く、ホンイツが出やすいのでおっしゃる通り攻撃的になります。運の要素が強いのです。逆に４人麻雀は長丁場になりやすいので実力差が出やすい気がします。仕事でうさがたまってすかっとしたいときが多いので秋刀魚をよく打ちます。
①フリテンが怪しいのではないでしょうか。 ②可能です。テンパイは見た目ですから。
一通というより、フリテン絡みのルール確認ですね。 ①多面待ちの場合、自分が捨てた牌はもちろんですが、他の当たり牌でもロンあがりできなくなります。 ＞フリテンにはならない、捨ててもＯＫな同じハイ これは、ありません。待ちを変えるか、ツモるしかないですね。 ②おっしゃる通りです。「形式テンパイ」とか「形テン」と呼ばれる状態ですね。ただこれは、ルール上テンパイと認めるか認めないかを事前に決めて打つものです。
大地の妖精 皇アイカ: そういった需要があるのですから、そのような書籍があってもいいですね。 と、探してみたのですが、なかなかルビの振られている麻雀学習漫画が見つかりませんでした。 ひとまず、私共のサイトをご紹介差し上げます。 漫画ではありませんが、「小学生にも理解できる教え方」をモットーとして形作られております。小学２年生のお口に合うかどうか、お試しになってみて下さい。 まずは「初級編」からどうぞ。 http://7youseikouza.tubakurame.com/
待ちは149pです。 この場合の待ち取りは簡単です。 345と678を抜けばいいだけです。 残りの形は1112399となり一般的な変則3面張になります。 ちなみにこちらにすべての九蓮宝燈のテンパイ形と待ち牌の一覧があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%9D%E8%93%AE%E5%AE%9D%E7%87%88#... 今回のケースはここでの3-9（9が無く3が余分）に該当します。
このページで解決できませんか？ https://my.konami.net/inquiry.html
槓が成立＞槓ドラをめくる＞嶺上牌をツモる という流れが一般的ですので槓ドラを見た後、嶺上牌でアガるかどうかは自分で決めていいです。
あがった時点ではじめて「四暗刻あがり逃してる」と残念がるほど自分の捨牌に無頓着ではありません。 イーシャンテンあたりから「うーん、四暗刻できてたなあ」と思いつつもとりあえず聴牌して「ま、いいか」でリーチを打ち、次の自摸で一発ツモり三暗刻で親っパネで「おっしゃ！」 そんな感じです。
昔、写真とそっくりの牌を持っていましたが、当然名前は分かりません。 物が古ければ、今は販売してないと思います。
まずは、役牌、平和、タンヤオ、立直、門前清自摸和を覚えましょう。
絶対とは言えませんが参考までに・・・ 例えばドラが３だったとしましょう。３３４と持ってってドラを２枚アタマに固定すべく４を早切りしてる場合。ドラが５で早めに４とか６とかが切られてる時など ドラ周辺の牌が早切りされてる時は警戒した方がいいかもですね。 数牌がドラの場合そのメンツはみんな使おうとするのですが２枚以上持ってる時には変に両面の形を残すとドラを一枚切らないといけない状態になってしまうので早めにドラをアタマに固定して手を進めていく人も多いのでその場合は最悪アンコにされてる場合も考えられます。
麻雀は頭が1組必要です。 麻雀の上がり方例 111 456 234 東東東 55 356 456 西西西 発発発 北北 と上記の通り『1組同じ牌を２つ作る』が必要なのです。 なので、質問者様の『北』は今回頭になっているので、北を３つにしたら上がれません。 北を手の中に入れてみると分かりますが、 四五六 789 567 北北北 89 又は 四五六 789 789 北北北 56 と89や56と半端なのが残りますよね？ これだとダメなので頭が必要なのです。 なので、質問者様の手の内だと 四五六 789 567 789 北北 四五六 789 456 789 北北 で、上がることが出来ます。 ですが 質問者様は前にピンズ（丸い模様のやつ）の4を捨ててるのでピンズの4をロンする事が出来ません。 これを『フリテン』といいます。 もう少し詳しく言うと、自分が捨てた牌と同じ牌はロン出来ないのです。 なので、質問者様は 東・ピンズの4・ピンズの1・9萬・3萬・5萬・ソーズの2・北 はロン出来ません。 よってピンズの7でのみ上がる事が出来ます。 また、フリテンに関してですがその場のルールによっては フリテンした時点で上がる事不可 フリテン以外の牌もロン不可 等している場合もあるので注意です。 でも、どのルールでもフリテンをすると上がるのが難しい事には変わりません。
点棒にセンサーが付いており所定の位置に点棒をしまう事によって点数が自動で表示されます。また自分の場所に左右と上の矢印ボタンがあり左を押すと上家との点差上を押すと対面との点差右を押すと下家との点差も表示されます。 間違った場所に点棒をしまうと誤表示が出ます。
開門する場所という意味ならあなたの認識は正しいと思います。 ただし、「動かす」ように指示した人は、王牌を明確にする(区切る)ことを言ったのかもしれませんね。ま、そもそも王牌をあらかじめ区切っておくのは一般的ではないし、やるとすれば初心者です。
以前モンドのテレビ対局でプレーヤー解説だったときに前原雄大プロが次のような趣旨の話をしていました。 「私たちはデジタル理論は理解していて、デジタルで打つ事もやってきた。 ただそれだけでは勝つことは出来なくなった。 だから強くなるためにすることを周りがアナログだとか言っているだけ。 よくペンチャン待ちなどのガラクタリーチを打ってるけど、 自分にしてみたら山に残っていると読み思ってリーチをしてツモってるだけ。」 また荒正義プロは自身の著書の中でこのような趣旨のことを述べられています。 「先行リーチを打たれた時にはある程度待ちを読むが、 それだけではなく自分のツモ番のときにツモった牌の感触も大事にする。 ツモってきた牌の感触が嫌な感じだった時は、ほぼその牌がアタリ牌なので絶対に打たない。 そういった感覚を日頃から鍛えておく事も大事である。」 基本（牌効率など）を学ぶのにデジタル思考は特に問題はないでしょう。 しかしそれだけではあるレベルで頭打ちとなると思います。 こういったベテランプロの考え方は人それぞれですが、強くなるにはデジタルからさらに独自に上積みされたものが必要だと思います。 そういったプラスアルファの部分はいろいろな人の話を聞いた上で、個々が納得するものを取り入れていけばよいと思います。
お店によってはレンタルでも出てると思いますよ
「じゅんぷう」 流れが良い状態、ツイている状態。 麻雀用語ではありませんが、麻雀で使う場合ははそんな意味になると思います。
１０００点付けとは本場の事になりますが、 恐らく１本場１５００点（通常の５倍）の ルールを採用しており、この場合は ２本場であった事になります。 むこうぶちではかなりのケースで東風ルール のものを描かれていますが、 東風では特にこの本場１５００点を使用する ルールが巷のフリー雀荘でも多いのでは ないかと思います。
アガれなかった？ チョンボでアガれるんだけどね
https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%82%A2%E3%83... これとか、ハードなどの指定が全くないのでゲームボーイなどを中古で買えば1000円以下に抑えたりも出来ますね。
即答できるほど簡単な話ではないですが、その人のリーチに対して、どのくらい対抗できているか、というのはあると思います。 例えば、リーチ者以外の3人が、誰かがリーチを掛けると、現物やスジしか切って来ない（＝リーチに対抗しない）タイプの場合。これは言ってみれば、リーチ者の、リーチ後の自分の全部のツモ牌の中にアガリ牌があれば上がれる、という一人ツモの状態を作っていることになります。 もう1つは、4人とも、他人の手牌など見ずに、全員全ツッパの場合。これは、上手くバランスが取れれば、壮絶な打ち合いのような展開になりますが、誰かに偏ると今度は、4人でその人の当たり牌をツモっている状態、になってきます。 誰かが一方的な展開の時は、時には、その人のリーチに対して誰かがツッパり、その人を上家がアシストするくらいのことも必要かも知れません。 今は割と、先制リーチが有効とされる時代です。そして、待ち読みというのは、そんなに的中するものでもありません。ですが、完オリと全ツの中間のバランスを取らないと、点棒のバランスは取れません。 即リーのお兄さんが、全局常に先手を取ってリーチ、と来たならバカヅキですが、普通は彼ばかりが常に最速テンパイ、とはならないものです。もしそれほどの偏った状態ならなおさら、第2聴牌、第3聴牌の対抗者が出てこないと、阻止できないですよね。
ここでの西は鳴くと思います。 と言うのは、白も西も両方ラス牌、という感じになるからです。 白は場に1枚切れ。ということは、残り2枚の白を、まずは1枚、自力でツモらないといけない訳です。3人の誰かが先に白を捨てた瞬間、大三元は消えます。 その後に白をツモれたとしても、待ちは残り1枚の西だけです。この場合、1枚目の西を鳴いていたらすでに上がっているところを、西ポンスルー、白スルー（本来、ここで上がっている、という意味で）で2回助けた上に、ラスト1枚の希少な確率でかなり遅れてインパチを上がる、という展開になります。この何巡かの間に、他家が上がる可能性もあります。 白と西は他家では絶対使えない展開（誰かが白と何かのシャンポン待ちと言う希少なことがない限り）なので、他家は白も西も捨ててくる可能性が大です。特に、あなたがトップ目なら、手作りを進める上では、白や西を手に貯める理由がありません。仮に西を安全牌と思って手に持っていても、テンパれば出るでしょう。序盤の発切りも良い迷彩になっているでしょうし。 大三元を夢見るなら、ここは西を鳴いて白単騎。白が出れば出アガリ、白をツモったらその後シャンポンに持っていく、という方法もあります。 ただ、何度もインパチを故意にアガリ逃すような打ち回しをしていると、それだけ他家にもチャンスを与えます。ものすごいダントツなら遊ぶ余裕もあるでしょうが。また、トップ目が、わざわざインパチをオヤマンまで引き上げる理由もないので、他家から見るとちょっと嫌味に感じるかも知れません。
出来ますよ 設定表見て切り替えて下さい つーか自動配牌OFFに出来ない卓ってない気がします あるのかな？
これを「ダンラス」とは呼びません^^; というかツモればとりあえずラスからは抜けれますし、オーラスにまた満貫あがれば2着にもなれるし、11巡目と考えるならあがった方が良いかと。 というか、役満ツモっても親がとんで2着ですよね？ここからトップ狙うのは無謀だと思います。(まあ別に飛びなしルールでもあがりますけど) 麻雀はトップを絶対に取らなくてはいけないゲームではなく、トータルスコアを争うゲームです。 長い目で考えて大人しくあがるのをお勧めします
東１ ５ｓ切らずに９ｓ切る 両面は鳴かずに鳴くのであれば発 東２ 萬子の受けが広いのに５ｍは鳴かない方がいいのでは？ ５ｍ鳴いて喰いタンに移行してからの８ｍポンはないと思います 筒子か索子が伸びるのを待ちながら７ｓ出てチーなら理解できます 東３ ７ｓ切りより２ｍ、４ｍですかね ６ｓ、８ｓのくっつきもあるので 東３ １本場 親の下家が２副露しているので発は鳴かないほうが ション牌のドラの北は使い切るか握りつぶす選択の方がいいように感じました 東４ ４ｐ切って３ｓ鳴く意味が分かりません 上家のあの捨て牌で６ｓはまぁ出ないでしょう 南１ 上の３色があるので８ｓより２ｐですかね 南１ １本場 ３ｐは早い気がしますね 結果的にあの鳴きで身動きが取れなくなっています 南１ ２本場 親リーからの降りなので問題なし 南２ 特に問題は感じません 南３ 安パイで２枚目に引いた西を残したのかもしれませんが追いかける立場としてはギリギリまでて歩広げていったほうが良いのではと感じました 南４ この局はほかの方への回答で理解しました 自分もまだまだ弱いので意見するのは恐縮ですが、質問者様は面前で進めそうな手を早く鳴いてしまっているように感じます。 私の意見は牌譜を見ての結果論になってしまいますので木を悪くしたらごめんなさい。
火の妖精 フレム・チェンバース: 簡単に言うと、「ほぼ同じ条件が進化した役」は重複しないんだ。 三暗刻と対々和は、 ・三暗刻⇒暗刻を３つ集めた役 ・対々和⇒すべてのメンツがコーツの役 こんな風に、役の条件が全く違うんで、重複するんだが、 ・一盃口⇒同じ順子が１組ある役 ・二盃口⇒同じ順子が２組ある役 こんな風に、同じ条件が進化すると、重複しなくなるよ。 良く間違われるのが、全帯と混老頭だ。 この二つは重複しないんだが、 ・全帯⇒全てのメンツ・雀頭に１９字牌が含まれていること ・混老頭⇒全てのメンツ・雀頭に１９字牌『だけ』が含まれていること こんな風に、ほぼ同じ条件が進化してるから、重複しないんだな。 えーっとそれから、二盃口と七対子だが、 ・二盃口⇒同じ順子が２組ある役 ・七対子⇒対子が７種類ある役 こうなので、形的には七対子に見えても、二盃口と見れる手は二盃口とだけ判断することになるよ。
マスターから黄龍になるには３連勝が条件となります。 三麻だと比較的３連取しやすいです。 （ＣＰＵ相手に３連勝とかの話もあるけど、やった事無いからわからぬ） 黄龍のＬｖ１からは、 ラスらせた相手が黄龍でないと、玉増えません。 段位（マスター）相手だとオーブは貰えますが、同じ色５個集めて玉１つです。 逆にラスった場合は相手が黄龍だと玉減ります。 相手が段位（マスター）であれば、オーブが減って玉減りません。 段位だと勝ち☆５個でオーブ１個になりますが、☆１０個で玉１つになります。 レベルがあがると、特定のレベルで覚醒状態になりますので、その状態で勝てば 玉が１つ追加で貰えます。（段位相手でも１個貰えます） 覚醒状態は最初の頃であれば２回。勝って玉を得るかラスるかで機会を消失します。 マスターと黄龍の序盤はそんな感じ。 リーグについて Ａ１リーグまでは、ある程度のスコアを出せばトントンと上がってこれたと思います。 ＮＥＸＴから先は週単位での昇降格となっておりまして、毎週月曜日、ＮＥＸＴリーグ全体の中の上半分がＳリーグに、下半分がＡ１となります。 Ｓリーグから上は ＳＳＳ Ｓリーグ全体のトップ１０％以上 ＳＳ Ｓリーグ全体のトップ２０％以上 Ｓ Ｓリーグ全体の５０％以上 ５０％以下はＮＥＸＴ落ちとなっております。 （ＳＳＳとＳＳのパーセントは間違ってるような気がするので、行けそうだったら確認してみてね） ＮＥＸＴから上は、１週間打たないと下に落とされますので、狙うか狙わないかは 遊ぶ頻度ともご相談ください。
１ｓ切りが良いと思います。 次、３ｓか８ｓをツモれば１ｐの対子落としでタンヤオ含み↓ 二四六七八①⑥⑦３３５６８（二四六七八①⑥⑦３５６８８） ４ｓ７ｓツモなら２ｍ４ｍ落として三色含み↓ 四六七八①①⑥⑦３４５６８（四六七八①①⑥⑦３５６７８） ツモ３ｍなら３ｓ落として三色含み↓ 二三四六七八①①⑥⑦５６８ ここで牌効率優先で打８ｓとしても、次に２ｓ以外のどんな有効牌をツモってきても１ｓは不要そうですし、嵌２ｓをツモってきてもあまり嬉しくありません↓ 二四六七八①①⑥⑦１３５６
ハードオフ http://www.hardoff.co.jp/buy/
から揚げが1994円か… 高いな… のべたんは単騎で待ちが2つあるだけなので単騎ですね これはカンチャン2つ 4446666888 これは両面にも単騎にも取れるけど ①②③ 123 一一二二三三四 四ロン 両面だと 平和/一盃口 2000点 単騎だと 三色/一盃口 5200点
ベタオリし、絶対に押さないと言う前提なら、「安全牌を減らさない」限りならやった方がいい フリーなど祝儀で赤や一発に価値があるために即リー思考が強いので、手替わり豊富な形だろうが、リーチで一発や裏ドラを惜しむタイプがいる場合、この時点で上がられてもノミかリーヅモになりやすい（ノミだと単純に3000点以下） 逆に一発の分は、場所にもよるがその時点で点５の１００円ならロンなら２０００点、ツモなら６０００点の価値を減らした事になる 一発消しをやられる時点で得点力は単純に半分以下になる（4翻以下の場合、１翻で得点は約２倍になるから）
応援しているなら漢字を間違えてはいけません。石田亜沙己プロが正しいですよ。 高宮まりプロの「ロン」がエロいとは感じません。 私は某女流プロ推しの60位くらいです。
雀鬼は、麻雀のトッププロの土田プロや伊藤プロなども、次元が違うと言わしめる存在です。 ちなみに、様々な局面で、雀鬼は、平で公開対局を打ってますが、全て勝ってます。 雀鬼会の代表選手が、最強戦の前日に、雀鬼に稽古をつけてもらい一度も勝てず、最強戦本戦で優勝したという逸話もあります。 ちなみに、裏技は、裏技を使ってくる相手に対して使うだけであり、基本、平で打ちます。 雀鬼は、表舞台にでてくる前から麻雀界では知られた存在で、雀鬼主催の麻雀大会など開かれていたそうです。
東場は まず親が【東】 親の右手の方に座ってる人が【南】 以下【西】【北】 ここまでは良いですね？ そして【南場】も全く一緒です 親は【東】です 東場 １周目 南場 ２周目 って考え方でどうでしょう
用語は知らなくても普通に打てたら問題ないです。逆に僕みたいに用語ばかりでちゃんちゃらな人間はどう思われるかは知らないです。
デジタルとアナログを使い分けなければ解けない良問題。 質問1は、 2・5ピンをツモる確率と3・6ピンが場に放たれる確率はどちらが高いでしょう？という単純な比較問題。ただし、 2・5ピンをツモる確率はデジタルで導けるのに対し、3・6ピンが場に放たれる確率はアナログでしか導けない。 四人打ち麻雀の場合、使われる牌は136枚。2・5ピンはノベタンのフリテンで5枚待ちだから、次のツモで2・5ピンをツモアガる確率は4%未満。手計算だから正確ではないが、成功率50%地点ということでも14巡後あたりになろうかと思われる。現時点で8巡経過しているから、14巡後というと流局している。全員がベタオリしてくれるという理想的展開が訪れたとしても、フリテン受けの成功は難しい。 対して、3・6ピン維持は、後の14巡で他家が捨てる42枚に3・6ピンが含まれるか？ということだが、これはデジタルで導ける領域を超えている。 たとえば、ネット麻雀なんかだと、打ち手は失点を嫌う性格があると聞くから、フリテン受けも悪くないのかも知れない。 ただし、僕が普段やってるフリー麻雀だと、トップ目の仕掛けに対してオリそうなのは2着目の北家くらいなもの。親はテンパイ取りだけ目指すイノシシがほとんどだし、ラス目の南家は叩いても叩いても起き上がるゾンビみたいなものだ。場に3・6ピンが各1枚切れということだが、これがイノシシかゾンビの河に放たれているものであれば、まず3・6ピン維持が正解になりそうだ。フリテンに受けるにはもっと特殊な状況や、特別な条件が必要だ。たとえば、親でドラアンコのフリテンリーチを打てるのであれば、フリテン受けがいいかも知れない。他家からすればドラの所在が分からない中での親リーは相当なプレッシャーだから、勝負は長引きツモアガリの公算も高まるだろう。 または、親がミエミエのピンズの染め手をやっていて、3・6ピンが場に放たれないと思われる場合もフリテン受けにするのが良いだろう。 水も氷もH2Oだが、必要に応じて水になったり氷になったりと、デジタルとアナログの両方を駆使しなければ解けそうにない。 質問2は、 受けを変えれば4ピンの直後に1ピンと並べることになり、それを他家がどう受け止めるか？という問題。 ①①②④ から4ピンを先に外して、3ピン引きで①②③の出来メンツですね！！なんて読んで3・6ピンを切ってくれる田吾作はそうそういない。そこまで麻雀下手になるには10年掛かる。 というので、フリテンに受けたのであればフリテン受け継続。もちろん、1巡の間に2・5ピンが場に放たれていなければ、の話ではあるんだけど。
はっきり言いまして単騎やシャボ待ち、スジひっかけ、は看破がほぼ無理です、ただ相手がリーチをかけてきて、一枚も出ていない字牌を無防備に切るのはあまりおすすめできません。 自分の待ちが両面（二つ以上）であること（広い）、上がり点が満貫以上であること、先手を取っていること、この三つの条件の内二つを満たしていれば私は勝負しています、 慰めにはならないかも知れませんが、それらの手で上がった人たちはとても無理をしています、上がり牌が４枚以下で王牌に全てあるかもしれないのに勝負をしています、しかも自分を縛り付けた状態です、今回は運が悪かっただけです、その人達と同じことをする必要はまったくありませんし、真っ直ぐ広い手で次回勝負すれば、きっと次は勝てますよ 漫画で楽しく参考になる本なら「おバカミーコ」がおすすめです
レッドアローとかそんな感じで。 深い意味はないし、矢を向けたとか、そんなニュアンスが伝わればよいのではないかと。
連盟のA1リーグで現状3位ですからね。強いと思います。
競技として成立しているからです。 大会にスポンサーが付いて運営が成り立てばプロの組織として成り立つからです。 それを受け入れるかどうかはファンの自由です。 そもそもプロの競技は囲碁・将棋・麻雀だけでなく、野球・サッカー・ゴルフなどでも同じです。 プロレベルになると運も実力のうちとも言いますが、それ以前に大きな共通点があります。 実力は互角であってもミスを多くした方が負けるのはどの競技でも共通して言える事なのです。
理牌したら和了ってた、ビックリしましたが、余り感動はありませんでした。 西が暗刻以外覚えてません、あっという間の出来事でした。 天和はその一回限りです。 一番ドキドキするのは地和です。 配牌聴牌、出るんじゃないか？出たらどうしよう？瞬時にいろいろ考えます。(^-^) 五索単騎聴牌をツモった時が一番ビックリしました。(地和) 和了ってないのは四槓子のみですが、今後とも和了ることは無さそうです。 (四暗刻で和了りそう)
あなたの手には役が無いからです！ 一 九字牌が絡んでいなければタンヤオでアガリになります。ドラは役にはなりません。
この形から聴牌するには、以下のケースとなります。 5・8萬の両面 ・・・4枚×2種類＝8枚 6・7萬を重ねる ・・・3枚×2種類＝6枚 1・2・4・5索を重ねる ・・・3枚×4種類＝12枚 3・6索の両面 ・・・3索は3枚、6索は4枚で計7枚 自分がすでに持っている牌は枚数から除きますので、上記のようになります。
あまり一般的な言い回しではないため、推測で回答します。 6萬が場に3枚出ていても、6萬が安全牌とは言えません。正確には、3人がそれぞれ6萬を1枚ずつ捨てていれば安全、あるいは、当たり前ですが、6萬を捨てている人には安全、とまでしか言えません。6萬のタンキ待ちと、3・6・9萬の3面待ちは否定できますが、6萬を捨てていない誰かが、3・6萬、6・9萬、カン6萬などの待ちになることはあり得る訳です。 もし、6萬だけでなく、5,7萬など周辺も含めて、かなり捨てられているのであれば、6萬待ちの人はかなりの確率でいない、と言えるので、安全度は上がります。 これがもし、字牌が場に3枚出ているとしたら、その残り1枚は、国士無双の当たり牌という例外を除いて、完全に安全ですが。 「安全牌と入れ替える」という表現は、2つ可能性があります。 1つは、場に沢山切れているような牌を手に持ってきたら、それを準安全牌のように扱い、それより危険な牌を捨てておいた方が良い、という意味。 もう1つは、場に3枚出ている6萬を持ってきたら、この周りでメンツを組むとワンチャンス的になって比較的上がりやすい、という意味です。 恐らく、後者の意味かと思います。 ただ、ワンチャンスが言えるのは、もう少し外寄りの2・3・7・8牌の場合です。例えば、2・3が3枚切れの場合の1は、ワンチャンスですが、6が3枚切れでも、その外側で789のメンツを組むこともできます。4・5・6の3枚切れは、それを跨ぐ待ちについてはワンチャンスですが、その両サイドで十分に面子を作れる幅があるので、確実ではありません。
個人の体感だけど13面も天和も似たような率じゃないかな
それは食い変えと言ってルール違反となります。 例えば７８９から６をチーして、９を切ることもできません。 間違って食い変えをしてしまうと、和了り放棄になってしまうことが多いので気をつけましょう。
上海の場合、組み合わせによっては絶対に手詰まりしてしまう事があるようです。 普通のプログラマーなら組み合わせによって手詰まりしないようにするんですが、フリーの上海などは組み合わせによる手詰まりを仕様にしている場合もあります。これを一度確認してみましょう。 本題の方ですが、それをここで説明するにはかなり長くなってしまいますので 以下のサイトを参考にして下さい http://www5f.biglobe.ne.jp/~sal/shanghaigw/tech.html
麻雀の実戦では、例に示されたような多面の良形の待ちになるとは限りません。 むしろ、あらゆる待ちで先制リーチ、というのが現在の戦術の基本です。 捨て牌から待ちが読めてしまうような「キズ」は、序盤であればあるほど生じないものです。例えば、かなり序盤に5が捨ててあると、14,69の待ちは警戒されますが、ヤオチュウ牌と数牌が3枚くらい捨ててリーチ、というくらいでは、待ちは絞り込めないのが普通です。 牌効率の面からは、両面待ちは8枚、カンチャン、ペンチャン、シャンポンは4枚、単騎は3枚ですから、両面待ち以上の好形の方が、山に残っていれば上がりやすいとは言える訳です。 しかし逆に、場に2枚切れの字牌の単騎待ちなどは、誰かが掴めば、それを切らない限りは、100％オリるしかない訳です。 リーチを控えるのは、おおむね次のような場合です。 1) 赤もドラもなく、しかも出にくい愚形の待ちの場合 2) ドラや赤牌がなく、1手で三色、イッツーなどへの手変りがある場合 3) 打点が必要なため、愚形聴牌を拒否し、高い手に組み替える場合 4) ダマ聴牌で十分な打点があり、リーチを掛けない方が出やすい場合 5) 安めが出たら見逃す、ラス走者から出たら飛んでしまうので見逃す必要がある場合 6) 自分がトップ目で、リーチ棒を出すと、下位者の逆転条件に影響する場合
考えなのですが、それは、磁気が弱まっている可能性があると思うので強い磁気に取り変えた方が良いと思いますよ。 あくまで考えですからね!
他の形がわからない以上これだけであれこれいう事は出来ません。 残りの手牌や捨牌、および点棒状況などがどうだったか不明ですのでレベルが低いとは言い切れません。 例えば234の三色が狙える手牌で1を切るのはレベルが低いのでしょうか？
Steamコミュニティの似たような不具合のスレッド https://steamcommunity.com/app/269790/discussions/0/558755530620450... ＃５～９あたり 開発者の返信で、 "Documents" folder, there is "Steam Cloud/[your steam user name]/cloud/", remove it then start the game. ゲームがSteamクラウドAPIを使用するときにユーザーIDをディレクトリ名として使用する、という旨の説明をしています。 それをいったん削除してみるという回答です。 その後、ユーザーIDに使用不可文字があるとダメだ、というユーザーからの報告が返信にあります。 開発者はコミュニティのFAQにこの事例を載せると回答していますので、Steamコミュニティの開発者スレッドも参考にしてください。
んなバカな、、、、 フリー雀荘を知らない方は、どうも悪いイメージしかないようですね、、 お店としては、いかにお客さんに来てもらうか、四苦八苦している訳で、お客さんを減らすようなことしてたら、あっという間にお店は潰れますよ。 雀荘に限らずお店を経営するための何たるかを全く解ってないようですねw
両面待ちを基本に考えると、待ちは3間おきになる訳です。例えば、23と持っていたら14待ち、23456と持っていたら147待ちになります。 スジとは、147、258、369の牌の関係を言い、次のような言い方をします。 1のスジは4、2のスジは5、3のスジは6 4のスジは1と7、5のスジは2と8、6のスジは3と9 7のスジは4、8のスジは5、9のスジは6 麻雀では、両面待ちとなる場合が比較的多いので、捨て牌のスジは他の危険牌よりは若干安全、という意味で使われることが多いです。 注意が必要なのは、4～6の中ほどの牌の場合は、それが切られていれば、両面待ちを前提とすればスジは通りやすいですが、端牌の場合は、スジに保証はない、ということです。例えば、4が切られていれば、両面待ちの14待ち、47待ちはない、と言えますが、1が切られていても、14待ちは無くても、47待ちがない、とは言えません。 また、スジが安全かと言うと、それは完全には言えない訳で、両面待ちでない場合はスジの牌が当たることもあります。典型的なのは、リャンカン形からのスジ引っ掛け待ち。例えば、579とあって、5を切ってカン8待ちなどです。 裏スジというのは、捨てられている牌の1つ内側のスジのことです。 1の裏スジは2・5、2の裏スジは3・6、3のの裏スジは4・7 4の裏スジは5・8、5のの裏スジは1・4と6・9、6の裏スジは2・5、 7の裏スジは3・6、8の裏スジは4・7、9の裏スジは5・8 これは、1・3・4と持っていたら、1を切るだろうという牌の組み合わせのメカニズムから来ています。特に、裏スジをダブルで両側から切っている状態、例えば、1と6が切ってある場合、1も6も2・5が裏スジなので、2・5待ちが1つの候補になる、ということです。両側から裏スジになる牌を切っている状態を、間4ケンと言います。
流れこそが「運」ですよ。 運も実力の内とはそういうものです。 具体的に流れというものを考えてみると，その人の気分が流れに大きく関わっているようです。麻雀は，見えない山があって，見える捨て牌があります。 これ等は，冷静であればあるほど，毎回同じような思考プロセスで読めますが，気分によっては，それが絶望的に見えたり，逆に大きなチャンスだと感じたりするようです。 勝ち負けが安定している人から見れば，どの配牌も50歩100歩といったところらしいですね。 流れが来ていると感じる人は，やはり良く見えているようですね。 中には，自信を持って牌を扱うことができて，実際に勝を確信したような打ち方をするような傾向が観れます。 ときに，麻雀は運で勝つものです。 そして，実力で負けない戦いです。 質問者様は，負けていないようなので，あなたはちゃんとした実力があると思いますよ。 自信をもって楽しく麻雀を打ってくださいね。
回答を得るのは難しいですよ^_^;
動物の頭をカチ割って、血の滴る肉を食らうのが人間の正しい姿ですよ。貴方も食物連鎖の頂点にいるわけでしょ？貴方自身が動物の頭をカチ割っているわけではないだろうけど、貴方以外の誰かが頭をカチ割った動物の肉を食べるの。 でも、自分はそんな残酷なことしてないから。 と、善人ぶってるのが今の貴方。 別に珍しい話ではないですよ。 「戦争反対！」と言う日本人はたくさんいるけど、アメリカの大統領に「戦争を止めてください」と手紙を書いた日本人は0人なんですよ。 本当に戦争反対の日本人なんて居ないわけ。自分が戦争に関わりたくないから戦争反対と言うだけ。戦争反対と言いながら、戦争によって得られた利益にだけはちゃっかりあやかっているという。世界的にもこんな卑怯な国民性の国はないですよ。 で、今の日本の若者は蔓延する卑怯者病によって、「活け造り」を食えないとか、レアが食えないとか。理由を聞いたら、残酷なんだと。どこまで善人でいたいのか。 最近の人は、歴史を勉強しないですよ。勉強してたら、人間の歴史の中に、人が人を殺さない時代なんて極々僅かしかないことや、人間は殺し合う動物だということを知っているはずなんです。日本の戦国武将なんて、人を殺したり殺されたりするのが大好きだったんですよ。だから、戦場で死ぬことを武の誉れと言った。 中世イギリス貴族もそうですよ。人殺しが大好きで、戦争のないときは仲間同士で殺し合いを始めるんだから。気に入らないヤツを見付けてはグローブを投げる。貴族には投げられたグローブは受け取らなければならないルールがある。受け取ったら、それが殺し合い開始の合図。完全に合法だから。人間ってそういう動物ですよ。生きるために動物を殺すけど、別に必要なくても殺す。同族でも殺す。それが世界の真実です。 そして、古今東西、いつの時代にもギャンブルはある、ということ。ギャンブルというのは不確定要素にお金を賭ける場合が多いわけだけど。この「お金」というのは、あれば飯を食えるし、医者にも行ける、良い環境で生活することもできるというもので。つまり、「お金」は「自身の生命力をシンボライズしたもの」に他ならない。やはり人間は、自身の生命力を奪ったり奪われたりするのが大好きなんです。麻雀の場合は、擬似的にでも、目の前の相手を殺してやりたいと思ってやるのが普通の感覚ですよ。だから貴方が怖いと思うのも正常な感覚です。しかし、楽しく人を殺せるのも人間なんです。人間同士は非常に混沌とした中で結び付いています。 貴方がもし、薄っぺらな善人のままでいたいなら、人間の深淵を覗こうとしないことですよ。
http://jan39.com/search.php?s_fkn=04&s_tnp=&s_stn= http://jan39.com/search.php?s_fkn=04&s_cty=001 こうゆうので調べましょう
はじめまして。 回答ですが、 実際に現実でしっかり打つレベルを目指すのであれば、機械相手では限界があります。 都内などで麻雀教室を探してリアル体験で段階を踏んで覚えるのが良いです。ネットでも探せるはずです。 料金や女性比率、喫煙の有無など電話などで確認して納得してから申し込みしてください。 ノーレートの健康麻雀はレベル差が激しいので、教室としてはアリですが、実際に打てるレベルでの場としてはお勧めしません。 年輩的な人で金をかけなければ（負けなければ）覚えないなど言う人もいますが、それは間違いです。 まわりに打てる人がいて教えてくれるなら、一般的な雀荘でセット（４人で１卓を専用で借りる）でゆっくりとできますが、フリー（知らない人が４人集まる）ではお勧めしません。 はじめは、質問通り発声など出来ないものです。 一般的な雀荘（ギャンブル全般に当てはまる事ですが）では入店した段階で自己責任です。 点数計算などが遅いなどは入店直後にいえば店員や他のメンバーがフォローをしてくれますが、負け額はきっちり払う事になります。 自分がどのレベルで、欠点は何か把握したうえでの選択肢を選ぶのが良いです。 麻雀の手牌を揃えるのと同じように。
事前に特別な取り決めがなければ、お友達が勘違いしています。 麻雀には高点法というルールがあり、要するに最も点数が高くなるようにみなせるのです。 ですから、12345北北北西西西東東の36待ちで3で上がった時、345ですでに1メンツになっていて、12から3を待つペンチャン待ちであったとみなして構わないのです。 これと同様、質問のケースでも7単騎とみなすことができます。
常勝するのは無理です。 必ずデジタル理論に忠実な人達と打つほど、平均着順2.5に近く固まるはずですね。 そこで実力差によって平均着順に差がついてくることになりそうです。
十段坂はかなりキツいので、上りきるには実力の他に精神力と運が必要です。 福地さんは実力は十分にあると思います。あとの二つは、初めての十段坂チャレンジなので何も言えません。天鳳以外でのお仕事も忙しそうなので天鳳べったりというわけにもいかず時間はかかると思いますが、ぜひ禁酒打法で頑張ってほしいと思います。
早めに点数を稼げると良くやります。安い仕掛けに親の現物で差し込んだり、色の仕掛けに半ば確信犯で鳴かせて引くに引けない状況を作ったり。
リーグ降格 とくにデメリットございません。 リーグ昇格 ＭＪチップの報酬がもらえます。 上位のリーグほど、報酬が良くなります。 先日、強さ別仕様だと回答しましたが、Ｓ１と同卓する事もありましたので、 以後気を付けたいとおもいます。
4人聴牌ですから、「全員で、誰かの当たり牌を引いている」状態になりますね。 4人の誰かが、47索を先に引くか、それとも、他の人の当たり牌を引くのが先か、を判断できる材料は何もありません。 1つは、ドラが自分に1枚だけなので、他の3枚と赤3枚が他家にある可能性があります。また、自分は上がるにはリーチできませんから、裏ドラの権利は他の3人にしかありません。おおざっぱに、自分以外の誰かが上がった場合、低めに見てもリーチドラ2（何か1役付けば満貫）くらいの点数にはなりそうです。 そう考えると、ここはリーチかけて4人リーチで流し、次局に持ち込み、かな。
これ、やった友達が砂が入ってヒドい事になるって言ってたよ（笑） 中国では川の中で麻雀って画像あったね
ドラがわからないし、 他家の情報もなしで回答は難しいですが、 リーチはしません。 安め、跳満、９sツモで３倍満、 子にせよ親にせよダマで十分です・・・
ドラ示唆演出に対応しています。 他にもアガリ牌が出た時にもバイブレーション演出がある筈です。 この演出が不要なら、設定から演出項目に行き、バイブレーションからオンオフが選択出来ます。
ケースバイケースとしかいいようがありませんが、あえて言うならちょこちょこ安手を狙って放銃のほうが恥です。 相手より早くアガれる自信があるならアガるにこしたことはありませんけどね。
質問文を拝見した限りではアップデートで発症したバグのようですね。 再起動や再インストールをして、駄目ならサポートに詳しい端末のデータを送って返事を待ちましょう。修正されるかもしれません。 データについては、ログインIDとパスワードを控えていれば大丈夫です。 mjm-idだと仮登録の様なものなので、そのアカウントで続けようと思うならSEGAIDと紐付けする事を推奨します。
理不尽と言えど暇つぶしにやっています。 12年やってますけど、５年前に一度だけ、 私が親で一巡目、9索を切ってダブリー清一色ドラ1 倍満手で、9索をロンされ地和+清老頭を喰らい64000点放銃 所詮ゲームだと割り切りました。 未だに清老頭は私は上がれません。 ちなみに天和は３回上がりました。
私は二枚あります。 一枚を貯めてたポイントを二枚目に変更したらポイントは自動に二枚目に移項されます。 何枚カード持ってもKONAMIに登録出来るカードは一枚だけ。 ということはKONAMIID事態を変更しない限りポイントは貯まります。 KONAMIIDを携帯変える時にIDから作成したら当然貯めたポイントは使えなく私は最初からまたやり始めました。
普通にアリだと思います。
ルールと役などを覚えたのであれば、次は”戦術”を覚えてみましょう。相手より早くリーチできるための”牌効率”だとか、相手に振り込まないようにする”守備”の技術だとかです。それを覚えれたころには4段にはなっているともいます。 段位が上がると配牌が悪くなるなんてことはありませんし、リアルの麻雀でも、一向に手が進まなくて何もできずに4着だとか、よく起こります。
フリー雀荘なら、どこでも三麻用にセットしてくれますよ。 貸卓料金は四麻と変わらないと思うけど。
天鳳位の平均Rは2251です。2300を超えている天鳳位もいた気がします。 どこに書いてあったかはちょっと記憶にないですが探せば見つかりそうです。 現在のランキングに載っているのは、最近1か月以内に対局があった人だけなのかもしれません（詳しくは知りません）。 天鳳位になってしまうと、あとはいくら負けても十段に落ちることがないので、そこからのR変動は予測しづらいところがあります。天鳳位を目指していた頃と違ってお酒を飲んでいたりするかもしれませんし、集中力の問題もあると思います。 （初代天鳳位のASAPINさんは天鳳位になるまではBGMすらかけずに打ちこんでいたそうです。逆に言えば、天鳳位になった後はBGMかけたりして楽しんでいるようです） すずめクレイジーさんは天鳳位になったときはR2300超えてたと思います。 その後もずっと打っていて、月によっては1-4位の順位が18-18-18-23ぐらいボッコボコにされる地獄月なんかもあり（もちろんほぼラスを取らない月もありますが）Rの変動が激しいようです。 天鳳位のRを検証する場合は、現在のRではあまり参考にならないかと思われます。
役を覚えるのが先です。 最優先習得役は次の5つです。 立直、門前清自摸和、平和、タンヤオ、役牌 最低これだけは覚えてからゲームをやり込みましょう。
誰だってはじめは未経験ですよ。 まぁ麻雀どれくらいやるかとか負け分は自腹なので大きく負けると時給でまかなえなくてマイナスになる事もあるかもしれないけど大丈夫かとかですね。 あとは普通のバイトと同じく週にどれだけ働けるかと何曜日に入れるかが一般的かと。 あと店の独自のルールとかあったらそういうのの説明くらいかなと思います。 あまりかまえすぎないで。
2枚目の牌譜を拝見しました。 東初 4順目7mツモ打1sの場面。既に塔子足りていて十分早い手なので9p切りです。 イッツーは狙えません。せっかくのピンズの良形が崩れます。 雀頭に困ることもないので8pツモのノベタン３面も強くありません。 ５sは横に伸びれば平和、MAXで567まであるので温存すべきですが 形を決めて早い段階で安牌と入れ替える選択はあるかもしれません。 多くの人が6順目で3面張リーチをできていたのではと思います。 東2 6順目9mツモ切りの場面は前順2pの流れで素直に4p切りです。 リーチに対して4pツモ切りは放銃覚悟で勝負したということでしょう。 押し引きの加減は個人の判断なので割愛しますが、 形のさほどよくない一向聴ですし、ラスにならないことが重要なので 無理をしなければいけない場面ではないことだけは押さえておきたいです。 東3 止め時はバッチリだと思います。 東4 放銃を無用心と責めるのは厳しすぎるかなと思いますが、 対面、上家と続けて手出しを入れて既に11順目ですから 用心を重ねることができれば9pを選べるかもしれません。 親番で手は進めたいがまとまらず安牌も無い。厳しいです。 南1 15順目で2mを抱えて16順目で面子崩してオリですが、 13順目の5sがかなり厳しいのでオリに回るなら13順目ですし、 逆に13順目で5s勝負したなら、15順目の2mはいいとしても 16順目の8sは勝負すべきです。対面は下家の5s2連打をスルーなので 放銃は薄いですし、表ドラ絡まないので打点は知れてます。 ラス目なので聴牌料も可能な限り追っていきたいです。 南2 1本場 下家リーチの後対面の8sはポンして打4sとしたいです。 4sはリーチに安牌、發もあるし3sの安全度も高いので ポンした後でもオリる牌は足ります。 南3 5順目8pツモ9p切りはチートイツの決め打ちでしょうか。 7pツモから面子手に移行してもいいので中でいい気がします。 次順の2p切りはさすがに中切りです。チートイ決め打ちなら2sですが、 2s切れないなら面子手も追っているはずです。 飜牌が重なってもトイトイを狙っていくかは微妙でしょうし、 チートイになるなら重なるのが飜牌でも24pでも価値は同じですから 面子手に移行できる3pの受け入れを拒否する理由がありません。 オーラス 仕方ないです。
字一色大三元四暗刻単騎四槓子より高打点の手 →大四喜もダブル役満となる場合の、字一色大四喜四暗刻単騎四槓子 字一色大三元四暗刻単騎四槓子を親でツモあがりした場合の打点 →四暗刻単騎がダブル役満になる場合、240,000点。四暗刻単騎をダブル役満にしない場合、192,000点。 ※なお、役満はどれだけ複合しても親なら48,000点とするルールもあります。
パセリ使用で２クレのお店のほうが良いと思いますよ。 これは私の経験談ですが、以前、１００円７クレジットを謳う漫画喫茶で遊んだことがあります。 当然、漫画喫茶自体の利用料金に加え、麻雀格闘倶楽部のプレイ料金が必要でした。 そして、３時間パックのうちの２時間が経過した時点で１００円を追加投入したところ、それまでの不調が嘘のような好配牌・好ツモに恵まれ、３時間経過時点で６クレを残す状態でした。 そこで止めるのも少々もったいなく、結果的に６時間滞在した覚えがあります。 ちなみに、延長を決めたとたんに再び不調に襲われ、さらに２００円を追加投入するハメになる、というオチまで付きました。 何が言いたいか、と言いますと、漫画喫茶のほうは止め時に悩むのです。 ちょうど良いタイミングで７クレジットを使い切れれば良いですが、必ずしもそうなるとは限りませんからね。 その点、パセリを使うお店、おそらくゲームセンターでしょうが、少なくとも滞在すること自体には料金がかかりませんし、ある程度、自分の好きなタイミングで止められます。
現時点では打①以外選択の余地は無いと思われます。 ②絡みで２メンツ考えるとしても、 ①②②③③④ではなく、②②③③④④で十分です。 実際には③が２枚入ってくる可能性は低いので、入ってきたとしても、 ②②③④と１メンツ＋雀頭絡みか、③が入ってこなければ②を雀頭として固定し刻子になれば儲けもの、と考えるのが実戦的です。 上記のいずれにしても①は不要です。 また、①②②や⑧⑧⑨の場合、ペンチャンを引ければ好ツモなのは確かなのですが、②や⑧がドラのときはあまり嬉しくありません。 ツモる期待値が低くツモってもあまり嬉しくないのなら、端牌とはいえドラ絡みなので早めに処分してしまって、ドラを雀頭に固定してしまう方が良策だと思います（雀頭を早期に固定してしまう打ち方は損なことが多いのですが、対子がドラならば話は別です）。
時間帯によりますね、三麻は上がり点が高くすぐ終わる場合もありますし、金銭を賭けているなら更に集中力が上がると思います。 それをふまえて私なら８は余裕、１０くらいから一息入れたいですね。 それと国士や高い役に振り込んだりするのは三麻ではままあります、あまり気にしないほうがいいですよ
名選手と名監督みたいなもので、オリンピックメダリストだから、良い体育の教師になるわけではありません。 教えるのが上手い人とその競技を極める人は、また別次元の話です。 プロ資格は、○○大学卒業の教師としての単なる肩書みたいなもので、全く気にする必要ないですよ。
楽しいですよ。 強ければかなり儲かりますね。
まーちゃお下北沢。 そもそもノーレートフリーなのでチップの概念がないですし、 水曜日は競技ルールで、赤も無効です。最高位戦ルールです。 http://www.jan39.com/shop.php?tnp=11780 少し離れますが小川町にあるオクタゴン。 ノーレートフリーで最強戦ルール。毎日開いています。 http://www.mj-octagon.jp/ 東京都内であれば探せばいくらでも出てきそうですよ。
こんにちは。 どうみても1000-2000だと思うのですが…1300-2600になるゲームがあったと言う事ですか？ その計算で間違いないです。
偉大かどうかは知らんが 麻雀会にもたらした影響は大きいね 多くの人が桜井さんの作った言葉や 牌理を知らずに使ってるね
5を切っていて8が当たるパターンは 8と何かのシャボ、79と持ってるカンチャン、8のタンキの3パターンあります。 この中で79のカンチャンに当たるということは3579と持ってる所から5→3の切り順で切ったということになるので否定できます。つまり3→5と切るよりも5→3と切ったほうが79のカンチャン待ちが無い分8の通る確率が少し高くなります。相手に間違った情報を与えるのが麻雀の基本ですので、少しでも８は安全だと思わせるためには５から切ったほうがお得ということです。
角の方がロン上がりしやすいでしょ。だから。
出来ません。 深夜などに適当な卓で合わせてマッチングする事は可能ですが、 これは不正行為に引っかかる可能性があります。 何処かで同卓者を募集して遊ぶか、他の友人に付き合ってもらいましょう。
鳴けると鳴けないの差ってでかくね？
鳴くのが一概にダメ、とは言えませんが、鳴きのメリット・デメリットを理解することです。 ＜メリット＞ ・確実に必要牌が得られる（ツモだと無駄ヅモかも知れない） ・聴牌が早くなり、上がりに近づく ＜デメリット＞ ・手が安くなることが多い ・手牌が少なくなり、手役や待ちが推測されやすい ・手牌が少なくなり、守備が弱くなる ・門前でないと成立しない役、鳴くと点数が下がる役があります いつも鳴いてばかり、というのではなくて、鳴くか、鳴かないかの判断が適切にできる、という方が大事です。
２～４までは同点である事ですかね？
マジレスすると過敏性腸症候群かもしれませんね。 整腸剤飲んでれば治るかもです。 流行りの乳ガン。ワラエナイ(´･_･`)
ツモ切りだな！！ ツモ切りに当たり無し(嘘
三麻だったら上手い人でも振り込み率10〜12%くらいだと思います。一桁っていう人はそうそういません。
４人のサンマなのですが特殊なルールとしては４人なので必ず抜け番の人がいますが流局になると抜け番の人に１０００円オール支払わなければなりません。 その代わりに役満をツモると抜け番の人も祝儀２０００円支払います。 北は抜きドラで赤５ピンと赤５ソーが２枚づつ入っていてリーチのみであがると役満です（リーチ前にドラや赤牌を捨ててると無効） もう一つ特殊なルールとして３人リーチになった場合はオープンして進めて行きその局を制した人は他の３人から１０００円オールもらえます。なお流局になった場合は抜け番への祝儀も２０００円オールになります。
団体によって違いますが、最大のプロ団体である日本プロ麻雀連盟だったら、鳳凰位戦ではないでしょうか。
ろうあ者の間違いですか？ ろうあは差別用語とされているらしいので違うかもですが。
押し引きのメリハリはしっかりしてるとは言えなそうですね ^_^; セオリーができてるなら、あとは経験を積むしかないです。
哲也と別れた後、自分にはツキが無い事を痛感した。（大学の学費を詐欺られた） 麻雀もクソな牌ばかり集まってきやがる・・・ チクショウメーーーーーーー！！だったら国士狙っちゃる！ という、ツキの無さを逆手に取ったフォームだったかと。
例に挙げている作品は全部全年齢対象作品であり１８歳未満閲覧禁止とはされていませんけれども。
配牌で対子が4つ以上あれば、狙うというか、七対子も意識して進めます。配牌時点で決め打ちはしません。
かなり守備的な麻雀ですね。自分の手も良く無いですし、東3局0本場はむしろ親に上がってもらってもう一局のほうが良いですね。 特上で勝つには、アガリ率をあげることが必要です。基本的な守備は特上民はみんなできます。差が付きやすいのは攻撃力です。安パイは基本抱えずに、真っ直ぐ手をつくって打っていた方が後々楽です。
まず３種７枚の７パターンを暗記しましょう 4444556 4444566 4445556 4445566 4445666 4455556 4455566 毎回【考える】から大変なんです 「この形はこう」と最初から【知ってる】と楽ですね
勝負してもいいんじゃないかな。 Ｗ役満だとしても確率が３分の１なら。 白とか發を切ってたら振る確率が格段に上がるので切らないけどまだ三元牌単騎にできてない可能性も高く自分の手も役満なら勝負は仕方ないと思います。 まぁお金かかってたら切らないけど。
間違えたのではないと思います。 順子の形に並べてあるところがいかにもわざとらしいですから。 まあ、ネタですね。
ドラ換算は赤牌1枚でも1つつきます。 この場合では、 ドラ表示で４索があるので、5索がドラで1つ 5筒の赤牌が2枚あるので、これでドラ2つ ということになります。
黙聴を覚えたての初心者の場合、 十分形であってもリーチをせずに数巡様子を見る人が多いです。 もちろん役が無ければ黙聴で上がれないので、そのアガリ牌を見逃してしまい、 慌ててリーチを掛ける。 こんな場面を初心者の方が麻雀ゲームをプレイするとよく見ます。 もう１つは、中級者から上級者の出やすそうな所が出たのでリーチです。 9でテンパイしている時に、3枚目の8が切り出されました。これで9がワンチャンス、及びその切り出した人が89の形から8を切り出した可能性もあり、9が一気にアガリやすい形になったのでリーチを掛ける。 これもよく見ますね。 後はその切り出し牌で良形になるチャンスが低いと感じ、リーチを掛けた。 これくらいでしょうか…
ウーワンが赤くなってますよね？ それもドラになりますよ。 ウーワン、ウーソウ、ウーピンに限り。 そのドラの枚数を赤1と言ったりしますよ。
大地の妖精 皇アイカ: 初めまして、初心者様。 麻雀の習得を目指して頂き、誠にありがとうございます。 できるだけお金をかけずに、とのことですね。 ① まずは、麻雀の基本的なルールを身に着けて下さい。 本を買うのも良いですが、現代では、様々なサイトで、各種知識が無料で手に入る時代です。まずはサイトの閲覧をお試しください。 参考までに、私共の世界の知識を参照下さい。「初級編」を順にお読み頂きますと、麻雀の基本ルールが身につく寸法となっております。 http://7youseikouza.tubakurame.com/ ② 知識を得つつ、無料の麻雀ゲームで、その知識を試してみましょう。コンピューターを相手にゲームを進め、①で得た知識を試してみるのです。 無料の麻雀ゲームとしては、こちらなどが定番です。 http://www.gamedesign.jp/flash/mahjong/mahjong.html 他にも様々ございますので、お探しになってみるのも良いでしょう。 ひとまず、上記①②で、お金をかけずに、麻雀を覚えてみて下さい。 ※※※ ひとりでは、どうしても理解できなかった知識がございましたら、私共の部屋をお訪ねください。 一切無料にて、麻雀のご質問に、初心者様目線でわかりやすくご指導差し上げます（21：00頃～24：00頃）。 http://chat.kanichat.com/chat?roomid=fairy_room
長考機能はないと思います。 全員共通して数秒くらいだったはず。
暗カン→ロン→基本的にはできない。 通常、槓でロンできるのは加槓の場合のみです 例外として国士無双の時にだけ暗槓でロンできるっていうルールを採用してるところもあるようです。 日本プロ麻雀連盟では、国士無双 暗カンでもチャンカン可 となっているようです。
平和のみであろうが、平和と他の役の複合手であろうが、ロンなら10符付きますし、ツモ複合は０です。
私なら行くと思います。一人暮らしの彼女がいて病気だとハッキリ言えば、悪く言う人はいないでしょう。 逆に、悩むんだったら、今後麻雀する時は携帯を切っておきましょう。
一でしょうね ①を切って直後に②引いたらどうするか？って感じになりませんか？ それに③はドラですから裏目は現時点では避けたい ①切るのはもう少し待ってからかな
そもそも国士無双十三面待ちをダブル役満とするルールとしないルールがあります。決め次第です。 また、国士無双に限らず、フリテンはツモってもあがれないルールがあります。 要するに、あなたの質問に対する回答はルール次第で変わってきます。 ただ、一般的にはダブル役満にはならないと思います。それはフリテンだからではなく、ダブル役満とは、純粋な役満の複合(例えば、字一色・大三元)を指すのが一般的だからです。
【狙う】のではなく【取りこぼさない】ですね 234 三四 ②③ ⑦⑧ で③切っちゃうとかをやらかさない こうゆうレベルです 麻雀プロさんの番組は初心者向けなのです まぁ間違ってはいないです 好形聴牌を組んで和了る 現代のルールは勝手に打点が上がるので 最も合理的ですがその最中に 取れるのを取りこぼさないのも必要な技術ですしね リーチ麻雀が広まるにつれ マナーやイカサマ防止の考え方も普及しました ６枚切りの発端は枚数を固定することによる 【拾い防止】でしょうね それとブーは振り込みのダメージが薄いですが (ホントはそんなことないけどw) リーチ麻雀はブーより「振り込み」へのケアが必要なので 「６枚切りだと見やすい」からではないでしょうか そのせいかブーを知らない世代の方々は 異様に振り込みを嫌がる文化がありますね
役がドラだけでは、上がれないですね。
確かSEGAIDを登録、紐付けしていなければ退会出来ません、と言いますか退会処理が必要ない筈です。 MJM-IDはプレイせずに一定期間放置すると自動で削除されるようになっている様です。 一応公式で目を通したのですが退会処理の項目にSEGAIDしかなかったのでたぶんこれで合っているでしょう。 サポートの対応については、 質問者様が送った内容、及びサポート内容の全文が無いので、ちんぷんかんぷんです。
初心者ならリーチ宣言牌にまず、注目するといいと思いますよ。 例えば、5のピンズを切ってリーチをされたら、455のピンズから5を切ってリーチし、3-6待ちになってる。または、556から5を切って4-7待ちになってる。もちろん、(m=マンズp=ピンズs=ソウズです。) 123m 234m 556p 78s 99p でここに、4pか7pをツモって5pを切って、リーチだと6-9s待ちで、リーチ宣言牌はあてになりませんが、5pを軸にしたターツがあったと読めるだけ、ロン牌になる可能性は高くなります。 また、場に2.3枚切れている字牌でリーチなら、それは安全牌として持っていたわけですが、裏を返せば、安全牌を持つ余裕がある程、テンパイになりやすいということです。まず、最終形はリャンメン待ちでしょう。つまり、スジを切ればだいたい大丈夫です。 麻雀は奥深いもので、無限に手牌の読み方がありますが、今紹介したものはわりとオーソドックスで一般的で簡単。かつ、麻雀の性質上、あたりやすいので、覚えるといいと思いますよ！
いや、なんでアガレたのか？ って聞かれても、 一気通貫テンパイ・2筒単騎でロンなのでしょう？ アガリ牌を切った相手が悪い（）としか言いようが・・・。 でもこれだったらリーチかけてもよかったような気もしますね。 打点上げるならリーチ突っ張ってもよかった。
フリテンと言うのは 自分の捨て牌だけでなく 待ちの中に 捨て牌が 含まれていたら 待ちが全て フリテンになると言う ルールだからです なので 一、四萬待ちで 一萬を捨てていれば 四萬も連帯で フリテンと成ります
得点計算はウィキで https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%BB%E9%9B%80%E3%81%AE%E5%BE%97%... あとはやりながらとか（１人麻雀フラッシュゲーム） http://www.gamedesign.jp/flash/mahjong/mahjong.html
ロンなので【六】はミンコ扱いですね ツモってたら三暗刻です
これは、超手力でしょうか？
なかなかノーレートで打ってくれる人って居ないんですよね〜。 安くてラスがトップにジュースかお菓子おごるとかになるかなぁ。
最高で2万です。。。12時間ぶっ通しで打って、トップ一回。 点5のアリアリです。
1 私の行くお店は4人リーチ以外は流局ですね。 2あるから面白い面もありますよね。例えば、3人北を打った後に北家が2巡目に北を打ったら、かなりいい手と読めるし、九種も選択肢が生まれます。 4人リーチについては、4人目の判断がある無しで全く違ってきますね。流局なら、4人目はどんな愚形役無しでも流す為にリーチするだろうし、逆に流局無しだと好形じゃないとリーチしにくいですよね。 槓については、次の槓は出来ないので流局でいいかと。そもそも他の3つに比べて出現率が圧倒的に低いので、あまり気になりません。ただ、これもあると三槓子の他家からの妨害が出来るので、戦略は変わりそうです。 総じて、どっちでも面白い面があるので、いい意味でどっちでもいいです。
【番号】【牌の枚数】【各席に山を積む枚数】 数字が見えないけど 136枚のとこを見ると 17.17.17.17 になってるはず そこが標準的な4人打ちの設定
状況関係なしとすれば、待ち１種以外で、ダブリープラスワンがあれば、ダブリーかけるようにしてます。 この質問の回答としては、四暗刻を考える可能性が高いかもしれません。
もう終わらせてほしいですよね。 麻雀漫画では、闘牌を臨場感を持って描き、読み合いや麻雀の深さを描く場合、主人公が華麗な高い手を上がる場面を入れ、スカッとさせる場合、麻雀以外のストーリー構成で読ませる場合（麻雀はある意味小道具）、というようなケースがあります。 「アカギ」では、麻雀自体は完全にオカルトであり、単にアカギや鷲巣が強運だから必要牌を引ける、引けないみたいな展開しか出来ていません。特殊なゲームルールを設定していますが、そのルールゆえの工夫された展開（例えば、透けて見えている牌からの情報をもとに打ったら、意外な待ちに嵌ったなど）もありません。ずっと麻雀を打っているだけで、周辺のストーリー展開もありません。 そして致命的なのは、あまりに展開が遅いことです。単行本31巻は配牌だけで1冊終わった、と書評でも散々です。 読者も、アカギは主人公だから負けないだろうとか、死なないだろうとか、漠然と思っているでしょうが、鷲巣がじゃあ死ぬのか、破産して終わるのか、キリッと決まるエンディングを決められずにいるのでしょう。 ただ、雨の夜の浦部戦、代打ちの矢木戦、盲目の市川戦など、ある対決を全体として見たとき、適度なボリュームの中で、最初相手に押されていたのを、逆転して勝つ、とかゲームの展開、その中での奇策など、麻雀の対戦としての見応えがあるものですが、アカギの鷲巣戦では、そこが失われています。 あまりに冗長に、1話で1牌引くかどうか、みたいなことをやっていては、ストーリーはますます陳腐化し、せっかくのアカギの初期の輝きが失われてしまいます。
あがった後、もっとも点数が高くなるように計算、申告『しなければならない』ので無しです。 トップまであと一歩だが、そのままあがると他家が0点未満になり自分は二位のままトビ終了となってしまう、というケースでは安く申告したくなることはありますけどね。それはルール違反です。周りが気づいて指摘すると思います。 他人が点数を安く間違えて、自分も他の二人も得をするから黙っている、というのは判りますけど。フリテンあがりがスルーされるってどういうことだろ。牌捨てた人は安全牌と思って切ってるだろうから気づきそうなものですけど。清一色の多面とかかな。
どちらも同じレベル。アカギは『流れ』万能で、なんでも流れで説明してしまう。咲は能力なんてものがあり、例えば『槓すると欲しい牌をつもれる』だとか、『東場だけかなり強くなる』だとか、現実にはありえない特性をもった雀士たちが登場する。個人的には麻雀描写は咲のほうがマシ。アカギは本当に、イカサマか流れかのどっちかしかなくてワンパターン。マンネリで工夫が見られない。咲は能力がメインになりながらも、キャラごとに特性が違うので闘牌描写もいろいろ工夫されている。どちらを読んでも麻雀のルールはイマイチ分からないと思う。プロ雀士がどう思うかは知らないが、単純にストーリーが面白くキャラも魅力的な咲のほうが面白いと思う。技能レベルはどちらも微妙。
１ 段位戦のマッチング仕様（リーグ）です。 強い人が、いつまでも底辺リーグで高スコアたたき出さないように Ｓ・Ａ・Ｂ・Ｃぐらいでマッチングを分けています。 その中で、ランダムに組まれたグループ内のスコアで昇格降格を賭けて勝負します。 ２ グループ内上位は上のリーグに昇格します。 順位に応じてＭＪチップがもらえます。 上位のリーグほど報酬が良いようです。 ３ 段位戦を１戦すればグループに組み込まれてしまうので、 グループ下位となれば降格しますが、 打たなければ何も無かったと思います。 段位とは直接の関係はありませんが、打てる人は上へ上へと上がりますので、 上がるにつれてガチの人が増え、初心者の比率が減っていきます。 段位をあげるにも、ちょっとばかり難易度が上がるってことですね。 効率的に段位を上げたいのであれば、リーグは週で昇格降格しますので、 底辺リーグの内に稼ぐのがよろしいかと。 （ただし充分な課金が必要となります）
鳳凰卓でやっているのなら、 ①立直者がでっかい手をツモアガリしてくれれば、親被り等の関係で自分がラス回避できる。 ②鳴いて一向聴に構えておき、海底までの間にもう１枚有効牌が出たらポンしてノーテン罰符を免れるため。悪あがきとも言えるが、良く言えば最後まであきらめない粘りとも言える。 上卓や一般卓だと、意図があるかは不明です。
自摸平和純チャン二盃口ですね。
ご質問の内容がちょっと理解しかねますが。。。 上がれない理由は、フリテンですね。 河底なのにとおっしゃりたいのでしょうが、寸前に下家が4sを捨ててるので、同順では同牌で上がれないのです。
ネトマですか？ そんな時もあります(>_<) 体調万全にて再度チャレンジしましょう！
はーい！リーチする人どぇ～す！！ これは僕の中の最終形です。 ここまで育てた手牌に満足してリーチします。 オーラスで無ければ一考しますけどね。 きっとばいちゅうさんもリーチしそうだわ（笑）
正当な理由があり、店長に対して解雇通告をする際に定められた金額を支払うのであれば問題はありません。 何も支払わずに解雇通告だけをした場合には、裁判で100％敗訴します。 もっと労働基準法等を勉強しておくのがよいでしょう。
民度というと分かりませんが、「妖精になり切るオバサン」がこの質問のメインだと思います。 >・妖精になり切るオバサンがいる 違う質問に回答したことがありますが、女性ではありません。 男性です。 女神と言われているのが、この人の嫁です。 ただし一時期、同アカウントで女性が乱暴な発言したことがあり、荒れたことがあったのは事実です。 なぜそんなことをしたかは分かりません。 同卓している時、本人とお客が話しているのを聞いたことがあります。 >・一部の常連で馴れ合い >・自分の価値観の押しつけ この二つについて、上記の内容を含んでいる気もしますが、メインでは無いようなので省略しますね。 私は一時期、「雀〇会」または「妖〇の麻雀教室」に出入りしてましたが、運営・年配者の言動で、本当に不愉快な思いをしました。 本当に「名ばかりの健康麻雀ではない」と明言するのであれば、まず我が身を正してほしいと思います。 質問違いでしたらすいません。
これなら第1打は4pにします。 もし索子の並びが悪い場合などであれば1mを切り国士無双へのにおい消しをする事もないとは言い切れませんが、東1局の親番ならそこまではしないでしょう。
フリテンです。 自らが捨てた牌があがり牌に含まれている状態のテンパイ がフリテンの定義だからです。 中国麻雀ではツモあがりでも出あがりでも３人が支払うルールだったのですが、日本に伝来し普及する流れの中で放銃者が全員分を一人払いするルールへ移り変わったのとほぼ同時期にできたのがフリテンに関するルールで、振ったときのダメージが大きくなったことにより「不要だと切ったはずの牌で当たられるのは納得できん！」という被害意識が強く持たれるようになったことと、二人または三人が共謀して特定の一人を狙い撃ちするという行為ができてしまうことへの危惧から生まれたルールなのです。 フリテンルールは最初は現物のみ出あがり禁止だったのですのが、出あがれる牌と出あがれない牌とで出あがれる方のあがり点の方が格段に高くなる場合もあることから「現物とそのスジ牌での出あがり禁止」等のルール変更を経て現在の「フリテンはツモあがりのみ」という形に落ち着いたのが歴史上の流れです。 「こっちだと役なしであがれないのに」というのはその手をあがろうとする立場の人の言い分であって、フリテンルールはそのような形の出あがりを食らう側の立場の理論で生まれたルールですから残念ながら質問のケースについてもフリテンで出あがりした反則行為になってしまうのです。 senoo34 さま＞ あなたの回答だと「ペンチャン・カンチャン・単騎の純粋な一種類待ちの時はフリテンにはならない」と言ってることになりますからそのような待ちの時に現物で出あがれることになってしまいますよ。
いえ、麻雀はあがるのが目的のゲームなので。
麻雀は一定の形式に則る「役」が成立していないと あがる事ができません。 あなたの手は形式に則っていないので役が無く、 役が無いのであがりが成立しません。 南が場風ではないため、鳴いても役にならず 更に九筒も鳴いているので成立する役が限られるけれど 四〜七索が入っているため、役の条件から外れているので 手牌のうちの五枚が何の役にもたたず、 ただ牌の数を揃えているだけで死んでる状態です。 役無しですから、あがれません。 今とまったく同じ状態でも、 自分の風、もしくは場風が「南」ならあがれるのですが あがれなかった場の時点では 自風が「西」、場風が「東」なので 南は役牌ではありません。 また、鳴かずにリーチをかければ 「リーチのみ」の役が成立します。 ※ただし二翻縛りルールだと、一翻しかないのであがれない 一筒と南を鳴いた時点で 役を成立させるためには 四〜七索を全て筒子、または字牌、 もしくは一〜三・七〜九のペンチャンで固める、 あるいは四〜六索を順子ではなく刻子（七索は頭なのでそのまま） で揃える必要があります。 まずはその辺の「麻雀の基本」を覚える事から 始めた方が良いでしょうね。
ゴルフボールの形をした、チョコレートは有ります ‼︎
とりあえず無料の範囲でMJやってみると良いと思います。 初段以降の段位上がる卓で打つにも課金した方がたくさん打てるし、イベント卓も同様です。 アバやボイスを入手するにも、ガチャなのです。 こだわらなければ課金いらないけどね。
格別に正しくも間違ってもないけど 色んな人の意見が載ってるみたいだから 参考にはなるんじゃないかな
４５ｍを外した場合、無駄牌は３６ｍの８枚。 ７８ｓを外した場合、無駄牌は９ｓが４枚。 「有効牌の４枚差」とは「無駄牌の数の差」ということです。 ４５ｍ４５７８ｓ２３４５６７８８ｐ から、７８ｓを外して６ｓをツモったとして、３面張は逃すものの３６ｍでテンパイできます。 つまりツモ６ｓはとりあえず無駄ヅモにはならないのに比べ、４５ｍを外して３６ｍをツモってしまうと、まるっきりの無駄ヅモになってしまうので、７８ｓを外すのがセオリーです。
大黄龍や大真龍はそれに近いレベルかそれ以上に優先マッチングされますよ。 段位別で私は東半三をやりますが7段以上のマッチングなのにレベル20以下は当たりません。 私はレベル100オーバーくらいです。 夜中だと大真龍や段位者と当たります。 それだけ人が少ないから当然ですね。 後は店舗No.3以上でも優先されますよ。同じ店舗ランカーと当たりやすくなってます だから大真龍将や真龍神や黄龍神とかは下のレベルやオーブとかしか対戦しないから勝ちやすくなりますね。 まれに全国上位者と当たり勝ちますがたまたまですね。 私の周りの大真龍や大黄龍も同じように言ってますよ。 だからレベル20くらいの真龍なりたてから稼ぎまくらない上位者と当たって負けてもいいように稼ぎまくってますね。
以下の点がポイントだと思います。 1) いつ、やっていたのか？ 2) どこで、やっていたのか？ 3) 校内で麻雀をやってはいけない、という校則があるのかどうか？ 賭け麻雀だと法的にも問題になり得る。 3)があれば校則違反。1)、2)について、授業中に、教室の後ろで、となると授業妨害。この2つは厳重注意くらいでしょう。 放課後に、部室で、というくらいなら、口頭注意くらいではないかな。 規則が特にない場合は、麻雀をやったことで、誰かに迷惑を掛けているか？（場所の占拠、騒音、麻雀メンバーが何かをサボっているなど）がポイントでしょうね。
上がりを優先するなら、4p切りですね。七対子もありますが、上がれる確率を考えると、圧倒的不利です。守り重視なら、七対子もありです。
はじめまして。 回答ですが、 麻雀の基本の１つである 役が無いためアガリが成立しない状況です。 役の種類を知りたければ、ネット検索で探せるので省略しますが、 麻雀は最低１ハン以上の役がアガリを成立させるゲームです。 ポーカーで例えるなら、並びは揃っているがブタと同じです。 ワンペアもない扱いです。 ゲームは優しいのでアガレナイとそこで止まってくれますが、 雀荘などのリアルで同じアガリを宣言したらチョンボとして罰則を点数で支払わなければいけません。 アガリを宣言自体がゲームを中断する行為で、それを決められたルールに従わなければアガリが成立できません。 ちなみに、一般的に赤い５のハイはドラと同じでアガリ後のボーナスとして扱いますが、役としては認めていません。
ヤラカシ系雀士www おもしろいので今度使わせてもらいますw かなり高度な卓でない限り偶然の左右でしょうね もしやりたいなら ・自分がシャンテン ・他家のリーチ宣言牌を鳴いて聴牌出来る ・待ちになる牌がその他家の河にない この条件を満たした時に鳴いて試してみて下さい 繰り返してデータの蓄積とケーススタディの量で 何かに気付けるかもしれませんね
目的は変わってないよ。 一つでも上の順位を目指すってことです。 最終目的がトップってだけです。 ＞トップが無理だから、2着確定のアガリを目指す だって条件的にトップに届かない状況っていくらでもあるじゃん。 そうなったら２着確定は全然ありだと思いますけど？ あなたにとって麻雀(天鳳)は 【最初から】ラス回避が目的なんですよね？ 目標低っ！！ｗ
切りません。自分なら雀頭切って重なるのを待ちます。
この牌姿で、ピンズの下を切るのは、さすがに下家を舐めすぎなような気がします。 たぶん下家は、字牌を抱えてるという読みがあるのかもしれませんが、それにしても、教室で教えることでもない気がします。
今は殆ど打っていませんが、 数回獲得していますね。 特に何かやった記憶はなく、 普通に打ってただけですね。 特に狙ったりすることもありません。 ツキがあれば獲得できるん じゃないでしょうか。
地方によってルールが違いますけど、七対子と対々和は基本的なルールなんですから、麻雀をやる中国人にそれを知らない人はほぼいないと思います。 私は四川人です。四川の人は麻雀が好きってことは全ての中国人が知っているはずです。でも私の周りに麻雀をやらない四川人もたくさんいます。 つまり、中国人の中に麻雀に興味なくてルールも知らない人は多いです。
最初にローソウ切ってるのがダメなんです。 麻雀はあがり牌が捨て牌にあった場合はあがることができません。
親の第1ツモ（チョンチョンの最後の牌）が分かりませんが、この配牌なら、西と中鳴いて北単騎待ちで小四喜、字一色のダブル役満、が普通でしょう。 東や南をカンして、役満がミエミエになったら、さすがに誰も振りません。東と南が序盤で捨ててあるのに字牌系の役満、というのは大きな迷彩になります。 それに、カンにより、別の人にドラが乗り、クイタンドラ3や、リーのみだったのがウラ3などで蹴られるのも嫌でしょう。 折角ドラが乗っても、上がらなければチップも貰えませんからね。
大地の妖精 皇アイカ： サイコロボックスを見れば、およそ見分けられます。 サイコロボックスの画像を添付下さいませ。 …というより、実際に電源を入れて試して見た方が早いのではないでしょうか。電源を入れた直後、サイコロボックスに電圧が供給された際、サイコロが軽く回るのと同時に、「ピピピピンポン」と発声します。
ノータイムで4s切りですがダマにします。 リーチ棒が南家から出ていますので、どこから出てもトップ確定ですからドラ単騎でテンパイをとります。
パチンコよりはストレスにならない・・・ような気がする。
MJモバイルにハマっています いき過ぎると危険なのはわかっていますが、つい課金してしまいます
南家が暗刻の発を1枚捨て、次に対面の北家が捨てたのを、南家がポンして明刻にしたということではないですか。
何を食べて帰ろうかな〜、、 はぁ〜あ、、
＞ラス回避という目的と振込みという目的を達成するための行動が一致してません。 そうとは限りません。この場合、トップは7万点あるということ、2位目でさえ1万5千点しかないということから、およそ何があってもトップは揺るがないと思われます。 「ラス回避」というのは「誰かをラスにさせたまま維持する」という意味ではありません。 「自分がラスにさえならなければ、他の三人がどんなに苦しんだって構わない」 これです。 考えられる二つの可能性として ・質問主さんの理解の及ばない超高度な心理戦を仕掛けられ、まんまとそれに掛かった ・点数がたくさんあったから遊んでいた このどっちかです。どっちなのかは誰にもわかりません。結果を見る限りではどちらもあり得ます。 トップ君が真面目に打っていた場合。 一般的には、死にそうなやつがいたら「無駄に放銃して点数を与えたりせず、復活の目を与えずに殺しきる」というのが麻雀の定石です。 仮に2位目が親で倍満をツモっても、3位目からロンしたとしても、追いつかれる前に誰か飛びます。逆転があるとすれば、役満ツモ親かぶりや、4枚目の字牌が国士に刺さるぐらい。 7万点は安全圏ではありません。何千局も打ってる人は、たぶん何回も役満を見たり、実際に自分で作った経験があると思います。 局が長引けば長引くほど役満が発生する確率は高くなるので、通常であれば、手作りをしてラスを飛ばすことを第一目標に据えるべきです。また、放銃も極力避けるべきで、点数が7万点から減って行けば減って行くほど逆転される可能性は指数関数的に上昇します。 なので、真面目に打っていたとしたら、そのトップ君はどちらかと言えば異端な打ち方だとは思います。 トップ君が遊んでいた場合。 天鳳はラス回避という共通目的において、一時的に「共闘」が生まれるところが面白かったりしますが、それはある種の幻想であり、期待しすぎるのは良くありません。 参加者の目的意識を制限できないのがネット麻雀なので、本気でラス回避としてそういう打ち方をしたのかもしれませんが、もしかしたら目を瞑って打ってたのかもしれませんし、遊んでいたのかもしれません。それは誰にもわかりません。 ですが、これだけは言えます。 八段や九段になる人は、（超高度な心理戦である場合を除いて）非効率的な打ち回しをしません。何千局という対局数、シビアなpt配分の中で、油断やナメプで0.1%でも勝率を下げている人は八段・九段になれないからです。 トップのナメプが嫌いで、全員で同じ目的意識をもった競技的な麻雀がどうしてもしたいのであれば、鳳凰卓に上がるしかないということです。
いまMJの「一局戦」ってのをやってますが、 点数高いとポイント増加するので、質問者さんのような事になってますね。 あれはあれで面白いですよ。 みんながみんなゼンツの高打点狙いってこうなるんだぁって感じです。 ただ、一局だから楽しいのであって半チャンは厳しいですね。
では黙って辞めれば？ オンラインの匿名性を利用して 見知らぬ多くの誰かにヒステリーまき散らす そんな見苦しい奴は天鳳でも雀荘でも迷惑で要らん客
天鳳を始めたころより実力が向上しているとの自覚があれば、新IDで打つ方が手っ取り早いと思います。 ・四段の上卓におけるPt配分では、ラスを喰らったときの挽回がキツい。 ・Rtが1800に近づくと上卓の平均よりかなり上になるので、連対してもRtがあまり上がらず、３着やラスのときに大幅にRtが下がる。 ・その結果、トップ率が.250を超えても、連対率が.500を超えても、四段・Rt1800未満という状態が長引く可能性が高いからです。
天鳳とフリーは別物の麻雀なので、何ともいえないけどまあ、８段レベルならまあそこそこいけるんじゃないですか。 給料のこせるかどうかは麻雀の腕だけでどうこうできるもんでもありません。 打たないのが給料を残す秘訣です（笑） 点五フリーは経験済みのようなので、ある程度メンバーの仕事は見てるでしょう。 接客業ですから、その辺を弁えて頑張ってみてください。
南家の捨て牌からは、特段の手役の傾向は見られませんね。タンピン系の捨て牌のため、8から切って、あとは確実な安全牌がないので、タンヤオを避ける意味で19牌から捨てていくのでしょう。 南家の手がきれいにまとまっていたとして、345や456の三色があればそこそこ高い手にはなりますね。ただ、⑨や8がそれなりに引っ張られていることから、筒子と索子が上の方の数牌もありそうです。なので、二二三三四四五五④⑤345みたいな具合にはまとまっていないと思います。 北家の手牌に、8以外は現物はないですが、9と①はヤオチュー牌なので、打っても満貫まで、②はまあ不明ですが、あと4は第1打の1のスジなので、ある程度通りそうです。 萬子が1枚も出ておらず、何の情報もないので、索子と筒子の端から捨てて行ったことが、結果として、ある程度安全な方から捨てつつ、クイタン聴牌に行きついた、ということでしょう。 方針として全ツなのではなく、結果として守りつつ手が進んだ、という感じでしょう。 南家の手がタンピンとしたら、一番捨てにくいのは、数牌の3と6です。
先ずは7巡目のドラ北切りから。 MJの3人打ちルールでは北は役牌です。 そのション牌を7巡目に切るのは少々リスキーです。 降りてトップ確定なら、親に役牌をポンさせるリスクを考えるとあまり有効な決断ではないです。 待ちが広い、役が付いていて出上がりが狙える等の状況以外では早めに切って勝負するか、安牌を集めて守備を意識した方が良かったでしょう。 そして11、12巡目の1s2s切りですが、 ここは親のリーチを警戒して2s、1s切りの方が守備が広くなります。 結果的にそれらを切り飛ばしてからの親リーなので意味はありませんが、そういった考え方が出来ると今後に繋がります。 南家への振り込みは跳満までならOKなので、むしろ差し込むつもりでテンパイを目指した1s2s切りはなかなか素晴らしい一打だと思います。 15巡目にキツイ所の2pを引いてしまい、現物6sで降りてしまいましたが、 手牌に完全安全牌が無い状況で降りるのは愚策です。 ここは突っ張るべきでした。 その後の親リーで、自分が通した6sの筋である3sを切ってのダブルロンは少々焦りを感じる一打です。 ここは親への振り込みを最も避ける場面ですので、南家の筋を通すよりは親を警戒するべきでした。 1pを切ってのリーチなのでピンズは切りづらい所ですが、降りるなら方筋の4pで様子見、または親が早い順目で切っている1sの側の2sをツモ切りです。(これも中々怖い所です) 最善手はやはり安牌が少ないので、降りずに突っ張る事でしょうかね。 安牌を引けなかった所もまた悔しい所です。
別にすごくないですよ
仮に乱数テーブルに意図的な操作がされていたとして 何のためにするの？ 誰か喜ぶの？ 自分はそのゲームやらないけど かなり有名なゲームでしょ そんなとこがわざわざ手間だけかかって 意味のないは事しない 機械相手に何かがちょっとでも偏ったら 疑わないと気が済まない人多いね
麻雀カテのアンパイア的存在であろう。 マナーどうこうより、ルールどうこう思ったら、回答してくれるでしょう。
１番上見ました。個人的な意見ですので、参考程度に。 ・東1局 3巡目 打白(8s) 役牌の切り方を調べてみてください。感覚的な話だけど、1m2mトイツの時点で厳しい。打8sでチートイツとホンイツをみたい。 5巡目 打4p 自分は1シャンテン。対面も鳴いてるし、下家もいつリーチ来てもおかしくない。 上卓といってもこれはシャンテン数を下げてる場合ではないです。 ・東2局 1巡目 打西 3巡目 打1p 序盤は手広く構える。親でもあるわけで。 11巡目 この手出しに意味はありますか？面前で特に意味のない手出しは余計な情報を与えてしまう可能性があります。 ・東3局 2巡目 打8p ドラ6pとはいえ、この点差なら素直にテンパイ目指します。 4巡目 打9p まだ序盤なので完全シャンテンにとります。 結果は6m先にきったことで8ｍ1発で釣り出せましたね、お見事です。6mがもし宣言牌だったら、守備的な人は打8p打ってるかもですね。 ★東4局 0本場 この局はかなり問題ありです。 1巡目 打9p まっすぐ進めます。 4巡目 打北 あと1ファンで30000点超えます。クッツキ狙います。 6巡目 打北 南があるので安全牌いらないです。 9巡目 打南 マンガンだったら続行ですしこれはオリです。3回ポン入ってて最終手出し7sとなると、さらに要警戒です。 ・東4局 1本場 3巡目 9m ドラ・南役牌なので打1sでも悪くはないと思います。でも３トイツはさばき方があります。 10巡目 打6s 上りトップ確定で残り筋もまだあるし、押します。3sはペンチャン・カンチャン・シャボがあり、9sが通っているので打6s押します。
市川屋が出している麻雀牌は質が良く使いやすいです。 やや高めですが。 麻雀牌専門店なので。
見逃しの意図は分からないですが 發をスルーして通ると思わせて誘い出し狙い？ デバサイならオーラスちょっと楽になるので あまりに上手くいきすぎてるんですけどね それにしてもノーテンでなぜ發？ 国士以外１００％通る中がきたのに タッグもクソもないような気がします
それぐらいの事も分からんのか！ 脳みそ替えろ！この木偶の坊
仮に上級者がこの席で打っていたら もっと高度な手順で点数の高い手にする機会があったか が聞きたいのかな？ だとしたら道中もわからないし 河すら見えないので回答不能だと思いますよ？？？ アドバイスとしては 聞きたい事を簡潔で明確に 質問の回答に必要なデータを提示する こんなとこかなw
大ミンカンさせた直後の嶺上開花であがられた場合は、おっしゃる通り、責任払いするルールがあります。 しかし最近はこのルールを採用しない方が一般的ではないかと思います。
牌譜を見ながら気になったところを随時書いていきます。 先を見ずに、結果論ではなくその時点での情報で私が思ったことを書きます。 1つ目 東1第5打 打8mのところは打7pでも可。もちろん8mでもおｋ。 打8mのとき赤5p、打7pのときはノベタンのツモで符ハネして点数が上がります。 （符計算と点数は省略） 8mのカン仕掛けが残るので個人的には打7pがオススメですがどっちでもいいです、細かい点数の増減と、ひとつの選択肢として覚えておきましょう。 東1-1本場第6打 4トイツで8m9mは1枚も見えていません。 トイトイでも良さそうです。5mを暗カンすれば赤1枚と16符、トイトイでも3翻50符にはなります。三暗刻という可能性も見えます。 シャンテンの遠い状態での暗カンが怖いなら5mを1枚払ってしまいましょう。どちらにせよこの状態からの打9mはいくつかの役の可能性を潰し、これ以降のトイツの重なりを全て拒否することになるので、受け入れをかなり狭める一手です。 赤入りの両面ソーズを大切にする場合はトイトイに行きづらいので、5mカンをせずに進行させるなら一番良いのは打4pですね。 4pを切っても3pの受け入れは残り、潰れる可能性は4pのトイツとピンズの上への変化のみ。5pが2枚見えてるので45pの両面への変化の期待は薄く、1124pの形は無駄が多いです。 第7打 赤5sを大事にしてトイツを拒否する選択をしたのですから4sはすぐツモ切りしましょう。残して1pを切る理由がありません。ドラそばですし残しておくのはかなり危険。 タンヤオへの変化もあまり期待できない牌姿ですが、もし残しておくのであれば最後まで残して使い切りましょう。 9mも落とす、4sも落とす、1pも落とすでは上がるためのメンツの数が足りません。4メンツ1雀頭。雀頭は最悪どうでもいいので、「どこで4メンツ作るのか」を意識しましょう。 東1-2本場 ドラポンは良い反応です。強い人相手だとドラポンからの役牌バックは鳴かせてくれないことが多いですが、上卓はこれでOK。 東2 丁寧なオリで良いと思います。 東3 第2打の打6pはかなり高確率で裏目ります。染めを見ているのかもしれませんが、第1打で1mを打ってしまったのですから後戻りせずに2枚目の1mを切りましょう。この時点ではまだ4メンツの構想もできてないので、広く取ります。 東4 8mが重なったところで、赤5sがあるのでタンヤオの方が可能性高そうでしたが、三色で仕掛けるのもアリだと思います。放銃は仕方ないですね。安いので無問題。 南1-1本場 第2打はイーシャンテンです。ここで2sを切らずシャンテンバックさせるなら、2mを切るのは暴挙です。高打点をめざし、4sドラ引きを前提とするなら、234の三色を期待しなければなりません。 第9打 468mのリャンカンから3mを引き入れてフリテンの2-5m期待。 これは意味がありません。フリテンは最終形になってしまうと非常に弱いです。だったらカンチャンでリーチした方が、ひっかけにもなってロンが期待できるので何倍も良いです。 リャンカンでも受け入れは2種類、両面でも2種類です。「カンチャンより両面」という思考回路なのかもしれませんが、受け入れ枚数に大差がない状態では変化させる必要がありません。というかむしろ2mが3枚捨てられているので、受け入れ枚数が減っています。 リャンカンは両面と同じぐらい強い、これは覚えておいてください。2s9sのシャボの形とマンズ、どちらが先に埋まってテンパイするかはわかりませんが、マンズが先に埋まるなら両面でもリャンカンでも可能性は同じです。ソーズが先にそろうのであれば、フリテンとなる形は残したくありません。 何より、この状態では両面に受けたところでピンフがつかないというのが大きいです。デメリットしかない両面変化なので気を付けてください。 どうしてもリャンカンを嫌って綺麗な両面にしたいのであれば、第4打で切った4pは（シャンテンバックにはなりますが）大事にとっておくべきです、ピンズの2356、どれが来ても両面に変化します。 南1-2本場 第8打 4pを鳴いた理由が「チンイツに向かった」以外に思いつかないんですが、合ってますか？（チンイツ以外の役がないため） しかし、それだと3pを切る理由がわかりません。16000点の手を12000点に下げて、しかも攻めてるのか降りてるのか皆目わかりません。 2mは通っている牌です。4pを鳴くなら23mはもうゴミです。 4pを鳴くのはOKです、これは僕も鳴きます。なので、とりあえずアンパイである2mを切っておいて、もう1枚ピンズを食ってチンイツドラ3をテンパイできれば、最後の危険牌3mを無理やり押す、という戦略がいいでしょう。 もし3mを押す気が無くて、3pを切るつもりがあるのであれば、4pを鳴くべきではありません。 鳴かずに比較的アンパイに見える13pを切り捨て、23mは順子へと変化させて、ピンフとして完成させる必要があります。 南2 この放銃が全てでしたね。 2mが早めに出てるので安全そうに見えるかもしれませんが、一般的に、「2と8を手出ししたら、5を持っている可能性が高い」と言われています。「1を手出ししたら4を持っている可能性が高い」のと同じような理由で、この牌譜で相手の手牌の形成される流れを見ても、2mと8mの出てくるタイミングが完璧にそれであることがわかると思います。 綺麗にもってきたドラスジの36m。僕なら手を付けずに9sを2枚切ってオリます。残りの場が少なく、確かに暫定4位で不安なのですが、3位目である対面（しかも親）から直撃を食らうとそれこそジ・エンドです。 対面が5800程度であればまだマンガンツモで逆転できますが、ロンされると逆転の条件が「12000直撃」ぐらいまで難しくなりそうです。最後の親が自分とは言え、これはかなり難易度が高いです。 親がリーチ＝1本場への突入がほぼ確実＝まだまだ戦える、とポジティブに考えましょう。 南2-1本場 完璧です。 南3 完璧です。 南4 完璧ですが仕方ないです。 大変長くなってしまいましたすいません。 字数の問題と、僕自身が疲れたので2つ目の牌譜はパスで…。 総じて、トイツの扱いが苦手なのかな？と感じました。 それから4メンツ構想が微妙に甘いところがあります。 あと、ほぼほぼ使い道のないであろうドラをかなり長めに抱えているなあというのも全ての局を通して感じました。それによって多少なりとも牌効率を犠牲にしている部分も見られました。 鳴きに関しては僕とセンスが似ているので、悪くないと言えます(自画自賛(笑) その日の調子だとか、「ツキ」があるかどうかなんてオカルトの話はどうでもいいです。 あくまでこの対局で負けた直接の原因は、南2の放銃です。 そして、それまでに至る経緯で、耐え忍ぶ麻雀をさせ続けられたことによるメンタルの崩壊ですね。 この半荘では僕が打っても、おそらく他の誰が打ってもトップになることはあり得ません。ですが、ラスは回避できたかもしれない。南2を耐え忍んで、南3のような上がりをすれば2位にはなれたかもしれない。そういう半荘でした。 守備型の麻雀は考えることがとても多いので、メンタルが崩れると一気に壊れます。 放銃率11％という非常に丁寧な麻雀をしながら南2で「ついやってしまった」のは、おそらくメンタル面だと思います。 また、この対局でもいくつか指摘しましたが、牌効率的な部分でかなり無駄が多いです。 打点ももちろん必要ですが、打点が変わらない状態ではなるべく効率よく打った方が勝ちやすいのは言うまでもありません。 牌効率を本当に徹底すればアガリ率は22％ぐらいまで上がるはずなので、まずは「受け入れ枚数」に焦点を絞ることをお勧めします。 場況、つまり「この人がこれを持ってるだろうから、この牌はもう山には残ってないな」などを考えるのは、特上卓に上がってからでいいと思います。 上卓では何も考えないで牌効率だけ重視して打ってれば勝てるので、上卓で勝てない場合は根本的な牌効率を見直しましょう。
ドラ表示牌が 伍萬、六萬、七萬、伍筒、六筒、七筒、伍索、六索、七索、白のいづれかなら、ドラが付きます ［裏に関しても、捲れる権利があるなら同］
要は、勝てばよろしかろう・・・ということです。 http://p.eagate.573.jp/game/mfc/playguide/contents/nintei.html#topi... 初回発行料 初段：3,086円(税込) 二段：5,142円(税込) 三段：8,229円(税込) 四段：12,343円(税込) 五段：20,571円(税込)
質問によって回答する妖精が違うといった感じですね。 かつて賭け麻雀を極端に敵視していたようですが、今では人は人、自分達は自分達と割り切って回答してると思いますよ。
カモが来たから皆んなで取って食おうとかありませんが、あなたがどの程度打てるのか分からないので、何とも言えません。 70符までならすぐ点数が出て、清一色の待ちがすぐわかるくらいなら、何とかなるでしょう。
はじめまして。 回答ですが、 結果論や理想論にも聞こえるかもしてませんが（補足込みで）、 ション牌の白は危険度が高いので選択肢には入りにくいです。１枚切れなら、ふと切ってしまいそうです。 役牌シャボ（ション牌）待ちは考慮の必要があります。 ４枚切れていない時の国士も同じです。 役牌で１ハンアップしてしまうのは、ドラ振り込みでも同じです。 タンヤオ目指すより、危険度高い白の片アガリか平穏に流局テンパイが良いかもしれません。 でも、自分も白を全く切らないとは断言しにくい状況です。
モンドTVの、麻雀バトルロイヤルですね。確か、2014の大将戦だったと思います。
リアル麻雀は夢見がちな打ち手ばかりなので、手が遅いです。 天鳳ではペンチャンやカンチャンのリーのみでもガンガン即リーを仕掛けてきます。 平均テンパイ速度は9～10順目と言われる昨今、4人の打ち手がいれば、そのうち1人ぐらいは6順目（1段目）までにテンパイしていてもなんら不自然はありません。 1半荘で1回ぐらい、1段目リーチできる配牌が来るとすれば、4人全員がそうだとすると、2局に1回は誰かしら1段目リーチをする計算になります。 「1段目でテンパイすることがほとんどない」と質問主さんが感じるなら、古風な、テンパイまで遠いルートを選択して手作りしているのかもしれません。 リアルでも1段目でテンパイしている人はけっこういますが、愚形役なしだとリーチをかけない場合があります。 しかし一応、リーのみでも相手から見たら打点が予測しづらいとき、中々攻めることができないので、即リーはとにかく強く、相手の手作りを潰してアガらせない効果もあるため、平均収支はダマっている場合より高くなるというのが現代麻雀の常識になっています。 また天鳳ではラスを回避する麻雀が主流になっているので、打点の読めないリーチに突っ込む人はほぼいません。 リアルではリーチに果敢に攻めてくることが多いので、カンチャン1300点のクソリーは中々かけづらく、反撃されても戦える手でリーチしたいと皆考えるようなので、手が遅くなる傾向があります。 天鳳の早いリーチの半分くらいはクソリーなので、気にせず果敢に攻めるのもひとつの戦略かもしれません。 しかし、たまに神配牌での12000手が混じってるので、ラス回避麻雀をするならオリをオススメします。
立っていたあたりを指でタッチすれば 出てくるはずですが一度やってみて下さい。
続行の店で打つことがほとんどですが、一店だけ流局になるお店がありました(そのお店は今でもあるが、４人打ちが全く立たなくなったので行かなくなった）。 そのお店での失敗談をおひとつ。 私はトップ目を僅差で追う２着目。 一人が１０００点未満でリーチをかけている状況での三人リーチを掻い潜り私もテンパイ。 待ちも打点も十分でオリるつもりは毛頭なかったのでリーチをかけたのですが、そしたら場が完全に沈黙・・・。 「あれ？どうしたんですか？」 それに対して同卓してたメンバーが一言、 「それ、２着確定狙い・・・ですよね？」 えっ？ 「ここ、四人リーチ流れちゃうのでラストですが・・・」 がびーん、忘れてたぁぁぁorz だったらダマで構えたよぉぉぉo(T□T)o 悔しがる私を尻目にトンだ人も含めて大笑い。 そんな「やってもおたぁっ！」というお話でしたとさ。
アプリ版、アーケード版共に 役が無い(アガれ無い)アガリ牌が黒く表示されます。
麻雀格闘倶楽部も本当の麻雀もやりますが、本当の麻雀でも悪い時が続くときは続きます。調子が悪いときは悪いなりの打ち方をするしかないですよ。 こんなことでプロ雀士やコナミを嫌いにならないでください。
打北です。 リーチするとしたら私は⑧切りですので、 その後の受け入れを考えると ⑤受けが残る前提として 受け入れは③⑥⑧⑨の４種 それ以外でも④と⑦がある状況です。 また、ソウズが伸びれば、 より広い受け入れが増える事となり、 愚形聴牌で先制するよりは、 良形聴牌にとって一気に勝負を 決める形を狙った方がいいかと思います。
チャンカンです。 国士はアンカンでもチャンカンできます。
2600点だな ツモ4は、カンチャンにも使えるから！
5sを鳴くとしたら17順目（18順目のツモの直前）だけです。 このタイミングなら5sでなくても1pでも鳴いて形テンをとりますが…。 ダマテンでも4000オールや6000オールが見込めるこの手牌を1500にするなど考えません。 そもそもそのリンク先の集計に信憑性があるとは思えません。
あれは洗脳ですね。恐怖心も無い、無敵な設定です。 脚本家は手を変え、品を変えて内容を面白くするのが狙いなんでしょう。 因みに雀荘のマスターも、最初の頃に鮫島というヤクザの役で出ています。 ジェントルマンのマスター役では違う名前でやってますよね。
スタッフロールに名前出てるんですか？？？
ぼこぼこにされてます。 井出君らしくて良いと思います。
Windowsが入っているかによります。
＞週を跨がなくても昇格ラインにスコアが届けば次のリーグに行ける様になっていた。 スムーズに昇級できるようになった一番の原因はこれだと思います。以前は昇級が確定しても次週の月曜日まで待たなくてはなりませんでしたから。 自分は半荘リーグがメインで、三麻は気分転換でたまに段位別をやる程度です。リーグのレベルが上がったとも下がったとも思いません。 挑戦状イベントは小車祥プロに投票しています。同じモノノフ（ももクロのファン）だからという個人的な理由です（笑）。
フリーじゃないしいいんじゃないでしょうか。ノーレートですよね？
クイタンなしの設定になってるんでしょうね。一般的にはタンヤオは門前でなくても成立します。あなたの認識は、一般的には間違っていません。 ただし、ドラがあっても役がなければあがれません。断ヤオは、ダンヤオでなく、タンヤオと読みます。 あとは、ゲームのバグとか？？
「表」ではありますがレートありの店を経営していたりもしますし、それを別に隠してはいません。
＜９回＞ ＣＥＬＩＡ ８８０２局 まりもっこり 迷い猫＠ ５３８９局 こゝろ ＜５回＞ 四 ４７９８局 NKK ＜４回＞ 箏一 ３６５３局 るち ２４７４局 夢幻雷鳴 pikumin ３９９５局 宮守女子 ＜３回＞ 3jyusya １０６６７局 cuk* フラノール １９２９局 宮守女子 アーキョ ７１３４局 NKK2 カトパス ２３６局 るんのん ４２１局 ラスボス幸子 １００１局 おーとみーる ３５５局 夜になると多くなるので、その時にでも見ときます
得点の表示です。 上段の数字はこれまでのトータルポイント、下段の数字はこの半荘での得点です。 どちらも1ポイント=1000点とお考えください。 写真の画像は第10回モンド王座決定戦の第2戦の対局ですね。 この時点での各プレーヤーの持ち点は 村上プロ 53000点 高宮プロ 7600点 魚谷プロ 18700点 新津プロ 20700点 という事です。 なお上段の得点は第1戦終了時点でのポイントです。 第1戦の得点は 1位 新津プロ 59000点 2位 村上プロ 23300点 3位 高宮プロ 16500点 4位 魚谷プロ 1200点 でした。 モンドルールでは最初の持ち点（配給原点）が25000点で、対局終了時には30000点を基準（返し点）としてポイント換算をします。 これにより 1位 新津プロ +29.0ポイント 2位 村上プロ ▲ 6.7ポイント 3位 高宮プロ ▲13.5ポイント 4位 魚谷プロ ▲28.8ポイント となります。 ここに、配給原点と返し点との差の4人分20ポイントがトップ賞（オカ）として1位の人に加点されます。 また順位点（ウマ）として 1位 +20ポイント 2位 +10ポイント 3位 ▲10ポイント 4位 ▲20ポイント が加算されます。 これらを合計すると 1位 新津プロ +69.0ポイント 2位 村上プロ + 3.3ポイント 3位 高宮プロ ▲23.5ポイント 4位 魚谷プロ ▲48.8ポイント となるのです。 モンドTVでは各対局が終了した際に「ウマ」・「オカ」も表示された上でその半荘のポイントが表示され、エンディングでトータルポイントが表示されます。
すごいね 精神年齢がわかるんだ
麻雀とは、いかんせん賭博のツールとして利用されるものですから。 麻雀の楽しさを知り、合法的にゲームとして育ってるのが、ノーレート麻雀や天鳳などのゲームですね。 パチンコや麻雀のように違法なことは多々ありますので、嫌ならゲームで研鑽して楽しみましょう。
「豊後無双」と言われている動画ですね。 解説としては驚いて見せてはいますけど、別に普通の対応ですよ。 この時、豊後さんは8万点以上のトップ目で、リーチ者に振っても何の順位変動もありませんし、他の3人の順位やタイトル等の行方に影響する条件下でもないので、ブンブン行って良い訳です。仮にリーチ者に、緑一色の疑いが濃いなら、考慮要かも知れませんが、それは超レアケースでしょう。この時はリーチ者にソーズ染め気配はありませんでした。 この局では豊後プロだけが1人で上がっており、国士の前局では、第1打で切った9索が一時フリテンになった清一を、4枚目の6索をツモって聴牌復活し上がる、という展開でした。 親のインパチを上がってダントツの次局に、さらに国士無双の手が入るのですから、空前のバカヅキですよね。 麻雀で終盤、満貫や跳満振り込みでも順位が変わらないほどのダントツの場合、振り込みを恐れず全ツッパできるので、その点でも打ち方に制約がなくなるので有利、ということですね。
通る可能性が高く、おそらく地獄待ちでもない限り振り込むことはない牌を抱えて、 現物を切ったのに対し、手堅さに驚いたというところでは？
金子正輝プロは、何十年も前から、テレビとか関係ない対局でも、ずっとあんな感じです。金子プロの長考は、麻雀界では有名で、今では名物となっています。静止画像とも言われたります。ちなみに、金子プロは、人気の高いプロで、あれを待ってるファンもいます。 麻雀プロは、相手の思考や面子構成、手出しツモ切りなども考えて打っているので、多少の長考は受け入れて欲しいです。 長考もなく、すぐ放銃した場合、それはそれで何も考えてないとクレームをつける人もいます。 ただ、プロの対局は、あまり摸打が早過ぎると、初心者の視聴者などがついていけないこともあるため、わざとゆっくり打つようにはされています。 マナー悪いプロは、昔に比べれば減ったのですが、まだいるのは事実ですね。
私なら、 A1、５切りダマテンにします。開局で親に8000オールを引かれたということは、親と32000点差があるということですよね。少しでも点差を縮めるために子から出ても見逃して、親から直撃またはツモあがりして親被りさせたいです。 A2、ハッキリと親の北対子落としがわかっているなら⑦切りリーチですね。跳満直撃のチャンスに賭けます。
サンマで合ってます。ネットだけではなくリアルでも普通に使う呼び方です。
初心者さんはリーチで良いですよ もうちょっと打てるようになると ・これを2000点で和了るのもったいないと思わないか ・倍満まで見えるのを理解しているか ・この牌姿で他家からリーチが入ったら降りるのか この辺りの回答によって判断が分かれるでしょうね
使ったことはないけどこれで出来るみたい http://tenhou.net/mjlog.html
ブラウザのキャッシュを削除してみる。 テンポラリーファイルを削除してみる。 クッキーを削除してみる。 履歴を削除してみる。 で、なんとかなるかも！？
大地の妖精 皇アイカ： こんにちは。 覚えておりますとも。あの時は、保育園の子かと思い、できるだけ漢字を使わずにお教え差し上げました。 私共が麻雀をお教えする時は、 http://7youseikouza.tubakurame.com/ このページの「初級編」を、上から順にお教え差し上げます。 まずは、ピンズだけを用いた「４枚麻雀」から始めましょう。 メンツとアタマをひとつずつ作ったらアガリ。マージャン語はできるだけ使用しません。これを繰り返し、成功体験を何度も重ねるうち、「私にもできるんだ」という自信が生まれます。これが何より肝要です。いきなり麻雀用語を大量にぶつけ、チンプンカンプンにさせてしまうと、「私には無理そうだ」と諦めてしまいますから厳に慎んで下さい。 水の妖精 アクア・フォンテーヌ： ピンズだけを使った4枚麻雀にはすぐ慣れて下さると思います。次に、字牌を混ぜての４枚麻雀です。字牌は数牌とは異なる性質があることを学びながら、４枚麻雀を繰り返して下さい。そして、ここで、単独の牌の効率、有利な待ち、をお教えするのです。 火の妖精 フレム・チェンバース： これにも慣れたら牌を全部使って７枚麻雀やろう！ 山を積んで、サイコロで取る場所を決めることを教えてあげてくれ！ ２メンツと１雀頭が上手に作れるようになったら、ここではじめて「基本４役」を教えて、４役のいずれかがないとアガれないってルールを追加だ！ 風の妖精 ウィンディア・ラインハート： 基本４役が大体分かったら、このへんで「フリテン」教えてあげてね～。最初は「捨牌フリテン」だけでいいよ！アガリ牌の候補を捨ててたらロンって言えない呪いにかかるよ！って、わかりやすく教えてあげて欲しいな～☆ミ あ、フリテンが理解できるようならここらで13枚麻雀に移っていいよ！そして、「準基本７役」も、できるだけ覚えてもらうといいかもー！ 森の妖精 ファエル・ド・ルシエール： 基本４役、フリテンが理解できたようなら、ここで「ポン」「チー」をお教えして下さい。ポン・チーの呪文の届く範囲、メリット、デメリットをお教えします。ここで特に大切なのは、「鳴くと消滅する役がある」ということ。はじめのうちは、「タンヤオ」「役牌」のいずれかの見通しが立つ場合のみ、ポンやチーをしても良いとお教え下さると良いでしょう…。 光の妖精 シャイン・サンテクレール： 鳴きまで理解できたなら、次は「カン」ですわね。そして「ドラ」についてもお教え差し上げて下さいまし。麻雀がよく分からないうちは、暗槓だけを認めるようにお教え下さると、でたらめにカンをなさることもなくなると思いますわ。 闇の妖精 シャドーネ・ルドライザー： ここまで来たなら、いよいよ「立直」を教えて差し上げる段階ね。 立直の手順と、メリット、デメリットをよく教えて差し上げて頂戴。 この立直までついて来られたら、あとはほとんど心配いらないわ。麻雀の楽しさ、十分に理解できていると考えていいわよ。 あとはあなたの教え方次第。何かひとつできたらうんとほめて、モチベーションを保つように心がけることね。
その辺で、椅子とか作っているトゥカンに頼んで、べニアにフェルト張って「卓」を作ってもらった方が、よっぽど安いのではないでしょうか？それこそ、２～３０万Ｒｐで作ってくれるのではないかなぁ。 ま、持ち運びは大変かもしれませんが、「足」をつけずに天板だけならすぐにできそうですが、どうでしょう？
基本的にはパオになります。 しかし、取り決め次第なので予め打つ人とルールを取り決めて置きましょう。
その通りです。 親は天和で、子が地和です。
アガリの形はそんな形式ばってはいないです。 4面子1対子が基本なだけであって、 順子いくつ、刻子いくつなんて決まりはない。 そもそも白ポンで役牌が確定してるので、 残りの面子は何でも構わない。 ※面子固定であればもはやルール決め次第での問題でしかない。 むしろローカルな話になってくると思います。 面前のみ成立の役は有っても、 役牌だけでそんな形式ばったアガリかたは存在しないはず。 そんな形式アガリだったら特急券とも言われない。 連荘での縛りは5連荘以降での2翻縛り、 8連荘以降の役満払いしか聞いたことがない。 公式で載ってる以外のルール決めはローカル話にもなってくるので、 仲間内での場合は事前にルール制定をしてないとそうなることが多い。 友人だけが知ってるルールを採用してれば、 公式とは言い難いです。
入賞以上ですね。最近はほんと利用者多くなったので入賞も難しくなりましたね。
柄にもなく目くじら立てることはないでしょ。 有名税だと思って無視すればいい。
イカサマを発見しました。なお証拠はありません。 でも明らかに～～じゃないとおかしいです。 ……馬鹿ですか？ それとも小学生ですか？
チャンピオン級です！！
3着狙いならどちらでもよいでしょう。 ただオーラス2本場なら跳満のツモあるいは西家以外からの直撃で2着となるのですから、三暗刻も考慮に入れて8p6pを落とし、4mをカンして裏ドラ期待のリーチでもよいとも思えます。 トビに関するペナルティーがあったとしても跳満までなら飛びませんから果敢に攻めてよい場面だと思います。 質問文にある解説は3着狙いのケースでしかありませんよね。 2着まで見据える場合については何も触れられていませんので、その解説が正しいとも間違いだとも断言することは出来ません。
問題ありません。 混一色は河が派手になりやすいので他家から警戒がされやすく、打ち込みは二盃口より期待が出来るものではありません。
ゆーみんの現代麻雀が最速で強くなる本 です。
流し満貫は最後の捨て牌を鳴かれず、和了られなければ、その場で終了、和了りとして認められると言うルールの雀荘はありましたよ。 リーチ掛けてる人がいても、流し満貫が和了りとしてハイテイまで行かないルールでした。 その牌は鳴いてはいけないってのは初めて聞きました。 さすがにロンはできるんじゃないですか？ 11日はノーレートの麻雀の日でもありますね。 山より雀荘へ行きましょう(^-^) 体調が心配ですが、、、(T_T)
別に構わないけど 余計な事してないで早く切ってほしいのと 「こいつ下手だな」 とばれるのは間違いない 小さなコミュニティでずっと打ってて 変な癖つけてる人はチョイチョイ居ますが その多くはぶっちゃけ下手なので マネしない方が良いですね
麻雀専門店「ささき」か「市川屋」のサイトを見てみて。
パンチラを目撃する 熱があるときに打つ パチンコのジンクスですがその日はほぼ勝ってました。
戦術の理屈を理解するには数字(数学とは違うかな？)への強さが必要ですが、実戦での強い・弱いにはあまり関係ないと思います。 はっきり言って常に理詰めで計算して打てる人なんてごく少数です。麻雀本なり経験則なりなにかしらの土台をもとに打っている人が大半ですから、信用のできる戦術を丸コピしちゃえばいいんです。 実戦において最も必要なのは文系的な能力だと思います。戦術を深く理解し応用するためにはこの限りではないと思いますが。
打1pでいいと思います。 ここまでは典型的な三色と一通の両天秤の形だけど、ここでどっちをとるのか選ばないといけなくなりましたね。 最高めが一通っていう手ではないし、タンヤオを視野に入れた打1pが一番安定します。 2pを引いたとしても、フリテンながら1-4-7-6-9p待ちにできる。 リーチしてツモ赤１+裏の祝儀期待という手にしてもいいでしょう。
特に営業職の場合、接待マージャン等があったようなので、必修科目だったのでは？
同じ質問が何度も投稿されていますが、切り上げ満貫ルールを採用しているからです。このルールを採用している場合、6ハン30符や5ハン60符で満貫になります。 最近は、切り上げ満貫ルールを採用する店やゲームが増えて来て、どちらのルールが一般的なのか分からないくらいです。 個人的には切り上げ満貫を採用しないルールが一般的であってほしいですけどね。
２着で良し判断の鳴きです。 メンホンチートイで上がり切る のも少し無理がありそうです。 一局終了でなければ、 狙ってみるのも手ですが。。
できないようにルール設定するのが一般的です。 フリー雀荘において一般的なのは「その局を不成立としてはじめからやり直す」ですが、親のチョンボに関してはなぜか積み棒は足さないものの親を流すルール設定であることが少なくありません。 恐らくこれはゲーム回しを早くするために「親の責任に帰すべき局の不成立は親の権利を失うべきである」という建前なのでしょう。 ただ勝利の確定の為に反則規定を悪用された場合、当然ながらやられた側は納得しようがありません。 特に逆転条件を満たしてテンパイしていた人はなおさらです。 そのため「親のチョンボは親流れ」ルールではオーラストップ目の親がチョンボをしたが罰符を支払ってなおトップだったときには親を流さず続行する例外を取り決めていざこざを防ぐのが普通なのです。
盲牌する人には3パターンあります。 1.先ヅモして、上家が切るまでの間盲牌する人 →こんな人は論外ですね。マナー違反も甚だしいです。こんな人とは打ちたくありません。 2.普通にツモってからわざわざ手元で盲牌する人 →これはプロにもまれにいますが、やめてほしいですね。そんな時間があったらさっさと見て切れよと思います。マナー違反とは言えないまでも気持ちの良い行為ではないですね。 3.山から取って手元に持って来るまでの間に盲牌する。 →これは私もやることがありますが、問題ないのではないでしょうか。でもこれによって僅かに時間がかかっているかもしれないですね。
統一されたルールはないし 多数派と呼べるルールもない と考えて下さい そのお店のルールか セットなら本人たちの決め次第です 例としては抜きドラ(北とか花牌/季節牌)は 捨てられない ポンした時のように右端にさらす 減った分を嶺上から補充(カンした時と同じ動作) 枚数＝ドラ扱い 役満以外では手牌構成に組み込めない ∟(北3枚で暗刻の1メンツや2枚で頭として使えない) 等が挙げられます
大地の妖精 皇アイカ： 点棒を何も入れない状態を-20000とします。 ここに、黒い１万点棒を2本入れ、0とします。 そこに、配給原点を入れます。 このようにしておきますと、配給原点を使い果たしても、まだ、マイナス用の黒い１万点棒がありますので、これを用いて支払うことで、マイナスが表現されるのです。
天鳳は駄目ですか？MJもフリー対局なら普通に遊べますよ。
いえ、流れないのが一般的です。 チョンボした局はノーカウントになり リーチ棒などは戻し積み棒も増えません。
⚫︎立直…リーチかけてあがれたら成立。1ハン。 ⚫︎門前清自摸和…鳴かずに(=門前で)テンパイしてツモあがりしたら成立。1ハン。 ⚫︎混一色…1種類の数牌と字牌だけであがれたら成立。3ハンだが鳴くと2ハン。 ⚫︎役牌…白、發、中、場風牌、自風牌のいずれか1つ以上を刻子か槓子にしてあがれたら成立。1つにつき1ハン。 ⚫︎ドラ…ドラ有りであがれたらその枚数分のハン数になる。 ハン数の合計が11ハンですので三倍満になります。 三倍満は子なら24000点、親なら36000点です。 ちなみに満貫以上は、満貫(3〜5ハン:符による)、跳満(6〜7ハン)、倍満(8〜10ハン)、三倍満(11〜12ハン)、役満(数え役満なら13ハン以上)の順に点が高くなっていきます。 三倍満は結構高い点数ですよ。倍満まではよく出現しますが、三倍満や役満はなかなか出ません。
本当に強くなったと感じられるのは、和了った回数や点数ではありません。 他家への放銃が減り失点が少なくなったと感じられれば強くなったといえるでしょう。 そもそも麻雀は4人で行うものです。 という事は長い目で見れば4回に1回しか和了る事が出来ないのです（流局は含めないとする）。 ですので残りの3回は他家が和了る（自分が和了るよりも他家の方が和了る回数が多い）計算になるのですから、自分が放銃するよりもツモ和了や他家から他家への放銃の方が失点は少なくなります（親番や安目放銃など一部例外を除く）。 ですので何でもかんでも前へ出るだけでなく、他家の和了牌を読みきってオリたとしても放銃を回避し失点を防いだ（最小限にとどめた）事がわかれば上達したと考えてよいでしょう。 初心者ほど自分の和了りばかり考えて、守備を考えない人が圧倒的に多いのです。 守備に対しての考えを校了できるようにならないと麻雀の上達はありません。
その手をあがるのに予兆があったかどうかはしりませんが、 あがるときと死ぬときはあっさりです。
多分だけどUNOみたいに 色とか数字とかの関連牌につなげてくゲームじゃないかな むかーーーしやった記憶があるけどもう忘れました
違います。逆です。チンポから、チーやポンという言葉が生まれたのです。ですので、最初はチンとポンだったのですが、チンはあまりにも直接的な表現だということで、長年の間にチーに変化したのです。
麻雀に理解ある人から見たら程度の問題 アプリで遊ぶくらいなら変な印象は全くないでしょう むしろ歓迎で嬉しいくらいです しかし雀荘でギャンブル依存症みたいになっていたらドン引きですがね ただ世間で麻雀やらない人からしたら麻雀はパチンコ、競馬、たばこ等と一緒くたにされてあまりいい印象がないのも事実です これらの娯楽、嗜好品が悪いというわけではないですがこれらに依存してる人や少しあれな人(言葉を濁します)がこれらの娯楽には絶対数として多くいるため仕方がない側面もあります… こうした事実も一応理解したうえで他人に話した方がいいかなとは思いますよ
３５人がまとまって集まり、最大数の卓（８卓）があるとすれば ３５×２０＝７００（延べ半荘回数） ７００÷３２＝２１．８ よって２２回あれば全員が２０回打ち終わるので最大２回の抜け番。 ってことですかね。 １卓しかないと ７００÷４＝１７５ １７５－２０＝１５５回の抜け番。
と、言っているうちは下手くそなんですよ。 どうせ、何か不運があって負けたのでふてくされているのでは？ 負けたこと自体は不可効力もありえます。麻雀とはそういうゲームですから。 しかし、自分のミスを発見し、次につなげるようにすることが大事です。 上手になれば、相手とそう変わらない運だった時に競り勝てますし、負けゲームでもラスは回避できた…ということも増えます。 まあ、私自身こんな偉そうなことを言うほど牌譜を検討したりはしてないんですが、「麻雀は運ゲーだから負けた」という考え方だけはしないようにしています。
大地の妖精 皇アイカ： ご質問有難うございます。 お父様への恩返しとのこと、目頭が熱くなりました。ああ、人間の幸せとはこういった優しい心から湧き出ずるものなのだと…。 100万円のご予算があるのでしたら、アモスレックスが宜しいと考えます。どのように便利か以下に記します。 ・牌を配るのが自動です。（OFFにもできます） ・ドラをめくるのが自動です。（OFFにもできます） ・点数表示が自動です。 ・相手のとの点差もボタンひとつで分かります。 ・約60kgほどですので、大人２人で比較的楽に移動できます。 ・最新機種ですので、代理店からの購入でアフターケアが厚いです。 マージャン語もいくつか入っておりますが、ひと手間かかるものが簡略化される便利機能付きと思って頂ければ良いでしょう。 麻雀好きのお父様から必ず喜ばれると思われる逸品です。 どうか末永く、あたたかいご家庭を大切になさって下さいませ。
打③リーチです。 重要な巡目の表記がないのが困りますが これだけピンズが切られてるとなると １２巡目より後ろではないかと思います。 手変わりを待つ時期は過ぎている という前提で判断していますので、 打③と打⑦のどちらがいいかで 検討してみました。 ④が使われてる可能性と ⑥が使われてる可能性。 ピンズ全体がほぼ満遍なく捨てられて ピンズ自体は他家も順子寄りに 構成されていそうなので、 ⑤と⑧が２枚切られている事から ⑥のほうが若干山に残っている 見込み高いかと判断しています。
現在はMJが一番だと思いますよ。 ツモ切り表示 待ち牌表示 オートアガリ ドラ演出 シャンテン数表示 トップ条件表示 これらを実装しています。
四面子と雀頭がそろっているだけでは役になりません 234を鳴いて揃えた事で「面前でなくなった」ため 面前役であるリーチ、ツモが役として認められなくなり(そもそもリーチできない) ツモだけであがることができなくなっているのです 鳴いた状態であがるには 役牌や混一、三色同巡など 鳴いてもあがれる役が必要になります
１面子 １暗刻単位に分解すればすっきりするでしょう。 １１１２２２３３３４４４５ １２３ １２３ １２３ ４４４ ５ これは５待ちの清一色です。
この手、逆転の可能性は２つ。 ①メンタンピンツモ ②リーピンツモドラ１ 他を警戒してというより（よっぽどチートイくさい捨て牌だったらかんがえますけど）北を切った後に西連打もどうかと思うので西北西（間に違う牌が入るかもしれませんが）
引き出しを多く持ち、その中から必要な物をすばやく取り出す能力が必要かな？直感ではくじ引きから脱却できません。 それを行うためには普段の整理整頓・・・知識の詰め込みと取捨選択が大切です。正直実戦でその場で計算は辛い(笑)
まぁどこもシャバイね
こういうのは実力社会なので、成績がよければ、なれるんじゃないでしょうか。 なりたいといって、自由になれるものではないのは確かでしょう。 頑張ってください。
？？ 必ず役牌の2飜がつく事になるので、 小三元自体は本来的には2飜だけど、実質的には4飜。 という事ですが、 どの部分に疑問を感じているのでしょう？？
嵌２は聴牌とるべきと思います。 (もちろんダマ) 六、７引きがいいのはわかりますが、ダイレクトに引いてしまえば雀頭が９ですから、身動きが取れなくなります。 雀頭が８とかならへくり後、鳴きに変更できます。 好形変化の両天秤はちと都合よすぎかも。 さておき、こうなれば降りる気があるなら七切りダマ。 ないならフリテンリーチ。
立直一発自摸！ウラウラウラ〜！！
最初の質問について ○ハンなら△点とか、そのような単純計算ではありません。符の計算が必要です。ただし満貫以上は満貫なら8000点、倍満16000点などと決まっています。 麻雀ゲームは自動で点数計算されるのでプレイすること自体は、可能です。ただし、あと何点とればトップになれるとか、そういう戦略ができないので、勝つ可能性は低くなると思います。雀荘ではその多くが点数計算できないと難しいと思います。計算できなくてもok！と謳ってある店でも、必ずマナーの悪い客がいて、自分で計算できないとちょっとやりづらいです。 仲間内なら、仲間で合意できれば自由にすれば良いと思います。問題はありません。麻雀に正式なルールはありませんから。しかし、個人的には、単純計算は全く面白くないので賛成しませんが。
バッタ どっちも いーそ はつ きゅーまん ちーそ
親リーの現物で自分には３枚見えている東を切ったら、西家は対々・ドラ３・赤１の東単騎待ちで轟沈…というところまで読みました。 ネトマなら牌操作を疑うところですねｗ
何をやりたいかによりますが、麻雀なら魚谷プロゲストの雀荘に行けば同卓できると思います。もう少し深いお付き合いをしたいなら、雀荘に通い詰めるか、連盟のプロになるかですね。
フルスクリーンにしなければ良いのではないでしょうか？ 以下のように表示されます。
麻雀には、それこそ無数にローカルルールが存在するので、「主流なルール」はあっても「絶対の正しいルール」ってのは、基本的に存在しません。 たとえどんな特殊な打ち方であろうと、「そういうローカルルール」であれば、それが正しい手順。
あなたは将棋もできる。ならば、麻雀の強者ではなく 将棋の香車になってみてはいかがでしょうか。
ここはあえて手牌から2pを手出し（空切り）するでしょう。 左端に23pがある状態から3pを切るとドラの2pを持っている事がバレバレです。 逆に左端の2pを切ると24pから5pをツモって両面待ちに受け換えたと思わせて1pが出やすくなるようにも思えますね。 ただし巡目やリーチの有無によって他家にドラの2pが危険だと感じたのであれば止むを得ず3pを切るでしょうが、そうでなければ1p誘発の2p手出しをお勧めします。
チャンカンの場合カンが成立してませんのでカンドラは表示しません。 カンと言って晒したタイミングでロンします。 リーチ後でも役満を確定させた場合はもちろん包は発生します。 例えば白と發をポンされてて中の所在もわからずにリーチを打ってるのですから。 しかし白だけをポンされてる状況でリーチ後に發をポンされて更に中を持ってきてポンされた場合はツイてないですね。
どっちもむいてないと思います^^;
辛い時は休む事です。 他の回答者様も仰っているように楽しんで打つ事が大事です。 病気を持っていてもゲームセンターで段位を六段まで上げたんです。 あなたの実力は本物ですよ。
違います。タンポンは、断ポンと書きますので、ポンをしないで手役を作ることを言います。
場の状況などは取り敢えず考えないとすれば、ここでは一を切りたいです。 というのは、三が来ても、二三四でちゃんとメンツができますので、ロスにならないからです。最終的に三待ちが非常に良い待ち（例えば場に一二四が殆ど切られている）で、リーチのみの手でも構わないなら、9p切りもあるでしょうが。一般には、587索が先に入ると窮屈なペン三萬待ちになってしまうため、それを避けて両面待ちに持っていくなら、萬子は1面子と考え、一切りが正解です。 この手では索子が強い形をしており、理想的には3444567のような形になれば最強です。この場合は、9筒も整理して筒子も1面子とし、索子で3面子を作ります。 整理すると、萬子は、ペン三萬が良くないなら、1面子（二三四、または四アタマ）、ピンズは、9筒アタマの69筒待ちになるか、または索子の引き具合ではここも1面子に整理してしまう。索子は、356索など、3面子に発展しそうなら伸ばす、という感じでしょうか。
１切りで良いのでは？ 残して２ひいたところでカンチャンやシャンポン形しか残らなくなってしまいますから。 ８や③のポンも考えつつ、面前での最終形は 333678③③⑥⑦二三四 あたりなんじゃないですかね。
「麻雀を打つ人」と「打たない人」では麻雀を打つ女性を見る目は間違いなく違うと思います。 男ばかりの会社でさえ「麻雀を打つ人・打たない人」だけでなく「フリー雀荘で打つ人・仲間内だけで打つ人」という関係の温度差を感じるくらいですから。 もちろん私は「フリーで打つ人」なので女性メンバーは何とも思いませんが客として情勢が打つのはちょっと珍しいなとは思いますがおおむね好意的に見ます。卓につけば男も女もありませんから。 なお「麻雀を覚えた理由」はありません。 物心ついた時からドラゴンズファンだったのと同様、気が付いたら麻雀に興味を持ってました。 私の場合は自然に「麻雀に接し、麻雀に気を引かれる」といういきさつができてたのでしょうね。
慣例に倣ってるから 多数派のルールに合わせないとかなり限られた固定客になって 新規客が定着しないから
比率がどうとかではなく発言内容で初心者とわかります
今は知りませんし、それぞれ3年、5年前ですが、 大阪と京都のラウンド1にありましたね。
ツモ切りと 手出しの違いです。 ツモ切りなら牌が暗くなり、手出しだと通常色になります。
フリーか連盟等のルールかにもよりますね。 フリー雀荘などでは４つ目をカンした時点で終了が多いです。 スーカンツなんかも最後単騎待ちではなく４つ目をカンであがりとか・・・ なんにしても決めなんでそこでのルールに従うのが正解かと思います。 仲間でやるのであればマージャン連盟のルールを調べて参考にするとかで良いと思います。
フリーで４巡目に国士無双１３面待ちテンパイして麻雀で一番待ちの多いリーチといったら一発だけ消されて普通にツモりました。 一発と裏ドラの祝儀狙いだったので振り込まれてもなーと思っての発言でしたが余計な事言ったが為に普通に一発なしでツモって裏ドラもなしでした
身内のローカルルールでは緑一色、百万石、大車輪が役満になっています。 ソーズ、マンズ、ピンズにそれぞれ専用の役満を設けるのがバランスが取れているという理由です。ただし発生したことはありません（笑）
倍満和了った人に、そんなの降りろとはよく言ったもんだ。 気にすることはない。
リーチとドラ以外全てアガレます。
国士無双の比ではない！
市川屋という麻雀牌専門サイトを見てみたらいいですよ。 やや高めですが、質が良く、牌が重めに作られているので、扱いやすいですよ。 安い牌は、軽くて山を積んだり、ツモったりすると見せ牌しやすいんですよ。 せめて5000円以上かけるべし。 アール牌というものは字や絵が描いている面が凹んでいて、山を積んだときに落ちにくい作りになっていて、なかなか使いやすいです。 任天堂から出ていたと思います。 簡単な説明ですがいい牌に巡り会えることをお祈りします。
十三不塔で役満っていうのはちょっと違和感がありますね。 美しくないというか… 良くて九種九牌のような流局扱いが丁度いいかと…
会員制高レートのお店はだいたいどこでも24時間営業です。看板掲げてる雀荘でも経営者と顔馴染みともなれば閉店後わずかなおひねり程度で貸し切れます。深夜に遊びたい好き者も結構、多いもんです。
４つも回答があるから書いてるかと思った… 駅北口のザ・サードプラネットBiVi沼津は定期的に期間（１週間）限定で１００円２クレやってますよ 但し、その期間はおっちゃんが早々と占拠するので… 特に土日は午前中に埋まり空かない事もあります 他に太鼓４曲やレースゲーム１００円２クレ、BEMANI系パセリ値引きとか 色々やっておりますのでぜひご来店ください
理牌が終わってからでいいです。
意外に思われるかもしれませんが、14枚全て指定するなら平凡な平和手（西西４５６一二三②③④⑥⑦⑧等）ですら狙って和がるのはほぼ全ての役満より難しいはずです。 ざっくりとした考えですが、麻雀の和がり形は約4000万通り（全ての四面子一雀頭、七対子、国士無双の合計）あるのに対し、単独役満最難関の四槓子ですら約50万局に１局は出ます。
天鳳攻略読本は天鳳やっていない人にも有益です。ネット麻雀をやる人に特に有益です。奇数の法則とかトイツは2つがいいとか何切る？の基本的な考え方がよく書かれています。基本80形やドリルが問題集とするなら天鳳攻略読本は教科書といっていいと思います。鳴きや守備のことも書いてあって大変有益な本だと思います。 麻雀の正解等は牌効率ドリルの4章みたいな内容です。役や鳴きも考慮した上での真の牌効率です(ただ鳴きにはあまり重点を置いていない)。 神速の麻雀は鳴きの本ということで推挙しました。 個人的に現段階でwi*d_le*son_a*waysさんにお勧めの順位は 天鳳攻略読本＞神速の麻雀＞麻雀の正解等 ネット麻雀は鳴かないと中々勝てないので この回答も参考になれば幸いです。
明日は明日の風が吹く。 運の切れ目は日単位かもしれないし、局単位かもしれない。 でも結果は先に出るものではなく、後に出るもの。 どんな結果になっても、後悔しない打ち方をすることが大切だと思います。
昔なら言ってましたねー♪ 今は絶対に言いませんー♪
今だと無料でやれるマージャンゲームとかたくさんあるから、やってれば覚えますよー。基本はまず役の作り方を覚える。基本は３個３個３個３個２個の組み合わせだけ。あとは特殊な役、国士無双とかですね。これで全部。役がなければ上がることはできない。基本的なルールはこれだけ。あとはポン、チー、カンのルール。これを使って役を作って上がるだけというルール。んでルールと役が解ってきたら、次は打ちまわしを覚える。牌効率という考え方があるんです。これは役を作るときに、どんだけ確立を上げながら打つかってことです。たとえば萬子の１，４，７を持ってたとします。この場合１をまず切るべき。４は３でも５でもつながるし、７も８と６でつながる。１は２しかつながらない。んで４と７だったらどうか、４５６とか３４５だと１、９などの端の牌とはつながらないけど、７の場合は９とつながる場合がある。９とつながると、ピンフはついてもタンヤオという役がつかなくなる。みたいな感じで、確率の考え方を使って打つんです。これで一気に上がる確率が上がります。初心者が最初に陥ってしまう考え方に、漫画のような心理戦が強い奴が勝つみたいな考え方で、マージャンを難しく考え過ぎてしまうっていうのはあると思います。そんなのもっと上手くなってから考えろよｗって思っちゃいますね。牌効率も知らないのに、心理戦もなにもないでしょｗ。今ではプロ麻雀連盟監修のゲームとかありますし、打ち方を教えてくれますよ。 まずはルールをしっかり理解する。それから打ちまわしを勉強。この順番でいいと思います。
麻雀でアガるためには以下の要素を満たさないといけません。 ・一翻以上ある ・アガリ形になっている ・牌が13枚+1ある 逆に上記を満たさないとアガる事は出来ません。 麻雀ゲームであれば牌の過不足はあり得ないので一番下は外します。 では、考えられるのは2点です。 役が確保出来ていない事とアガリ形ではない事です。 このうち一番多いのが役が確保出来ていない事です。 先にも書いていますが、麻雀は役が無いとアガリ形でもアガれません。 メンゼン(鳴かなければ)なら、役が無くてもツモ(アガリ牌を引く)ればツモの1役が付くのでアガれますが、鳴く(ポンやチー)とツモの役は付かなくなってしまいます。 だから初心者のうちは鳴かずに、絶対に役を確保出来るリーチを目指せと言われているのです。 簡単にまとめると、 役が無いためアガリ形でもアガれない。 鳴いてしまうと役が限られる。(鳴くと成立しない役がある) です。 初心者がやる事は、本やサイト、又はゲームの講座などを頼りにルールを少しずつ理解する事です。 大体打てる(アガリ形が分かる)ようなので、次は役を覚える事が先決ですね。 以下の役を覚えましょう。 役牌(鳴いてアガる場合ほとんどがこれです。) タンヤオ(こちらもルール次第で鳴いてアガれる事が出来ます。) リーチ(鳴くと成立しません。) 平和(鳴くと成立しません。) チートイツ(特殊アガリ形の１つです※鳴くと成立しません。) 国士無双(もう１つの特殊アガリ形です※鳴くと成立しません。)
中学生です。チキンランで生き残って雀荘に逃げます
麻雀で死にたくなってどーする、、
124678 で、大体３０秒位でしたね。
059-378-6730 直接聞けばいいのに
フリーなら店のルールに従ってください。仲間内ならあなた達の決め次第です。 ちなみに、日本プロ麻雀連盟の競技ルールで質問文のケースに最も近いのは、「ゲームの続行を不可能にする行為はチョンボ」又は「その他のトラブルは立会い人が裁定」という規定です。
個人的にはそのままですね。 わざわざ手をさらして点数的な制約まで増やすこともないと思います。 誰かが234または345で持っているとしたら残りの2人は3を使いにくいですし。（アンコの可能性も当然ありますが） 鳴いたとたんに3を切られてもがっかりなだけですし。
清水健太郎は麻雀以外にも 医薬品じゃないお薬も打ってるので ダメだと思います
わかります！ 初めて見たときは別の人かと思いました… 最初の頃は学生服まで着てましたけどね（笑）
科学する麻雀などはどうでしょうか？ また、ゲームですがマルジャンの牌効率検定なども面白いですよ。
大地の妖精 皇アイカ： 私共ならバトル4一択。 卓が比較的軽く、移動が容易なのです。大人２名なら軽々でしょう。 その他の卓は冷蔵庫並みに重く、ちょっと動かしたい、などと言う時に苦労します。 以上、ご参考下さいませ。
ドラは役じゃないので 当たり前の状態です 役無しで ポンしたので 面前じゃなくなったから リーチはできないし 面前ツモも付かないので あがれません リーチは ポン、チー、他人の捨てた牌でカン するとできなくなります
まず１日に22本打ってるのがスゴイです。 フリー戦（初心者も混ざる試合）でも、この成績はスゴイんじゃ無いかなと思います。
光の妖精 シャイン・サンテクレール： 『切り上げ満貫』という特殊ルールにより、7700点が8000となっていると考えられましてよ。 質問者様の符計算に間違いはないこと、不肖ながらこの私が太鼓判を押させて頂く所存ですわ。
梅田の菜の花 http://www.mj-nanohana.com/index.html 健康麻雀時間帯ならメンバーに後ろから 教えてもらうことはありです。 点数だけを教えてもらう講座もあります。
大地の妖精 皇アイカ： ご質問誠に有難うございます。 健康麻雀の素晴らしさを、身をもって体験なさったのですね。 もはや釈迦に説法と考えますが、私共の意見を述べさせて頂きます。 まず、麻雀は、様々なゲームの楽しさを詰め込んだ、優秀かつ純粋な頭脳ゲームです。 効率よく手を育てる、敵の動きを見張る、状況の変化に的確に対応する。 『ツモって捨てる』これだけの動作ながら、こういった複数の情報をまとめて打牌を決断するということがどれだけ大変かは言に及びません。対局マナーも重視したなら、離散数学、確率、心理、道徳。こういったことを全て学ぶ理由になるという、学習ツールとしての側面もあると私共は考えております。 また、麻雀は、大変優秀なコミュニケーションツールであります。 人間は、退屈な会議で1時間拘束されるとなれば、そのモチベーションも低いものとなります。ところが、麻雀の1時間は、あっと言う間ですよね。麻雀は、人間が一堂に介するゲームです。この性質が、引きこもってしまいがちな性格の方、また、前期～後期高齢者が社会に触れ続ける理由となり、いつまでも社会性を保ったまま生活ができ、これが認知症の予防にも大変効果的であるとのことです。そしてそれが「年をとっても自分のことが自分でできる高齢者」の数を増やし、ひいては社会保険料増加の抑制にもつながることが期待される、高齢化社会の問題点をひとつ解決するほどの可能性を秘めたゲームなのです。 これほど優れたゲームでありながら、戦後からの麻雀は全て「ギャンブル」として発展し、ギャンブルに付随する各種不健康的要素、それを面白おかしく作品にした視聴覚資料なども相まって、麻雀の社会的イメージは「麻雀＝不健康」と定着してしまったのです。国も「麻雀は大人のゲームだ」と決めつけて麻雀を風俗の中に放り込みました。そしてそれに責任をとろうとする人間も終ぞ現れず、麻雀は今でも、賭け事の道具、不健康なゲーム、子どもを近づけてはならぬもの、義務教育での部活動などもってのほか、こんな評価を受け続けているのです。私共にとって、このことは、命を張ってでも是正したいものであったのです。 とりとめなくなりましたが、まとめます。 ・麻雀は、素晴らしいゲームです。 ・麻雀を「大人の不健康なゲーム」で終わらせたくないのです。 私情を交えてのお話は、私共としても大歓迎でございます。 まだ、言いたいことの20％も話せておりません。 申し訳ないなどとお考えにならず、これからも、様々なご意見ご質問を頂戴できればと考えております。 今後とも、何卒宜しくお願い申し上げます。
麻雀からそれを使う人が割といるから 麻雀知らない人でも聞いて覚えて使うとかあると思います 「リーチ」はビンゴを経由して広まったのかな 「テンパる」も経緯は知らないけど割と聞きますよね
ゲーセンの回線が細いと、他のゲームの稼働状況次第で、重くなるということもあるそうです。 以前個人経営のゲーセンに麻雀格闘入れたとの事で、寄った時がその状況になりまして、 後に原因聞いたら、子どもがネットで動画みてたとかだとか。
切り上げ計算が現代の多数派ですし もうそれで良いんじゃないですかね？ ゲームから入って雀荘デビューした子とか 点数計算の理屈知らない子も多いみたいだし 知ってる人だけがわかってればもうそれで良いと思う
咲世界で使われている麻雀卓はほとんどが全自動麻雀卓です。 それなりの値段がする商品ですから、 ひっくり返して故障したら京太郎は麻雀をする暇もないくらいの バイト生活か、親に泣きついてからの麻雀禁止生活になるでしょう。
大地の妖精 皇アイカ： 天板を開けたまま牌を上げるボタンを押した時、どのような挙動になるか教えて下さいませ。 ① 手前の、白いプーリ（滑車）が３つついている部分 ② ①を駆動させるチェーン
リアル麻雀で実体験して見たことがない役満は以下の通り。 地和、大四喜、九蓮、字一色、清老頭、四槓子 そのほかは、自分か同卓していた人があがっています。
まずオーラスになった時点で誰が親なのかを確認してくださいオーラスになった場合は起家マークがついてると思いますがそのマークが南になりそのマークのある人の右隣の人が親になればオーラスです。そしてその親の人以外があがれば問答無用でラストです。そして親の人があがった場合は点棒を確認して親の人がトップになればラストですがまだ他に点棒の多い人がいる場合はオーラス続行です。 ですからオーラスを確認すればなるべく卓の近くにいて下さい。
理屈は置いといて ちーといは50点 って覚えましょう 50×2×2 チートイ2ハン =200 200×2 ドラ =400 400×2 ドラ =800 800×4 バンバン =3200 3200×2 子 =6400 こんな感じかな
三麻専門でやっている者です。質問の回答 ですが自分の段位や点数差などの状況に より一概に何とも言えませんが 自分がダントツトップで配牌がよく、且つ満貫以上狙えそうなら私は押しますね。逆に 点数が見込めなさそうならで相手が高そうな手ならベタオリします。２位の時は基本押していきますね。上がれればラスは回避できますし、ただ配牌やツモがわるければ無理は しません。ラスの時はおっしゃるように 基本押しますが１位と２位が押してきていれば無理しないのもありですね。２位が振り込んで２位にあがれるからです。なので危険牌が来れば無理しません。
⒈もみ消しに「マナ能力は対象に出来ない」と書いてあるので、打ち消せません。 2.同じ理由で打ち消せません。
３４５の三色が見えますが追うとなるとビミョーですね ・三色はあくまで高め「なら」であって安めもある ・急所のカン４索の問題がある ・３索、５索を払い平和を狙ってもドラ３つと打点は十分 ここは三色は見ずにここはカンチャンを払いですかね ６索が引けたら仕掛けも考えも
とりあえず平和はつかない リャンペイコウです。 タンヤオ付きの
狙ってツモのみでアガるのは、鳴いて対々和でアガるより難しいと思います ツモのみで、ドラもなし、タンヤオ状態になってなく、平和も付かず、イーペーでもなく、当然七対子は役が付くから除外されるんなら、たまたま役がないので、ダマで廻して悪形をツモあがりしない限りないんですから、ツモのみでアガるのは確かに難しいです
そもそも一発消しとか言う発想が弱者の発想です。 祝儀が払いたく無いとか言う人は麻雀の本質から離れた発想なので、麻雀を只の博打だと捉えていると言っても過言では無いでしょう。 博打だと思ってるならもっと高レートで打てばとも思います。 麻雀を楽しみたいなら一発消しとか姑息な事は考えずに勝負したら良いだけです。 一発消しのタイミングであっても、リーチが掛かって勝負が急がれる局面になったから自分も手を進める為に鳴くのは一発消しとは呼びません。 一発消しをした方が良いと考えてる人ははっきり言って麻雀弱いです。 何故ならその場凌ぎにしか頭に無いからです。 一発消して一翻消したつもりが、ツモ順が変わって本来はツモられる筈じゃなかった牌をツモられたり、ど高目をツモられたりする事になる羽目になる事など到底頭に無いのですから。 不用意な一発消しで食い下がった結果、四暗刻をツモられたなんて事は長くやってると何度も経験しますよ。 相手の仕掛け(リーチも含む)に対して、どう対処していくかが大事であって、リーチの一発消しはすべきかどうかなんて考える事の方がナンセンスです。 もっと大局的に考えましょう。 誰が広めたか知りませんが、その場凌ぎの対応をデジタルなどと称して賞賛している自称プロ達が居ますが、人と人が行ってる以上世の中の出来事は全てアナログなのです。 麻雀に限らず、前に起きた事象を受けて人の心理や対応に変化が出るのは当たり前の事です。 これを無視して、どんな場面でも同じ対応をしていてはとても成功などおぼつきません。 局面によってはリーチ者が上がる事の方がゲームの流れとして望ましい場合もあるのですから、人が上がる事＝自分のマイナスでは無い事を理解しましょう。 そして、そういう事を理解している人同士の戦いにこそ、より多くの楽しみが得られるのが麻雀なのです。
ほぼ押しですが、その形は役満聴牌といっても、高め安めのある出和了りの期待出来ない待ち。 さらに聴牌後にリーチであれば中は持たれていると考えます。 ⑥でオリは正着とは言いませんが、悪いとは思いません。 たかだか大三元、いつでも和了れます。 仮に出来合い大三元、両面待ちだったら全押しです(^_^)v
メリット 1.効率よく必要な牌を得られる 役牌や風牌を鳴くことで、ツモのみより早くあがりに向かえます。 染め手やチャンタ系の場合は、必要牌が限られるので、鳴きの重要度は高いです。 2.役満狙いには鳴きは重要。 大三元、小四和、緑一色、字一色、清老頭は鳴かないとほぼ無理な役満ばかりです。 役満に限らず、染め手などで大物手を狙うなら必要な箇所を鳴いていくのは必要な作業です。 デメリット 1.手がばれやすい 捨て牌と鳴きで、染め手などの役はほぼほぼばれます。 対策もされますので、可能なら面前でいきたいもんです。 2.食い下がり チャンタ系は鳴くと一翻下がります。 苦労のわりに報われない点数になることもしばしばです。 3.逃げられなくなる 鳴くと捨てられる牌が減ります。 そうすると危険牌を掴んだときに逃げるための選択肢が減ります。 鳴くと防御力が下がると言われるゆえんです。 裸単騎なんて、背水の陣みたいなもんですから。 結論としては、大物手や攻めなければいけないときは鳴きます。 逆にそれほど急ぐ必要もなく、防御重視のときは鳴きません。 鳴くのは攻めるための戦法だと認識しています。
一般的によく使うのは次の通りです。 リー…立直 ホン…ホンイツ チン…チンイツ タン…タンヤオ ピン…ピンフ ソク…一発 ツモ…メンゼンツモ イーペー…一盃口 チートイ、ニコニコ…七対子 ダブトン、ダブナン…連風牌 トイトイ…対々和 イッツー…一気通貫 サンアン…三暗刻 ホンロー…混老頭 ショーサン…小三元 サンショク、サンシキ…三色同順ですが、まれに三色同刻を指す場合もあります。 ハイテイ…ハイテイツモを意味する場合とハイテイロン(ホウテイ)を意味する場合があります。 メン…メンゼン を指す場合と立直を指す場合とがあります。メンタンピンと言う時は立直を意味しますが、メンチンやメンホンという時はメンゼンを意味します。
昔からそうですね そうでない牌もありますけど アールになってるのは崩れやすくはなくて むしろ17枚を上に積む時にブリッジになって崩れにくいはずです 燕返しも出来ますが平牌とどちらがやりやすいかは考えた事もないです そもそもそんな事出来なくて良いですがw
石崎洋プロは、5月28日の夕方頃、麻雀格闘倶楽部に実際に参戦していますので、あなたの対局した日時がそんな頃でしたら、本人に間違いありません。
「できない」と考えてください。 理由は「牌姿を限定するカン」だからです。 （牌姿が変わると同意味ですが、 複数の解釈がある牌姿を カンによって限定することを 「牌姿が変わる」というのは、 私はふさわしくないと思います） この話を出すと高点法の話を持ち出す人がいますが、 高点法はあくまで「得点計算」の時に使うもので、 あがりに向かう過程において使うものではありません。 高点法を持ち出してしまうと、 １１１２２２３３３８８二三 から１２３がカンができて、 （三暗刻＞ピンフイーペーコー） １１１２２２３３３９９二三 から１２３がカンできないという （三暗刻＜純チャンピンフイーペーコー） 「同じメンツ構成なのに カンができたりできなかったりする」 余計に複雑な事象を招くことになります。 「考えてください」と書いたのは、ネット麻雀では 「待ちさえ変わらなければ 牌姿を限定するカンでもＯＫ」というものもあり、 現に天鳳はここから２４はカンができます。 （ルールにも明記されています）
点5以下なら北を切って断么九狙います 頑張れば一気通貫も狙えます(笑) 点ピン以上なら八萬切って立直でドラマチック待ちします(笑)
どうとも思いません。 好き嫌いはその人の主観であり、他者と同一でならなければいけない理由も決まりもありません。 例え相手の主張が受け入れられなくても、それはあなた自身の主観なのです。 むしろ、そういった思考を無理やり他者に押し付けることのほうが傲慢であり、より非難を浴びるでしょう。
レーティングです。 階級や段位の他にその人の力量を測る目安であり、10級の頃から一応あります。 初期値が幾つかはわかりませんが、勝敗により増減していきR1600以上になれば目に見える形で現れるようになります。 まぁあくまで目安というか階級と同じ扱いなので何か影響があるわけでは有りません。
發でないとツモあがるしかない手ですから、それだけの早い巡目でのテンパイなら三人打ちどころか４人打ちであってもテンパイ即リーします。
ズボボと刺してジュルっと吸引します。
「ナイン」というゲームがあります。 萬子の一〜九までを、互いに一枚ずつ手牌のようにして持ちます。 そしてその中から互いに一枚ずつ選んで出します。 その数字が大きかった方が勝ち。残りの牌とは別に二枚の牌両方を獲得します。 そして、九枚全て出し終わったら、獲得した牌の数字の合計が多かった方が勝ちです。 例えば、自分が八萬、相手が六萬を出したら、自分が八萬と六萬両方を獲得します。 数字が同じなら両方どちらの点にもならない（そのゲーム中除外）もしくは手牌に戻してやり直します。（引き分けの時どうするかは事前に決めておいてください） 筒子を使うケースもありますが、数字がわかりやすいので萬子がおすすめです。 九萬で一萬をとってしまったら、最強の九萬を使ったのに合計10の数字しか獲得していないので大損というわけです。 家ではこういうルールなんですが、一般的なルールと違うところがあったらすみません。
不可ですね 111 222 333 と考えて役が決まったらそこで完了です その後で組み替えて 123 123 123 で更に って事は出来ません メンツ構成は１種類しか選択できません 3445566 四五六 ④⑤⑥ 3と6の聴牌 3で和了ったとして 345 345 66 四五六 ④⑤⑥ の平和と一盃口 33 456 456 四五六 ④⑤⑥ の三色と一盃口 どちらかの選択で 平和と三色を両取りは出来ません そして「高め取り」ってルールがあるので 上の例だと「点数が高い方」の 「三色と一盃口」が適用されます 何か点数を低くしたい理由があっても 「平和と一盃口」を適用は出来ません >①① 一一一 二二二 三三三 四四四 これも ①① 一二三 一二三 一二三 四四四 と考えて「一盃口で和了りたい」って主張は出来ません
待ちは1s・4s・發 4sを5順目に切ってますから。 当たり牌を1枚でも自分の河に捨てると、フリテンの対象になります。
他の質問も拝見しましたが、まだ麻雀をおぼえたてのようですね。 質問とは全く違う回答ですみません。 リーチメンタンピンとか、純全断么九三色同順とか、言葉の意味がまったく出来ていません。 九蓮に振り込んで、国士で逆転したのはいいですが、もう少しちゃんと覚えてから麻雀を打った方がいいですよ。 打ちながら覚えてるとこなら、きちんと覚えましょう。
まず一位を取るには5万点くらい必要。東場でハネ満か親満などで高め狙いで稼ぐ。南3,4局は逃げる。オーラスは二位の奴以外に安目を振り込めばいい。無理やりに喰いタンか喰いチャンタか風のみを狙ってもいい（風待ちでもいい）。
>四対子は七対子の何向聴ですか ２ +1で五対子 +2で六対子＝聴牌 なので2 同様に０対子から +6で6対子になるので最大で6向聴です 「向聴」とは「あと何枚」で「聴牌」になるかです 123 456 二三 ①①⑥⑦ 東 あと一枚で聴牌なので一向聴 123 45 二三 ①①⑥⑦ 東南 あと二枚で聴牌なので二向聴
とんぷー戦を除いて、たとえば最初に鳴いていったほうが速くて強いという戦法など、ありえない戦術をオカルトとか言うんじゃないですか。場に一個出てる牌が待ちに一番いいとか。
七対子は初心者向けですね。面前だといろいろ選択肢があるので考えることが多いですが。ドラがないと安い。七対子を狙った方が四暗刻とかも見える場合もあってお得かも。オリうちもできるので防御力も高い。ドラ２なら闇でもいけるので結局攻守ともに優秀です。
相手が裏技を使ってきたら、それを裏技で返すということです。 相手が積み込みをしてきたら、サイの目と山を操作して、それをごっそり頂いたり、相手がリンシャンに眠らせた牌を逆に利用したりします。
ゲーセンの麻雀はたまに画面の反応がおかしい台とかあってそのせいで勝てた勝負逃すとかありますよね。 あなたの場合は単に自分のミスなんでしょうけど、そのとき相手してたら、そういう台なのかな？ご愁傷様、こちらは助かりました、て思いますね。 この話で思い出しましたけど、自分は昔ゲーセンで国士テンパって見逃したことがあります。テンパった後知り合いが話しかけてきたので話してたら、、、おいっ！て叫びましたねw それ以降テンパったら必ずオート上がりするようにしてます。
役がないからあがれません。 一番良いのは、六万ツモって九万切ればタンヤオテンパイします。 もし、スジ食い替えありのルールなら、六万チーしても良いです。 あとは、5ソーツモるかチーして、九万切れば、フリテンですがタンヤオテンパイします。フリテンの場合、ツモらないとあがれませんが。
勝てないでしょうね。 あなた以外の人がつるんでいると、あなたの捨て牌のみで上がる事が出来るので、カモにされるでしょうね。
せっかくルールが多岐に渡れる競技なんだから ３回戦にして 1回戦、フリールール。赤あり裏あり等 2回戦、健康麻雀ルール。赤なし流れなし等 ３回戦、競技麻雀ルール。裏なし、１発なし等 この一般的に流行ってる代表のルールで良い成績が残せるのが、強い人なんじゃないかなと思ったりします。 麻雀を知ってる！って感じがします。
あまりにも否定的意見ばっかですが、 ローカルルールの完全先付ルール採用卓の延長や かなり厳しい競技ルール（特に昭和色が残るもの）などでは ごくごく稀に「待ち、手牌変化に限らず立直後の暗槓完全禁止」 はありますね。考え方としては 立直宣言しその恩恵を貰う以上手牌はこれで確定したとみなし 「刻子を槓子にする事においては裏ドラや符計算で点数に 違いが出る立直者の槓行為はどうあれ認めるべきではない」 こんな感じですが・・・ただ、立直麻雀の日本ですので槓は、 よほど固い競技ルールで実力勝負したい面子以外は 裏ドラを楽しめる日本麻雀のスタイルにあったルールなので やっぱり認めるべきなのでは？
火の妖精 フレム・チェンバース： もうほっといてやろうぜ。
風の妖精 ウィンディア・ラインハート： 『開けブタ』って言って、手札を見せてブタだって公開すれば、親が２枚で０の時に引き分けにできるルールがあるよ～☆ミ
有るでしょう、ていうか毎日役満和了出来るとか相当淒いです。イカサマしてないですよね？
アーケード版もそうですが規定試合数（大体は8試合）終えないと成績が反映されません。なので規定試合数は必ず終えるようにしてください。
麻雀を知ってる、やってる人ならできるんじゃないですかね。 何もわからずにだとおかしなことになりそうです。
同じくツモぎりでやられますね。 降りたところで点差離されますし、二筒も八九萬も通る確証もないなら、とりあえずテンパイ維持します。 ちなみに僕なら七筒切るとこでペンチャン落としますね。 同じ流れならこの順目で七筒切る流れになります。
天鳳ならダマでもいいかもしれませんが、即リーした方が勝率は高いと思います。 仮に放銃になっても構わないぐらいの点差です。
原因の特定は実際に現物を見ないと無理だと思います あるとしたらメーカーがデータの蓄積を持っていて 可能性の高い原因を提案するくらいでしょうか ただ麻雀卓の誤動作等はその多くが物理的なメカ要素で プログラムがどうとかロムがどうとかって感じの事は ほとんど発生しません メカ要素＝目で見る事の出来る要素なので 天板を開けた状態で回してみて 隣の席と見比べるとかで特定出来るかもしれません 仮に特定出来たとしたら 物理的に破損していない限り(部品注文が必要) 平均的な男の子なら直せる程度のメカニズムです
MJがPCで出来るみたいだからやってみたらどうですか？ スマホアプリにも連動してます。 トップ取るとGポイント無料になるトップ取り麻雀ですよ。
放銃を嫌った可能性があります。 どのくらい放銃を嫌わないといけないルールなのかわからないですが、7と8では、7がトイツなこともあって、少しだけ8の方が放銃リスクが低いと思われます。 全員がテンパイ濃厚である前提で、キーとなる牌が全て手出しである想定で考えていきます。 南家に関して 基本的にタンヤオを目指すとは言え、ピンフも可、いざとなればリーチも可。牌効率に従って打っていると考えれば確かに、手元に4があり効率的に最低順位にあった可能性が高いです。 が、①②というペンチャンを持っていたような痕跡が見えるので、1が完全孤立牌であった場合、くっついたとしても2個目のペン・カンチャンはさすがに重いので先に切っただけの可能性も十分にあります。リーチでも上がれるのに①②のペンチャンを払っていたとしたら、他の部分でも十分な両面形ができていると考えられ、4を持っていなくても効率的に初手・打1が最善であった可能性があります。 最終的に②⑥と出ているので、タンヤオ・ピンフどちらでも十分にダマにしてる可能性があります。テンパイしていた場合ソーズの上は全部怖いですが、前述の理由から比較的8が安全です。 東家 生牌の発をきっており（しかも役牌で上がれるのは東家、西家、北家だけであり、鳴いてほぼ完成している北家は高確率で所持しておらず、山に生きてる可能性が高い）、そこから3が出てくるということはテンパイ気配が濃厚です。 中が見えてないので暗刻の可能性もあります。タンヤオと仮定すると、ぱっと見、最終打牌の3が手出しであれば、それをまたいだ2-5待ちが本命と言えます（233の形で1-4待ちの4タンヤオ片上がりもありますが、フリテンが怖いので、その時は33と雀頭のシャボでタンヤオ確定にする、もしくは1-4でリーチすると思います）。 なお35のカン4待ちの形から、6が入って3を切り、両面の4-7へ変化したというパターンもあります。この場合は7が刺さります。 北家 役牌確定の2フーロ。テンパイであれば前述の理由から比較的8の方が安全です。 なお捨て牌は⑦⑨⑨の形から⑧をチーで⑨が出たと考えるのが自然です。 であれば最終形は、雀頭が別にある状態でのターツ、四が早いので、迷彩をかけられていない（効率に従って打っている）と考えた場合はマンズ以外の両面形が濃厚です。 南家からの東ポンは、ツモ切りされたものを鳴いたならわかりませんが、手出しであれば1順目に切られていると読むのが妥当なので（南家は役牌を手元に置く理由がなく1よりも価値が低い）、その時の手出し南はあまり参考にならなそうです。 捨て牌的にも、西と1はツモ切りである可能性が高いので（それらが四や③より重要な牌であり、かつ後になって捨てられるパターンはほぼない。もし1手出しだとすれば112344からの4雀頭固定、あるいは123からの4ツモスライドぐらい）、キー牌は四や③だと思いますが、まだ序盤、かつテンパイしたばかりと考えると全然わからないですね。 ただ、⑦⑨⑨の「チーもできるポンテン」の形を残していたとすると、効率的には四四五から四を先に打ったなどの可能性は極めて低いので、その近辺は持ってないと読むのが妥当な気がします。 四や③や1の近辺でないとすると、ソーズの上はめちゃくちゃ怖いですね。ちなみに1が手出しだった場合、4を自分でツモるのが厳しそうなので、私なら5-8待ちに受けます。
例えば5を切ってのリーチの場合ですと… 455から5を切っての3-6待ち 556から5を切っての4-7待ち これらを跨ぎスジといいます。 この他にも 235から5を切っての1-4待ち 578から5を切っての6-9待ち これらは裏スジとなります。 また 135から5を切っての2待ち 379から5を切っての8待ち これらはモロ引っ掛けとなります。 つまり宣言牌の5しか情報がなければ、同じ種類の数牌は現物の5以外に安全といえる牌はないのです。
だめです笑 相手にこの牌ではロンしませんということを宣言しているようなものなので、ロンをしてしまうと反則になってしまいます。 待ちを変えるかツモアガリにしましょう。
この成績を見て、何を判断すればいいかなんてわからないですよ。せめて牌譜でも載せましょう。 三麻や東風は、運の要素が強くでるから。短期的な成績ではあまり実力も測りづらいですし。 このぐらいの成績の打ち手なんてざらにいるし、そんな打ち手が全員天鳳位になると思いますか？ あと鳳凰卓は、R2000ないとあがれないので、R2000が頭打ちなどではなく、最低ラインですよ。
両立しないのはバ関西のローカルルールですね。 マージャンには地域だけのルールが沢山あるので、やる前に細かいルールを確認しておいた方がいいでしょう。
チーをする際に一呼吸置くことはいいことだと思います。 そのお店が発声優先ではないのであれば、それはポン。邪魔ポンかもしれませんが、あなたがチーを主張するのは無理があります。 その度にお店の人に裁定してもらっていてはゲームの流れに支障をきたしますし、他の方にも迷惑がかかります。 あなたも一呼吸置ける人なんですから、そこは引けるような人になってください。
どちらも間違いではないのです 麻雀のマナーは打ち子の技量によって 「実質的」に違ってきます 質問者さんの手順が基準になるとは思いますが 一定以上の技量を持つ４人で打つ場合は その「スムーズ性」が損なわれるので 他家のリズム感を乱させる行為とも言えます かと言ってまだ技術的に未熟で 東家の切った牌にポンをかけるかどうか 瞬時に判断出来ない西家・北家が居るのに 南家がすごい速さでツモ・打牌をすると 「他家に考える時間を与えない嫌がらせだ」 とも捉える事が出来ます(たとえ曲解だったとしても) なので特にフリー雀荘では 実力下位者が上位者に合わせる事は出来ないので 実力上位者が下位者に合わせてあげます それぞれの人が自覚しているかどうかはともかく これが現実に行われています しかし「その方」は速く打てる実力があるのかもしれませんが それに気付く事が出来ず他者に 「自分が気持ち良く打てるリズム」を要求しています 更に上の実力者から見ると 「お前も俺から見たら遅いんだよ」と思われますね なので「本来の正しいやり方」はどちらも間違っていません 間違っているのは他者に自分の都合を押し付けようとしている 「その方」の考え方やマナーです 本当に強い人は他３人の技量も同卓していればすぐわかるので 「この子はもう一つ上の速さで打てるな」と思ったら 「この時はこうするとこうなるから良いよ」 「君はこれが出来るからやってみ」 等と「無理強い」ではなく「教えて」くれます ただ、 「一つ上の速度で打つ」 「速い人に合わせて打つ」 これらは練習方法の一つとして捉えるならば 効果的な方法ではあります
なんの見返りも求めない、愛が足りないからだね。 だから麻雀を打つんだよ。
天鳳位になるような人は、年間で何千半荘とか麻雀を打ってたりします。また、ASAPINなどは戦術本を出し、麻雀で飯を食っています。ある本では、肩書が麻雀プロとなってました。 麻雀プロと天鳳位など肩書が違うだけで、中身がさほど変わるとも思えないです。 天鳳勢にも、麻雀プロがいるわけだから、麻雀プロになった途端、価値がなくなるというのはおかしな話です。 天鳳名人戦でも、麻雀プロが勝ってる回もあるわけだし、麻雀プロが負けた時にだけ過剰に反応しすぎだと思うよ。 何より天鳳ルールで戦ってる段階で、天鳳位のほうが圧倒的有利な状況にあります。一発裏ドラのないルールと、天鳳ルールなんて、別の競技といって良いほどの違いがあるわけだから。ある程度、想定の結果のように感じます。 麻雀ファイトクラブしかり、麻雀プロは、こういう話題提供をして、対立の構図を作りだし、ファンの関心を集めていくのが一つの戦略なんです。 君が、この戦いの動向を気にして戦績を追いかけてる時点で、麻雀プロに存在意義があることを君自身が証明しているんだよ。
もし腕に自信のある方であれば、1万人に1人のとんでもない悪運ループにはまっている可能性も無いことは無いです（運は偏るものなので、良いときと悪いときがあるのは仕方ないです）。 しかし「超運が悪い」ではなく「少し運が悪い」程度であれば、実力のある人はそこまで酷い戦績にはなりませんので、普通に実力でも競り負けているだけだと思います。 攻撃型のトップラス麻雀というわけでもないようで、普通に1位率が低いことがそのまま敗因だと思います。 打点が低いのか、勝てる見込みのない攻めを繰り返しているのかはわかりません。 前者の場合、特に序盤は打点を意識しましょう。東風とは言え、2000点ばかりをアガって逃げ切るなんてケースは稀です。そもそも対局では4回に1回しかアガることができないので、その4回に1回のチャンスを2000点で終了させていると質問主さんのような戦績になります。 そもそも天鳳は1位が3万点を越えていないと、東風戦でも南入りし、誰かが3万点を超えるまでのサドンデスに突入するルールです。順位調整のためには1000点のアガリがとても有効になる場面もかなり多いですが、そればかりでもいけないということです。 対局でトップを取っていく人は、大抵の場合、最低でも8000点をツモっていたりします。誰かが頭一つ抜けると、醜い1000点アガリの2位争いがスタートするのが天鳳流といった感じです。 まずはその頭一つ抜ける人を目指しましょう。きちんと牌効率を理解して打っていれば、25％の確率で「イチ抜けた」ができます。 後者の場合、根本的な場況の読みができていないと思われます。 対局後に牌譜を見直していますか？ そのリーチ、上がり牌は山に残っていますか？ 山に残っていない（全て使われている）場合、相手の捨て牌からそれを推測することができますか？（※100％の精度でなくても構いません） 相手の打点や待ちをある程度予測でき、高打点への放銃を回避することができますか？ 場況を読む力は、牌譜を見直し、相手が「どういう理由でその牌を切ったのか」という経験・知識を積み重ねていくことで培われます。 もちろん「こういう場合はこうだ！」と解説したデータ本なども参考になりますが、裏をかかれやすいテンプレ思考にならないために自分で経験則を積み重ねることをお勧めします。 牌譜を見直しましょう。それに尽きます。 牌譜を知恵袋に載せて、検討をしてもらう質問もたくさんあるので、もし興味があればやってみてください。他人がURLから牌譜を見るときは、あなたの名前や対戦者の名前は見えなくなるので大丈夫です。
普通にしてれば見えないから臭わないなら、いいんじゃないの。臭うならマナー違反でしょう。
そうですね。ムキにならず熱くならず、潔く今日はツカないと見極めて、別の日に改めるのが良いと思います。
半荘 →１ゲームの区切りの話です。 東場と南場、それぞれが親を２回ずつやって１ゲームとするのが半荘 東場だけで１ゲームとするのが東風戦です。 点ピン →賭けるお金、レートの話です。 点ピン＝1000点100円です。 チップ →アガったときに一発、裏ドラ、赤牌があった場合、また役満をアガった場合に 点棒とは別にチップ（2000点～5000点～10000点相当）をやりとりする ルールを採用することがあります。 これを採用すると、レート以上にお金が動きます。 10-30 →１ゲーム終了時の順位に応じて点数を加減する、 これを順位点（ウマ）などと呼びます。 10-30とは、 トップは+30000点、2着は+10000点、３着は-10000点、ラスは-30000点 それぞれ加減するとの意味です。 なお10は10千点の意味です。 また10-30を１－３と表現する場合もあります。この場合、１は１万点の意味です。 質問には出てきていませんでしたが、おそらく当日聞くことになるであろうフレーズをいくつか書いておきます。 25000持ちの30000返し →ゲーム終了時のスコア集計は30000点を基準に行う（30000返し）けれど、 ゲーム開始時には皆25000点ずつしか持たず、差の5000点×4人＝20000点は ゲーム終了時にトップ者に加算されるというルールです。 このトップに加算される20000点をトップ賞、オカなどと呼びます。 トビ・コールド（60000点終了） →誰かの持ち点が０以下（未満）になったら、 また誰かの持ち点が一定以上（例えば60000点）に達したら、 そこでゲーム終了とするルールをトビ終了あり、××点終了などと呼びます。 なおこのレートで打つと、 40000点持ちのトップ→+6000円 30000点持ちの２着→+1000円 20000点持ちの３着→－2000円 10000点持ちのラス→－5000円 これくらい動きます。 点ピン、チップ、10-30といった言葉は そこそこ打ち慣れている人であればまず伝わる言葉なんですが、 これが伝わらない方相手に提案するレートとして 点ピンはいささか高いレートだと感じます。
①はまず親がリーチで使った１０００点と支払い５００点２本場で２００点合計１７００点南家に点棒が移動しますのでここで３４００点差が詰まります。そして西家と北家から３００点＋２本場で２００点もらうので１０００点入りますので親と差が３４００点詰まりさらに１０００点加点で４４００点になるので逆転します。②は西家がリーチ棒の１０００点＋２６００点は３２００点なので合わせて４２００点入るので逆転出来ます。③は親が８２００点払い南家が４２００点払います。よってここでは４０００点しか差が生じない為に１００点差で逆転出来ません。④は親のリー棒を貰うので２０００点詰まります。そして西家から１６００点は２本場で２２００点もらうので合わせて４２００点詰まるので逆転出来ます。 従って答えは③番だけが逆転出来ないが正解です。 ポイントは対象の相手から点棒を貰った場合差はその倍になるという事です。
世の中には、プロのギャンブラーという人間もいます。例え、運の要素が介在してもプロは勝ちます。(厳密には、負けないというほうが正しいかもしれませんが) ただ、麻雀上級者が、初心者3人と、ある程度の半荘数を打てば、ほぼ100％勝ちます。
それでも強くなる。ますます強くなる。 きっとなる。
普通の麻雀であれば間違いなく即リーです。 突っ込んでくるのは3位と4位ですね。 素点をさらに稼ぐチャンスにもなり、より高い点数での終了を迎えられそうです。 天鳳であれば間違いなく即リーです。 突っ込んでくるのは4位だけですね。 ラス回避が絶対条件である天鳳は、親リーには向かっていけないことが多いです。放銃イコール即ラスになるのが普通なので。 （一般卓で2級以下の場合を除く） 3位と2位にしてみれば、「あーはいはい、わかったわかった、はよツモってどうぞ」という感じですね。 順位至上主義で素点が関係ないので、ラス目は点数がいくらだろうと手がゴミだろうと構わず突っ込んで来そうですが、それでもダマにしてるよりもはトップ維持の確率は高くなると思います。
ダウンというのがわからないですが、 その人は負けるでしょう。 私は麻雀はしません。 ウオッチすると未来に色々とあるので
アトミックリーチはマナー違反です。
この点棒状況では鳴かない方がいいだろうね〜 確かに降りれそうだけど9p鳴いたあと中か發鳴いたら降りるのもそんな楽じゃないよ。 アガれる確率もそんなあると思わないし、アガった時のリターンも少ないし、ラス前トップ目で放銃した時のダメージはデカいから放銃のリスクを上げない方がいい。
範囲が広すぎるw その範疇だとフリーで打ってる時点で上30％とかになってくるんじゃないかな それで良いなら1％以内だと思いますw
正解は「１：２６００点」です。 この問題は「質問の条件をすべて満たす牌姿」を作り、質問の正解を導き出す問題です。 ですからまずは「５６７索待ち」の聴牌形を作ってすでに確定している残りの６枚と合わせ、それがすでに明示されている「５索ロンは１６００点」と「７索ロンは８０００点」という条件に合うかどうかを計算することになります。 合致すれば６索であがった場合の点数を計算し、合致しなければ別の形の聴牌形を作り直して同じことをやり直すわけです。 （ちなみに私はこの手の問題は大の苦手ですが、何とか解けました。こういう問題をもっと早く解ける人は聴牌形の組み合わせを頭の中で素早く作ることができるか、完全にすべての聴牌形が記憶として頭に叩き込まれているのでしょう。） 私が着目したのは 「リーチをかけている」 「７索であがると満貫になる」 「確定しているのは９索３枚と九萬３枚の６枚」 という点です。 そこで「６０符３翻ができそうな手」を考えたところ「７索・９索・九萬による三暗刻」がまず浮かびました。 出あがりでも三暗刻にしてかつ７索も待ちの１つにするためには７索で受けた場合には７索を３枚使い、４枚目であがる形にならなければいけませんから ７７７ ９９９ 九九九 は手の内に最初からあることになります。したがって、これに索子を４枚を加えて「５・６・７索待ち」となる聴牌形を作ればいいのです。 その結果、導き出した聴牌形は ５５６７７７８９９９九九九 でした。あとは５索・７索それぞれであがったときに質問の条件を満たすかどうかを計算し、両方ともが合致すれば６索であがったときの点数を計算し、これが正解ということになるわけです。 【確認結果】 ５索のロンあがりだと５索を受ける形は ５５ ６７８ ７７ ９９９ 九九九 となり、副底２０符に 門前加符 ＝１０符 ５索明刻 ＝ ２符 ９索暗刻 ＝ ８符 九萬暗刻 ＝ ８符 ２０＋１０＋２＋８＋８ ＝ ４８符 繰り上げて５０符 役はリーチのみなので ５０符１翻１６００点 ７索のロンあがりだと７索を受ける形は ５５ ６８ ７７７ ９９９ 九九九 となり、副底２０符に 門前加符 ＝１０符 ７索暗刻 ＝ ４符 ９索暗刻 ＝ ８符 九萬暗刻 ＝ ８符 坎張待ち ＝ ２符 ２０＋１０＋４＋８＋８＋２ ＝ ５２符 繰り上げて６０符 役は「リーチ＋三暗刻」で６０符３翻７７００点ですが日本プロ麻雀協会は繰り上げ満貫を採用しているはずなので８０００点ということになります。 よって、この聴牌形は質問の条件を満たす聴牌形であるという結論になるわけです。 そうなればあとは簡単です。 問題の６索で上がった場合には・・・ ５６７ ５７ ７８９ ９９ 九九九 となり、副底２０符に 門前加符 ＝１０符 九萬暗刻 ＝ ８符 坎張待ち ＝ ２符 ２０＋１０＋８＋２ ＝ ４０符 役は「リーチ＋一盃口」なので ４０符２翻 ２６００点 ということになります。
私はあがります。 何故ならばその手をあがれば絶対に次の局に賭けるチャンスはやってきます。 ところが見逃した場合、万が一にも他の３人の誰かにあがられれば絶対に次はないのですから。
もし麻雀が最初に配られた牌だけで勝敗を決めるゲームならば100%運ゲーですが、麻雀には牌を一つ持ってきては一つ牌を捨てていくなどプレイヤーの選択の余地が少なからずあります。その選択の多くは卓上から読み取ったなにかしらの根拠を含みます。 そういった各人の選択の違いに(他の多くのゲームと比べれば)ほんの僅かな実力の差が生まれます。
できません。最後に捨てられた牌(河底牌)では、ロンしかできません。ポン、チー、カンはできません。
答えは1です。 それぞれのケースを東家・西家別々に考えてみましょう。 1. 東家はリーチ棒1000点と西家への支払い700点で合計マイナス1700点 西家は得点1500点とリーチ棒1000点で合計プラス2500点 東家と西家との点差は4200点です。 2. 東家は点数の変動なし 西家はプラス3900点 東家と西家との点差は3900点です。 3. 東家は1300点の支払い 西家は2700点の加点 東家と西家との点差は4000点です。 4. 東家は8000点の支払い 西家は4000点の支払い 東家と西家との点差は4000点です。
水の妖精 アクア・フォンテーヌ： これは四です。 四を捨ててのロス（裏目となる牌）が、四の２枚しかないのです。 私の上級術である「テンパイチャンス」を究めれば、四を捨てることで「雀頭２型」に類するテンパイチャンス最大となる一向聴になることがお分かり頂けるでしょう。 ■テンパイチャンス http://7youseikouza.tubakurame.com/kouza_aqua_high.html#1 また、「天鳳 牌理」と検索し、牌姿を入力することで最善の打牌を調べることができます。こちらも是非ご活用下さいませ。
勉強ってほどでもないよ笑 2年も打てばこれくらいは！ 最初はルールや役を覚えるつもりでやっていいと思うよ。 途中から牌効率(聴牌までの速さ)とか残り有効牌とかが自然と考えられるようになるよ。
まず東家＝親です 見落としがありますよ 選択肢が間違ってるのではありません 一つ一つ説明していきましょうか 副底（符計算に必ず付きます）が２０符 面前でロンあがりである。＋１０符 明刻、暗刻（簡単に言うと同じ牌３枚の組み合わせ）はないので＋０府 ３枚あると役牌になる牌が頭である。これが+２符 合計は３２符→切り上げて４０符 ４０符１翻の親なので２０００点のアガリです
2.5.9筒子 6.9索子 ということで１の５種類です。 解説 9筒子を引くとそれが頭になり6.9索子どちらか切りで2.5筒子待ち聴牌になります。 逆に2.5筒子を引くと6.9索子どちらか切りで9筒子単騎待ちに、9筒子を切ると6.9索子のノベタンになります。 6.9索子を引くとそれで頭が完成し要らない9筒子を切りで2.5筒子待ち聴牌になります。 解りましたかね？
10種類かな。 ピンズの１～５とソーズの５～９
このような場合の何切るは、状況がないと結論は出ませんね。 四萬ツモ切りで、白か中で出アガリの場合、メンホン、小三元、赤ドラ1で倍満。普通はこれで十分でしょう。 これがまだ序盤で、混一や三元役が疑われていない段階なら、三万、六万（または五万）と切って大三元を狙っても良いでしょう。または、点差の条件として、役満上がりが必要な場合なら役満狙いです。 点数の違いもありますが、「白中どちらかが出たら倍満で上がれる」のと、「白中どちらも出て役満で上がれる」のと、その1手の前後を、どう見るのか、です。白が鳴かれた瞬間に、中が出ていないことを警戒されてオリられたら、大三元は上がれません。あるいは、白中の一方をポンできたが、その後すぐ、別の人が安手で上がってしまった、ということも起こり得ます。 ゲーム展開として、倍満上がりで十分なら、私なら四万はツモ切ります。
、 、 、 ん？ 普通にメンピン2000点の親で2900点ではないですか？ 何かの引っかけ問題？ 、 、 、
普通に4番の456じゃないでしょうか？ 4と6のシャボと5単騎(カンチャン)ですね。 どうやっても両面には出来ないので3や7は無いです。
もう純粋にトップ以外はみんな負け ですね。
とつげき東北さん自身がヤフー知恵袋に参加してるみたいなので 直接聞いてみたらどうですか？（笑） とつげき東北で検索すると出ますよ。
個人のレベルにもよって異なると思いますよ。 あなたみたいにコンピューターとしか対戦した事ないなら、相手の捨て牌は見ないで自分の牌のみを見て打つと良いと思います。 徐々に慣れてきたら相手の捨て牌を見ながら打てるようになります。 無料の麻雀ゲームは沢山あるので、一度、オンライン麻雀をしてみてはどうでしょうか？
オープンリーチを採用するならば、2が面白そうです。 どうせならば故意放銃を戦略として取り入れやすい方がゲームとして幅が出て面白くなりそうというのが理由です。
ハネ満、倍満、三倍満、役満の順に打点が高いのは間違いありませんが、役満以外は役ではありません。また、ドラがあろうが無かろうが、高い順には関係ありません。 副露×ハンとは、鳴いたら×ハンに食い下がりますよ、という意味です。
牌を紛失した時にも、自分で絵を描いて代用してください。
ありです。が条件はあります。 ・自分を含めた全員の点数状況 ・局面（東１とかオーラスだとか） ・相手の手の状態（完全にはわからないけど高そうとか、自分にドラがないとか） を含めてどうするかを決めるべきです。 テンパれば毎回あがれるわけではないので・・・ 自分の手が高くても相手に上がらせてはいけない場面、逆に安くても上がりにいかないといけない状況など結構あります。
良いと思います。ただ、難易度低い混一色と同じなのは気になりますが。
天鳳では段位戦の他に普通のウマ1-3でスコア・祝儀によって仮想通貨(G)をやりとりする雀荘戦がありますが、正直過疎ってます。 理由は色々あると思うんですが、 ・勝ってもGとレートが増えるだけで段位のようなはっきりとした目標が無い ・四段R1800以上で課金しないと打てないので若干ハードルが高い ・天鳳＝ラス回避のイメージが強い(リア麻向けのルールに興味が無い？) こんな感じだと思います。
そもそも「パオ（包）」はアルシアルルールの流れを汲んだもので、アルシアルの時代では満貫が最高点だったのが得点のインフレ化により役満を対象にするルールに代わり、それに伴い「字牌の鳴きだけで満貫を確定させるような打牌」だったものが「部分役である役満を確定させる鳴きを許す打牌」となったものです。 悲しいことに日本の麻雀界には「広域の競技麻雀を統括する単一の団体による統一ルール」が存在しないので包の対象となる役にも統一性がありません。 日本プロ麻雀連盟は「大三元、大四喜、四槓子」、全国麻雀段位審査会では「大三元、大四喜、字一色、清老頭、緑一色」が対象役になっていて四槓子が対象になっていないにもかかわらず実際には裸単騎の時点では本当に役満かどうか不明な役に対しても包の対象になっている一方で、後発のプロ麻雀団体においては包のルール自体がなかったりルールを廃止したりしています。 （ちなみにヨーロッパ麻雀連盟では日本ルールは「Riichi」または 「modern Japanese mahjong」と呼ばれ、包の対象役は大三元と大四喜のみです。また「中国麻将」と通称される中国国際ルールでは包そのものの概念がありません） 競技麻雀団体だけでもそれだけの温度差があるのですからフリーや仲間内で打つ麻雀ともなるとまさしく「郷に入っては郷に従え」という状況になるのは想像に難くないかと思います。 「パオは大三元と四喜和だけ」と教えられてきた事は打つ相手が変わるだけで通用しないことも少なくないのです。
１：頸椎骨折のリハビリで健康麻雀に入ってそれからずっと。 ２：トラブルになりそうなのは完全スルーします。 ３：基本的には批判はしません。疑問のある問答はスルーです。 ４：お互いに不機嫌にしてしまうこと、 なってしまうことは絶対にやりたくないです。 勝っても負けても上機嫌！それが私の目指している世界です。 ５：人生上機嫌を達成するためのツール。 そんなに強くなくても楽しく打つ。 ただし相手に失礼のない程度には実力をつける努力はする。 この発想からオンレートという選択肢がなかなかないです。 GPC関係の旅うちにはしょっちゅう出ていますので、 旅費のほうが大変です。 社交性は無茶苦茶上がりました。
世界名作劇場・・・。
クーポンを獲得するには以下の方法が・・・ ・MJ5コンテンツで行なわれている「牌譜クイズ」で３回正解するとクーポンがもらえる。３回ごとに１枚。 ・「MJポケット５」をプレイする。ただし携帯のMJ.NET使用者限定。 MJポケット５での獲得数は、スタンプ５０個ごとで＋１枚、レベル５・１５（下１ケタが５のレベル）にアップすると＋１枚、レベル１０・２０（１０の倍数）にアップすると＋３枚。レベルは三人打ち・四人打ちのそれぞれに個別に設定されている。 ・２００６年１０月（MJ3時代から起算）からは毎月１回、１MJ-IDにつき１枚ずつをタダでクーポンをもらう事ができる。獲得期限は毎月１～２０日まで。初めてプレゼントを受けた月（MJ.NETに加入した翌月）から起算し、半年以上継続してMJ.NET会員でいると、７ケ月目からはもらえる枚数が毎月２枚に増える（最短の人で２００７年４月から）。更に半年継続していると、１３ヶ月目からもらえる枚数が毎月３枚に増える（最短の人で２００７年１１月から）。加入期間はMJ3時代から引き継いでいる。 ・所属チームのランクがＳランクに到達する、あるいはＳランクを維持するとチームの上位５名（Ｓランクの１位のチームは全員）にクーポンがプレゼントされる。対象者に３枚の模様。 ・MJ.NET上で時折展開されるキャンペーン・アンケートに参加。それぞれのキャンペーンで決められた枚数を獲得できる。
相手からどう見えるか考えてみましょう ２３４ ５６７ 一二三 ①②③ 東 こう持っててチーしたとして、相手からは ２３ ●●● ●●● ●●● ● 打７ こう見えます 食い替えてないですよね 同じ理由で２３に４をチーして打７も出来ますね
自分の浮きは確定してるので何点でも良い 多分順位点がなさそうなので 上から 39200点以上 51100点以上 54300点以上 を持ったトップを取らせない が条件かな
南２なら聴牌取ってダマですね。 で、一枚切れの状態のまま１ｐ２ｐ９ｍ北（抜かず） か西を引いたらリーチ。 東と赤５ｐ引いたら待ち変えでダマ。 後はツモ切りますかね。 ここは点棒状況的にも絶対に上がりたいところ。 リーチを打つなら、ツモも見込める分の いい待ちにしたいですね。
おそらく勝てるでしょう(白目)
ベスト1位 天鳳(基本無料) 大体の人がこのゲームをプレイしているのではないでしょうか。 シンプルなグラフィックに余計な演出は要りません。対局の緊張感をシンプルに味わえます。 2位 セガNET麻雀MJ(基本無料) アーケード人気作がPC、スマホに登場。アーケード版さながらの演出や実況機能が対局を盛り上げてくれます。現在はその人気からか、あっという間にユーザー数が増えています。 3位 Maru-Jan(有料) 豊富なイベントや自動卓を再現したプログラムなどリアル志向の麻雀ゲームです。 その他。雀龍門 雀龍門3までは人気を確保していましたが、その後のアップデートで有料化、 現在全盛期程の人気は無いものの、その圧倒的なグラフィックや演出から根強い人気を残しています。
この形で捨て牌候補になるのは３つ １．六八落とし・・・ダイレクトの七引きでのタンピン逃しが痛いので却下 ２．②切り・・・３や４引きでの３色が狙える ３．８切り・・・④や⑥引きでの横伸びが考えられる 要するにこの中で最高形が見え、イーシャンテンを維持できるのは②切りということです。
「リーチ」という役を「メン」と呼ぶのはピンフにくっつくときだけです。 が、他の方も言っているように方言のようなものであり、質問主さんのように混乱する人もいるので、知識として知っておくだけで実際は使わなくていいと思います。 ホンイツは鳴いて作られることが多く、鳴かない場合は1役増えるので、鳴きホンイツと面前ホンイツを区別するために「メンホン」と呼ばれることが多いです。 そのため「リーチ・メンホン・ツモ」という数え方もしばしば耳にします。 その呼び方にしないといけない、というルールはありません。しかし、その場にいる人たちがみんな使っているなら空気を読んで合わせてあげてもいいかもしれません。 私は学生時代「リーチタンヤオピンフ」と言っていたら同卓していた先輩に「メンタンピンなｗｗｗ」と訂正されたことがあります。 正式名称でなくとも、そういう空気を強要されることがあるので知識としては必要ですね。 一応、質問の答えとしては リーチ・タンヤオ・ピンフ・ツモは「メンタンピンツモ」 リーチ・ホンイツ（面前）・ツモは「リーチメンホンツモ」 です。
行くべき時はやっぱり行くってことが重要です。 テンパイの待ちなんて結局わからないです。絞り込めるときは終盤です。 親のクズリーが化けることもあるとか、ドラそばの牌は切りたくない、裏筋が危険だとかいって降りていたら、リーチ、ツモされるだけです。 牌のめくり合い、インサイドでの争いを避けて勝ち続けることはありません。 プレッシャーがなければ相手を下ろすことは出来ません。 結局のところ、完全な安全というものを捨てることじゃないでしょうか。 こちらがドラを抱えていれば、ある程度なら勝負するべきです。 なぜなら相手の手は安いから。もちろん化けることもあります。 しかし、それは仕方がないというか。 牌効率などのきれいな考え方では勝てません。 赤どらがあるなら、もうクイタン・ファンパイ・なき３色・なき１通、ポンチーの オンパレードです。
その考え方は× 鳴き＝晒すこと前提での１面子です。 「3索での刻子」という１面子になってしまうので、 これを順子構成に組むことはできません。 その例でいくと、 「一二三」 「①②③」 「444」 1 鳴）「333」 と、４面子はできてしまっているので、 実質1索だけでの単騎待ちです。 どうあっても123の順子にはできないし、 三色も付かないので役無し状態です。
もちろん、自風であれば和了ることができます。 また、西入りした場合は東場南場と同じように西場となるので、場風は西で、自風は、東４局から南１局に移るときと同様に考えて大丈夫です。
大体は8s捨てます 説明するのがややこしいので文章が変なのは勘弁してください 基本的に捨て牌から相手がなにをしてるのかを読むときにはその相手が牌効率に従って打ってくれていることが必要です。 ６巡目で ８ｓ捨てて少ししてから７ｓ捨てると何で？ってなりますよね ７ｓは後々危険牌なのに何故残したの？ ７ｓ８ｓは両面なのに何故嫌う？ 手の中に７ｓ８ｓがもう一枚ずつあるからですよね ８捨てて少しして７捨ては６－９待ちなんです 強い人にはほぼ１００％読まれます （タンヤオ狙いのカン６、手変わりしての３－６待ちもありますけど） ７ｓ捨てて少しして８ｓ捨ても６－９待ちなんですが タンヤオ狙いのカン６、が消えます ６－９待ちが読まれるかって言うと これは人で決まります ７７８８ｓとあるとき必ず８ｓを先に捨てる人は ７ｓ捨てて少ししてから８ｓ捨ての時には６－９待ちはありません 何故かと言うと多分裏ドラがのる確率が違うから ７ｓを先に捨てることがもったいなくでできないからです ６巡目に８ｓ捨てて少ししてから８ｓ捨ても割りと同じ もしもbambook306さんがそんな捨て方をしたら bambook306さんは牌効率に正確にかつ従順に打ってくるのはわかってますから ８ｓ捨てて少ししてから８ｓ捨て、、、何で？って考えた時に ６ｓか７ｓか９ｓがあるからってなります ぱっと読むと６８８ｓから８ｓ切り、６－８のカンチャンから６対子になった ６８８ｓから８ｓ切り６－８から５がきて５６８の８を捨てた ７ｓか９ｓが対子で持ってるって読みます ７ｓ捨てて少ししてから７ｓ捨ては読みくいです ただ７ｓが４枚見えているなら８ｓを対子か暗刻で持ってる人がいる 誰って探した時に７ｓ捨てて少ししてから７ｓ捨てた人かもってなります。 だから７ｓ８ｓどっちを捨てるのが正しいのかは 相手のレベル、状況によって決め同じ状況でも使い分けることが大事じゃないかと思います。 決まった打ち方をする人、そういった特徴がある人は少なくとも私は見てます。覚えてます。私より強い人も見てるはずです ７ｓ８ｓ後々危険なのは７ｓだとは思いますが１２巡目くらいになっても残りの２枚の７ｓが見えてないのなら 危険度は同じくらいだと思いますので 質問の正解は何となく８ｓ。７ｓでもいいかも 但し読まれてることを知っておく必要あり、ですかね。
狙うというか、混一色も考慮に入れます。とりあえず打②として、その後のツモに聞いてみます。
雀鬼が帰るときに、「送らせましょうか？」と護衛をつけるようなことを言ったときに、雀鬼は断って結果襲われましたよね。 そもそも山田辰夫はチンピラに簡単につかまって襲われるような立場ではなく、そこそこ偉い組織の人間であり、常に護衛ぐらいはついているような強い立場の人間なのだという設定なんだと思います。雀鬼に義理を売ってるくらいですからね。 中野英雄演じる雀士は、一人になった雀鬼しか襲えないような、こすっからいチンピラだったということでしょう。
プロとはたまに同卓しますが、プロが4位とかトビはそれほど珍しいことではありません。 必ず1位か2位になしかならない、というのは無理です。ご存知の通り、麻雀は運の要素が大きいですから。
MJかな。 友達同士のルームが作れるよ。
勝率すごいですね。4麻ですよね？確かにその勝率維持できるならSSS狙えるかもしれません。 ただご存知の通りリーグ戦は連続した8戦成績で競います。つまり8戦連続で好成績を残す必要があり、ボーダーはだいたい43-45くらいかと。この水準目指すとなるとただ単に勝つだけではなく高得点で勝つ必要があります。 かなり運要素が強いと思います。 上がり率は相当高そうですがドラ使用率が低いのが影響してか上がり翻数は平均よりちょい上程度なので、もっとがめつく点を取りに行く必要がありそうですね。 スコア更新は一週間で更新です。SSS狙うならその一週間にどれだけ打てるかがキモになる廃人ゲーor対局数抑えるなら運ゲーだと思ってます
運の波に揉まれ心折れたら弱者。折れずに立ち向かうのが勇者。立ち向かった先で実力を発揮できるのが強者。 麻雀は運の要素が大きいため、あまりの不調だと実力部分が見えなくなりがちです(実は好調な時も同様ですよ！)。辛くても一度自分の麻雀を見直してみてはいかがですか。 運は意図して良くできません。本当にわずかな差であっても勝てる可能性をあげるための努力を怠らないことが大切です。
そこまで盛んではないと思いますが、一部の麻雀好きリビア人は緑一色が得意と聞きます。
①タイトル保持者になる囲碁 ②タイトル保持者になる将棋 ③トーナメント優勝者、マスターの称号を獲得までになったら１位はチェス ④タイトル保持者になる麻雀 ⑤トーナメント優勝者オセロ ⑥カード王者、テキサス．ホームデム ルールは囲碁が一番難しいと推測 チェスのグランドマスタークラスの称号となれば、将棋や囲碁の２冠王になるより難しい オセロの世界選手権王者なら、麻雀のタイトル保持者になる以上に難しい 極める物差しが分かりませんので、あくまでも私、個人の意見です
インプロ（即興演劇）ゲームや、ドラムサークルを調べてみてはいかがでしょうか。 どちらも、咄嗟に自分がどんな風に他者とコミュニケーションするかが素直に現れるし、何しろとても楽しくて男女も気にせず盛り上がります。
123456788889 が基本でそれに２枚しか足せないで１が当たらない８面張・・・ 難しいですね。 １が当たれない８面張の代表は １１１３３３４５６７８８８ １１１の部分を他のメンツにする事は可能ですので ３３３４５６７７８８８８９ この形だと８が４枚使いでの８面張は可能です。しかし全ての牌を一枚づつ持ってたとなると１２３、７８９が分断出来ないんですよ、だから１が当たらない８面張は作れないんじゃないかなと思います。作れたらごめんなさい。
大明槓は自分が暗刻にしてる牌を誰かが捨てたタイミングでポンと同じ要領でカンと言って自分の暗刻を晒して嶺上から一枚取りカンドラをめくっていらない牌を一枚切ります。もう一つの明槓は自分がポンしてる牌と同じ牌を後にツモって来た場合に選択として加カンする事が出来ます。その際はその一枚をカンと発声してポンしてる牌にくっつけた後嶺上から一枚取りカンドラをめくって１枚捨てます。選択と書いたのは必ずカンしないといけない訳ではなくそのまま捨ててもいいですしまた手の内で使えるようならそれも大丈夫です。
大地の妖精 皇アイカ： これを引いたらこれを捨てる、と予め考えておくのは当然のことです。 但しそれは、今現在の状況が続けば、の話。 敵に何らかの動きがあるなどして状況が変われば、打牌も変更しなければなりません。急な状況変化に追い付けない時などは長考も止むを得ないと考えます。
一般的な完先ルールで回答します。けれど、微妙にローカルルールがあるので、仲間内なら仲間に、フリーなら店員に確認するのをオススメします。 1つ目について ロンあがりできます。清一色や混一色の場合は、鳴いた時点で役確定していなくてもOKです。 2つ目について 微妙ですが多くのルールでロンあがりできると思います。ちなみに、フリテンは捨て牌に自分のあたり牌がある状態のことです。
飛んで1000なら最低5000円持っていけば困ることはないんじゃないですかね。まあ、余裕もって10000円が良いと思いますが。 あがり連チャンならムリに親権に固執する必要がないので余計な打ちこみは苦しくなります。じっくりチャンスをうかがうことです。
こりゃ ひでーな 完全な後付けじゃん ここから 出来ること言ったら 一萬と1索を捨てて 四萬と4索を持ってきて タンヤオのみにすること位 ただし 完全なフリテンなので ツモあがりしかない ほぼ 詰んだ状態
チーは両面で最高8枚をチー出来ます。ポンは対子持ってて3枚目か4枚目が出た時だけ。つまり待ちの数が少ないから優先されます。
麻雀が強いと言われる人のほとんどは、順位分布が トップ＞２着＞３着＞ラス となっています。 強者には、押しから入る人、守備型の人、いろいろいます。 それでも皆、上記の順位分布に収束します。 ラスを回避したらそれでいいというラス回避には意味がありません （２着と３着が増えトップとラスが減る）が、 ラス回避を意識することによって、結果的に麻雀が強くなることはあります。 例えば、 いままで押すしかないと決め込んでいた局面で、 一歩引いて考えることが増えると思います。 こうした思考をすること、絶えず最善を追うことは 長い目で見たときに、必ず雀力向上に役立ちます。 精神的に楽というのもあるでしょう。 開局に親マン放銃したとして、 トップまで24,000点差もついたと考えるか、 両脇から5,200を直ればほぼ並びと考えるか、 だいぶ違うと思います。 ひとつひとつ挽回していけばいいと考えられれば その後も無理な攻めをすることが減り、 成績も安定、向上するのではないでしょうか。
居ます 四暗刻+字一色+大四喜or小四喜or大三元とかです 因みに大四喜をダブル役満にするローカルルールなら字一色大四喜がトリプル役満になります 四人麻雀ならとても(で言い表せるどころではなく)難しいですが三人麻雀なら割と起こることです
東1なら鳴きません。 自分の調子を確認する意味でも面前でいきます。
私もついこの間まで麻雀のことを なにも知らない状態でした。 アプリやネットなどですと、 正直１人で打っているうちは はやく上達することは難しいと思います。 よほど頭がよいかたでないかぎり 独学で学ぶのはおすすめしません。 １番よいのはやはりうまい人に 教わることではないでしょうか。 それも、２人以上に教えてもらうことを おすすめしますね。 人によって打ち方も考え方も それぞれですので、 偏った考え方にならないようにです。 アプリやゲームでするときも うまい人にみてもらいながら打つと 自分の１打１打のどこがだめだったのか、 理由もきちんとわかりながら先に進めます。 実況などをアップしてネットで 意見を聞くのもいい方法ですが、 やはりリアルと非リアルでは違います。 実際牌にふれて、耳で打牌の音をきいて 右脳と左脳、両方の脳を使った方が はじめはいろいろ難しいですが 上達ははやいとおもいますよ。 プロのネットの麻雀番組をみてみることも 大変勉強になりますね。 解説もプロですので、麻雀を実際に 打つときの感じ方は勉強になります。 ただ、いくらうまい人に教わっても おぼえるのは自分ですので、 基本的なルールや役などは 初心者向けの本をみておぼえるところから はじめなければいけません。 実際の牌を使うとわかりやすくて おぼえやすいですよ。 片山まさゆき先生の「オバカミーコ」という漫画をおすすめします。 プロのかたもおすすめするくらい、 初心者にはもってこいの入門書です。 麻雀のルールをあらかた覚えていれば 理解できるレベルです。 あとは、お友達と麻雀をするのであれば 福本先生の「カイジ」にでてくる 『１７歩』というゲームもおすすめします。 役を創造する力が養われるかとおもいます。 また、覚えたてのときは できるだけ四麻をしたほうがよいですね。 三麻は息抜き程度にはよいですが、 四麻と三麻はまったく違うゲームと いっても過言ではありません。 点数も違いますので、ごちゃごちゃにするより 四麻をマスターしてから三麻をすると よいでしょう。 プロの団体によって点数やルールが違いますが、 だいたいの初心者向けの本は ほぼ同じことがかかれておりますので どれを手にとっても大差ないかと。 ルールもある程度おぼえ、 リアルでスムーズにゲーム進行できるようになったら 雀荘に行くのもおすすめします。 点数計算はできなくても、 事前にあらかじめ卓内の皆さんにいえば フォローしてくださるとおもいますので ご安心ください。 また、ノーレートでお金を賭けないところもありますし 禁煙であったり、麻雀教室を開いてくださっている ところもありますので気軽に参加してみては いかがでしょうか。 あらかじめ友人とセットをするついで に 見学しいくのもいいですね。 １、うまい人に教わる ２、うまい人の麻雀をみる ３、雀荘にいく これが近道だと思います。 根気よくがんばってくださいね！ 麻雀は一生遊べるゲームですので、 できるようになれば人生の楽しみがふえますよ。
あっれ～～、釣りカテで見かけた のり塩丸船長さん ですね。 麻雀カテが本宅かな？ ネトマはMJしかやらないので 会ったことは無いです。 つい お邪魔してしまいました、すみません。 次の方どーぞ。
リーチに和了られないように、捌くのもテクニックです。 待ちが解ってるわけではなく、危険ではない牌を切って和了りきれると判断した時に捌きにかかります。 徐々に当たり牌も絞れてきますしね。
息抜き用ですかね？ 私の場合は本アカウントがツイていない時に、サブアカウントでプレイして息抜きをするって感じです。 アカウントを分けて打ち方を変え、 どちらの成績がいいか比べてる方もいるかもしれません。
赤牌 です それを含んで和了るとチップがもらえます どっかで聞いた事ないですか？ 赤 とか チップ とか 「点」は色盲の人も赤だとわかるように印がついています
プロにも牌捌きが上手な方と、そうでない方がいます。 手先の器用不器用にも関係することですので、 これが一概にどうこうは言いません。 牌捌きが上手でない人が、無理に回し切りをしようとすると、 牌を雑に扱っているように見えて見苦しくなってしまいます。 ・何も小気味良いモーション、打牌音で打たなければならないこともない ・牌を丁寧に扱うことを大事にする という考えに基づいた結果、 置き切りに行きついたということです。 特に女流プロが置き切りすることが多いように思いますが、 これには以下の理由ではと考えています。 ・男性に比べて手が小さいので牌を器用には扱いづらい） ・身長、座高が低いため、普通に切っても叩きつけてる、強打しているように見えてしまう）
小田かおる https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E7%94%B0%E3%81%8B%E3%81%8A%...
いろいろな条件はとりあえず無視するとして、この手の形だけから言うと、９を１枚外しておく、という手かと思います。 イーシャンテンは維持したいですが、ここから三暗刻は遠いと思います。 ピンズは完成２メンツで、取り敢えず手を付ける理由がありません。 マンズは１メンツで、五七八で、五を切っちゃう手もありますが、タンヤオや３４５三色の芽がなくなります。この手牌で五を切るなら、他の部分が完成形の場合です。 ドラの５を先に引くなら、五切り、六九待ちで即リーチの手があります。早い巡目で五切りでは、一四と六九待ちは警戒されますから、この巡目では切りたくありません。 残した五から四や三など下に伸びるなら、345三色が見えるので、全部９を捨てちゃってタンヤオと、両面を中心に手を伸ばす方針です。 ９のアンコを持ったままで、３４や七八の重なりで他方の両面でリーチ、としても、六九待ちならリーチのみ、２５待ちならリーのみかリーチドラ１、後者はしかも出にくい筋です。 せめてタンヤオかピンフは付けたい、という感じです。 最高形は、次図ですね。 ３４５③④⑤⑧⑧三四五七八 ９をドシドシ切っていることと、五を切らずに六九待ちであれば、まずまず出やすいのではないでしょうか。安め九万でも出上がり7700ありますし。
自分が中の暗刻持っている時に中をポンしたりするんですよね？ そのあと一枚牌を切るタイミングでは加槓できません。 次の巡目なら可能です。変にチャンカンのリスクを負うだけですので、素直に大明槓したほうがいいと思います。
捨て牌は関係ないです。 最終的に数牌の2～8で出来てれば、それでタンヤオです。
ムツゴロウさんの「精密麻雀」は、1979年に初版が出ており、現在出ているのはそれの改版版ですね。 ムツゴロウさんの麻雀の強さは良く知られており、タイトルを取ったこともあるくらいですが、今一つ、掴みどころがないというか、特徴が言い表しにくい、というところでしょう。これは多くのプロについても言えます。 ベテランであっても、金子正輝さんの「牌流定石」や、安藤満さんの「亜空間殺法」、土田浩翔さんのトイツ手、井出洋介さんの「東大式」など、キャッチコピーや、打ち方のオリジナリティーがあると、書籍としては流行しやすいのかと思います。小島武夫さんや、飯田正人さんも「強い」けれど、どう強い、とか、特徴付けるのが難しい、というところがあります。バランスのとれた、オールラウンダ－的な強さなんでしょうけれど。 プロの間でも最強を謳われ戦績がずば抜けている人や、最近では戦術書としてはデジタル系も流行です。最近見た中では、鈴木たろうさんの「ゼウスの選択」や、小林剛さんの「スーパーデジタル麻雀」以外にも、101の成岡明彦さんの「ヤマを透視して勝つ」なども面白かったです。どれも、これまで考えてもいなかった新しい戦術や、局面の考え方が載っています。 良い本になるには、出版社の企画・構成力も重要です。「麻雀の強さ」のバロメーターは1つではないので難しいですが、「ムツゴロウさんの強さや特徴とは何か？」みたいなことが描き切れないと、本としてあいまいになってしまい、難しいのかも知れません。タイトルでも取れば、話題性が出ますけどね。
⑤切って二五待ちダマが上手と思うのかな？ その人がわかってやってるかは知りませんが 強い人は五切ってリーチ打ちますよ これがわからないようなら他人にヘボなんて言えるほどの技量はないです
キャバ嬢だからという理由ではなく、その人が麻雀上手ければ興奮します。
一発ツモです！ とにかく気持ちがいいですね！
もう後藤選手と組むことはないでしょう。私は同郷タッグ好きでした。
ゲームセンターだと、対戦相手の場所が表示される （ゲームセンターとかボーリング場とか） けど、ＰＣ端末とかサーバー名とか出てきた事は無いな。 ＳＰにプロ参戦って話も表だって見えないし、マッチングは アケ・ＰＣ・ＳＰそれぞれ別じゃないかな。 ちなみに戦績はアケとＰＣ（クラウド）は共通で使える。 ＳＰが共通で使えるかは、知らない。
アメトークのやつでやっててかな。 あんま意味わかってやってないけどね。 コンピューターゲームじゃないとできないですね。 とりあえず、3つずつのペアと2つ、おんなじの。見たいな。 だから、点とか全然わかってないけど。
スタイルにもよりますが、最初は東大式シリーズや小島武夫さんの「負けない麻雀」あたりから入っていくといかがでしょうか？
リアル四麻に限るなら国士無双です。
安あがりかどうかでいえば牌とマット買った方が安上がりでしょう。店でセット時間千円だとしても５時間もやれば５千円です。雀荘の貸卓の場合時間で料金が発生するのでアプリでやる程度の友達だと遅くて１半荘一時間くらいかかるでしょうし買えば一ヶ月で元が取れると思います。個人で見たら雀荘は時間２５０円くらいなので一日４時間だとしたら５回程度で元が取れます。二ヶ月か三ヶ月くらいですね。まぁでも雀荘でやるメリットは・全自動なので楽で早い・ドリンクがでてくる・掃除しなくていい等々ありますから、個人的には誰かの家でやるより気兼ねなくやれる雀荘のがいいですね。マットも牌もあるけど家ではもうほとんどやりません。
この中で北は固定メンツ、123も同様です。 残ったのは 4566789 これを45 66 789 で考えれば36待ち 456 6789 で考えれば69待ち 組み合わせて 369待ちです。
1発でツモってきた牌はカンする牌なので当然リンシャンカイホウであがっても1発はつきません
私は思いません。一般的なルールは1ハン縛りが良いです。フリー雀荘でも、やたら時間のかかる2ハン縛りは採用しないはずです。2ハン縛りはあくまでも仲間内のローカルルールで十分。
スーパーヅガンだと思う。 我々世代はスーパーヅガンとぎゅわんぶらぁ自己中心派で麻雀を覚えた。
ADHDは無いですか? ADHDの突出した発想力がギャンブルに向いていると思います。
詰将棋の難しさ次第です。 麻雀の戦術を1ページ書き写す間に3問の詰将棋が解ければいい理屈です。 どちらが爽快感を味わえるか、と言えば、詰将棋、たった一問でも考え抜いて正解を得られた時の爽快感は最高。質問の主旨とはかけ離れますが。
精神的な虐待・暴力(ドメスティックバイオレンス)ですね。告訴するには被害を受けたという証拠を揃え、警察に相談してください。
練習あるのみです！ふぁいと、
難しいですね。 この形だとパッと見、ノータイムで白を切る派なんですが（役牌のポン期待やバックは止められたり山に深かったり王牌にあるとにっちもさっちも行かないので嫌いなのです）、確かに状況的に切りづらい。 とは言え、1sを切る場合は白を雀頭にしないとシャンテンバックになり、即聴牌した場合リーチが必要（するかしないかは別として）。 56sに触るのはドラの観点から自分もあり得ないと思いますし（下家のクイタン条件を軽くしそうです）、2-5-8pの三面も捨てがたい。 これはもう何を切っても同じな気がします。 私は自分の平生のスタイルということで、長考の末に打白ですね。 1枚はアンパイとして、聴牌まで手元に残りますし。 もしリーチが来たら、2順目以降は残った牌で気合いでオリます。
プロテストを受けるのは可能です。 ただし定員割れをしたからといって入学試験のように受験者全員が合格できるものではありません。 一定基準の技量がなければ定員割れをしたとしても不合格となるとお考えください。 なお仮にプロテストに合格したとしても給料などは一切ありません。 逆に年会費やリーグ戦参戦に伴う費用を支払わなければなりませんので基本的に麻雀プロとしての収支は殆どのプロが赤字です。 リーグ戦やテレビ対局で活躍して知名度が上がれば書籍や雀荘へのゲスト依頼などで収入を得ることができますが、大半のプロはサラリーマンなどの本業をこなしながら麻雀プロの活動を副業としているのが現実です（収入面から考えると趣味レベルでしかない人の方が圧倒的に多いですが…）。 麻雀プロの収入については馬場裕一プロが対談でお話しされていますのでこちらをご一読されてみてはいかがですか。 http://kojimajan.com/pro_interview/babapro/%e3%83%90%e3%83%93%e3%82... 参考までに連盟ですと、プロテストに合格するとプロリーグ（鳳凰戦）のEリーグからの参戦となります。 このEリーグのメンバーで、あなたはどれだけの名前をご存知なのでしょうか？ http://www.ma-jan.or.jp/title-fight/houousen/result-houousen/24345.... この話を信じるか信じないかはあなたのご自由です。 ただしこの知恵袋で麻雀プロに関する質問は数多くされていますが、甘い夢を見ている質問者に対して回答されているものは甘くない現実を突きつけているものばかりです。 そういった部分も把握した上で麻雀プロになりたいと思い努力するのであれば何も問題はありません。 ただ実際は麻雀プロのテストに合格した時点で本当の地獄が待っているとも言えるのです。
断ラスとまでは言わないけど、東場5万点越えから、最後は2万点を切る、というようなことは時々あります。 ただ、東場を終えて5万点越えなら、2着目は3万点前後でしょうから、南場の4～6局で、親満クラス以上を4回くらい振り込まないと断ラスにはなりません。全員が全ツッパタイプなら、そういうことが起こりますが、ツモられは仕方がないとしても、守備にも気を配り、リーチを掛けずに上がれる手を作るのが基本でしょう。 2着目の人が、親満2発ツモだとしても、8000点減るだけですからね。 あとは、展開としてあり得るのは、親の役満への振り込みです。一気に1万点を切ってしまい、あとはズブズブ沈んでしまうと、断ラスはあり得ますね。
天鳳などのネット麻雀には、あんまり効かないかも知れません。と言うのは、一打の打牌に時間制限があるからです。101などの競技麻雀は、長考するケースも多いようですからね。 ただ、成岡さんの本は、麻雀プロが、対戦している中で何を感じ、何を考えているのかを、丁寧にインタビュー形式で書いてあり、凡人が考えていないことまで、いろいろ考えているんだなと思わせられる本です。 ちょっと残念なのは、福地さんの理解レベルが低いこと。成岡プロを引き立たせるための故意なのかもしれませんが。それと、福地さんは「デジタルか、オカルトか」という二元的・対立的な凝り固まった図式にこだわり過ぎている（本当に麻雀界の発展を願うなら、この思考は閉塞的と思います）。 いわゆる「デジタル」の代表的な存在である鈴木たろうさん、小林剛さんの本も読みましたが、成岡さんも含めて、麻雀で強くなりたいために、読みや戦術など何でもやる、というトコトン追求型という意味では、共通する部分があると感じました。 運とか流れのようなものを説明に持ち出すことを、「デジタル派」は否定しているんであって、説明不能であっても、経験則から推定する読みの部分は、不確定要素があるのを承知で、麻雀のプロなら多くの人が、活用しているものと思います。
一般的なルールでは貰えます。 満貫以上とか関係ありません。もちろん役満でも貰えます。 ローカルルールなら貰えないルールがあるかもしれませんが、私はそのルールで打ったことはありません。
ハッキリ言って、 配牌の時点で、いきなり七対子を狙うのは得策とは言えません。 七対子はツモ次第です。 配牌の時点で七対子を狙うと、大方は順子を捨ててしまうという みじめな結果になります。 逆に、 他の手を狙っていても対子ばかり増える時がありますが、 そんな時こそ七対子の狙い目です。 私自身は、対子が４つになった時点で七対子に変更します。
普通は、役満と、数え役満は複合しないです。 この複合を認めるルールは、これまでのところ、見たことはありません。 そもそも、ドラが13個以上になるのは、カンを絡めないとないでしょうから、以下ののようなケースくらいですかね。 五五五五（暗カン）発発発中中中白白99 リーチで白が出てロン 表ドラ、裏ドラ、カンドラ、カン裏すべて五で大三元ドラ16
大地の妖精 皇アイカ： あらあら。それは、おこまりでしたね。 このとおり、やってください。 １）東南西北①②を、いちまいずつ、さがしてください。 ２）６まい、あつまったら、うらがえしにして、よくまぜます。 ３）まぜたひとの、むかいのひとが、さいころをふります。 ４）さいころのめに、あたったひとが、もういっかい、さいころをふります。 ５）まぜてあった、６まいを、おもてにします。 6）「１」と「２」を、りょうはじに、よせます。 7）４）でふった、さいころの、めが、ぐうすう（2,4,6,8,10,12）なら、「２」のほうから、くばりはじめます。きすう（3,5,7,9,11）なら、「１」のほうから、くばりはじめます。 ８）くばりはじめる、さいしょの、ひとは、4）でふった、さいころのめに、あたったひとです。そのひとから、とけいとは、はんたいのまわりかたで、くばってください。 ９）東を、ひいたひとは、４）でさいころをふったひとの、ばしょに、いどうします。そこから、とけいとは、ぎゃくのまわりかたで、南西北のひとが、すわってください。 こちらも、さんこうに、してください。 http://7youseikouza.tubakurame.com/kouza_aika_high.html#3
こんにちは。ご質問、拝見させていただきました。私の友達にも中国人で麻雀をする人がいます。彼も立直をかけたあとに「ゴエパーピン」と叫びます。「パーピン」の部分はほんとにピンズの8だそうです。しかし、「ゴエ」の部分は少し意味が難しいそうです。また実際、中国語は発音が難しいので日本語でこの表記かわかりません。ポリネシアンゴリラさんもそう聞こえたらそうなのかもしれません！全体の意味は「振り込め！」という意味らしいです。曖昧なところがあってすみません。私の勉強不足ですが、ポリネシアンゴリラさんのおちからになれたらと思います。
素直に考えれば６ｐしかないんですが・・・。 東２ならイーシャンテン拒否する理由はないでしょう。
麻雀に対する情熱という意味では 最高位戦の村上淳プロ、坂本正志プロ 勝ちに対する情熱という意味では 協会の大脇プロ が思い浮かびましたが、 むしろ麻雀の内容は緻密なイメージもあります。 麻雀の内容まで熱いプロとなると、協会の近藤千雄プロが思い浮かびます。 押しから入る、リーチを受けても簡単にはどころか全く引かない、 ごりごり押して押して、周りに道を開けさせる麻雀というイメージです。 同卓したときは、まあいろいろとビビりましたね……
いませんね。５枚目の四萬を期待するような妄想にとりつかれます。陽性です。
食い下がりになります。 大明槓であろうと小明槓であろうと明刻であろうと、『明』と付くのは鳴いて完成する面子を表しますので、そのような面子を含めば食い下がりとなります。
無理です。健康な人しかなれません。
『この牌を捨てたって事は○○の役は絶対に無いな』 から始めるとよろしいかと
http://www.mj-dragon.com/calc/basic/
リーチが掛かったら、現物かスジしか切らない、というのは、典型的な麻雀の弱い人のパターンです。 麻雀において、「読み」という技術は存在しますが、場に4人が捨てている牌と、自分の13枚の手牌の情報から、リーチの待ちが絞れる場合もあれば、殆ど情報が無く不明の場合もあります。 相手が狙っている手役によって、ピンフ系、染め手、チートイ、国士、チャンタ系、上下に偏った三色などは、ある程度特徴が出てしまうことがあります。また、ポン、ポンと鳴いて対々和かな、と言う場合は、スジは当てにならず、むしろ場に切れていない牌や1枚切れの牌をケアする必要があります。また、同色の牌の切り順がヒントになる場合もあります（例えば、四→二と切るか、二→四と切るか）。 スジと言うのは、あくまでも、「待ちが両面」という前提でしか通用しません。待ち方は、カンチャン、ペンチャン、シャンポン、タンキ、と色々ありますから。 また、梶本プロが著書で言っていましたが、麻雀では、聴牌になるとき、必ず、入り目と当たり牌の2つがあるので、読めても最大で2点読みまでにしかならない、という限界があります。 ですから、自分が勝負手で、リーチに通っていない、しかもスジでもない牌を切ってリーチ、という対抗手を打つことも当然ありますし、自分と相手の得点差なども考えて、オリか、突っ張るかも判断が分かれます。 リーチを無視して、自分の手だけを見て上がりに向かって全ツッパ、というのはちょっと無謀ですが、その場合、一般的には、それなりに高い手でリャンシャンテン以内が限界でしょうね。
当たり前ですが、捨て牌の現物を捨てれば絶対振り込みません。 捨て牌から相手の手の内を読むといった類の本を読む、プロの指導を仰ぐ、麻雀を沢山打って経験を積むなど、麻雀に時間を注ぐことでしょうか。 ・筋牌を捨てる ・裏筋牌を捨てない ・１９字牌など、普通なら使い勝手の悪い牌が捨てられていないときは、誰かが持っているので、様子見する。 ・捨て牌がチャンタ系か、タンヤオ系か、手の仕上がりが順子系か、対子系かを見る、感じ取る。 ・一色手、混一色系か読み取る。 ・強い打ち手で負けが込んでいるときは、一発逆転の大物手を狙ってくるので、特にその人の捨て牌には注意する。 等々、振り込まないようにするための判断指標はいろいろとあって、強い打ち手ほど自分なりの振り込まない形を身に着けているのではないでしょうか。 それでも絶対振り込まないという方法はおそらくないです。 以下は質問の主旨から逸れますが。 麻雀では振り込んだから、といって負けるか、と言えばそうとも言い切れません。局を進めるために意図的に安い手には振り込むことだってあります。かと言って、暴牌と呼ばれるような明らかに危険な牌を捨てることを繰り返すのはやりすぎ。違反にならなくとも、誰も一緒に卓を囲んでくれなくなります。 振り込むことを恐れて、いつもいつも現物や、通りそうな筋ばかりを捨てるといったのではそもそも面白味がありません。ある程度打てるようになって来ると、相手の手の内を推理しつつ、あたり牌を絞り込み、それをうまくかわしながら、自分の手を仕上げるといったことができたりします。やった～、と叫びたくなったりします。そう言ったスリリングな所は麻雀の醍醐味の一つであると思います。 一局一局楽しみながら、振り込みながら、腕を上げて行ってください。
一般的なルールでは、平和とツモを含む4ハンは20符4ハンの5200点であるため、満貫にはなり得ません。 しかし、ローカルルールで、平和をツモあがりした場合に30符で計算するルールがあり、なおかつ切り上げ満貫ルールであれば、4ハンで満貫になります。このルールが採用されていたのでは？
ポン・チーをするメリット ・アガりが早くなる デメリット ・打点が下がる ・守りにくくなる ・手の内容を相手に晒す これらを加味してバランス良く鳴きましょう。 もし役を全て覚えられていないのであれば、知ってる役をつけられる時以外は鳴かないようにしましょう。役無しでアガれなくなってしまいます。
体感で5000半荘に１回くらいかな
親なら全然問題ないですよ。 ３連続ノミ手ってのもすごいですけど・・・ あがっていくうちに高い手が入ることもありますからね。 その人は早く終了させて次に行きたかったんじゃないですかね、それでいらだってたとか。 逆にあんたがあがって終わらせれば良いだろうって言ってやれば。
一般的なルールでは、二盃口も一盃口もフリテンでない限りロンあがりできます。 ちなみに、一般的なルールでロンあがりできない役は、次の5つだけです。 門前清自摸和 嶺上開花 ハイテイツモ 天和 地和
なぜ大負けしたのか理由がわからないような流れで餌食になっちゃうのがコンビ打ちの被害者。コンビ打ちにかかればツモってきて自分の手牌が常に27枚状態。トドメは九萬よこせ！イーピンよこせ！の合図でポーンと鳴いてすぐに清老頭テンパイ。欲しいのは孔雀。博打打ちはこれで飯を食ってるんですから。こんなの朝飯前。
その手には乗りません
そうですね。 タンヤオは、「断么九」、つまり「么九牌」を「断」つ約です。 また、么九牌は、一九字牌・東南西北・白發中の総称です。 なので、上記の3種を除いた牌を使った役、ということになります。
５－８ソウが薄く残り三枚ですがドラも少し前に上家が切ってますし即リーでいいかと思います。 僕はきっと７切ります、ドラにくっつくか三暗刻か四暗刻狙います、ただあくまで５－８ソウが薄いから払うだけで条件なしならドラ切り即リーです。
連盟の魚谷プロの ゆーみんの現代麻雀が最速で強くなる本 まだ30歳のプロですので、昭和世代の方には新鮮かと思います。
火の妖精 フレム・チェンバース： 質問サンキュー！ 国士無双は、ありゃ厳密には生き物じゃない。 人間の世界で言えば、そうだな…お化けだ。お化けに近い。 幺九牌のいずれかの牌に、世界に散らばった13種類のお化けの素（魂）を入れると、とんでもねえお化けが出来上がる！これが国士無双さ。 ちなみに英語では、「13人の孤児」って役名だそうだぜ。
麻雀格闘倶楽部vitaでのチケット購入方法は、ゲームアプリ内でストアに接続する方法と、プレアステーションストアから購入する方法があります。 どちらを選んでも結局ストアに行くので気にしなくてもいいです。 ストアにチケットが枚数別で売っているのでそれを購入しましょう。 3枚セット 90円 11枚セット 300円 40枚セット 1000円 ですが、現在は値上がりしている可能性がありますのであくまで参考程度に。 購入するには、プレイステーションストア内にお金をチャージしなければいけません。 コンビニにプレイステーションストアのプリペイドカードが売っているので購入しましょう。 似たようなカードがあるので間違わないように気をつける事と、購入前によく調べて下さいね。
どちらでも良いです。満貫以上の点数は数分で覚えられるので、そちらから覚える人は多いようです。
当然あります。 役牌が絡むと早くて高い手になるケース。 面前手のリーチで高くなるケース。 ドラ色のチンイツ。 隠しドラ爆。 などなど色々あるけども、場の状況を観察しつつ、注意します。 役牌の絞り方が結構難しいですよね。 役牌とドラ０～１個程度の手を作ってくれるのならさっさと鳴かせて安い早い手で親を落としてもらった方がうれしい場合もある。 けど、高い染め手をやってる場合に役牌を鳴けるかどうかがネックになっている事もあるので、簡単に鳴かせるわけにはいかない。 かといって絞りすぎて上がれるはずだった手を逃してしまうのもまずい。マンガン一あがりで順位が変わるくらいの点差だと、まだ自分が上がるのを放棄するような状況ではない。 自分の手が良ければ役牌から切り出して１鳴きをさせ、相手の手を読みやすく・安く早い手に誘導する事を試みたり。 けれども、自分の事情があるように他の人たちにも事情があるから、自分の思った通りの展開にならない事も多々あるので、そういう時はネックになりそうな牌を絞ったり安い手の人に対して甘い牌を打ったり、という状況に応じた打牌選択も考えます。
最初の回答者さんの仰るように、「LIFEモード8000点から」の間違いと思われます。 初期設定はLIFE5000点になっていますから、LIFE制ならちょっとお得だとお店が言いたいということです。 私はもともと買い取り制でしかしないので、あまり意味ないですが。
渋川難波の「麻雀魔神の攻め」という本の第３章・魔神の教室では、配牌から和了まで、ハンチャン一回分の解説があります。ルールはチップありなので、純粋な麻雀とはちょっと違うかもしれませんが、その辺の解説もしているので、ネト麻などのチップなしルールで強くなりたいと言う人でも参考になると思います。
サンマだと思って書いています。 自分も関西に行ったときはサンマフリーに行きますが その中で感じたことをつらつらと ①仕掛けから手役が読める場合が多い 関西サンマはナシナシが主流ですので、 仕掛ける＝何かしら手役が絡む ということになります。 大半は ホンイツ・トイトイ・役牌アンコなので そのどれなのかがわかれば だいぶ対応しやすくなります。 ②先切りが有効 サンマにはチーがないので 染め手相手でも、相手がテンパイしていなさそうなら まんなかの牌を押しやすいです。 むしろ端牌の方がポンされやすいので 内から切る方がよい場合もあります。 ③役牌の扱い ①で書いた３役が絡まない場合、 手役が役牌しかなければ役牌から仕掛けないとアガれません。 ということは、役牌を仕掛けることができると その先の進行がだいぶ楽になることになります。 そのため絞る効果は4人麻雀以上に大きいです。 また役牌を仕掛けたかったが、 出てこなかったため待ちとして残っているケースも多く、 リーチに対して生牌の役牌を切ると、 4人麻雀の何倍も、まあよく刺さります。 一方で、ダマテンの相手に字牌で刺さることはめったにありません。 すでに手役（イッツウ、イーペーコー、他の役牌アンコ、役牌同士のシャンポン）が 出来ていない限り、片アガリテンパイではアガれません。 ④ダマテンの有効性 関西のサンマはツモ損ルールを採用しているところが多いです。 （ツモアガリは1,000点増し、親マンなら5,000オールは10,000点） 子であれば、 マンガンツモ＝8,000点、ハネマンツモ＝11,000点、バイマンツモ14,000点 とそこまで大きな差はないですが、 親マンツモ＝10,000点、親ハネツモ＝14,000点、親倍ツモ＝18,000点 と、損が大きいです。 また５が全部赤の場合、手変わりする牌はかなり多くなります。 親で手役がある場合、焦ってリーチするよりも 手変わりを待つ方が得なケースは多いです。 ⑤レートが高い 高打点が飛び交い、局の進行も早い そのため体感レートは サンマのレート＝ヨンマのレートの2倍 くらいになります。 ⑥特殊な用語 トッパン、十本→倍マンのことです。 ８ハン+バンバンで10ハン、10本折れから来ているものと思われます。 ⑦打点申告 ドラが、表ドラ、裏ドラ、赤８枚、北といっぱいあるので 「リーヅモ、ドラドラ赤赤赤北北……裏裏！トリプル！」 といった感じで手役を数えて申告する人も多いです。 むしろ慣れていないときはゆっくり数えられるのでありがたいかも。 ⑧喧嘩しているわけじゃない 飛び交う言葉は基本やわらかくないです。 というか、口が悪い（ように関東人には聞こえる）。 関西弁も相まってその迫力はなかなかのもの。 ビビらないでください。 質問者様がまだ出張中であれば幸いです。
麻雀は運の要素が三割程度絡むし、二人のプロ雀士のリーチに対して、他の二人のへたくその捨て牌で勝利が変わるので、誰が最強と言うのは断言できない。まあ普通は灘麻太郎氏と小島武夫氏が有名です。女流プロは、グラビアの仕事だけでは食べていけないから、高宮まり氏や石田亜沙巳氏みたいに、麻雀をすることで、男の支持層を得ているよう。女流なら仲田加奈氏だな！この画像は配牌でダブルリーチで、③⑥待ちか、西待ちの選択で、私は西待ちのダブルリーチの倍満聴牌を選んで打ち取った。これも結果論でして、これも他家次第。ここから言えることは、格闘倶楽部で以前に何切ると言うイベントがあった。そこで得た教訓は、東風半荘で勝率が２割８分の人は、回答の九割以上がプロ雀士か、他の雀豪と同じであった。私のこの選択も単騎は西北待ちと言う格言を信じた結果に他ならない。
頭の中がテンパった人は上がれません。 …すみません、本気でそういう質問だと思ってしまいました。
あくまで推測です。 MONDEは、麻雀団体でなく、番組なので、視聴者を集めないと話になりません。 また番組だからこそ、団体の垣根を越えた勝負が実現できます。 ただ選考基準が曖昧すぎても、出来レースになるので、主催者側としては、決勝進出メンバーやらチャレンジマッチやらの選考基準がハッキリしたものと、対局者のバランス(攻撃型守備型の選手や各団体の参加人数)を考えて最期の調整として推薦枠を使いたいんじゃないでしょうか。
サイト側のミスです。 画像内に Q.合計5ハンって事ですよね？ A.そのとおりじゃよ。 と言うやり取りがある事からミスである線が濃厚です。(元サイトを確認していないので言い切れませんが…) どうでもいい事ですが、西家なら西が役牌になって6ハンになります。
リーチは後１枚でアガれますよっていう宣言です。 つまりリーチを宣言してアガると役になります。 ただし、メンゼン（ポン、チーをせずに自力で牌を揃える事）でなければ リーチを宣言する事は出来ません。 リーチを宣言する時は牌を横にし、1000点を供託しなければなりません。 当然、持ち点が1000点未満ではリーチを宣言することはできません。
見せ牌なら基本的に出和了りはしない それによる和了り逃しで 点棒が偏る和了りが生まれたり 迷惑になるのが想定出来た場合は 店のルールの範囲内で和了る 牌捌きが下手で見せ牌をして 自分の失点になるのは自業自得 だけどそれで変な和了りを誘発させて 他者に迷惑をかけるべきではない 論点はここであるべき
レベル99です。 ゲーセンはレベル999です。
どうせその局の期待値はマイナス。 メンツ手だと6シャンテン以下、 チートイツでも4シャンテン以下 アガりを目指してもめったにいいことは起きないでしょう。 基本オリますが、 すぐにテンパイした場合だけはリーチします。 相手からみればどう見ても変則手の河につき、 押しにくい牌がいろいろとあるので抑止力は高そう。 期待値も見合っているのではないでしょうか。 またテンパイ宣言～笑いが取れれば点棒以上の見返りがあります。 （自分は“ある”と考えてしまう系の打ち手です） まあフリーなら点５以下でしかそこまで思い切りよくはできませんが。。。
東１局なら狙ってみるのも面白いかな。 基本１１種ぐらい無いと狙いません。 そういう配牌が来ている時は、余波で他家に良い配牌が来ている事が 多いと思うからです。 良さげな配牌かと思うと流されること多いです。
２０＋１０＋３２＋８＋８＋２＋２ これくらいの計算が暗算で出来れば完璧ですが、実戦では、 ２０＋４とか、２０＋１０＋４とかがほとんどです。
何度か対局中にスタッフが注意する（そのままオンエアされた事あり）も、一向に直らない癖となっていますね。 当の本人は『魅せる麻雀』を常に言っていますが、実際は『（ツモ牌を）見せない麻雀』をしているのですからどうしようもないですね。 あえて言えば、他の対局者や実況・解説やスタッフなどは雲の上の存在として崇めている人が多く、しつこく何度も注意できる人がいない事もあって注意する人がいないのでしょう。 ですので今では『はだかの王様』状態になってしまっているのです。
しっかりとSEGAIDとアカウントを紐付けしていますか？ また打ち間違えなどをしていないなら、 一度mjmIDでログインして見てください。
あと、頭ね。破産するよ。
麻雀は１区切りが１時間前後だと思って下さい。彼氏がどういう状況で麻雀をしてるのかが一番重要です。例えば友達４人と打ってる場合とフリー雀荘に１人で打ちに行ってる場合の２点なのですが・・・フリー雀荘に１人で行ってる場合は自分の好きな時間に行って空いてる卓に入り辞めたいタイミングで辞めて帰れるのですが 友達４人で打ってる場合は１人辞めてしまうと全員辞めなければならない為中々辞めると言い出せないのかと思います。友達同士で打つ場合は基本的に終わる時間を決めておくかゲームの回数を決めておかないとこういう事になります。 しかし麻雀をしてると電話やメールなどは気が散るので嫌がられます。特に貴女からの電話やメールは要件がわかりきってる為知らん顔されてるのだと思います。 対策としては彼が麻雀をする時はその後の約束をしない事です。時間も守ってもらえない上に負けがこんでたらテンションも低いだろうし貴女も面白くないでしょう。彼にもそれをわからせる為に麻雀するならその後の予定は決めないでと言ってみて下さい。さらにどうせ時間守らないのだからとかぶせて下さい。 貴女も彼が麻雀行ったらどうせまともに戻って来ないと最初から思ってればさほど腹も立たないしイライラもしなくなります。 そして麻雀の頻度が多いようであれば別れ話もちらつかせて下さい。
シャンテン数は変わりませんが、 ２シャンテン→１シャンテンの受け入れが6種24枚から11種39枚に増え、 その後ダイレクトにカンチャンが埋まった場合の １シャンテン→テンパイの受け入れも4種16枚から7種24枚に増えます。 デメリットは守備力の低下ですが、 九を仕掛けなくても現状守備力は※低いです。 ※九を仕掛けなくとも、二八③を引いてリャンカンをリャンメンにしない限り 受け入れを減らさずには安全牌を残せない ※九ポン打⑧の後でも二八③を引けば安全牌を残せる また安全牌を残して打３or７としても、受け入れは9種32枚あり なお九ポンをしなかった場合より多い この後の押し引き立ち回りに自信がある人なら 仕掛けた方が若干得だと思います。
6切り この牌姿で聴牌取りはない 四暗刻か一色 次の有効牌で方向を決める ピンズならポンして倍満で可
頼まれる側としては、リーチ代走や開局時に頼まれる方が有り難いです。 お店の決めにもよりますが、 代走は基本的に“麻雀に参加しない”という心構えで行います。 代走を頼むことでそのお客さんが得をする（オリて放銃回避は除く）ことは 起きない方がよいです。 そのため代走を頼んだお客さんや、その同卓者との信頼関係がない限り、 仕掛けやリーチはしません。 また迷うことが少ない局面で頼んで頂けるほうがありがたいです。 ありがたい順だと以下のようになります。 ・リーチ代走 →技術介入ゼロにつき一番ありがたい ・テンパイでの代走+ゼンツ！との指示 →これもリーチ代走同様、迷うことがない ・点棒移動が少ない状況の東場 →オリやすく、その後の局での挽回機会も多い ・局の開始時に頼まれる →その局が煮詰まる前に戻ってきてもらえる公算が高いので、 ある程度普通に打てる 逆にしんどい順だと以下のようになります。 ・中盤以降+仕掛けてる（非テンパイ） →ある程度押すと断った上で代走しますが、 やはりアガっても放銃しても気まずい感じになりがち またオリるにしても手牌が短くオリにくい お願いですからホンイツ・トイトイ・チャンタ仕掛けの代走は止めてください…… ・リーチ受け中 →それまでの進行を見ていないので、オリるのも大変 また現張りのダマとかケアしきれません （ケアしすぎると手詰りに陥ることもあるし……） ・ラス前、オーラスの条件戦（2着目以下） →条件を目指すことになり技術介入が大きくなる 変な話、お客さんの雀力が低いなら代走を頼んだ方が得なこともある 結果、代走を頼んだ人が条件をクリアしてしまった場合、 まくられた側は気分がよかろうはずがない 質問者様はこういった事情を汲んで下さる方とお見受けします。 大変ありがたいです。 とはいえ、電話代走、我慢できないトイレ、その他もろもろ やむを得ない事情はあると思うのでいつ頼んで頂いても快く引き受けます。 代走に期待しないでください。 それさえ理解していただければ十分です。 なお自分の場合は、 リーチ代走か東場の子の局開始時しか、基本頼みません。 電話の場合は次局（か次半荘の開始時）に代走を頼んで折り返します。
中国じゃないの？原作でも中国麻雀出てるし。そんな古代から有るとは考えにくいです。
プロ試験は短期決戦ですから、必ずしも大きく勝たなければならない、ということはないと思います。それに越したことはありませんが。重視するのは、将来性に関係してくる打ち筋ではないでしょうか。あとはマナーや所作等も見るようです。昨日生放送されていた、麻雀プロ志望の女性の勉強会で、滝沢プロが言ってましたね。 正確なところは、直接連盟等のプロ団体に聞いてみては？ ちなみに男性か女性かによっても違うようです。上手い人は男女関係なく合格しますが、女性は多少下手でも見た目が良ければ合格するらしいです。
スッタンは結構ありがちですよね。 変則３面待ちを嫌って単騎待ちにしようとすると真ん中の牌ばかり・・・ そのうちリーチがかかって、こっちも引くに引けなくて打ち込み。 何度かあります。 4p5p東東東西西西 （南南南北北北） で、やっぱり両面だよな・・・って思い、西切り 4p5pの単騎なら何回もあがってるのに流局。
全自動配牌・ドラ出し機能が付いた卓のサイコロとドラは全く連動していません。 サイコロはドラ出し機能をOFFにして使う場合と別の理由で使用する必要が生じたときに使うものです。 アモスアルティマについてはドラ出しの仕組み動画がアップされていますのでそちらをご覧ください。 https://www.youtube.com/watch?v=MtwLziluDfQ
できないプロもいます。むしろ完璧にできるプロの方が少ないと思います。 プロ試験に盲牌などありませんし、そもそも麻雀に盲牌スキルの必要はありません。某プロ団体のプロは、盲牌はやめた方が良いと言ってます。
私はネットで調べて覚えました。慣れだと思います。
上がらないはずです。もし上がっても意味ないです。 攻撃ガン積みで最大たまる寸前で打っても相手は死にません ホコは人速が一番おすすめです
私もわかりませんがそんなもんないと思います 振り込んではいけない人がわかってて ロン牌もわかってて その牌をつかんだ時は切らない まぁ防御と言えば言えなくもない？ 「防御」なんて認識はしてないですけどね 多くの場合は 一色手に対してその色を全部切らない リーチに対して現物しか切らない etc 実際には「切らない」ではなく「切れない」なのですが そうゆうのを防御とか守備とかの 良さ気な名目に言い換えてるように見えますね 聴牌していない ツモ順がもうない この条件で安全牌を切るのも防御なのかな？
ロン=当たり という意味です。 つまり、付き合っているということだと思います。 仲間内麻雀では、「ロン」の代わりに「当たり」という人が実際にいますので、間違いないと思います。
何をもって天才なのか？また天才とは何ぞや？ 元々天性の才能を持った者の事なのではないでしょうか？ ツキがなくて運が悪くて打ち筋がぶれるような者は天才と呼べないし 天才ってなるものではなくて最初から天才なんだと思います。
その場その場の局面で合ってればいいんじゃない。 自摸切りリーチの意図が手替わり待ちなのか その人のオカルト的な手筋なのかわかりませんが 結果的に一発祝儀持って行って強いですねというのと タンピンの2000点ダマやってません という人なら 即曲げるでしょう 局流しがテーマなら拾えたかもしれませんね どちらにせよ結果論であり 和了逃しを正否にあてはめるなら 後者はダマにしとけばと思えばいいのではないでしょうか。
私みたいに毎日ヤり混んでる方には自慢になりません。 私は4年やって3回あります。 10年やってる人は12回あります。
黄龍レベル125です。 4年やりました。 週5の2時間くらいを東風かサンマでプレイしてます。 私は東風リーグSSの時は毎日ヤり込み4段を２年前にとり今月に5段取りました。 ラスなしの7割りはトップでしかも全員ブッ飛び直前の一人勝ちしないと無理です。 ここまで勝ちこしてますから先週は東風黄龍四天王になって今は東風黄龍マスター50位以内キープしてます。 実力だけでは無理です。 運もかなり必要です。 私はマグレです。 牌効率や捨て牌の読みや防御テクなどは人並みです。 東風だけで今月は100万以上クラブスコアいきました。 4順目にメンタンピン三色確定や親役満ツモやペンカンチャンがズボズボ入ってしかも先制リーチされても当たり牌掴まないからゴリ押しでいけるというありえない奇跡が来ないと５段は無理ですよ。
『すべてのことは、してもよいのです。しかし、すべてのことが有益とはかぎりません。すべてのことは、してもよいのです。しかし、すべてのことが得を高めるとはかぎりません。 だれでも、自分の利益を求めないで、他人の利益を心掛けなさい。』 ～コリント人への手紙第一10章23-24節～ 『こういうわけで、あなたがたは、食べるにも、飲むにも、何をするにも、ただ神の栄光を現わすためにしなさい。』 ～コリント人への手紙第一10章31節～ あくまで私個人の意見ですが、ネットゲームや賭けない麻雀などに興ずることによって生じる感情は、ほとんどが『御霊』によるものではなく『肉』によるものだと思いますので、『肉』の感情や欲望に支配されないように自分をコントロールする必要があると思います。 もし、それらを興ずることによって、『肉』の思いや感情にあまりに支配されるようでしたら、控えるべきものと思います。 この他の意見として、『肉』の感情や欲望が生じやすいものだから最初からすべきではない。と言う意見もあると思います。それはそれで尊重すべきものだと思います。 いずれにせよ、「どっぷりとはまるのは良くない。ほどほどに。」と私は思います。
質問の意味を違えているのかもしれませんが、 フリテンリーチがチョンボという話は聞いたことが ありません。国士十三面待ちに限り何か特別な事が あるのでしょうか。さすがに国士ではわざとフリテン リーチしないでしょうが分かっていてフリテンリーチ する事はよくあるはなしです。流局でチョンボになる のはノーテンリーチくらいしか思いつきません。
考えられるのは5万点、6万点を突破するとアガリ止め出来るルールがあるので それではないでしょうか。
本当です。 ただし、厳密に言うと、「狙う」のは打ち手がそう考えれば済む話ですので、「役満の中ではあがりやすい」という言い方が適切です。
WiFiでもたまに切れます。 私は３回連続でやると切れるので ２回やったら１度閉じて再ログインしてやってます。
ただの番号／連番ですので、区切りの良い番号に なっても意味ないと思いますが。 同じような番号を附番して、「シリーズ」と 称している規格（例えばISO900シリーズ）もありますが、 必ずしも同じような規格になっているわけでは ありません。 例えばISO9005は原子力の規格です。 ちなみに1951年に発行した最初の規格番号は ISO1です。
「仕事と私、どっちが大事なの！！！！！！！！！」 方向の違うベクトルは一概に比較できないって習わなかった？
http://www.bookoffonline.co.jp/display/L001,st=u,q=%2596%2583%2590%... 何切るの名作なんてものは見たことないけど バビィは作るの上手らしいよ
個人的には、不破さんが勝ちそうな時に、殺せんせーが 「こんなの先生の実力じゃない‼︎」 とか言って机をひっくり返しそうですね（笑）
古い知識なので現在はどうかわかりませんので参考程度に 麻雀卓は「台数」ではなく「占有面積」です 【麻雀卓+椅子+サイドテーブル】これのトータルの面積が 【店舗の営業面積(バックヤードとかを除く)】の10%以内 であれば風営の許可は要りません なので広い店舗であれば卓を数台置いても 10%以内に収まるので風営対象外なんです
ユニークオーブと呼ばれる☆２は置いておいたほうがいいと思います。今は、絵柄が他の物と違うのでわかると思います。基本的にほかの☆２は合成しちゃっていいと思います。スキルにプラスワンやドレインソウルがあるものは置いておいたほうがいいかと。☆３以上で厳選ですね。スキルとキャラのスキル能力アップにあった色を見て選んでます。
＞モロ引っ掛けをしないという流儀があるから 自力でツモアガることこそ麻雀の本質と考える方にありがちです。 （引っ掛かかるかどうか、引っ掛かるのは弱いからうんぬんは別として） 引っ掛け待ちや字牌の地獄タンキ待ちなど、 出アガリ狙いと思われがちな待ちではリーチしない という方は一定数はいます。 麻雀の楽しみ方は人それぞれなので、正しいうんぬんは言う気はありませんが、 ・短期的な損得でみれば、打ち方に制約を課すのは損 ・長期的に見ると、ツモアガリを目指す打ち方の方が打点・祝儀の面で優れるため、一概に損とは言えない ＞４ｍを切った後２ｐでツモ切りリーチ モロ引っ掛けをしないことがバレているなら 質問者様の言うとおり７ｍ待ちが透けてしまいます。 そのため、即リーチすべき局面でも敢えて1巡回すようなことを した方が良いですね。 （ツモ切りリーチでも引っ掛けじゃない場合があるアピール） ＞点数表を丸暗記 むしろ丸暗記が主流かと思います。 教養として知っておくべきという点は同意しますが、 麻雀を打つ上での不都合は全くありません。 彼らは第一義的には競技の選手としてのプロであり、 普及者としてのプロであることは二次的なものです。 プロ野球選手が、ドームの天井にボールが当たった場合の裁定に詳しくなくても問題がなく（とりあえずインプレーとして進めれば不都合はない）、 審判と監督が知っていれば十分なのと同じです。 場ゾロがない、10点棒を使う場合はその点数表を丸暗記すればいいだけです。 1ハンアップ＝点数はちょうど2倍であり、覚える部分は少ないです。
やつの乳は麻雀を打つのには不向きです。ここが弱点 まず雀卓を通常より９ｃｍ高く設定します。同時に椅子はアロンアルファーで高さ調整できないように細工します これで和の乳が雀卓の上に乗っかってるはずですのでパイがパイを邪魔して和は身動きとれません。 なるべく和の対面に座れるよう頑張って対局中は捨て牌を和のギリギリ届かない位置に捨てるようにします。和がポンしたときがチャンスです。 手を伸ばしポンした牌を取ろうとしたら左手と両膝を使って雀卓を３ｃｍ持ち上げます 見えてしまうかもしれないパイが気になってもはや手も足も出ないはずです。 そして次は観戦チケットを闇で販売します。 ｓ席は和の斜め後ろ４５°です １５０００円程度の価格でも完売するはずですので これで半荘１回につき３００００円のもうけです 最後にくつに小さな穴をあけスマホを差し込んでローアングルから盗撮です。 見つかれば通常逮捕されるわけですが この対策として撮影した動画を保存するときに暗号化しましょう。 パスワードは３０桁程度がのぞましいです 日本は見かけ上法治国家ですので証拠不十分で厳重注意ですみます。 裁判になっても証拠の動画がないかぎり無罪にしかなりません。 これで完全攻略できてるはずです。
数字が物語っています。 親番だけで考えるとしても、ダブルリーチとなる確率は1/1433で、1/330000の確率の天和より230倍出現率が高いからです（数字は全て概算）。 参考 http://www10.plala.or.jp/rascalhp/mjmath.htm#12
天鳳を始めた当初よりも雀力がUPしているのが確実なのなら、新しく始めた方が手っ取り早いと思います。
即興ですが、何切る 12224455567889 打8>打1≒打5 だとは思うのですが 打1と打5の優劣を真剣に考えるとわけがわからなくなりそうです
モニターの光調整を下げてみたらどうですか？ 疲れにくくなりますし、電気代節約になりますよ。
オープン裸単騎にすると3倍まんのルールにしてます。 4着の人は、逆転狙いで良くやります。
四人麻雀用Ａ、Ｂ 三人麻雀用Ａ、Ｂ 卓には使用枚数ごとにスイッチがあります。 どんなスタイルで打つのか、スタッフに言えばセットしてくれます。
そんな人がいれば出来るでしょうね。 メリットあんまないけど。 大事なところだけ覚えないと疲れちゃうよ 鳴いた時に出た牌とか
本物の牌を使ったリアル麻雀。
1.協調性がある 2.一般常識をしっている 3.常に笑顔 4.リーダーシップがある 5.お客様との交流 6.素直さ
大三元が上がれる場合大抵一種類は自分で暗刻にしないと普通は上がれませんがメンツが温い場合は、三つとも鳴ける場合、３つ目を切ってきてそれでロンのケースもあるでしょう。 基本二つ鳴くと３つ目は鳴けないケースがほとんどなので最後は自摸に欠けるしかないパターンになります。 基本私は一鳴きしますね。 別に警戒されたって構わないので・・・
自分自身の事となると恐縮ですが、麻雀歴10数年、将棋歴6、7年の者で、今は麻雀は年数回、将棋は月数回指す程度ですが… 麻雀：天鳳は級位で辞めました（勝てないので）仲間内で打つ場合の成績はそこそこ（連対70%くらい） 将棋：Yahoo将棋はやった事ないですが、24だとレートは1000いかないくらい（所謂中級） これもまた、仲間内で指す分には十分ですが、きっちりと勉強されている方には歯が立ちません。 ようするに、どっちも大した事ない。ですが、どっちも好きです。 （将棋は、1対1の対局し勝利した時の高揚感、麻雀は運要素がある四人対局の楽しさ） さて、麻雀、将棋双方のプレーヤーとして思いつくのは、麻雀の藤崎智プロ。 藤崎プロは鳳凰位にも輝いた事のある強豪雀士で、打ち筋に定評のあるプロ雀士ですが、実は将棋の腕前もかなりのものです。 本業でないにも関わらず、下手すると駒落ちでプロ棋士を負かす腕前です。将棋倶楽部24であれば、段位の腕前でしょう。 逆の例ですと、将棋の先崎学棋士。 将棋界ではA級経験もあるトップクラスのプロ棋士ですが、麻雀を打たせると、かの小島武夫プロやムツゴロウさんをも負かす腕前です。 以上をもって、質問者さんの仰る「麻雀が強い人は将棋も強い」もしくは、「将棋が強い人は麻雀も強い」には頷けます。 恐らく双方に共通するのは、記憶力かと思います。 将棋に関して言えば、定跡や手筋の記憶は、相応のレベルに達しようと思えば必須です。 それがプロ棋士ともなれば、過去のプロ対局の棋譜を諳んじる事など朝飯前です。 麻雀では、手役、符計算を覚えるのは当然として、他の対局者の捨て牌、それが手出しかツモ切りか、また、待ち牌残りが○枚で×巡目、ツモあがり出来る確率は△%、といった計算も記憶力に頼るものと思われます。
普通にチャンカンのローカルルールでしょう ルール確認しておくべきでしたね MJ三麻ルール 「国士無双のみ、暗カンされた牌でもロン可能」 http://sega-mj.com/players/gameguide/manual/rule/rule_b/
明確な基準はありません。 順子より、対子や刻子になることが多い状態のことです。
進化、というよりも 環境に対する変化の差といったところです アジアであれば黄色人 欧米なら白人 アフリカなら黒人 それぞれ環境が違うだけで人間としては 一緒です ですので、質問主さんのように 別の属性に進化していったというのが 正しいかと まあ、筋肉ならアフリカ系が凄かったり 一概に進化とは言えないけれど 遺伝子的な差はありますね
闇の妖精 シャドーネ・ルドライザー： 発言者が故意に敵を惑わそうとした、まぎらわしい単語であればこれは重罪よ。 だけど、会話の文脈上「言わされた」単語であれば、いずれもセーフと判断させて頂くわ。 ・・・あなたの考えたことは、ルールを、そして対局マナーそのものを貶める行為よ。 ルールを悪用して敵を陥れようとは言語道断！ 斬って捨てるからそこへ直れ！痴れ者！！
やはり狙い目は、平日深夜３：００～５：００～メンテナンス～７：００～１２：００までかと思います。理由は人が少ないからですわ。一人で昇竜ジャックポットを当てて、一人でドラゴンジャックポット獲得と言うのが理想ですな！夕方は逆に人が多くなるし、雀豪も深夜まで打つのであまり狙えないかと思いますけど。大昇竜壺、同じ店内のものが先に取るので獲得したことありませんわ。parsley競馬無くなって、海賊船イベント復活で金珠取りやすくなりましたな！
わたしは手出しを中出し〜って言ったので、同じ罪かも〜。 公然わいせつ罪ですよねー
付近ってなんだよw リーチ一択 もし打たない理由があるとしたら ・トップから直撃したい ・トップが逃げ回る麻雀を打つ この場合は 手を進めさせる 出来ればリーチ打たせる 土俵に引きずり込んで逃げられなくしてから殴る
真面目にちゃんと打てば勝てますよ。 ちゃんと打つ、の定義を見つけて実践するまでが大変だけど。
森の妖精 ファエル・ド・ルシエール： 麻雀の上達を目指すなら、天鳳をお勧め致します。 真剣なプレイヤーが集う上、牌譜が閲覧できるので、自分に不足している部分を補う教材となります。また、上級者の観戦もできますので、参考になる打牌がひとつでも見つかれば必ず上達につながります…。 基本無料、有料版は月に540円です。 観戦に用いるだけなら有料版も無料で使えますので、有料版をダウンロードし、観戦に用いる所から始めてみては如何でしょうか。 （有料版は課金して初めて対局可能となります。後から使用料を請求されることは100％ございません。安心下さい…。）
清一色は字牌及び三元牌は使えないからあり得ません。 混一色はあり得ます。
その人強いの？ もし「勝利への絶対条件」なんてすごい事を 実践出来てる人なら名作かもね
フリー雀荘の店員は代走時には基本鳴かないリーチをかけないあがりに向かわないです。放銃しない事を一番の前提においてます。代走を頼んだ時点であがりをあきらめるのが代走を頼むときの基本だと私は思ってます。 ですからトイレに行くときは局が終わり点棒清算が終わって配牌を取ってもらうくらいの代走を使います。オーラスで煮詰まった状態の時に代走を頼んだ事を後悔しましょう。
ゲームに頼らない方が良いよ 論点は「理牌が間に合わない」って事でしょ 理牌を全て完了させるのではなく 数字の並びは後にして 「マンズ」「ピンズ」「ソウズ」「字牌」 の色だけまとめる これだけやってみましょう 牌姿は認識出来るし間に合います 理牌なしで選択出来るようになる必要はないし 目指すべきではないです それは実力と共に自然に出来る様になるものです
単騎待ちは相手が使ってなさそうなところ、いらなくて切ってくれそうな所で待つのが基本です。相手が欲しそうなところとか、相手が使ってそうなところがある程度分かるようになれば、逆にどこかがいらなそうかがおよそですがわかってきます。個人的に単騎待ちは、そこがベストなところです。 （絞る練習とかしていると、およそですがわかってきます） ＞自分は待ち牌が多い方を選んでしまうのですが、やはり浅はかでしょうか？ 奇異本的にはそれでよいと思いますよ。浅はかではないと思います。私はひねくれているので、たまに無視しますけれども、基本はそれでいいと思います。
現在開発中の最新台においては、 牌1つ1つにチップを組み込む事で、同一配牌同一牌山の再現が可能になっています。つまり今やった半荘を完全同一配牌同一牌山で違う面子で行う事ができますし、 USBメモリを利用する事で外で行われたプロの大会の牌山を任意の卓でそのまま再現して任意の面子でリプレイ、IF体験できるという事です。当然携帯のアプリとの連動展開も考えられ、牌譜検討や麻雀研究に大いに寄与する事が期待できますね。 全て個人的妄想、フィクションです。 回答でなく申し訳ありません。
Amazonで検索できないの？
8切り 1-4-7 ツモ専(or直) に１票
麻雀は大好きですが、ネットゲームの麻雀は勝てるときや負けるときが交互になったりしてPCの思惑に振り回されているように感じてしまいます。とくにツモをするときにそれを実感してしまいますね。テンパイの時に待ち牌を一巡でツモれて一発役がつけられることもありますが、なかなかツモれずに流局したり、他人の待ち牌をわざわざツモッて放銃してしまったりと状況をよい方向になかなかもっていけないときって、PCが勝たせてくれないと思い込んでしまいます。 雀荘とかで対面しあう本物の麻雀をやってみて初めて自分の真の実力を悟れるのではと信じています。
結局きみは何がしたいの？ 賭博現行犯なら、その場にいた全員しょっぴかれますよ、店側も客も全員です。 その場でやりとりしてた現金も没収されます。 きみの願いはかないましたか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012233114...
ゲームセンターの麻雀格闘倶楽部をプレイしております。 ＤＳが同じかどうかは確認しておりませんが、ほぼ同じだと思い、 段位のところだけ。 １０級 ～ １級 → 初段 ～ ８段 → マスター → 黄龍Ｌｖ１ ～ １０級から初段までは、あがることで経験値もらえますので、すぐに 初段まであがれます。 初段になった時点でオーブ３個もらえます。 三麻・東風ですとラスからトップへ１個移動。 半荘ですとトップが２個２位が１個、３位が－１ラスが－２となります。 初段ですと、５個になれば２段になれます。 マスターまではそんな感じです。 マスターになると、黄龍になるには３連勝が条件になります。 黄龍になると、スタッフロールみたいなのが出ます。 黄龍からは、エンドレスにレベルがあがっていくようになります。
大抵テンパイしたら、なんらかのクセが出るので、それをみたらベタ降りです。 例、一瞬固まる、タバコ吸いだす、手配を整える、など
・特に決まりはありませんが、言い易いように語呂良く言うのが普通です。 「リーチ・イッパツ・ツモ・タテホン（メンホン）・イッツー・ペー・ドラゴ」 ・仲間内でやるときは、相手にイヤ～な感じを与えるように言います。 指折り数えながら、 「え～と、リーチでしょ、イッパツでしょ、…え～と、ドラドラ…、あれ、指が足りないから貸してくれる？」 ・マジレスすると、役名は言わずにアガリ点だけ言うのがマナーです。
乾いた歯ブラシでゴシゴシと洗う雀荘もありますが、ほとんどの雀荘は汚れきったら新品と交換でしょう。 水洗いや殺菌などは水分でインクが薄れたり他の面に写ったりするのでやりません…
ないと思います。 多面待ちが得意になるような指南本はあると思いますが、全て網羅は…。
東１から親の追っかけに一発掴んで親倍振り込みトビ終了よりは・・・ ２位なだけマシな気がします。
適当に相槌打ってゆっくり焦らしましょう その子は大抵おトイレ急いでること多いので
色々いると思います。お客さん仲良くなったりすると一つの雀荘に落ち着きますが、雀荘も新規のお客さんが来れば大きいので色々サービス券を配ったり何とか定着してもらおうとしてきます。そういうサービスに弱い人はあちこち雀荘をハシゴしてます。
今はアンカンもミンカンも打牌する前にカンドラ表示牌をめくるなが一般的です。 昔はあなたのおっしゃるルールも結構主流だったと思いますが。まぁ、おっしゃる通り、今ではローカルルールと言って良いと思います。 このようなルールが一般的になった背景は、インフレ傾向の流れに沿ったことや、打牌後にめくるルールですと特殊ケースの裁定に意見が分かれやすく、トラブル防止のためです。
5556667 5.6.7.8.待ちの6が見落としがちかな 5566677 5.6.7.待ちの6とか チンイツは全部難しいけど 1234455566788 なんかは3.6.7待ちですが 4を頭にすると7待ち 8を頭にすると3.6待ち と複雑に感じるかもしれません。
ケースバイケースです。場況以外だけでなく点棒状況によっても対応が変わります。 なお出和了りが期待できる待ちであれば何でもかんでもリーチはしません。 また西と北のバッタで場に1枚も切られていない場合とかならあえてリーチをしてオリ打ちを誘発させたりもします。
見たことないほど難しい・・・と思いますよ。
早稲田とか学生が多い街の、かつ0.5以下の低レートフリー雀荘なら、若い人が多いですよ。フリー雀荘はさすがに女性客は少ない(少数ですがいることはいます)ですが、女流麻雀プロがよくゲストで来るので、対局も普通にできます。 あとは近隣大学の麻雀サークルに入る手もありますね。
連盟: 二階堂亜樹プロ、安田麻里菜プロ 最高位戦: 茅森早香プロ、大平亜季プロ その他団体: なし
いらんものは、コメ兵へ売ろー！
基準は決めないほうが良いと思います。 牌効率とか理論的にはありますが、基準とかを決めている人は読みやすいし、恐くないです。 嫌なのは「勝負の感覚」がある人です。 ダメと感じたら跳満や倍満を平気で降りたり、逆にいけると感じたらノミ手でガンガンくる。 勝ち負けは別として一番相手にしたくないタイプです。
魚谷侑未プロ著 「ゆーみんの現代麻雀が最速で強くなる本」 強くなりたい中級者向けの本で、今月発売予定です。魚谷プロは、対局解説でも非常に分かりやすい説明をされますので、本でも噛み砕いた文章になっていると思います。
普通に切るなら、5pです。 ※索子を切る理由がよく解りません。 正直、両面ターツを落とすのは勿体ないような感じがします。
ちょっと質問の意図がわからないけど 面前ロンが10符だけど 面前ツモも10符にって事かな？ 「私は」って事はフリーではないね フリーだと店のルールだしね 一般的ではないけど 仲間内でそう決めてて当人達がそれで良いなら 別に構わないと思いますよ
ツモが進むように念を送りましょう
統合失調症からくる被害妄想ですね。お大事に。
立直 一発 ツモ ドラ５ の倍満ってのがありました。たまに有るんだよね、こういうの。
電気抵抗値を利用しています。。 中学校物理の教科書のまんまなのですが、 実は点棒そのものがその点数に応じた抵抗値の 抵抗棒になっているのです。 大きい点数ほど抵抗値は小さくなっています。 たとえば１００点棒が１００Ωだとすると １０００点棒は１０Ωになっています。 だから100点×１０本と１０００点×１本は 同じ抵抗値になります。 そういう感じになるように抵抗値が決められて 仕込んであります。 →つまり点数が多い（点棒が多い）ほど 抵抗が小さくなる で、両端の金属がその端子。 ケースに入れると入っている点棒抵抗が 並列につながった形でケース側の端子に接触します。 で、この抵抗値から点数を割り出して表示します。 なので、接触不良になると抵抗値が増え、 点数が少なく表示されてしまうと言うことになります。
四巡目で８が二枚河に見えているなら９は十分「山にいそうな牌」でしょう。こんな絶好牌で待ちながら更にドラ単騎だの一枚切れ字牌だのへの切り替え考えてダマなんて迂遠に過ぎる。 表ドラなんてなくてもニコニコならツモ裏でハネ満で期待値的にも十分。立直一択。
9ｍが要らない。 59ｍ残しだと、46ｍ引きで両面、8ｍ引きで辺張、7ｍ引きで両嵌になります。 5ｍ8ｓ残しだと、46m引きは両面で一緒、9ｓ引きも辺張で一緒、7ｓ引きで両面、6ｓ引きで嵌張になります。 同じ部分を除けば、要するに両嵌と両面＋嵌張との比較となり、明らかに5ｍ8ｓ残しのほうが優れています。
10万円前後ですと、自動で牌山ができるだけで、あとは手動です。点数表示やドラ表示牌めくり、配牌等の機能は付いていません。10万円前後でも、新品を買えばそう簡単には故障しません。
peacock_beni_54 さん 初めまして！！ 【 思考ルート 】 ■ この配牌及び第一ツモであれば 自分の場合 瞬時に次の四点を考慮し 第一打に何を切るべきか決断します。 （１） まずは最終形を想定する。 → 白を鳴くか あるいは門前で進めるか。 ツモ次第ではあるが 最終的に九萬引きの条件がネックになるため ここはチャンタ狙いは得策ではないと判断。 （２） 白を鳴く場合 → 喰いチャンタも赤ドラも同じ 一飜 。 同じ一飜であるのならば 両者を天秤に掛けた場合 嵌②や九萬が必要となるチャンタ狙いよりも、 自由の利く赤⑤を活用する方が得策である。 また 鳴いた場合 いずれにしても打点は安くなるため もしも喰うのであれば 白は一枚目から仕掛けると決める。 （３） まだ東二局であり 無理に高い打点の手を作る必要はない状況。 → むしろ無駄な振り込みを警戒。 仮に早い巡目で他家から立直が入った場合には 迷わず白を二枚落として降りることも想定。 （４） ドラ８索を含む８９９に関しては とりあえずツモ次第ではあるが 白を鳴いたタイミングで８を切り、 ９をヘッドに固定することをあらかじめ想定。 来るか来ないかわからないペン７索が 足枷（あしかせ）になってはいけない 。 また ①③⑤ の両嵌形は ここでひとメンツ見込むが ②を引いたら あっさり赤⑤は捨てる 。 【 回 答 】 ■ 打 → → 一 萬 □ ツモ次第ではあるが、 この手は 役牌（白）を活かし さっと鳴いて和了ることを目指し 打つべきであるものと私は判断します。 従いまして 第一打は完全孤立牌の一萬。 鳴かずに門前で進めたり 限定された牌が必要となるチャンタに こだわるべきではないものと判断します。 また 「攻撃は最大の防御」という言葉があります。 たとえ安くとも 自分が和了ることで 結果的に 他家の大物手を流していたり、 あるいは 他家のチャンスを上手く潰していた、 ということも実際に よくあることです 。 少しでも ご参考頂けましたら幸いで御座います ［ ェ ﾉレ ］
いわゆる「あがり牌の使いきり」だったからです。 中を鳴かれての中単騎ならば、他の３人からは「テンパイの時点で空テンなのか、とりあえず形式テンパイの中単騎にしたがあがれる形になる前にポンされて空テンになったのかは不明」です。 しかしながら本人が中をポンしている状況だとどの時点で中単騎にしようが最初から絶対にあがれないのは明確で「そんなのはテンパイとしては認めない！」という話になったときに一定の支持が得られればそれはルールとして定着します。 そしてそれが広く一般に受け入れられれば「自分であがり牌を使いきった形はテンパイとしては認めない」が一般常識になるわけです。
ありません。飽きたなぁと思ってしばらく打ってないとまた打ちたくなります(_ _)
もちろんリーチしなくてもツモあがりもロンあがりもできます。役満でも普通の役と同じです。 ただし、フリテン(自分のあがり牌を捨てている状態)の場合はツモあがりしかできません。 ちなみに、四暗刻のシャンポン待ちテンパイの場合は、ロンあがりした場合は役満(四暗刻)にはなりません。
すごいの一言です。 長くやってればあり得るでしょうが、極めてレアだと思います。
ツモ牌に触ってない、手牌や山を崩してないなら問題ないと思います。 許されないならダブロンありじゃなくて先に発声した方があがりってルールになってしまいますよ。 まぁ余計な事は言わずにこちらもロンですくらいにとどめましょう、他家が言ったからとかつけるからトラブルになることもありますので。
哲也とか咲とか凍牌とか？
清澄の白い悪魔 宮永咲だよ～
初心者向けの何切る問題集を解けばいいと思います。待ちのカタチはある程度決まっているので、慣れるだけです。
荒川憩・・・・・・・・・・・
和了りやすさと、打点を考慮して、自分で判断できるようにする。 今の麻雀は鳴きの技術は大事です。 経験を積んで覚えましょう。
「麻雀の基本形80」とかどうですか？ ルール、役を覚えたら次に必要な5ブロックについて書かれています
雷神-Rising-や天極牌がわかりやすくて良いと思います。 オンラインもありますが、CPU相手ならオフラインで対戦可能です。 どちらもPlay Storeでダウンロードできます。
予選突破では貰えません。
上記の３つのアイテムは、ｍｊｎｅｔ内の源作堂で クーポンを使ってミニゲームを行うと手に入ります。 おそらくオークションには出品不可のアイテムだと思います。 たまにヤフオクに出品されているのを目にしますが。
森の妖精 ファエル・ド・ルシエール： 黒い牌 ⇒ ツモ切り ロック ⇒ 誰かのロン牌 このようになっております。
先に断ると、以下はあくまで私見、推測です。 とくにそういった意味合いはないと思います。 オカ＝トップ賞を20,000点にしたければ、原点マイナス5,000点を配給原点にするということです。 （25,000点持ち30,000点返し） オカの設定→ 半荘の中でトップを取るゲームとのゲーム性を持たせる ウマ＝順位点の設定→ ２，３，４着にも区別をつけることで、トップ以外の着順にも意味を持たせる オカとウマのバランスで麻雀のゲーム性は変わります。 ・トップが偉い（20,000点持ち30,000点返しなどオカ） ・素点（＝打点）が偉い（連盟Aルールなどオカ、ウマが小さいルール） ・連対が偉い（順位ウマが20-30や20-40） またドラ、リーチ、赤牌、祝儀の普及により 局単位の結果が重要になった（打点が作りやすい、祝儀が動く）こともあり、 相対的にオカやウマを大きくしてゲームのバランスをとる傾向があるように思います。 なお、30,000点（＝原点）に達しないと西入するなどは、 オカの設定の後で追加されたルールだと思います。 オーラスを終えてトップが30,000点未満でもゲーム終了となるルールも 多くのところで採用されています。
ほぼ毎日のペースで役満や三倍満を和了っていた、これが異常。 簡単に和了ることを否定し、状況を踏まえないで、高く和了ることしか考えてない。 これは致命的。毎日の役満が異常だったと認識することから意識改革しましょう。 役満は月一ペースですよ(^-^)
四暗刻は文字通り、 「面前で暗刻が４つできている状態」のアガリ形です。 四暗刻単騎待ちならロンでもツモでも四暗刻です。 ただしシャボ待ち（対子２面待ち）の場合、 ツモアガリでしか四暗刻にはなりません。 ロンアガリではトイトイ+三暗刻という複合になります。 ※面前で三暗刻は確定してるけど、 四つ目がロンの場合は明刻扱いであるためこのようになる。
ＭＪが良いと思います。ＭＪには初心者用にルール解説の項目があったと思います。
大地の妖精 皇アイカ： 配られた牌に取って捨ててを繰り返し、アガリになった者は他のプレイヤーから点棒を頂けます。 最終的に点棒が一番多かった者の優勝です。 有難うございます。
将棋倶楽部24 将棋ウォーズ 将棋クエスト 上２つは特にオススメです。
歴代天鳳位でも「この状況で鳴くor何切る」問題をやらせると回答にばらつきが出ます。ある人が「鉄板」と言い切るシャンテン戻しをある人は「緩手」と両断するレベルで。 もちろんそういう判断の分かれ目は1戦に1回あるかないか程度だと思います。ですが、天鳳位同士でさえそうなので、9段10段だともっと押し引きの判断がバラバラだと思います。それが差にもつながっているのかなと。 押し引きに完璧はないと思っています。
アーケード版の名残の様な物ですが、更に使い道を無くしています。 一応アイテムのメダル交換所で、アイテムやbgmと交換出来ますが、全然更新しないので、コンプしたら本当に使い道が無くなります。
ほとんどの店が和了り放棄じゃないかな 即チョン取る店は少ないと思う 1000点罰符の店はほとんどないはず 「1000点払えば食い替えアリ」と 曲解する悪質なへたくそが出てくるから
役は対々和2ハンのみ。 符は40符。 よって2600点です。 ※ドラや本場はないものとしました。 ※三連刻という役を採用するローカルルールの場合、40符4ハンで満貫(8000点)になります。
間違っているとは言えませんが、とりあえず気になるのは、ラス親がどこかというところですね、もし２３０００の方ならテンパイ連荘をして次局でまくる事も可能性としてはあります、自分なら赤やドラを増やして万全の状態を待ちますが、 投稿者の方のやり方もアリだと思います。 細かいルールが分からず想像や勝手な回答ですみません
焦らし戦法？ですか？ その行為にどういう戦略的効果を期待しているのかイマイチわかりません。 手を止める事がそんなに、「より」染め手にミスリードする事になるんですか？ 捨て牌がそれっぽいなら、そんな事しなくても勝手にそっちにミスリードされるでしょうし、 むしろ、その余分な間によって、ストレートな読みを否定させてしまい、染め手以外の方向を意識させてしまいかねないように思いますけど。通常は相手に考える時間を与えると深読みを誘導すると思います。 何れにせよ単なる遅延行為に等しい感じですから、控えた方がいいと思います。
人和(レンホー)という役ですので、七対子という役がなくても、どをんな形でも和了れますが、点数においてはマチマチです。 今では役満とする雀荘はかなり少ないと思います。 跳満が多いと思いますが、跳満から、他役やドラを加えるとこや、倍満とするところなどもあります。 地和は役満ですから、待ちが多い場合は、親の捨て牌を見逃してツモに賭けるのもいいでしょう。 人和は珍しいから大概和了っちゃう人がほとんどですけどね。
上 鳴かない 仕上がらなければ和了れなくてよし 下 何が切れても全部鳴かない この手格好で2900/１枚とか1000ALL/1枚ALLとか 恥ずかしくて和了れない 6000ALL/２枚ALLで和了る手牌
前原雄大プロ。 教科書のような顔をしています。なんとなくですけど。
逆ですよ。 すげーじゃんとか、やるねーとかいう意味です。 その時は謝謝というといいですね。
http://mj-king.net/tempos/view/9547 http://mahjong-welcome.com/blog/shinkoiwa/ その他 http://jan39.com/search.php?s_fkn=12&s_tnp=&s_stn=%E5%B0%8F%E5%B2%A... レートを表示してない(大人の事情)店はゲーム代を見る ゲーム代400円→点５ ゲーム代600円→点10
みんな落ち着け １４枚って書いてあるぞw >役をカウントする際の情報は麻雀牌のみとする これは場風や自風を入れるなって意味じゃないのかな リーチとか入れるなってだけかな？ 補足ぷりーず
1000点につき50円(点5)とか、100点とか、そういう風に賭けます。(100点棒は四捨五入したり、五捨六入したりする)。つまり、+50(順位点等入れてプラス50000くらい)で勝てば、点5で2500円のプラスになります。負けも同様です。また、それプラス、チップというものがある場合も多く、赤ドラや裏ドラなどがあったときにボーナスポイントとしてもらえます。チップ一枚の値段は200円とか500円とかまちまちです。
他家の捨て牌でアガリ牌連打されてるので「同巡内フリテン」です。 ※対面の5萬で見逃し、上家が２萬を切ったため。 フリテンになるのはアガリ牌で多面（二面以上）待ちの場合です。 34萬での待ちが25萬の両面なので、 フリテン判定ということになります。 ※テンパイ状態で多面待ちならフリテン判定は発生します。 たとえ役無しでアガレないとしてもね。
麻雀として面白いのは麻雀格闘倶楽部 演出が面白いのはMJ 仲間を作ってワイワイやりたいなら雀ナビかな。 上の２つは打つ速度が速いです 下のは遅いです
固定課金のアプリが存在します。何千回とそのアプリで対戦していますが、操作されている疑念を抱いたことはありません。個人的には信頼できる麻雀アプリと考えています。 ちなみにたった30回程度では、操作されているとかという疑念には価値のないレベルだと思います。
雷神かっこいいので雷神でいいとおもいます＾＾
もし麻雀プロの監修者がいたら漫画本の奥付に書いてあるのが普通なんでしょうけど、書いてないですね。いないんでしょうかね。まぁ、片山まさゆき先生は、プロとも交流多いですから、あえて監修してもらわなくても描けるのかもしれません。
パイパン パイパン パイパン
見せ牌は現物のみあたれない、が多数ですね。チェックされなければお咎めなし、その人のモラルにまかせる、がほとんど。 悪質じゃなければ関係ない店もあります。 その手牌、マンズは全部ダメって言われたらつらいすね（笑）
決まっているわけではありませんが原則のようなものはあります。 ”二三三”の部分で必要なのは”一三四”、”四五五六”の部分で必要なのは”三四六七”です。すると、どちらの部分でも共通して”四”が必要なことがわかります。 このような受けを「二度受け」といい、嫌っていくのが原則になっています。 また、手牌全体を見ると、ほとんどタンヤオになりそうな手で ”一”は要らない、だったら”二”も要らない、ということになります。 一般的には雀頭を固定してしまうと損なことが多いのですが、この手の場合は、 ・二度受けがある。 ・タンヤオが狙える。 ということで、打”二”が正解と言えます。
これだと役なしですね！この場合は１・９と字牌をすべて切ってのタンヤオにするとか ５ｐポンしたのであれば対子を集めての対々和とか。いろいろありますね！ 自摸って来た３ｓならば・・・４ｐを切って、フリテンにはなりますが １ｐを自模りで三色同順という役になるのであがれます！ ここは頑張って自模るしかないですね！！ 他にも手はありますが・・・ややこしいのでやめておきます！ 余談ですが。俺が実践したことを・・・ 俺も今年の一月に覚えたばかりで・・・友達から５分の講習を受けただけで打たされたのでその時はトビの大敗で終わり・・・ 家に帰り悔しくてMJ麻雀のアプリをとりCPUで練習しましたが。鳴けばあなたと同じような役なしで上がれずの毎日でしたが・・・まずは手作り。面前を心得ましょう！そうすればリーチとい役があります！ｗｗ まずは役を出来るだけ覚え、面前で頑張りましょう！！すると自然に鳴いても大丈夫な牌がわかります！ 今では教えてもらった友達達を飛ばしたりMJの高段者相手にトップを奪うくらいのレベルにはなりました！！ 俺は早喰いの鳴き麻雀です！！ もし、あなたも鳴き麻雀になるならば・・・生で打つときに 『あんた・・・背中が煤けてるぜ』と言ってやりましょう！！ｗｗ 意味は調べていってください！ では。長々失礼つかまります
対面がリーチしている場合は、そのリーチ者のスジはもちろんですが、上家、下家が切った牌のスジを読むのも有効です。リーチ者は待ちを変えられないのですから。
ルールは駒の動き方を覚えればいいだけの将棋に比べて 役やら点数計算やら覚えるものが多い麻雀の方が難しい 極めて強くなるという意味では 一手に数十分、数時間考え十数手先まで先読みすることもある将棋と比べるまでもないです
簡単に言うと、 「それ、鳴かなくてもメンツ出来てたじゃん」 と誰が見てもわかるような鳴き方のことです。 よくあるのが、タンヤオにするために”１２３（７８９）”の形から ”４（６）”をチーして”１（９）”を切るというもので、このような鳴きが「食い替え」にあたります。 よって、ご質問の鳴き方は「食い替え」にはなりません。 鳴いて鳴いた牌と同じ牌を捨てる行為は、厳密に言うと「食い替え」ではないのですが、やはり禁止されているのが一般的です。 ちなみに、”１２３４５６”の形から”４”を”４５６”でチーして”１”を捨てるのは「食い替え」にはなりません。
この辺のほうが厳しそうですかね。 一赤五六七①⑨２８西北白發中 北家 ツモ西 ドラ六 九種九牌で流せず、国士に向かうにしろ、赤五とドラの六を生かすために面子手に向かうにしろ、さまざまなリスクが付きまといます。
二階町にあるビッグドラゴンは、麻雀教室ありますよ。 年配のおばちゃんが来てます。
それでも目立つのであれば、私だったらマットと同じ色で塗るかな…。
ほぼ黒の【イカサマっぽい】ですが、あくまでも【イカサマっぽい】だけで、この時点では【イカサマ】ではありません。 っていうか、周りの二人は何をしていたんだ？って思うけど。
ラストの東が、見えるまで、国士を目指します。数牌と違って、他家も使えないので、狙いやすいと言ったら、狙いやすいですね。まあ、降り打ち気味の、七対子も考えながら。東を途中で自模ったら、GOですね。
天鳳は打っておりませんが、麻格MJ共に筐体を破壊した個数は0です。 壊すと10万とか20万くらいかかるそうなので、むかついて壊すとマウスの比ではないです。 知り合いは3回くらいしきり壁を殴って穴をあけ、液晶1回壊してます。 いくらゲームに本気で腹立っても、そうなっては本末転倒だなーと感じました。
男性をあげるのが危ない。と言うよりも、自室で麻雀をやっているとご近所迷惑になります。雀荘だとあまり気付きませんが、結構ハイの混ざるジャラジャラした音は響きますよ。きっとお仕事終わったあとなので夜でしょうしΣ(-∀-；) ちなみに私はお隣さんからお叱り受けた事があります。 それと喫煙者の方はいますか？部屋中臭くなるし、洋服にも臭いが移ります。 彼氏さんがいたら嫌がるでしょうね。 御手洗いもきっと汚れます。飲み物出したり、後片付けも面倒です。 上司のお誘いとならばより一層断りにくくなります。 雀荘代が浮くのは助かるかも知れませんが、デメリットの方がはるかに大きいです。
>中盤など相手がテンパイなのかわからないとき わからないなら考えちゃだめ スジを覚えたばっかの子がその段階はまだ難しい 振り込み回避より和了り逃がしの方が増えるよ わかるようになってから考えよう 「どのタイミング」ではなく 高そうな手だけ気にすれば良い 2000点の手を必死で気にしても疲れるだけ 「捨て牌読み」とかよく聞きますが その多くは安全牌探してるだけで手格好まで推測してないです せいぜい一色手くらいじゃないかな 安全牌を探して逃げ回るのではなく 差し込める牌を探しましょう それが出来る様になると それは要するにロン牌を絞り込む事なので それ以外の牌は全て安全牌です 振り込まない牌を探して打つ人と 差し込める牌を絞り込んで打つ人とでは １年後にはものすごい実力差になってます
最近、この手の釣り質問が多数投稿されています。 迷惑なのでやめてください。
十分お強いと、おもいます。まず、３人の手出し、自摸切りを、丸暗記してください。相手のくせが、あります。それから、また、質問してください。
あなたのいい加減な知識が邪魔をして基礎となる知識が何もないように思われます。 ＞もともと僕は確率重視のデジタル麻雀で と言いながら ＞僕は麻雀の運をすべて使い果たしてしまったのでしょうか？ とデジタル理論とは無縁の運に縛られる段階で、あなたはまだ初心者でしかないと言っても過言ではありません。 今の段階ではデジタルなどというレベルにすら達していないのです。 もっともっと基礎の部分を構築していかなくてはなりません。 1-2ヶ月程度でマスターできるほど麻雀は甘くはありませんよ。
多分だけど四槓子じゃないかな
確かにYouTubeはそういうのは多いですね。でもプロの恥ずかしい場面にスポット当てたものもあります。 プロの対局は生放送を見ればよく分かりますよ。
成績について ・放銃率が高いです。13％ぐらいは攻撃タイプならありかなと思いますが、15％もあるとラス率が高くなってくると思います。ラス率はできれば20％を切りたいですね。 ムリに和了率を上げようとすると放銃率も一緒に上がるだけなので、振らずに凌ぐ状態を増やすため、読みの精度を上げていきましょう。 牌譜について ツッコミどころが多いので東場だけにします。 東1・第4打 下家に対して89pのペンチャンを落とすのはかなり挑戦的な打牌です。 シャンテンバックというのも解せません。 まだ4順目だから大丈夫！などと考えているなら甘いの一言です。 配牌次第では「順目なんて関係ない」ことは、350戦もしてるならご存知のはず。 この牌譜を見てもそれはわかりますよね。 ここからオリろとは言いませんが、ピンズの染めは疑ってかかるべきです。 東2・第2打 一通を捨てるなら打8pもしくは打9pでは？ ここではノーヘッドにしても待ちが広くなっていませんし、最終形がほぼ愚形になります。 6-9m、4-7p待ちのピンフが本線ですが、マンズの変化次第ではイーペーコーもありそうです。 第7打5p ジュンチャンへの移行。ダメではないですが、広い形のピンフイーシャンテンを蹴ってまで以降する価値があるようには思えません。 テンパイするための牌も少なく限定されていて、そこから上がるための牌も同様に少なく限定されています。 何より、ここから中張牌をバツバツ切っていくのは非常に恐ろしいです。 下家は点数の浮いているトップ目なので、高打点の場合ダマで張ってる可能性も高いです。 第13打5m マンズの下がほぼないので8mのスジの5mはまあ通るとは思いますが、絶対ではありません。 テンパイもしていない、鳴いて追いついても2000か3900程度の、待ちが非常に悪いこの手で、トップ目の堂々たる親リーにケンカに行くのはやめた方がいいです。 現物はいくらか持っているので、ここはノータイムでベタオリしましょう。 これは、万が一ロンを食らったらラス確定みたいなリーチです。 第15打中 オリないならリーチしても良いかと。 リーチ者の現物4pのスジ7pと言えど、89pが一枚も見えてない以上、さすがに対面はダマってても7pを出すことはないと思います。 逆にここでダマで対面から7pを上がれるようであれば、リーチしてても対面は出すと思います。 東3 仕方ないですね。 こういうのがあるので、前局、前々局の下家に向かっていったような打牌は危ないですよ、ということです。 親なら11600だったので、まだマシと思いましょう。 東4・1本場 第6打2m どういう意図で放たれた超危険牌2mなのか理解に苦しみます。 ここは攻めるにしても、オリるにしても、ノータイムで赤5pです。 最高打点は確かに6pを雀頭にして2mを落としていく形ですが、親リーが先制で入っている状態でシャンテンバックして危険牌を連打してまで最高打点に向かうのは異常です。 赤5pはドラですが、牌姿的にも不要であり、上家の現物で、対面は上家の5pが出てからツモ切りしかしていないので通ります。 とりあえずアンパイを切ってイーシャンテン維持がベストの形。 リャンシャンテンにバックして、かつアンパイでないものを切るのは考えられないです。 東4・1本場 第6打 リーチ者の一発目に超危険牌の打3m。 何を考えてるのか理解に苦しみます。 ここで「ロン。一発。ピンフドラドラ、裏1。12000」と言われても仕方のない打牌ですし、そう言われた場合は完全に戦線離脱、ラス確定ですよ。 まさかここからピンズで染めきるつもりなんでしょうか…？ あまり揃っていない、戦いにくい形で危険牌だらけ。ここはドラトイツ、4トイツという点を見てチートイツを見ながらの回し打ちが一番妥当だと思います。 なので一発目はとりあえず打7p、その後は様子を見ながら、2pが枯れたら打1pなどでいいと思います。 総合的に見て… リーチに対する警戒心が低すぎます。 これでは、放銃率が15％という、四段にしては高すぎる数字も納得です。 しかも、最速の牌効率でアガリに向かっていないので、和了率も高くないのが頷けます（私もどちらかと言うと攻撃型で放銃率が高いのですが、特上では27％ほどの和了率があります）。 アドバイスはふたつ。 ・牌効率をしっかり！ 場況を見ろとは言いませんが、手牌の受け入れ、テンパイチャンスをしっかり考えて、受け入れ枚数を最大にするのを基本戦略とした上で、そこから打点を考慮しましょう。 ・全局アガろうとするな！ 麻雀は平均4～5回に1回しかアガれないゲームということを再認識してください。 そういう私は全局アガリに向かってますが、自分がアガるためには、放銃してはいけません。 相手がアガったらその時点で局が終わります。絶対に「自分が放銃してその局を終わらせてはいけない」というのを大前提とした上で、苦しみながら、ぎりぎり撤退せず戦い続けています。 質問主さんの牌譜を見ていると、「自分がアガる確率を1％でも上げるためなら30％の確率で放銃しても構わない」かのような打ち方をしています。 ゼンツと回し打ちは違います。 その1打だけを見れば自分がアガる確率がガクンと減ったとしても、相手のアガリ牌を我慢して抱え込んでしまえば、その局は継続します。 その牌を雀頭に使ったり、チートイツに向かったりして、最終的にどうにか放銃しないまま自分のテンパイを目指すのが、結果的に自分の和了率を高めるのです。 天鳳ではこういった攻撃型麻雀は中々難しいものがありますが、どうか頑張ってください。
三色が見えない以上４ｍ切りですね。 ダイレクト７ｓ引きを断ってまで マンズで２メンツ作る必要性もないですし。 ピンズが３４５なら、超序盤の時に８９ｓ落としを 考えてもいいでしょうけど。 どっちみち８９ｓは落とす可能性が相当あるターツですが 赤入ってなくても４ｍが先です。
業務用でなければ10万円前後で、満足いくレベルのものが買えます。 10万円前後の商品は、点数表示ができないものが多いですが、個人用なら問題ないかと。
天神のzooはどうでしょうか。 レートは0.5、0.3で、変わったルールなども特に無いですよ。
フリテンとは、牌を指すのではなく、「あたり牌のうちどれか一つでも捨てていたらフリテンである」というように、状態のことを言います。 おそらく、質問文のアプリは、フリテンの場合、全ての待ち牌1枚1枚にフリテン表示する仕様なのでしょう。
牌効率が･･･と言うよりそれ以前の問題ですかね 間チャン、辺チャン、リャンカン、間4軒とかご存知ですか？ あとは手が整っているときに仕掛けて、愚形が多い時には鳴かないって逆だと思います（状況によりますが） 好形、愚形も多分わかってらっしゃらないと思いますし リーチするには巡目、打点、待ちの形、他家の様子など色々あります 練習よりもまずはしっかりサイト等で勉強された方がいいと思います ハイフ見た感じ勉強してないなって思いました
123 999 四四四 白白白 ③ / ③ロン わかりにくいですよね でも慣れると ０点 ８点 4点 ８点 2点 こうゆう感じに見えるんです 8+4+8+2 この足し算ならいけますよね
麻雀対局番組は、牌が主役のため、通常サイズの大き目の牌を使用します。 ドラマでは俳優が主役のため、昔サイズの小さ目の牌を使用するか、意図的に牌を目立たないように撮影します。 それに、ドラマの方は、全自動卓でなく手積みだったでしょうか。自動卓は機械でも安定しやすいよう大き目の牌を使いますが、手積みは必ずしもそうではなく、特に昔は小さ目の牌をよく使ってました。
カンは「4枚の同一牌を1つの面子（槓子）として固定する行為」であって暗槓は不正防止などの便宜上、4枚を晒してから行いますが実際には「場に見えていない牌」として扱わなければなりません。 特殊なルールを採用しているところでは１０１競技連盟があがり牌に自らが加槓した牌を含んだ状態のテンパイを「ポンして晒した刻子に引いてきた加えてカンする行為は捨牌する行為に準じる」としてフリテンの対象としているのですが、暗槓についてはこれに当たりません。 もちろん、質問のケースも １１１２３３３⑥⑥⑥西西西 という状態で立直をかけて3をツモり暗槓した場合には「1であがって３を雀頭にする受け」が消滅するので「リーチ後に牌姿構成が変わるカンをした」という反則行為になりますが、3の暗槓がリーチ前だった場合や立直をかけずに3をツモあがってこれをあがらず暗槓する行為は何の問題もありません。 あくまで「フリテン」は「不要として捨てた牌の中にあがり牌が含まれた状態のテンパイ」のことを指すのであって、あがらずに他の面子構成要素として使う行為には何の問題もないのです。
わぁ〜。 麻雀女子うれしい♪ 私も高校生で麻雀打ててました。 でも打つのは友達の家でしたね。 雀荘の話をします。 一般的に18歳未満は禁止です。 高校生なら18歳になっても卒業しないとダメです。 首都圏にニューロン麻雀スクールってありまして、そこでは打てる店舗もあります。 ただゲーム進行がおぼつかない未成年は子供麻雀教室から始めないとダメです。 ゲーム進行がスムーズなら入れる店舗が増えますが、店舗によって入れない所もあるので問い合わせしてみて下さい。 雀荘の様子は、 賭ける店と賭けない店があります。 賭けない店はノーレートや健康麻雀と表記してます。 賭ける店は賭けてると表記してません。 店内の様子は、低レートのチェーン店は明るく若い子も多いしおじさまも優しい人が多いので（多分初心者慣れしてる） 女性が入っても大丈夫です。 むしろ優しく迎えてくれます。 店員さんも男性客より気を使ってくれます。 チェーン店じゃない所は常連さんのおじさまが多い気がしました。 あそこで打つのは、若い女性客なら常連おじさまも優しくしてくれそうですが んー。あんまりオススメしないかもです。 もちろん店員さんはメチャ優しいです。 あと、プチ談話ですが、女性で１人で入ると（え？！）みたいにされることが多いです（笑） 店、間違えてない？みたいな。 あと、知らないおじさまに話しかけられます（笑） 気を付けなければいけないのは、常連のおばさまです。 若い女性客は男性が（店員も含めて）チヤホヤしてくれますから それをよく思わない常連のおばさまがマレに居ますので、常連のおばさまには気を使ってあげてください。 あー、あと「女性スタッフ居ますので女性客大歓迎！初心者も気軽にどうぞ」って看板たまに見ますが あれウソです。 女性スタッフは居ますが、賭けてる場合が多いです。初心者ならお金かなり掛かりますし 気になる店を見つけたら下調べしてから行ってくださいね。
ご注文はこのようなアガリですか？？
後付けなしという、ローカルルールを採用しているのでしょう。 あなたがおっしゃる通り、四万ですと役なしのため、後付けなしルール(和了時に役が確定することを認めないルール)ではあがれません。 一般的なルールでは、後付けありのためあがれます。 なお、あなたがやったルールが後付けありルールでしたら、フリテンか何かでしょう。
名作だと思います。ツイッターなどでは評判が非常に良いですね。増刷決まりましたし。
熟読も大事ですが、多面待ちと点数計算、これらを素早くするトレーニングがポイントになると思います。
連盟なら、山脇千文美プロ、川原舞子プロです。 最高位戦なら、高橋樹里プロ、大平亜季プロです。
頑張ればなれる可能性はあると思います。 プロになる目的もいいですね。連盟の存在目的が主に、麻雀の普及、発展、国際親善ですので、それにマッチしています。有名になって、みんなに精神障害の理解を深めたい、というのも感心しました。確かに脳機能に障害のある人は、点数計算や多面待ち把握等にコンプレックスを持つ人が多いので、同じ障害のプロが麻雀で活躍すると、励みになりますね。
発達障害の方は、脳の一時記憶領域が小さいので、致し方ないですね。発達障害の方は逆に長期記憶は得意なので、あらかじめ、色々な多面待ちパターンの暗記をして試験に臨んではいかがでしょうか。
会長好き好きアピールも必要ですが、それ以上に、男性なので、筆記試験を重点的に勉強した方が良いと思います。過去問を見たことありますが、点数計算を素早くする練習や多面待ちを瞬時に把握する訓練をしておくことをオススメします。脳機能に障害があるとどちらも難しいことは私も理解しています。しかし、プロになるという夢のためにはやるしかないでしょう。点数計算は、落ち着いて考えればなんとかなるかもですが、特に、多面待ちですよね。発達障害の方は脳の一時記憶能力が弱いので苦手なはずです。対策として、できるだけ多くの多面待ちパターンを暗記しておくのが良いと思います。発達障害の方は、長期記憶は比較的得意なので。
◯麻雀で「鳴き」についてお教えください。 字牌で鳴いた場合は既に役になるので、問題ありませんが、何の役も付いてない状態で チーするのはＯＫですか？ ●ルールによります。 何でもアリのルールだったら問題ありませんが、先付けルールの場合には、何の役も付いてない状態で チーすると、後から役が付いてもダメの場合もあります。 ◯例えばチーした後テンパイもできず役さえなかった・・・ チョンボにはなりませんか？ ●もし、それがチョンボになるのだったら、安手でも降りられなくなります。 余程のルールでないと、それはないと思います。
生まれ持った才能とかはほとんど必要ないが、点数計算や牌を読んだり適切な手を打ったりという最低限のスキルが必要。 そのようなスキル無しに合格はあり得ないです。 統合失調症ということですが、具体的にどんな理解が欲しいんでしょう。 ちょっと失敗しても大目に見てくれるようにとか？筆記で合格点に足りなくてもOKにしてくれるとか？ なんで本人は努力もしないで、精神障碍者だからってだけで優遇されるのでしょうか。 まずは点数計算完璧になって、どの状況でどの牌切ればいいか分かるようになって、それからでしょう。 第一、プロになってどうするのですか？ 点数計算もろくに出来ないプロに対して何かの仕事が来るはずがないし、通常の対局でも負けっぱなしでは対戦成績最弱。プロだから麻雀見てれば金が入ってくるわけではありませんよ？ 点数計算すらおぼつかない人に固定給払うほど麻雀団体は儲かっていません。 そもそも、素人以下のプロに何の価値があるのかという話です。 私も精神疾患持っています。SADです。 では、私が「コンビニの接客に興味があります。でも、人の視線が怖いのでカウンターに目隠しのすりガラス設置して下さい」って配慮求めて理解されると思いますか？ 厳戒態勢の握手会や、パチンコ屋の景品交換所でもあるまいし……。 「アイドルに会いたい、けども握手会は人が多いから怖くて行けないので個別握手会開いてください。バスとか乗れないので東京まで行けないから来てください。CD一枚買った特典で。」という配慮求めてOKされると思いますか？ 自身で最大限努力して、それでもダメな事柄に対して配慮を求めてください。
筆記がダメでも必要最低限の知識と実技や面接でかなり高評価が取れればなれる可能性はあります。 またどのプロ団体に属すかにもよりますが、会費がそれなりに高いので払える人っていう条件もあります。 結論としては精神障碍者でも麻雀の熱意、愛情に加え知識と直感(センス)、金があればなれます。 なお過去に会費が払えずプロ引退した人も居ますし。
美しいのは間違いないですが、少女ではないと思います。大人の女性ですから。ですので、美少女と言いますか、美人ですね。
会長に対する思慕の気持ちを訴えること、そして、麻雀業界をこうしていきたいとか、改革案を面接で熱意持って力説すれば、合格に有利かも？です。連盟の面接官に「お、こいつは他の奴と違うな」と思わせたらしめたものです。もちろん、麻雀筆記試験と実技試験は男性の場合、一番重要だと思いますが。
受験資格には、特に精神疾患に関する項目が見えないので大丈夫だと思います。 ただし、面接等で症状が現れたり、プロ資格を取ったとしても、プロ活動等で結構なストレスになると思うので、気を付けてください。 そういった精神疾患は完治、または社会生活を送る上で問題が無くなってから受験する事を推奨します。
それは可能だと思います。精神疾患は見た目上、健常者と何も変わりませんから、普通に麻雀打てれば門前払いはないでしょう。
詰将棋、得意なんですか？うらやましいです＾＾ 私は指将棋は得意なのですが、詰将棋はどちらかというと苦手です。 麻雀は４人で行うゲームなので精神的にテンパってしまうのでとても苦手です。 以前といっても１０年以上前ですが麻雀していたときは東風荘で１９００点程度。 今将棋の方は２４というサイトで２１００前後です。 で統合失調症があると麻雀より将棋の方が簡単とのことですが、精神的な病気の事なのでそんなことあるのかな？と疑問に思っていますが、対面で行うゲームと４人で行うゲーム性の違いは確かにありそうですね。 テキトーですが麻雀でも将棋でもオセロでも関係ないと思います。好きこそものの上手なれじゃないかな＾＾； ちなみに私は難しい７手詰解くのに時間がとてもかかることもありますし、３面待ちでもフリテンしてたので上がりミスすることがしょっちゅうです。
サイコロ振って必ず親になってください、そしたら山を積む際にＷ役満を仕込んで起きます。あとは自分の山が無傷になるように目を出してください、最後にツバメ返しでＷ役満を持ってこれば天和と合わせてトリプル役満で全員吹っ飛び勝ちです。
月にどの程度プレイするのか分からないので、麻雀格闘倶楽部については回答出来ません。 麻雀の教本を読む事は良い事ですね。 ある程度定跡を覚えたら、後は実践でそれを正確にしていくだけです。 才能に関しては、持って生まれた運ですかね。 上級者になるほど、アベレージでは運の要素は殆ど無い、というのが常識ですが、生まれ持っての不運だと、若干成績が下がります。 素質に関しては、そういった不運や、一局での負けを引きずらない人が素質を持ってるんじゃ無いでしょうかね。 技術は後からいくらでも吸収できます。 気持ちがぶれない事を心掛けると良いですよ。
います。 もちろん割には合わないですが… メンバーもオススメできないです。
七対子や四槓子は必ず単騎待ちになりますが、これらは、構成上必然的にそうならざるを得ないので分かりやすいと思います。 平和のような待ちの制限は、他にはありません。
周りはあなたに負けまいと士気が上がる、あなたは周りに勝たないとと追い込まれている。 自分で自分を追い込んでいるようなものです。 能ある鷹は爪を隠すというようにポーカーフェイスで虎視眈々と一位を狙ってみてください。
筋引っかけやバックくらいはメンバーしてくると思ってます。 オーラス着順の変わらないリーチや仕掛けをしてくる可能性は低いと思っています。
ああ、思わず一瞬何が赤と思ってしまった。 ネット麻雀などのような捨て牌がはっきりと確認できるようなものだとまず起きないことなのだけれど、リアルでの捨て牌だと、捨て方によって牌の上にその人の指の一部が乗っかったりしますよね？ その一部が見えなくても何の牌かわかるように、ソーズとピンズの一部は色付けをされているんです。 おおよそこんな理由なのですけど、お分かりになりましたでしょうか？
忍田幸夫プロですかね・・・。 この人の麻雀見たとき”はぁ”って思ったこと かなりありました。一発裏なしの麻雀は無茶苦茶強いです。
手積み 自山の右端に良牌を２～４枚積む その場所が配牌で取られない取り出し位置になる様にサイコロの目を出す 配牌を取る 要らない牌と積み込んだ牌を誰にも気付かれない様にすり替える 雀荘では自動卓なので特殊な方法を使わない限り出来ません 友達と手積みでやったら友達を失います まぁ手積み時代の技なので現代では死語と言えるでしょう
麻雀のツモには２つの意味があります。 １つはツモと言う役の名前。 もう１つは山から自分が引いた牌をさします。 ツモれないけど（ツモと言う役をつけて上がれないけど） ツモ（山から自分が引いた牌）であがれる と言うことだと思います。
知ってますか？相手のコーディネートを知りたい時は先ず相手にタッチして相手の戦績を出します、そこでキャラにタッチすると相手が装備しているアイテム一覧が出ますのでそれで確認できます、何を装備してるか知りたくなったらこの方法で確認してください。 アイテムについては解りませんでした、ドラキュラかなんかの装飾品でしょうか？
私は1日3〜4試合くらいをほぼ毎日打って1ヶ月弱で黄龍になったので、まさにそのくらいだと思います。
ブラフ鳴きはリーチを受けても十分にオリれる手牌かつ自分のアガりが絶望的と判断した時かつ捨て牌がたまたま染め手風味になった時などに行ってます。・・・つまりほとんどしません。 自分のことを麻雀が得意とか思ったことはないですよ。
そんなことはないと思います。
大逆転の字一色はカッコよかったですね。強いと思います。最高位戦女流では、茅森さんと大平さんが双璧ですね。
かわいいと思います。
牌効率だけを覚えるなら取り敢えず1人麻雀で練習、つまり貴方の練習方法で合ってますよ。 牌効率を実践で覚えるのはほぼ不可能です。 大体の受けの広い牌を選べるようになっても実際にはもっとも受けの良い牌を切らない(切る状況では無い)場合もあります。 実際にリアル麻雀の熟年者などに牌効率問題を出しても間違える事が多々あります。(これはあくまで牌効率だけを見ている場合です、実際には麻雀の熟年者が答える様な牌は、実践では正解になります。) つまり、牌効率は受けの広さを覚えるので、実践でそればかりに頼るという事はあまり無いです。 しかし、牌効率を知っているのと知らないのでは、全然違います。覚える事に越した事はありません。 話が脱線しました。 教本ももう読んでいるようなので、アドバイスを１つだけ。 天鳳の牌理ツール。 これに自分が良く分からない牌姿を打つと、各牌の有効枚数(牌効率)を分かりやすく表示してくれます。 マルジャン-牌効率検定。 正式な名前を覚えていないので、もしかしたら間違っているかもしれません。 こちらは1人麻雀で牌効率を学びます。 画面上に牌の有効枚数を表示してくれるので、親切です。 どちらも無料ツールですが、マルジャンでは入会手続きがあります。 最後にある程度麻雀を覚えたなら、マルジャンの麻雀試験を受けて見る事をお勧めします。なかなか面白いですよ。
白以外全て上下あります。
金持ちか、貧乏でピーピーか、雀荘にとっては関係ないから。 頻度の高いお客さんはだいたいわかるもんだけどね。
うんとね。 麻雀って、強い弱いって判断するの難しいんですよね。 今はネット麻雀で級とかありますから分かりやすくはなりましたけど。 ネットでなくても、私は女性という事もあり、「お前は弱い。お前は弱い」ってばかにされたりします。 ここでは当然のごとく、上から目線で回答されますので質問しません。 何が言いたいかと言うと、「上から目線の人は質問者様にだけだはない」 って事です。 メチャクチャ強い人が弱い人から上から目線で回答されたりもあって それは見てて滑稽に思えますが。 だから気にしないでね。 質問の内容から見ると、 麻雀が好き。なのか 自分の努力を認めてもらいたい。なのか 強くなりたい。なのか ちょっとわかりかねますが 今はご病気の回復のために、楽しく打ってほしいなと思ったりします。 成績悪くてもいいじゃない。 だめ？
連投する人にはあまり回答しないんだけど一つだけ。 まず上級者にどうしたらなれるか？という質問ですが 経験を積むとしか言えません。 私は小さい頃から麻雀牌に触ってきた人間です。 途中であまりやらなくなった時期もありますが20年はやってます。 初めて一月なら初心者扱いされても仕方がないと思います。 それは貴方もわかっているでしょう。 ただ一月にもいろいろあって 入院中なら 一月みっちりやったのかもしれない 会社員の一月とは レベルの差が出ることもあるでしょう。 >>ベタオリと牌効率は本で学習したので凡ミスやポカは減っています。 本で学習することはいいと思います。 ただ中級者～上級者を名乗るのであれば 凡ミスやポカは 減ってる ではなく 無くす です。 ここが経験値が足りないと私が貴方に言いたい部分です。 >>明らかにツキや流れの違いを こういう時は負けて仕方ないかもしれませんが 上達を目指すのならミスがなかったかを牌譜なりで検討してください。 最後に。 質問文の中に持病を患っているとの事ですが 麻雀は精神修行のような苦行さもあります。 勝敗に拘りたい気持ちは抑えて自分のミスを探しましょう。 そしてネットの反応を鵜呑みにしないことです。 ネットで打ち方を見てほしければ 天鳳などの 牌譜が他者に見せれる環境も今はあります。 それで指導を請うのもネット環境ならではですよ。 長文失礼
麻格の段位システムは、平均順位が2.50でも勝ち星やＪＡＣＫＰＯＴ など、打てば打つほど上がるようになってます。 対局数は個人差有りますが、 殆どの人は遊んでいれば、いずれは黄龍になれます。 ６段の評価が高くないのは、その為です。 平均順位以上に勝ち越せているのであれば、いけるでしょう。 黄龍に到達して中級。 上級のレベルって、なりたいと思って簡単になれるほど、簡単ではないんです。 ５年１０年続けていても、届かない人だって居ます。 それだけ中級ってのは、幅が広いと思います。 中級と混じって勝ち越す事、それが上級への道だと思います。 その為にも６段で満足せず、黄龍になることを目標に頑張ってください。
出鱈目を言った事も、それに関して回答を消した事もありません。 嘘を並べて話をでっち上げるあなたのようなあくどい人間ではありません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415995233...
初心者の定義 ①麻雀歴がおおむね一年未満 ②麻雀格闘倶楽部を２００戦以上プレイして成績が９段以下 ③牌効率や戦略の書籍等を購入して麻雀のいろはを勉強しようとしてる人 一個でも該当すれば初心者 二個でちょーーーー初心者 三個でベリベリビジター です 初心者と言われて怒るのではなく強くなって見返してやりましょう。 一つアドバイスですが mushigatondeiruさんは 学校で何時間も机の前に座って、しかも教えてくれる先生までいたのに教科書を理解できなかった人でしょ 教科書を読んでも賢くならなかったって事実を認めてみましょう。 つまりお兄さんは麻雀の教科書をいくら読んでも強くなりません。 理解できない本を読むよりたくさん実戦をした方のが強くなると思います。
殺害予告はまずいですよ！ 気に食わない人をスルーするのもまた麻雀の上達への道だと信じて気にしないのが1番です。
どのように打てばふざけた打ち方になるんでしょうか？そっちが気になります。毎局聴牌無視のツモ切りばっかりするのでしょうか？それとも何が何でも字牌は絶対切らないとかそんな感じでしょうか？
ダイレクトに３ｓ引いても仕掛けてタンヤオ赤ドラ見えるのでここは１ｓ２ｓ落としでいいと思います。 １ｐ落としていっても最終形がドラ待ちペンチャンになってしまいそうですし。
役がないのであがれません。 役を覚えましょう。 http://xn--xxt920hrkhq4h.com/yaku/y98.html ちなみに、「上がる」ことは役があってもできません。「和了る」が正しいです。
どちらも強いです。しかし、どちらがより強いかと言いますと、魚谷侑未プロだと思います。
高宮まりプロは確かに強いと思います。間違いありません。しかし、女流最強となると、申し訳ないですが、私は、二階堂亜樹プロか、茅森早香プロあたりだと思います。
少なくとも心の広い人ではないと思います。自分は麻雀をよく知ってるんだぞ的な勢いであれば、あまり性格が良いとは言えないかもしれませんね。
たまたまではないでしょうか。たまたま不運にも麻雀カテにそういう人がいた、ということだと思います。残念ですが、そういうものだと割り切るしかないでしょう。
ありますよ～ 普通に考えたら鳴くんでしょうけど 役満聴牌してドキドキなんて時期を過ぎると ただの字一色だとしか思わないので 「字一色だな～、四暗刻になったら面白いかな～」 と進めてたら出来たんだったと記憶してます Ｗ役満ってアホみたいに麻雀ばっか打ってたら そのうち和了れますよ 四槓子だけ和了った事ないです
これだけでは断言できませんが、初心者ではないと思います。
フリーで客として行く事は少ないと思いますがお店の要請でゲストとして呼ばれ フリー客と混ざって対局はします。小遣い稼ぎとはちょっと意味あいが違いますね。
天才かどうかは微妙ですが、素質はあると思います。
そのルールだと嵌４は待ちにはなっていないので、５はカン出来るとするのが整合性がとれるような気がしますが…。 ただ、自分で４を使い切っている嵌４の形式テンパイがテンパイと認められないとしても、現に嵌４の受けが形としてあるわけですから、運用は「決め」次第かと…。 つまるところ、この形式テンパイが何故認められないのかという理由によると思います。 ・自分でアガリ目を潰した（ように見れる）テンパイは、「テンパイ」として認めないのか、それとも「待ち」として認めないのか？ 前者であれば、嵌４の「待ち」なので５はカン出来ない。 後者であれば、嵌４は「待ち」ではないので５はカン出来る。 ・・・と、理屈をこねてみました。
どの団体に入りたいか決めたら、そのプロ団体に問い合わせてみましょう(試験内容は団体によって異なる)。ホームページにも掲載されていますが分かりにくいです。試験内容が分かったら、それに合った勉強をしましょう。団体によっては、過去問を入手できると思います。
ロンは出来ないがツモならあがれます
まあ手出しかツモ切りかってのは見ますね。特にタンヤオ平和系の捨て牌なら尚更、中張牌を連続で切ってきたら警戒しますね。
高宮プロは手役派です。 ちなみに正反対は宮内プロです。
私は、最高位戦の大平亜季プロの打ち筋を参考にしています。
あなたの質問を拝見していますと、なかなか勉強家のようですので、上達は早いと思います。そういう意味では素質があると思います。
「二階堂亜樹の勝てる麻雀の基本」は名作だと思います。発売前ですが。
微妙ですね。麻雀は運の要素が大きいですから。
私も使っています。そのくらいでは初心者とはいえないのではないでしょうか。
家族ヤリマンの方が珍しいと思います。家族ぐるみでヤリマンっていうのはなかなかないでしょうね。
最高位戦日本プロ麻雀協会所属の茅森早香プロです
ネットで確認できるドンジャラ、ＤＸ、ミリオンあたりでは該当しそうな役を発見できませんでした。 ただ、エポック社より出ているドンジャラに似たゲームのジャラポンの役の一部に、当てはまりそうなものが見受けられました。 ご覧いただけますとおり、ロボットチームに関する記載がありそうなのは確認できる限りではジャラポンだけでした。 のび太だいすきチームに関しては、組み合わせにのび太が含まれるため、何らかの勘違いを起こした可能性を視野に入れています。 これが違うのであれば、バンダイのほうに直接問い合わせていただくしか手はなさそうです。 ちなみに、これは『ドラえもん みんなであそぼうよロイヤル３０』の説明書から一部抜粋したものです。
・1回戦参加の4人 ・2回戦参加の3人 という2グループの各人について、 決勝に残れる確率がジャスト4/7になれば それは完全に平等な状態です。 試しに計算してみました。 ■1回戦参加として決勝に残れる確率 1回戦トップの確率 ＋1回戦2着2回戦トップの確率 ＋1回戦3着4着3回戦トップの確率 ＋3回戦目までに勝ち抜けできず4回戦トップの確率 1/4 ＋1/4×1/4 ＋2/4×1/4 ＋(1/4×3/4＋2/4×1/4)×1/4 ＝37/64＝0.578125（約57.8％） となります。 目指す確率である4/7について 4/7＝0.57142857142・・・（約57.1％） ということを考えますと、かなり近い値に設定できています。 ごくわずかに、 「1回戦参加の4人」の決勝進出確率が あるべき値より高いので ごくわずかに「2回戦参加の3人は不利」とも言えます。 ただし誤差1％未満ですので、気にする話でもありません。 ・1回戦参加の4人 ・2回戦参加の3人 の振り分けの段階からクジ引きとかするでしょうから、 「平等な大会」と断定していいレベルかと思います。
雀荘で他の卓で出してる人がいて見ました。メンバーの方に聞いたらローカル役満除いたら四槓子と天和以外は店で出たことあると言っていましたよ。
仕掛ける。トップで安パイが沢山あるって状況ならまだしも、最悪西家に1300.2600とか2000.3900くらいツモられたらラスのこの状況で、しかもドラでポンテンが取れるなら、親のスジぐらい余裕で押せます。
即リーチの一択 この条件でダマが選択肢に入ること自体がないですね 4000ALL or 6000ALL+1枚 でラスト 出たらしょうがないのでしぶしぶ和了ってラスト
Avなら録画するけどexはいいかなって感じ
一般的なルールですと、 大四喜、字一色、四槓子、四暗刻の4倍役満で、192000点です。 ローカルルールですと、 大四喜をダブル役満とするルールなら、5倍役満で、240000点です。 役満はいくつ複合しても点数変わらないルールなら、48000点です。
ゆーみんの方が強い気がします。
それで、結果が出ればいいんじゃないですか？
まず「流れ」の明確な定義がないこと 麻雀には多くの確率が絡み合いすぎて数学的に完全な証明は難しいということをご理解下さい 「流れ」が一時的な幸運や不運の連続のような、運、確率の偏りならこれは当然存在します 確率分布がまんべんなく訪れるというのは「理論」の中だけで「現実」には必ずしもそうなるわけではありませんから サイコロが連続して6を出すことは当然ありますよね 本当に検討すべき問題なのは「流れ」の存在ではありません 「流れ」は存在するとした上でそれを人間が予測することができるのか あくまで偶発的であり人間には予測できず所詮は結果論であるのかという 「流れの予測可不可」です サイコロの場合これは質問者さんの 「サイコロは記憶を持たない。…サイコロに流れはない。」 という「予測できない」という考えが正しいです なぜならサイコロ間の従属性を証明できないためです 麻雀のツモやブラックジャックのドローは見えている情報がある上で 従属確率の事象のため見えている情報から引く牌やカードを予測することができることもあるかもしれませんが、これは「流れ」の予測とは少し違う気がします 麻雀やブラックジャックの「流れの予測可不可」は シャッフルの定義を定めることで証明できる気がします シャッフルを「完全にランダムに並び替えること」と定義した上で 予測できるのであればシャッフルの定義、行為自体を疑うことになります… このシャッフルの定義が守られている以上予測は不可能なはずです 結局「流れ」は存在するが予測は不可能で所詮は結果論というのが正しいです 「流れが来てる気がする」というのは「流れ」は確かに存在し 来ている「気がする」(予測)なので間違ったことは言ってはいません あくまで根拠のない予測ですがね
イーピン切って、赤５ソにひっつけて・・・、のタンヤオドラドラ狙いの一手だと思いますが。
強欲にメンチン狙えって、どこかの本に書いてありました？ 書いてなければ、ほとんどあがれないから書かないんじゃないですか？
引き出しの多さという意味では 協会の鈴木たろうプロが思い浮かびました。 しかし思考の次元があまりに違うところにあるが故、 なかなか理解することが難しかったりします。 そのため良い解説があると良いのですが、 うってつけになるのが「五十嵐プロによる雀王戦の観戦記」「木原プロによるの雀王戦の自戦記」 になると思います。 協会の木原浩一プロは引き出しの中身を伝えることにとても秀でているように思います。 ブログマガジンと無料ブログ（ブロマガ開設後はほとんど更新がなくなってしまいましたが……）はおすすめです。 また五十嵐プロの観戦記は、打ち手の思考を探る個所が散見されます。 （もっとも読み物としてもとてもおもしろいのですが） 以上、ご参考になれば幸いです。
基本的には、対象者本人の捨て牌を見て下さい。 対象者がリーチしている場合は、リーチ後の他家の捨て牌も見て下さい。 対象者がリーチしていない場合は、一巡以内の他家の捨て牌(対象者が捨ててから自分のツモ番が来るまでに他家が捨てた牌)も見て下さい。
あははははは、ですね。確かに小島先生が九連宝灯、上がったのは後からインタビューしてたもんな。ニコニコしてたな！プロだって自慢するのですからね、良いのですよ！
その程度の事を自慢をしているようでは、あなたは初心者レベルから上達しないでしょう。 中・上級者になるほどそういった自慢はしません。
牌の伸びやすさという意味では 字牌（縦重なりしかない）＜端牌（横への伸びが片側しかない）＜中張牌（２～８）（両側に伸び得る） なので、自分のアガリだけを考えるのであれば不要牌の切り順も 字牌→端牌→中張牌 になるはずです。 しかし、麻雀はただアガればいいわけでもなく、また４人でやっている以上、 先制できる場面は４回に1回ほどしかありません。 これを攻撃面、守備面で整理すると以下のようになります。 攻撃的な要素 ・手牌の構成上、端牌が不要になる場合は多い →基本的に、手牌は内に寄せた方が有効牌が増え、速度が増します。 （横への伸びが多い、タンヤオであれば仕掛けられる） ・端牌でメンツが出来ると打点（、速度）が下がる →タンヤオがつかなくなるのは大きいです。 守備的な要素 ・安全牌として残すのであれば、字牌の方が基本的に安全 →いずれ切ることになるのであれば、切るときに安全な牌を残したほうが得です。 「ある程度、打点の伴うアガリを目指し、かつ多少は守備に意識を払う」 大半の配牌でこのように考えるため、端牌から打たれる場面が多くなるのです。 なので、 「配牌が悪くどうせアガれないだろうから、うっかりアガれたときに高くなるよう進める」 例えばイッツウ、ホンイツ、チャンタ、国士無双、チートイツなどを （複数）視野に入れつつ進める場合は 真ん中の牌から切っている場面もあると思います。 また、 「ドラが固まっているなど、どうしてもアガりたい場合」 には、多少の受け入れも逃したくないので、 端牌でもメンツ候補として残し、字牌から切ることが増えます。 しかしこの場合、役牌ならもう1枚重ねれば仕掛けることができるため、 切られる順はオタ風→端牌→役牌となります。 さらにやる気がある場合でも、 「配牌の時点で４メンツ１雀頭が十分に見込める」 場合は端牌から１メンツを構想する必要がないので、 守備的な要素が強調されます。 おおざっぱにまとめると、 手牌にやる気がない→中張牌から切る やる気があまりない～そこそこある→端牌から切る めちゃくちゃやる気がある→字牌から切る 手役が狙える→手役に絡まない孤立牌から切る といった感じです。 このあたりを意識して、プロの対局をご覧になると また違って見えるかもしれませんよ。
http://www.bing.com/videos/search?q=%e9%85%8d%e7%89%8c%e3%81%ae%e5%...
正解があるようでないような不明瞭な物が多いですね。一緒に打って強いと感じたらじゃないかな
たぶんそうゆう本はないんじゃないかな ３種７枚複合の７パターンを丸暗記 手牌13枚を完成６枚と残り７枚に分割して見る これだけで出来るようになると思います
配牌を暗記しようとしてる人はほとんどいないと思います。 ただ、何千回も対局をしていれば、自然とざっくり覚えることはできます。 見るポイントは「欲しい牌は何か」ということです。 東が2枚あればポンしたいですよね。 最初にドラは何枚あるのかは最も気になるところです。 ドラ付近の牌も重要ですね。 1-3-5とかいうリャンカンがあれば早めに間が埋まって欲しいなと思います。 タンヤオに向かって行けるのか、それとも端牌が多いのか。 順子形でピンフが本命なのか、対子多めでチートイ狙いなのか、それとも染めなのか。 私は配牌を1枚1枚暗記なんてしてません。しても意味がないから。 その配牌で自分が何をしたいのか、欲しい牌は何なのかということをまず考えます。 で、慣れてくれば、パタンと自分の配牌を伏せたとしても、その思考から逆算して自分の配牌を思い出すことができます。 逆に言えば、「こんなんどうやってもアガリに向かうのはムリだろ！」とかいうバラッバラな7種や8種の配牌は、パタンと伏せてもどんな配牌だったか思い出すことができません。
・イーペーコー含みのチートイツ形で3枚使いしている場合 112233344ｍ8899ｐ 3ｍ以外のすべての牌でテンパイするので33種 これが最大です。 ・4枚使いしている場合 123456789ｍ東東東東 東以外のすべての牌でテンパイするので33種 これも最大です。 ・くっつきテンパイの形 2345678ｍ3456ｐ55ｓ 1～9ｍ、1～8ｐ、5ｓの18種 実戦で出現するとすればこの形かと思います。
某女流プロのキャッチコピーは、同じプロ団体の某男性プロが命名したと聞いています。そのプロにとって結構身近な人が考えるんでしょうね。
ネット検索すれば色々出てますが、 http://www9.plala.or.jp/majan/his8.html
フリーに行ってる感想ですが牌が偏る傾向がありますよね。あとはカメラや視聴者にわかりやすくって問題もありそうですね。
有料か無料かの違いではないでしょうか。
どのレベルか分からないから、取り敢えずこの３つね。 これから覚えたい初心者向けなら、麻雀雷神 http://www.itamiwake.com/2013/02/iphoneandroid.html ５分のプレイで麻雀が理解できる わかる！麻雀入門 http://www.4gamer.net/games/226/G022604/20130719030/ 四人麻雀FREE シンプルに４人麻雀を堪能できるゲームアプリ http://rd.appli-info.com/store/android?id=com.kuusoukagaku.android.mahjongfree&mid=48&fid=207
４４４４５５５５６６６６７７ ３３４４４４５５５５６６６６ メンチンタンピンリャンペーコー
ちょっとツイていないと、運ゲー運ゲーと大騒ぎする人はやらない方がいいですよね。 確かに理不尽な展開はありますし、麻雀が運ゲー要素満載である事は間違いないありませんが、その部分こそ麻雀の一番美味しい部位でもありますから、そこを楽しめない人は麻雀やらない方がよいと思います。 このタイプの人は往々にして最後にはすっぱい葡萄のハナシをすることになります…
無いですよ。 九連以外の手牌は4枚使いで和了牌の無い構成です。 2223456677778 等
二つの質問ですがそれぞれ場面が違えば、打ち方が変わって来ると思いますが、私個人のデフォとして回答させてもらうとするなら 上記の場合なら字牌は温存しませんとにかく切り出していきます対子・暗刻になってる場合以外は切りまくります、字牌以外の牌は必ず３つ以上来ればつながりテンパイに近づけるのですから 逆に下記の場合は一枚だけ残します 私は麻雀で一番難しいのはテンパイさせる事だと思います その一歩手前、イーシャンテンからずっと進まない・先制される、よくある話です、そこで字牌を一枚持っておきます、できればラス牌や二人以上が捨ててる牌です、 リーチをかけた際、他家に鳴かれにくく、逆の場合は一発を必ず阻止できるとゆう防御力の高さも魅力です、 長々と長文失礼しました。
知能検査のような問題を解くか、普通の勉強でも良いと思います。勉強できる人はだいたい知能指数も高いです。
はい。二階堂姉妹の「明日は今日より強くなる」と並んで最強の名作だと思います。
他の方も言っていますが、止める色が1色なのでどうあがいてもベタオリにはなりません。 完全にノーヒントのうちはその色は押せないなと思って使い切るように回りますが、自分がマンガンの両面テンパイが入ってたりしたら気にせず即リーかけますね。 不要牌があるうちは回します。残り4枚なら、1色手でもどうせ必要な牌は限定されているので、そのうちボロボロヒントが出てくるでしょう。 そうしたらヒントを頼りに切れる不要牌を切って、切れないところは使い切るという形で、自分の手を完成させていきます。 全く足止めになっていないかと言われたらそうではありませんが、ブラフ鳴きよりも子のリーチを先制で打たれたときの方が足が止まりますね（親リーの先制は論外）。 なまじ待ちがわかって打点が高いように見えれば、ツモられては困るのでガンガン攻められると思いますよ。
3DSの基本無料ダウンロードソフト「役満」が分かりやすくてオススメ。 さすが任天堂、と頷く出来です。
先ず親がサイコロを振って配牌を取り始めるのはご存知ですよね？ 例えば親がサイコロを振って7を出したら、対面(向かい)のプレイヤーの前にある山から牌を取って行きます。 その場合出た7で牌山を区切ります。区切った後は向かって見て右側から各プレイヤーが牌を取りゲームを開始します。 ※ここからは全て貴方が親でサイコロを振り、7を出した定で話をします。 そうすると対面(向かい)側に残った牌山がありますよね？そこが王牌となります。 プレイヤーが牌を取り始めた方から数えて、３つ目の位置がドラになります。3つ目の下の牌は裏ドラです。 嶺上牌は、プレイヤーが牌を取り出した位置から１つ目。向かって見てドラ牌から右にある牌です。ゲームを始める場合はここが落ちないようにあらかじめ下に置くようにしましょう。 カンドラは最大で4枚乗ります。したがって向かって左側です。 王牌は必ず全部で14枚必要です。つまり7つで区切った状態が王牌の正しい姿なのです。 もし貴方がサイコロで3を出し、対面の山から3つ区切った場合、足りない牌は後ろ側(嶺上牌とは逆側、つまりカンドラ側)から補充して14枚になるようにします。 海底牌は、王牌を14枚残した最後の牌になります。つまり牌山が残り王牌だけとなった時に流局です。 カンをすると嶺上牌から牌を取ります。 その場合、王牌の数が減ってしまいます。 これを修正するために、本来は海底牌となる牌を王牌に加えて14枚にします。 つまり、カンをすると本来海底牌となる前のツモ牌が海底牌となるのです。 文字に起こすとややこしくていけませんね。 妖精さんのサイトを参考にしたり、天鳳などの牌山が表示されるゲームなどで 詳しく観察してみましょう。 オススメだとyoutubeなどに上がっているプロの対局や、アーケード版MJ5のプロの一打などに牌山が映っているのでこれらを見るのもいいと思います。
4面子1雀頭を作るゲームで、6シャンテンなんてあるの？
大味な麻雀を誘発するような打牌をメンバー自ら率先して行うのは問題アリと考えます。 そのお店の方針次第でしょうが、私がオーナーなら注意しますね。
自分はやったことないですが、こないだ生放送された女流プロによる鷲津麻雀は面白かったですね。
状況によります。 点差、順目、待ち牌と残り、流れなど。 ただあくまで平且つ中盤程度でしたらとりあえず掛けますね。
パッと見、チートイか一通が付くとダマで倍満になるので9m切りはないかなと思います。3mツモ切りぽいですね。 形が難しく、とりあえず9m切っとけば問題なさそうなので、思考を放棄するとき、もしくは魂が抜けているときは9mを切ってから考えます。 最終形的には3mツモ切りが一番良さそうに見えます。 1、2、5、6、7、8、9mのどれが来てもテンパイになる形。 枚数は2+3+3+2+2+4+2＝18枚。 両面のとき、一通がなくてもピンフイーペーコーでダマ倍満になる可能性が高いです。 打9mとすると1～8mどれが来てもテンパイですが、 3mと4mは残り1枚ずつのため、テンパイ枚数は上記と同じく18枚です。 にも関わらず最終形が2mカンチャンか、シャボ待ちになる可能性が高く、アガリづらい形が残ってしまい、追加の役もイーペーコーぐらいしか見込めません。 最終形と打点を考慮して打3mでファイナルアンサーです。
①②③⑤⑤⑦⑦⑦335577のイーシャンテンと仮定しますね 5を切った場合のテンパイチャンス 3が2枚 4が4枚 5が2枚 6が4枚 7が2枚 5種14枚 3を切った場合のテンパイチャンス 4が4枚 5が2枚 6が4枚 7が2枚 4種12枚 7を切った場合は3と同じ枚数ですね。 とまずこれだけの差が出ます。 さらには 5を切れば4枚ずつある2か8を引けば受け入れが変化します。 2を引いて3切り 23577の形 1が4枚 4が4枚 6が4枚 7が2枚 4種14枚と枚数自体こそ代わりませんが、 6と7を引くことで最終系がリャンメンになります。 ただドラとか手役とかがあるのでケースバイケースではありますが、 そうではなければとりあえず真ん中を切れば、 受け入れ枚数、最終系などメリットしかないはずです。
フリーのみ 今は週に一回か二回(土日両方かどっちかだけ)、一日の平均滞在時間が５時間くらいですね。 前は仕事終わりもやってたりしたけど今はそんなに情熱ないですねー
麻雀漫画でなければ、福本先生の作品を載せるのは賛成です。 福本先生の作品は、麻雀よりも他のギャンブルの方が圧倒的に面白いですから。 『アカギ』はもう何年も鷲巣と戦っていて間延びしています。 早く『零』を再開してほしいです。
セガNET麻雀 MJ(シャンテン数が表示されます)。これのCPU戦やトレーニングモードで手牌を揃える流れを掴んで下さい。 シャンテン数は 通常手、七対子、国士無双 の3種類から1番アガリが近い(シャンテン数が低い)ものから考えるようにしましょう。 また、面子(234や555)などが出来るとシャンテン数が1引かれます。どんなに悪い手でも6シャンテンが最大です。 2シャンテン辺りで、(後2枚でテンパイだな)と考えられるようになると上々です。 多面待ちについては覚えるしか無いです。 勿論、1枚1枚面子構成を確認する方が良いのですが、ある程度パターン化しているのでそちらを覚えた方が早いかもです。 例 雀頭を()で囲んでいます 3334→ 待ち-2-4-5 面子構成 (33)34- 333(4)-&amp;gt;頭待ち (手牌に雀頭(頭)がない)1234→待ち-1-4 面子構成 (1)234-123(4)→頭待ち 等です。3334567 は何待ちか、とかこれらを応用してチャレンジしてみて下さい。 知り合い等で麻雀を熟知している方から実際に牌を触りながら教えて貰うのが1番です。 しかし、質問者様が既に独学でルールを覚える事が出来る頭の良さを持っているので、きっと一人でも覚えられますよ。 点数計算については、 こちらも簡単な法則性がありますが、覚え切れない場合は事前に、同卓した方に点数計算が出来ない事を伝えて置くのが良いでしょう。 嫌な顔はされない筈です。 これからも頑張ってくださいね。
考えればどちらも沢山あると思いますが、 私の経験から言わせてもらいますと。 まずメリットですが、 ・長年の趣味にできる ・数字や計算に少し強くなる ・友達や同僚との交流の場になる 大きい所はこのくらいだと思います。 次にデメリットですが、 ・中時間（短くて１時間長いと４時間）くらいあまり自由には動けない ・お金や物品、その他をかけて行う際、負けても、（負けるとその負け分に応じて支払いを行い）勝っても（麻雀に使った自身の時間がなくなる）痛み（損失）がある。 大きい所だとこのくらいだと思います。
考え方 ①445566を抜く ②-①2333344が残って 33が頭で「2.5」 ②-② 333が暗刻で「1.4」 445566から4を借りてくると45566になって「7」 ③233334を抜く ④4445566が残って「4.5.6.7」 A.147と25と6 「分」の単位だと雀荘では厳しいかもね ある程度打てる人は見ただけでわかるので「１秒」だけど 念のための確認入れて「５秒」かな 最初は実際に例の様に牌を分けましょう 慣れたら目の中だけで分けて見れるようになります まず目標「30秒」で頑張って下さい^^
獲得していませんが、 多分普通にゲット出来る筈です。 レアリティが分からないのでなんとも言えませんが、無理にレインボー宝箱を狙うよりは普通のや銀箱を狙った方が良いかもしれません。 宝箱も中身がランダムなので目当てのアイテムを獲得出来る確率は相当低いです。 MJ5Rの様にオークションなどでプレイヤー同士がアイテムの売買が出来るようになると良いんですがね… SEGAさんに期待しましょう。
漫画家の来賀友志さんです。
ホントですし珍しいことでもないです 店のスタッフルールで決めてるところもあるし そうでなくてもメンバーはお客さんに楽しんでもらうのが 仕事なのでそれをわかってる人は自分の判断でそうゆう打ち方をします ただそれが出来るのはかなり限られた上の方だけですね 大半の下の方はお客さんの飲み物がないことにも気付けませんので そんな余裕はないです
僕は賭けても賭けなくても、相手がどんな人でも常にやる気満々です。絶対ボコボコのギッタギッタにしてやるって気持ちで打ちます。そしてボコボコにされます。
たまたまです セガの開発チームは優秀ですよ
火の妖精 フレム・チェンバース： 打牌前にため息ついて優勝剥奪するようなパワープレーやる上役ばっかりなら、いかに上にゴマするかが処世術ってことになるんだろうね。 くっだらねー。
やっぱり、ボクシングチャンピオンだから、動体視力とか洞察力とか、能力は、尋常では、ないことは、確かです。
ツモのところ、タンヤオは確定してないと突っ込んだら負けなんでしょうか。 タンヤオまでつけば、メンタンツモ赤で4ハンありますし。 ちなみに私は3メンチャンだろうが出あがります。 というか、リーチする時点で諸々の判断は既に終えていたほうが後悔しないかと。 他人に言われたからこうするよりも、自分はこうするんだって予め決めておいたほうが気は楽です。
その通りだと思います。 数牌は上下2つの広がりを持ちます。孤立の2と5では3や4に双方から影響が及ぶ分、カブりとなり単独の2より劣ります。 59の9が強いのは孤立の9とは違い両嵌の可能性があるからです。 259とあれば、私も9を打ちます。9には両面搭子の可能性がないが、2は3引きで両面搭子ができるからです。 数牌はその数によって有効度が違います。赤5入麻雀だと4＞5＞3＞2＞1で、特に321の部分は 3＞＞＞2＞＞＞1こんな感じだと思います。453の部分は、断么九の有効度が大きく関係します。
プラネット麻雀をやったことは無いのだが・・・プロＣＰＵモードだと勝っても 玉増えないし、負けると持っていかれる、ＣＰＵモードと通常は別だと思うんだ。 ３連勝は三麻で打てば、そう難しくもないでござる。 サバイバルモード１セット取るつもりで、試してみてはいかがかな？
先の回答者様の書いてるルールの他に『東天紅』という1局精算の麻雀があります。 これも結構有名なルールなので覚えておいて損はないかと思います。 大まかなルールは『東天紅 麻雀』でググって下さい
特南か特東で雑魚狩り これが1番
牌理ってのがわかってないとそもそも呪文でしょうかね。 ～シャンテンってのはテンパイまで～牌必要ってこと。 打は切った場合で 摸はテンパイに必要な牌。 初心者はこの枚数が多くなるように切ればいいよ。
ムツゴロウさんは、麻雀プロ誕生前、新潮社主催のタイトル戦名人戦の時代から雀豪として知られる存在でした。タイトル戦決勝進出多数。 (百人近く参加するタイトル戦などで、決勝に何度も進出するのは、本当に強くないとできません。) デジタル麻雀の打ち手などは、別に昔から数多く存在します。 ただ、そういう打ち手は、個性がないからプロの世界ではあまり活躍できなかったりします。 安定した成績を残すノンタイトルホルダーよりも、成績は悪くてもタイトルをいくつも持つ打ち手のほうが重宝されたりもします。
(1)各麻雀団体には、自団体の最高峰のタイトルがあります。そのタイトルを獲得するには、ピラミッド構造のリーグ戦に参加する必要があります。 リーグ戦は、一年間もしくは半年間で約40戦程度行い、その成績により昇格降格が決まります。 (2)過去も含め、リーグ戦の成績は、各麻雀プロ団体のホームページに掲載されています。 他には、自団体のプロが参加するネット麻雀などで成績を確認することができます。 (3)個人的には、最高位戦の石橋プロは、麻雀が上手いと思います。 強さだと、協会の鈴木たろうプロは上手いとは思わないんですけど、故・飯田正人プロのような力強さを感じます。
フリテンになるというのは、 単に多面待ちテンパイになることが多いというだけでは？ もしくはアガリ牌を連打されてしまう同巡内フリテンなのか。 フリテンになるのはこういう条件の時だけです。 ※ゲームでの表示だと役無しテンパイ状態でもフリテン表示されるものがありますからね。 大体は二面待ちで待つのが得策。 三面以上での待ちでテンパイだとフリテンにもなりやすい傾向はあると思います。 ※そもそもフリテンロンはゲームではできないですし、 対人でやるとチョンボですからね。 ツモアガリだけになるという制約条件なので、 ツモってくれば問題ないんですけどもね。
フリテンは解消されます。なぜなら、 【ケース１】 ご質問と同様に８ｐをカンしたら嶺上牌が九萬で、ツモ切りせずに手の内の九萬を切った（空切りした）。 【ケース２】 一二三四五六七八九九萬７８８８ｐ から７ｐを切って三六九萬待ちにした後、８ｐをツモったのでカンしたら嶺上牌が９ｐだったので九萬を切った。 【ケース１】と【ケース２】は外見上まったく区別できないからです。 ただし、７ｐを切ったときにリーチをかけていないことが前提で、リーチをかけていたらカン出来ないのでフリテンのままです。
福地氏の書いた本に「捨て牌読み、読み」を書いた本は一冊もありません。 読みの本で評判がいいのは渋川 難波氏著作の「魔神の読み (ﾏｲﾅﾋﾞ麻雀BOOKS)」です。天鳳完全攻略読本内で福地氏が薦めています。 ↓も合わせて閲覧すればより理解が深まると思います。 http://m.youtube.com/watch?v=ruhPfMX7nKY&itct=CCoQpDAYACITCOD8uvCf_...
このタイプの牌でプレイしたことあるけど 黒牌の置き方によっては役牌が暗刻かどうか不明 と見せることができます。 しかし前提条件である ガンガン鳴くという話ですが 当然そこも透けるんでガンガン鳴けないですよ？ 確認しながら打つので時間かかるし このゲームは それ以降ほぼやってません 漫画だから楽しく読めるのです
他家が捨てた牌は、それを捨てた人にロンされることはありません。 ロンされないためには、「筋」、「壁」等を意識すれば良いと思います。
まあ、捕まった雀荘で度々うちましたが、普通に上手でしたよ。 質問者さんの思うような、カモではありません。 テレビで見る顔とはもちろん違いますよ。
間違いなく名作です。分かりやすいです。直筆サインは必須ですね。
彼氏の麻雀好きを止めさせたいって ずいぶん傲慢な考えのような気がします。 質問者様が「彼氏を好きになるのを止めなさい。別れなさい」って言われたら どう思いますか？ 他人の好物をどうにかしようとするのは、無茶があります。 回数を減らす事は出来るかもしれませんので、折り合いをつけてみてください。 本当は麻雀好きなのも彼氏の一部であり、そこをひっくるめて好きになる事が良いのでしょうが それは難しいでしょうね。 質問者様が麻雀すれば良いのに〜って思います。 いまはギャンブルではなく、遊戯として掛けない麻雀もありますよ。
配碑を見て、どのやくができるかを予想する事ができればリーチも掛けやすいです。つまり、練習あるのみと言う事です。
不満？麻雀やらない人からかな？ 社長がそういう人だと分かってるのだから不満なんて出ないかと。 むしろ部内でのお付き合い（麻雀とはいえ）に参加しない人の方が問題あると思います。 個人的な考えですが… 部内がどの程度の規模か分かりませんが、上位が狙えなくなった瞬間にその人はやる気を無くします。また、同じ部内には上司もいるでしょうから和了りにも気を遣う場面もあるかと…。 だから賞金を減らして多くの人数が獲得出来るようにするとか、何かしらの策を講じた方が良いとは思います
字牌の扱いが軽い 1.9の孤立牌がある時以外に 切れる牌を探さずに適当に字牌を捨ててる 東の空切りのとこ ツモの前から既に手牌の東にカーソル合わせてて ツモ牌確認せずにポチてない？ ペンチャン(他のターツも)の切り順が雑 あくまで内側から切るのが基本 適当にどっちでも良いや って切ってるように見える 仕掛けが軽い・適当 速さ>>>打点で考えているように見える それは良いんだけどそうだとしても 手配構成を考えずに適当に 「メンツになるからチー」とかしてる 三四五 ④⑤ 678 西西 中中中 ここダマにしてるけど 結果論じゃなくてこれはリーチ 次局のソウズ単騎のとこ 長く打って疲れてるのか適当に打ってる でたらめやってシャンテン数上げてるだけ オーラス 六九or258の待ち選択 結果として和了れてるけど 萬子の上は高い 258が本線 ４人の麻雀ではなく １人用のパズルゲームをしてるかのよう
めちゃくちゃ簡単ですよ中2なんですがアカギ読むために覚えました！超簡単
振聴（振り聴、フリテン）とは、日本の麻雀において、自分の捨牌にアガリ形をなす牌が含まれているテンパイのこと[1]、あるいはそのような状態のことである。自分で自分のあがり牌を切ってしまっている状態の時、現在一般的なアリアリルールでは、「ツモ和了はできるがロン和了はできなくなる」という制約がかかる。リーチ後のフリテンと同巡内フリテン[2]でも同様である。 通常、フリテンとは自分で自分の和了牌を捨てている状態を指す。より厳密な定義は「テンパイしているが、和了牌が1種類でも自分の捨て牌に含まれている状態」である。
>持ち点が倍になるかハコテンになった時点でゲーム終了 >3人を沈めてトップを取ることをAトップ >2人を沈めてトップを取ることをBトップ 合ってます >東一局で親が500オールでツモ >一本場で親が誰かをロンしてゲームが終了 >三人沈めているのでAトップ 合ってます 合ってますが疑問点は何か別の事なのでは？ 下の回答者さんのとこの >2000点で始まって4000点で終了 >6000点持ちではないのですか？ これは街の雀荘でブー麻雀・スポーツ麻雀が 盛んだった頃とはルールや点数計算が違うので もし雀荘のフリーではなくセットや家庭等で 集まって遊ぶのであればその場の「決め」ですね 現代の点数計算に合わせるのであれば マンガン基準と考えると8000点スタートが 良いかもしれませんし ルールを変えて8100点スタートも たまにやると面白いです
麻雀は単なるゲームです。 トランプと同じ、というよりも、 サンフランシスコなどの中華街でトランプのゲーム「ブリッジ」と融合したものです。 基本場ブリッジと同じ。 なので、ブリッジやポーカーやバカラでかけをするのと同じです。 トランプが悪いのではなく、 全財産をかけて博打するようなカジノが悪いのです。 もちろん、トランプと同じ、掛けなしで、点数だけで純粋にゲームを楽しめます。
そういうときこそ知恵袋で質問してみて、自分の納得のいく方を信じれば良いのではないでしょうか。
天鳳のサイトで見れますよ！ トップページ(http://tenhou.net/)→ランキング→３人打ち Rateランキング / 段位戦 ３人打ち http://tenhou.net/sc/?rate3
残念ですが出来ません。
トイトイ：全ての面子がコーツ（3枚同じ牌）である役 三暗刻：手牌のコーツ３つが暗刻（ポンしないで3枚そろえる面子）である役
確かに、ちょっとテンション下がりますが、負けても麻雀は嫌にならないですね。生活の一部ですから。
概ね同意です。 絞った役牌が雀頭になって和了したり、絞った役牌単騎で聴牌料をもらったりはあるにしても、大方アガリ放棄になりますから勝てませんね。 ただ、バック臭い仕掛け、鳴かれると高打点が確定しかねない染めや対々和臭い仕掛けに役牌を切るのは、考慮したほうが良いです。絞らなければ振り込みにはならないでしょうし、自分が上るチャンスも残せます。しかし、自分が和了ることより、キー牌となっている役牌を絞ることで他家の和了を潰すことのほうが大事な状況もあります。そこら辺が分岐点です。
おっしゃる通りです。気をつけましょう。
おそらくそうだと思います。
最強かどうかは微妙ですが、女流全員をランキングすると間違いなく強い方に入ると思います。連盟東京本部所属で言いますと、魚谷、和久津、亜樹、瑠美、高宮、安田、黒沢、仲田、和泉(敬称略)あたりは強いです。その中の誰かが最強です。
森の妖精 ファエル・ド・ルシエール： 鳴きにより相手を翻弄するならば、「ポン」をお勧め致します。 ポンは、手役の高さが想像できず、上級者ほど、字牌等を抑えて廻ります。
３倍満条件の時以外はダマ １ｓも９ｓも見えてて４ｓがポンされてるとかならリーチ打つかも。
中には上級者もいるかもしれません。少なくとも初心者ではないでしょう。
確か女性だったはずです。 こちらのプロフィール http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/getreport21 の代表者（理事長）は女性です。 但し同じIDで他のスタッフが解答している場合もあります。 なおこの人物は過去に別のIDを所持していましたが、自団体の紹介が多かったためにYAHOOパトロール隊によって宣伝目的の利用とみなされてライフを没収された『前科』があるのです。 旧IDはこちら http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/smap_loves_forever
上がるではなく、和了る時の牌です。
可愛いとか美人とか個人的な嗜好が左右しますが、万人ウケするのは、東城りおプロでしょう。東城プロは、見た目は可愛く性格は美人と聞きます。
手つき的には素人っぽいですが。出演をきっかけに覚えたりやったりしてるかもですね。でも芸能人が出る大会などには出てないみたいですが。
もうそれは仕方ないので、オーラス前までの配牌いい時にできるだけ稼いどいて、オーラスでは引き気味に(絶対放銃しないように)打つか、国士狙うかですね。
私はそんなことないと思いますが。。ただ、その辺りから確か黄龍との対戦もあるはずなので、多少難しいかもですね。
一般的にはそうですが、ダメ元でもプロ試験を受けてみることをおすすめします。
そうとは限りません。運の世界ですから。ただし、何千、何万対戦してもリーチ負けすることが多ければ、雀力高いとは言えないでしょうね。
7段だとオーブ数は確か8個で昇段ですね。 やはり打って打って打ちまくるしか無いです。下手な事をしてオカルト(ツイてないから無理矢理鳴いて流れを変えるなど)に走ると、その一局では上手くいく事もあるかも知れませんがアベレージでは負けて行くことが殆どです。 7段まで昇格した腕があるならコロコロと下手に打ち回しを変えない様にする事ですかね。 どうしてもツキが無いと感じたり、勝負の熱が引いたと感じたら即止める事です。苦行のようになったら楽しめませんしね。
チョンボではありませんよ 山越しという狙い撃ちや高めの出アガリを狙う戦術の一つです 鈴木の５ピンの後にアカギにツモが回ってるので同巡フリテンではありません リーチもしてませんので見逃しによるフリテンでもない よって鷲巣から出アガリができちゃうのです 鷲巣は５ピンが通るものだと思い込んだ故のアガリです
七対子と役満以外で東場で東を頭にできないのは、平和、タンヤオ、ジュンチャン、清一色だけです。
いいえ。1巡目や2巡目でそれをやられても 全く 張ったかもとは思いません。 順目の深さや、その3マンがどれぐらい危険牌かによります。 危険牌を押してくるということは、テンパイした、もしくはテンパイ目前である可能性が高いです。
ないと思うよ ダメなもの ・タンヤオ ・チンイツ ・ジュンチャン ・チューレンポウトウ ・チンロウトウ ・リューイーソウは(發)以外ダメ ・ピンフは役牌(３つ集めると１飜になる牌)のみダメ これ以外は頭が字牌でおっけ
有りすぎて困る… 得にネット麻雀で(笑)
食い下がらない役は、一般的なルールですと下記が全てです。ただし三暗刻は、鳴いて良い面子が制限されます。 タンヤオ、役牌、嶺上開花、チャンカン、ハイテイツモ、ハイテイロン、対々和、三暗刻、三色同刻、三槓子、混老頭、小三元、大三元、字一色、小四喜、大四喜、清老頭、緑一色、四槓子
差し込みしてもらったその瞬間は血を抜かなくてもいいんですが、最終的に点数の少ない方がその対局に負けることになり、負けたら点差ぶんだけ血を抜かれるルールだったと思います。 すっごく長いですが、特殊なルールなので、最初から読まないとルールの把握が難しいと思いますｗ
麻雀そのものの起源的にはそうなるのでしょうが、別のゲームをカスタマイズして中国風にしたのが麻雀の起源と言う説もあります。 ただ、現在日本でメジャーな麻雀の形は、アメリカ式の麻雀も取り入れた上で、さらに日本でカスタマイズされたものです。 最初期に考案された中国麻雀とは役の体系や得点の計算方法も違う上に、中国麻雀では河に自分と他人の区別がなかったりと、日本で行われてる麻雀とは同じ麻雀牌を使った別のゲームのようなものです。 だからといって日本のものだと主張するのも違いますし、今そこで行われてる麻雀のルールが、どこの国で制定されたものかを認識する程度で十分かと思われます。 これはあくまで個人の意見ですが、どんなゲームにしても、楽しめることが重要なのであって、どこで生まれたかが面白さに関係するとは思わないのですが、いかがでしょう。
いったん壁に当たるのがオンライン麻雀の面白い所です。 アーケード版のMJシリーズなら十段→強者 麻雀格闘倶楽部では六-七段→からの昇段など 結果が出なくて焦っている様ですが、麻雀の成績は100試合以上打ってからその打ち方で成績が上がったか下がったかを見るので、あまり気にしないようにした方が良いです。 本を沢山読んだのなら、今度はそれを応用出来るか、自分の意思を曲げない根性を意識して打ちましょう。
リアル麻雀であがったことがあります。 テンパイしている時は震えませんでしたが、あがり牌の六萬をツモった時は手が震えましたね。
まだやっていますよ。鷲巣もちを賭けてますね。
その手の麻雀ってオンライン対戦が出来るものが出てきてから全く見なくなったなぁ…。 レトロゲーム専門に置いているところならあるいは、という気もするけど。
夢道場はいかがですか？ http://yumedojo.com/pensee/
私が麻雀を始めたころのことを思い出すと、ある程度ルールを理解すると平均勝率（＝連帯率。1位+2位の確率）が55％ほどになりました。 きちんと牌効率や、打点、オリを考えて打とうとしていれば、1級になって上卓へ上がる頃にはそれぐらい打てるようになっていると思います。 55％の勝率で四段になるのは、そこからの上達度にもよりますが、半年ぐらいを目安にしていいと思います。 強い人は1か月もあれば十級から四段になれるので、まずは最初の5か月でその「強い人になる」ことを目指すのがいいでしょう。 何も考えず鳴ける牌を手当たり次第ポンポンしていたり、無駄なカンをして他家のドラを増やしているうちは、いつまで経っても上に行けません。 本気でやるのであれば、麻雀のデータ本などを買って読んでみるととても勉強になります。 例えば「ピンフ形でリーチをしたとき、裏ドラが乗る確率は平均33％前後」などというデータは戦う上で非常に参考になりますし、知ってるのと知ってないのではかなり違います。
アリアリとかナシナシとか言って、コーヒーばっかり飲んでるからじゃないですかね。いくら歯を磨いていても、コーヒー１杯でだいなしです。そこにタバコ臭が加われば、パーフェクトです。
所詮漫画なのですから後付けの理由でしかありません。 それでも理由をつけるとするならば、最後の牌をツモる段階で手牌の中に安全牌がなかった事くらい読めるでしょう。 そうすると消去法で目に見えている牌を除けばなんとなく手牌がわかる…といったところではないですか？
「白」が出たけど鳴かなかった →自分のツモ順でツモったら要らない牌だった →なのでツモ牌を戻してやっぱり鳴きたい これならダメ 下家から「白」が出たけど鳴かなかった →対面や上家のツモ順を経過した →やっぱり鳴きたいと思った これもダメ 「白」が出たけど鳴かなかった →後でもう１枚の「白」が出た →今度はやっぱり鳴きたい これならオッケー こうゆう事かな？
片山まさゆき先生のマンガに 『理想雀士 ドトッパー』という作品があります。 それにでてきます。
トップ以外の三人を残り1000点にします。その三人が立直をかけた所で、麻雀格闘倶楽部ルールで、最大複合役満の７倍役満（四暗刻単騎、大四喜、四槓子、字一色、八連荘）を親でトップが和了すれば、最大値がでます。 原点25000点＋25000点×３人＋48000点×７倍役満＋積棒300点×８連荘＝438400点。 積棒増えれば、もう少し多くなるけど…考えるのめんどくさい。 そして、こんな計算も過去にしましたよ。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1383150343
ホストといいますか、接客業といいますか、そういった業務に適しているような人あたりの良い人物であることが求められるでしょうね。特に男性の場合は厳しいと思います。あとは、やはり男性であっても、外見が悪かったらダメでしょうね。
森の妖精 ファエル・ド・ルシエール： 麻雀格闘倶楽部６段の方が強いと考えます。
火の妖精 フレム・チェンバース： 麻雀より面白いゲームはないって思う人間が集まるトコでする質問には感じられないなあ…。 あ、釣りとかどう？釣り！ 釣って楽しい、食べておいしい！趣味と実益を兼ねるゲームだ！
半年の試験があるのでしょうか。さすがに連盟としても半年も付き合ってられないので、半年の試験はないかと思います。あるとすれば試用期間的なものだと思います。
つまり、同巡内フリテンということですね？ もちろん、この場合はロンアガリできないです。リャンメン待ちやシャンポン待ちやノベタン待ちで片あがり（一方は役があるけどもう一方は役がない）の場合で役がない方が下家から出て同巡内で対面や上家から役がある方が出た場合、オーラスで下家からあがっても着順は変わらないけど、対面や上家から直撃したり、ツモあがりなら着順が上がるから敢えて見逃す、競技麻雀の大会でトータルトップの相手からどうしても直撃してポイント差を縮めたい場合などに起こり得ます。 簡単に言えば、「どうして下家のあがり牌を見逃して対面や上家であがるの？ おかしいでしょ？ 矛盾してますよね？」ということです。
バジリスクだと開始するでQRを読み込む、 終了時も記録するでQRを読み込む 開始と終了時の記録どちらもQRコードの読み込みが必要です。 まどかマギカなどはキャラなどのカスタムなどもあるため開始にパスワード入力する機種もあります。
出来ませんね、自分でツモった牌なら出来ます。
何処の卓で打ったかです。 基本的に何処のネット麻雀でもフリー卓の様な初心者が集まる卓は、切断やアガリを無くす鳴きを結構見かけます。 MJの場合はチップが必要な卓を、ログインボーナスで配布されるチケットで打てるようになっているので、たまに初心者が迷い込んでしまう事がよくあります。(イベント等でよく見かけます) 切断は兎も角として、初心者が麻雀に踏み込んでくれて、一生懸命打っている姿を見るのは微笑ましいものです。 彼等の成長に期待しましょう。 また、他のネット麻雀でMJよりユーザーの質が酷い所は勿論あります。 それでも貴方がMJを打っていて楽しく無いと思うなら、素直に別のオンライン麻雀ゲームに手を出したほうが良いと思いますよ。
ルールにはパオ有りと記載ありますので、リプレイからの確認 （できれば画像ＵＰ）お願いします。 運営に確認する証拠にもなるし。 麻雀格闘倶楽部 ＭＪともに牌操作が酷いと、（信者はどこでも居ますが） 言われております。
ＡＶの脱衣麻雀見た事ある人間として言わせてもらいますと基本牌操作やりたい放題でＡＶ女優は麻雀知ってるのかどうかも怪しいレベルです、ひどい作品だと逆回りに取ってました。 エロないならＡＶ女優じゃなくて麻雀プロ使えばいいんじゃないですかねー
四人打ちで笑いながら、「役満しよっと」。 で、7巡目ぐらいに、字一色・小四喜、闇テン、引いたらトリプル役満ですが、少しして出たから上がった。 単に確率の問題だけど、字牌切れてないのだから、少しは警戒しなきゃね・・・。 三人打ちなら役満なんか飛び交うもんね。 何とも思わないよ。 でも、そのダブル役満上がってから、ずっと麻雀、やってないな・・・。 やりたいとも思わんし、面子も揃わないから。
我々は金銭を賭けて麻雀をしない事を ココに誓います。 日付け それぞれの名前 捺印 でＯＫと思います。 その上で会場の主の方が 『こうゆう文言足してよ』 って言われれば付け加えれば良いんじゃないでしょうか。 難しく考える事ないですよ。
私は滝沢プロ、荒プロ、前原プロが好きですね。滝沢プロの本は買ったことありますね。山読みを制する者は麻雀を制す。だったかな。知ってる事が大半でしたが。ASAPIN（アサピン）著書の新次元麻雀て本も実践で役に立つ事が書いてあり良いと思いました。
＞欠点等のいろいろな情報をお願いします 目に見えず、現物も確認できず、どこぞの誰かも判らない相手との取引で、リスクを背負えるのかどうかの判断だけです。
張の姓やから チャイニーズ！
オール・ユー・ニード・イズ・キルを彷彿とさせるな 技術的なことはサッパリ分からん 1回ラスったらチャオる状況で特南を打たなければ良い
まだ出てないのが「ここは鳴くのを我慢した～」 いやいや、鳴いたら役なしなんですが(^_^;) 「プレイヤー下家のアガリ牌を読み切っていたのですが～」 いやいや、ベタオリですがな。中抜きしてるやん。 「プレイヤー、白は初牌なのでギリギリまで絞るようです」 いやいや、ドラだし。みたいな(笑) でもあれはあれで面白いのでたまにやりますよ。 麻格より安くできる店が多いので。
他の方が言うようにツモ次第ですね。でも3～4巡目くらいまでは様子見て一応持っておきます。それで来なかったら1枚ものから捨てます。まあ アンコ１つで各1枚ならもう少し待ちます。2枚からだと時間かかりますし
中国 日本 アメリカ は絶対に入ると思うよ。
中卒です 歴史は知らなくても困らない 国語はこの質問文が書ける程度の能力があるなら困らない 算数はデータがないからわからんけど 麻雀が最低限打ててるなら生活に必要な程度の算数は出来るはず
70以上なら大して関係ないレベルかと思いますが、65ですとおそらく何らか影響していると思います。
連盟で言うと、女性なら黒沢プロ、男性なら白鳥プロだと思います。 魚谷プロ、滝沢プロ、森山プロは平均的だと思います。
例えば、ポーカーでは1ペア、3カード、フルハウス、フラッシュ……などといったように役があり、それによって強い弱いが決定します。 麻雀も同様で、平和、タンヤオ、ホンイツ、チートイツ……などといった役があり、それによって点数が決まります。 ポーカーをやるとき、あなたは自然に役を作ろうとしますよね？ それと同じように、麻雀をするときも役を作ろうとしてください。フルハウスを狙うように、ホンイツを狙ってください。ストレートを狙うように、チートイツを狙ってください。 よく、勘違いしている人がいますが、麻雀は4面子1雀頭のカタチをつくるゲームではありません。役をつくるゲームです。役がなければ、点数がないので、和了ることはできません。ノーペアなのにコールするようなものです。1ペア以上になってから勝負してください。お願いします。 役の種類は、結構多い上にいろいろと注意がいるので、ここでは書けません。が、解説しているサイトはいくらでもあるので、そこで覚えてください。麻雀で役を覚えないのは、ルールも知らずにポーカーをするようなものです。ポーカーだって、1ペア、2ペア、3カード、フルハウスくらいは覚えないと、勝負にならないでしょう？ 麻雀の場合、最低でも「リーチ」「役牌」「タンヤオ」「ピンフ」「トイトイ」「ホンイツ」「チンイツ」くらいは覚えておかないと、勝負にならないと思います。とくに、役牌、ピンフについてはルールが複雑ですが、よく使う大切な役なので覚えておきましょう。
全国紙の漫画の影響は大きいですね～ 雀荘初心者は 卓に肘をついて打ったり 跳満和了って陶酔したり 「それだ」と言って和了ったり しまいにゃ「御無礼」とかwww マナーとか常識としては カテゴリマスターのお二方の回答で合ってます ただ「マナー違反」の定義は出来ないでしょうね マナーはその人の技量によって変わるからです 打牌速度 リーチや鳴き時の手順 点棒の授受 etc 「マナーを守って打てるだけの技量」が必要になるからで 昨今、ゲームで麻雀を覚えた子がルールやマナーを 間違ったり知らなかったりしたまま雀荘デビューする事も多く また、ご年配のベテランがどうしても現代のルールやマナーに 合わせる事が苦痛ででも麻雀は打ちたくて… なんて事がゴロゴロ転がっています 店舗側としては 「技術の低い人が高い人に合わせる」事は出来ないので 「高い人が低い人に合わせてあげる」「寛大さ」を暗に求めていて 意識しているしていないはどうであれ それが実際に行われています 対策としてはいくつかありますが メンバーに言って注意を促す・教えさせるのが 無難でしょうね
3s切って七対子に受けるってことやで。
順番通りの方が良いと思います。順番に並べなかったことでミスするリスクの方が、順番に並べて牌の位置から手牌を推測されるリスクより大きいからです。 ちなみに、リーパイ(理牌)とは、手牌を整理することであり、バラバラなままの場合は指しません。
和了れない跳満・倍満・役満聴牌を何回しても、和了れる（拾える）1000点を積み重ねる方がよいというのはわかりますか？ 時と場合によって高い点数を必要とする局と、安くてもよいからスピードで勝負する局と、配牌の段階から受け気味にして守備に徹する局との見極め（使い分け）が必要です。 なので「こうなれば絶対にこうする」とは決めつけずに、その局の場に応じて対応を変化させる事も必要です。 例えば2については何でもかんでもベタオリすればよい訳でもありません。 自分から見てドラが枯れている（自分の手にドラが固まっている）場合や一色手もなさそうな河であれば安手（せいぜい2600止まり）と読める場合などは、一発は警戒したとしてもある程度は前に出るべき局もあります。 1・3・4は自分の和了牌があとどれだけ残っているか確認していますか？ 仮に147待ちの3面張であっても手牌や河やフーロ牌、さらにドラ表示牌に何枚見えていて和了牌があと何枚あるか確認はしていますか？ 待ち牌が極端に少ないのであれば3面張であっても即リーは逆に無防備になります。 場合によってはテンパイを外し待ち替えをすべき場合もあるのです。 5・6に関してはあまり関係はないでしょう。 8については一色手だけでなく（ダメモトで）国士無双狙いにして孤立した中張牌から切り出していく方法もあります。 字牌などの安全牌をかかえつつ捨牌で他家を牽制する事もできるのです。 9に関してはあまり気にする事ではありません。 どうしても気にするのであれば平均の和了点や放銃点もあわせて考慮しなければなりません。 和了率21％で平均和了点が2000点、放銃率12％で放銃時の平均点が8000点では勝てるはずなどありません。
異論ありません。 質問者さんの自己解決能力の高さには感服します。
簡単に言うと役というあがり方を1番最初に作った人が勝ちです。 基本的には８回ゲームを行って点数を競うのが麻雀です。 １回のゲームでは1番最初にあがった時点だそのゲームは終了です。それを８回行うって感じですね。
瀬戸熊プロファンには必携ですが、技術的に上手くなりたい人には向かないようです。そういう意味では、残念ながら名作とまではいかないと思います。 アガリの技術って、寿司の最後のお茶を淹れる技術の解説本みたいなタイトルですね。
状況次第ですが、個人的には、そのあたりはご自身の雀風に素直な手を打てば良いと思います。
リーチ 1ハン 一発 1ハン 一気通貫 2ハン 混一色 3ハン 連風牌 2ハン ドラ 3ハン 合計 12ハン 12ハンなので三倍満です。 13ハン以上なら数え役満でした。惜しかったですね。 ちなみに、数え役満は採用しないルールもあります。 また、質問文にある通り手牌15枚だったら、多牌という反則行為なので、正しくはあがり放棄かチョンボになります。
混老頭と混全帯幺とでは成立条件が完全に被っているからです。 麻雀の役の複合の原則の１つに「不重複原則（重複しない原則）」というものがあります。 これは「ある役の”牌の組み合わせ条件”から、その役が成立するときに必ず同時に存在することが決まる役は、重複して計算しない」というものです。 混全帯幺の成立条件から「１２３または７８９の順子」を使えることを排除したのが混老頭ですから、「食い下がりありの１翻役」の弱い役である全帯幺は「食い下がりなしの２翻役」というより強い役である混老頭に内包されてしまうのです。 ちなみに日本の麻雀のルールは「不重複原則」の取り扱いがかなりいい加減です。 「混老頭と全帯幺」ではこの原則により複合しないのに「混老頭＋対々和」と「小三元＋役牌２つ」は本来は「対々和を複合させず単独で４翻」「役牌２つを複合させず単独で小三元４翻」と計算すべきところを２翻役に落として複合するものとして計算させています。 尤もこの原則を厳密に適用すると「混老頭＋七対子」という形だった場合には複合を認めなければならず「混老頭４翻＋七対子２翻」で６翻にしなければなりませんから日本麻雀においてはそれで問題なく事が運ぶのでしょうけど・・・。
一般的なルールでは4倍役満で、192000点です。ただし、ローカルルールで、役満はいくつ複合しても点数が変わらないルールもあり、その場合は、48000点です。 役満の場合は、ドラはいくつあっても関係ないのです。 あなたは死にます。人間であればいつかは死にますから。ちなみに、これをあがったことが理由で死ぬ可能性は低いと思います。よほど精神的衝撃を受けたのなら死ぬかも？です。
自分が客なのを良いことに、上から目線なだけです。 まぁ、見た目が汚い人はそれに準じて中身も汚いです。
例えオリが正着であったとしても、そういう麻雀は楽しくない。 個人的に天鳳が面白いと思えない理由は、そこにある。
大地の妖精 皇アイカ： まずは「背竹牌」をお求めになると良いと考えます。 最近は市販されていないので、ヤフオクなどをご利用ください。安いもので1000円から購入できます。竹の温もりと、牌を混ぜる音の涼やかさが、値段に見合わぬクオリティです。 昨今の自動卓と同じサイズの「般若」もお勧め致します。 字が読みやすく、私共も３セット使用しております。 以上、ご参考下さいませ。
1軽いね。 2できるね。
麻格なら、親で下手に打って降りられるより和了率を重視した方が良い。 流局すると親も流れてしまうでしょう。
画像を見る限り「麻雀 Flash」というアプリのようですが、ルール説明のところで 「７７００は満貫です」と表記されているので切り上げ満貫を採用していることが分かります。 （説明の仕方としてはあまりにも簡単すぎて誤解を招きかねないのですが。親の４０符３翻も７７００ですけどこちらは当然８０００にはなりませんから） http://www.gamedesign.jp/flash/mahjong/mahjong.html 「切り上げ満貫」を採用する場合は親の１１６００、子の７７００は満貫扱いして親１２０００、子８０００になります。 （どちらも対象となるのは「３０符４翻」と「６０符３翻」です）
その人が強いかどうか、天鳳7・8段の実力かは、実際打たんとわからへん。 そやけど、言うとること自体は間違っとらん。 天鳳でほんまに強いんは、だいたい9段に落ち着いとる人や。 俺では到底及ばんレベル。 6段ポイント配分を確変ですり抜けたったら、7段のポイント配分はそないにきつくないから、鳳凰卓は維持できる。 そこから、だいたい7・8段をエレベーターするんが、まぁ打てる人たちや。 そもそも7段まで行くために、順調にいって600～700戦、ちょっと時間がかかれば1000戦弱もするんやで？ どう考えても、暇人しか無理や。 暇人やないとしたら、田舎で雀荘がない人や。
簡単に言えばその人がナシナシルールでしか打てない、他のルールに対応できない…と自分の雀力が劣っているとカミングアウトしているようなものです。 本当に強い人であれば、どんなルールにでも対応できるものです。 ま、私はアリアリルールの方が鳴き仕掛けの難しさがあると思いますがね。 ナシナシルールだと役牌バックなどありませんから、仕掛けると手の内が比較的読みやすいですからね。
立直打てば何故か数巡後にドラひくし、打たなければツモるし、 立直のタイミングだけでも、裏目ありますな。
高得点かつ速いアガリにするためには何を切ればいいのか。相手からリーチがきた時に危険牌を打って勝負するのか安牌を切って降りるのか。鳴ける牌が出たら鳴くのかスルーするのか。 あらゆる分岐点でより良いと考える選択を行い、結果がついてくれば快感です。麻雀を作業ゲームだと言い切れるほどに選択の精度を高くするのはとても大変なんです。
フリー雀荘などでは、あがった時、役は言わず、点数だけ申告するのが一般的なマナーです。 仲間内の場合は、役を申告する場合もあるでしょうが、その場合でも順番に特に決まりはありません。ドラにしても、最後でなきゃダメということもありません。ていうか、仲間内なら、仲間に聞くべきかと思いますが。リーチ一発ツモ平和タンヤオ三色一盃口ドラ4等、自分が言いやすい順で良いと思います。
手に入りません。 MJチップならば対戦していればゲットできますが、あくまで課金アイテム用としてGOLDが差別化されているので。
雀頭は作れないと言いますか、役牌を使って雀頭作っても良いですが、雀頭では「役牌」という役は成立しない、という意味です。
鳴き手順がわからへんのと、相手のレベルからして河の信用度が低いことから、はっきりとは言えへんな。 上家：ソーズ全通し・467m・3647p(8p) しかし、いつ鳴いたかが問題やなぁ。 鳴いたあと7s持ってきて切らんかったから、くっつきがほしかった。 12s持っとったことから一通も見とったんかな、と考える。 すると赤赤の可能性はほとんどなく、タンヤオ赤の2900くらいや。 マンズはツモ切っとるから、可能性としてはピンズ、赤5pマタギのほうが高い。 対面：358s・7m・478p(36p) ここが一番高そうやな。 マンガンくらいか？ 2sからして、3s対子はここにありそうや。 けどどれが当たるかはわからん。 下家：不明、基本的に上に書いたのを注意しとけばええやろ うっかりマンガン仕上がっとったんかぁ、みたいなことも偶にあるんやけどな。 とりあえず9m切って、チートイ聴牌できればええ感じの手や。
中中東東 (9999)(發發發發)(白白白白) 東でロン ダブ東 メンホン ホンロー トイトイ 三暗刻 三槓子 小三元 17ハン 中中七九 (東東東東)(發發發發)(白白白白) 八ツモ 16ハン
AmazonでAMOSのギャバンがいいと思います
これと言った対処法はありませんから、普通に打つ。
段位は、日本チェス協会が独自に発効しているようです。世界的には、通用しません。レーティングで、1500ぐらいが初段とかというのを聞いた気がします。 御興味があれば、日本チェス協会のWebサイトを閲覧してはいかがでしょうか？
打二が良いと思います。 一は来る可能性は低いし、来たとしても動きにくいので、二三の搭子は嫌って行きます。 タンヤオ・ピンフ・チートイを視野に入れますが、今後の方針としては、 ・６を雀頭として打４のテンパイは避けたい。 ・ｒ５単騎またはｒ５を切り出してのチートイテンパイは避けたい。 ・一をポンしている家が萬子志向なら三五六六は早めに形を決めておきたい。 といったところになると思います。 するとチートイよりはクイタンが本線になってくると思います。
割合で言ったら 8：9：9：9ですけど、そんなの気にする人いないと思いますが…。 一般的には2個振る方が多いと思いますよ
何件かサンマのフリーに行きましたが どの店も５は全部赤のお店が 多かったように思います。
①リーチ後ってなってるけど文脈から察するに ダマで片和了りのバッタの事を言ってるんじゃないのかな？ 僕だと長くなりそうなので カテゴリマスターさん簡潔に教えてあげて^^ ②これも多分「暗刻」「暗刻」「ポン」の事かな 「暗刻」「暗刻」「頭」「頭」「チー」 これだとロンは出来ない 和了り形が 「暗刻」「暗刻」「ポン」「頭」「チー」 になるから ツモは出来る 「暗刻」「暗刻」「暗刻」「頭」「チー」 の形になるので「３つの暗刻」の条件を満たしてますね これも条件を満たします 「暗刻」「暗刻」「暗刻」「チー」で単騎待ち これだとロンでも和了れますね ④123 45 789 これで捨て牌に「3」「6」がある場合 ロンは出来ません ツモは出来ます 「1.2.4.5.7.8.9」は関係ないので ロンもツモも出来ます 察するにゲームだよね？ ゲームなら多分チョンボになる操作自体が出来ないと思う
各競技麻雀団体における「立直後の暗槓の取り扱い」は 【日本プロ麻雀連盟】 http://www.ma-jan.or.jp/guide/game_rule.html 「リーチ後に暗カンは出来るが、ツモ牌が暗刻の牌と同一牌であり、かつテンパイの形、メンツ構成および手役が変わらない時に限る。 ※ただし、暗槓をした結果三槓子が成立することについては「手役が変わる」ことには当たらないことを確認済み 【最高位戦日本プロ麻雀協会】 （現在リンク切れのためＵＲＬの紹介はなし） 「リーチ後の暗槓は面子構成の変わらない暗槓なら可能（役の増減は問わない）」 【全国麻雀段位審査会】 http://zendanshin.com/zendanshin/kyougi-rule/ 「立直のあと暗槓はできるが、自摸牌が暗刻の牌と同一牌であり、聴牌の形が変わらない時に限る」 【日本プロ麻雀協会】 http://www.npm2001.com/about_kitei.html 「リーチ後の暗槓は独立した暗刻と同一の牌を模した場合のみ可能である。（役の増減は問わない）」 【Real Mahjong Unit（RMU)】 http://www.rmu.jp/web/index.php?ref=rule 「リーチ後のアンカンを認める。その場合は、役の増減を問わない。ただし手牌構成や待ちが変わらない場合に限る。」 【麻将連合（MU）・１０１競技連盟】 （競技規定へのリンクなし） 「リーチ後の暗槓を認めない」 以上のようになっています。 フリーについては私が行くお店では「構成不変」がほとんどです。 ルール設定やURLの紹介は割愛させていただきます。
事前の取り決め次第ですね。 ただ、「完全先付（後付けなし）」と「喰いタンヤオなし」は大抵の場合ルールとしてセットになっている場合が多いです（所謂ナシナシルール）。よって、質問文の例の場合はタンヤオの1翻は付かないでしょう。
環境にもよります。 近くに麻雀が打てる人、環境があれば1週間程でまともに打てるようになりますよ。※まともに打てると言うのはあくまで基本的ルールを知り、麻雀の進行に支障が無くなるレベルです。
麻格では中間ぐらいで遊んでるんですけど、空きが無い時は ＭＪで遊ぶ時もあります。（主に三麻） ゲストでも、明らかに上手いと思う人も居ます。 一般卓（ゲスト）の怖いところは、２軒リーチに乗りで３軒目打ってくるような、 まさに行け行けＧＯＧＯ的な人も多いところでしょうか。 一般卓に限った話ではありませんが、 セオリー通りに先制打てば降りてくれる静かな相手より、 隙有らばあがってやろうとする攻撃的な相手の方が、怖いですよ。
対戦相手が振り込んで、時間切れでＣＰＵに変わったとたんに大物手。 諦めたらダメです、諦めたらそこでゲームオーバーなんです！ 諦めなければ、土壇場からの逆転も可能だったのかもなーと思います。 諦めた人に代って、空気を読まずラスからでも颯爽とトップをとっていくＣＰＵ 人はそのＣＰＵに敬意を込めて、ＣＰＵ先生と呼ぶ。
できないよ～ 残り14枚になった時点で 「和了り」か「捨て牌」しか出来ません
ポンまたはチーの発声→打牌までの間にカンをすることは出来ません。自分の番で連続で出来るのはカンからカンだけです。 例：23456789⑤⑤⑤⑤西 ここから1をチーした場合、打牌までの間に⑤暗槓は不可能です。 例：123456白白白白東東東 ここから白を暗槓し、嶺上牌から東を持って来れば続けて東の暗槓が可能です。
脱衣麻雀の根本的な思想というのは「金がねえなら身ぐるみはがすぞ」というものです。つまり、ギャンブル(負けたら金を取られる)の考え方から来ている、ということですね。 将棋もかつてはギャンブルの一つとしてされていた時代もありますが、現在ではあまり一般的な考え方ではないので、脱衣というものとは結び付かない、ということですね。。
左様。子供から大人になる頃の無分別な色情。壮年期の血気にまかせた闘争心。そして不惑をこえて自分はもう完成したと思う慢心。人生は修行。麻雀は博打。牛丼には生姜。
運がいいとか悪いとかではないですよ。 この形の高めでツモスーならダマにします。 勿論９s引いたら槓。 槓したらリーチかけます。 69sでも和了る気があるならリーチでもいいんじゃないですか。
説明はない。アシスト(リーチやあがれるときに教えてくれる)はある。 はじめから基本を知ってるの前提なので、多少は知ってた方がいいと思いますよ。
他の方の回答にもあるAIの「爆打」は天鳳6～7段程度の レベルにありますが、確かに他のAI開発者は聞きませんね。 ご指摘の通り、麻雀は将棋やチェスと違い不完全情報ゲームなので 仮に最強レベルのAIができたとしても常勝は不可能です。 同じ不完全情報ゲームのポーカーでは海外の一流大学で 研究が進んでおりプロとの対戦も行っていますが、 まだ将棋やチェスレベルの人を超える強さには至っていません。 爆打などのソフトは当たり前ですが数学的な牌効率は完璧なので、 いわゆる何切るで受け入れ枚数が最大になるよう打つ訓練を 手伝ってくれるソフトは今すぐでもできるでしょう。 （ただ商売にならないので誰もやりませんが・・） 参考までにAIの爆打と麻雀プロ＆天鳳強者が対戦した動画が YouTubeにありますので「爆打 天鳳」で検索して 見てみて下さい。結構しっかり打てていて面白いですよ。
連盟の本ですね。読んだことはありませんが、連盟なら名作というか、ためになる内容かと思います。
はじめまして。 回答ですが、 ６、７シャンテンがどんな牌配かは分かりませんが、鳴いてアガリに向わなければならない状況でなければ、振り込み防止の局面で、ノーテンバップでの失点での順位変動を考えます。 無理にテンパイは狙わず、静観するべき局とみます。アガリなんて基本２５%で逆に７５%上がれずに終わるのであれば今回は７５%の方と見なします。よほどツモが噛み合うならアガリも考慮し始めるけど３回無駄ツモしやら１０順目で、誰かテンパイ入っているはずで自分は愚形で安いはずなので太刀打ち出来ない気が。 鳴く→相手に手を晒す→相手の警戒心を間違いなく引き上げる。なので鳴けなくなるはずです。他の人間は必要な牌を切らなくなるでしょう。 逆手にとってブラフで相手を降りさせる見方もあるかもしれませんが、ドラや赤牌、高得点の手が入っている相手がいたら、一番地獄を見やすいのは明白ですね。 自分にドラ、赤牌ありなら話は変わるが基本抱え込んで相手に安手で上がって流してもらうくらいで。ドラトイツなども書いてないので、相手に入っている可能性が高いわけで、そこに手を短くしてツッパル意味が分かりません。 アガリに向かわなければいけないなら。ですが、そんな状況になるくらいなら、その前になんとかすべきであり今さらアガリに向かう事自体苦笑いです。他の人の点棒変動で自分の順位が少しでも上がることを祈りましょう、下げるような上がれる可能性が低い無駄なツッパリはしないで。
ピンキリですが、中級以上です。幅が広い。 黄龍レベルが高い人、Sリーグ維持してるようなら上級者とも言えるだろう。
はい、タバコを投げ入れ輸血できないようにしました。１回も輸血していません。
公式サイトがあったぞ http://www.d3p.co.jp/simplePS4_mahjong/ 見る限りルール設定が出来るのはフリー対戦だけな気がするね 麻雀よりペルソナ5の方が面白いと思いますm(_ _)m
ネット麻雀の仕様やプレイヤーの実力によりますが、下記のような仮定の上であれば、「やればやればやるほど段位が上がる」理論は間違ってないと思います。 ネット麻雀の仕様を最も一般的な設定に近い「順位が2位以内なら段位が上がる、3位なら滞留、4位なら下がる」と仮定する。 また、プレイヤーの実力の平均順位を2.5(つまり普通レベルの人)と仮定する。
厳密には、チョンボじゃなくてマナー違反。 キレる方も悪い。 注意されてキレる位なら、最初から正しく発声しろって話。 そもそも、フリーとかなら正しく発声するように、店側から言われてる筈。
０．５の東南戦、 聴牌連荘 鳴き祝儀 です。 後はＵＲＬがＨＰですので確認ください。 http://keio.businesscatalyst.com/index.html
3900 略してざんくいいます
ついていけると思います。
イカサマしなくても、20年無敗は絶対不可能という訳ではありません。しかし、限りなくゼロに近い確率でしょうね。
直近千局や一万局って、それまではどうするんや？ これって裏を返せば、その局数を満たさん限り、振り分けられんってことやん。 どうするん？ 平等性の話をするんやったら、ルールというのは全員に同じである以上、平等性はあるで。 たしかに一時の偏りでラスを引きまくることはあるけど、逆にトップとれることもあるやろ？ 天鳳のことを言うてると思うんやけど、たしかに運が良くてポイントが増えたり、運悪くポイントが減ることはある。 俺も6段を超えたときは、めっちゃ成績よかったから。 そやけど、ほんまに運だけで上がった人間は卓レベルに合わへんから、その卓から落ちてく。 つまりハイレベルな卓で維持できる＝実力があるってことや。 あなたの言葉で言うんやったら、ハイレベル卓に長くはり付ける人は強い。 >>実際に多く打てば打つほど有利になりますよね？ これは、ようわからん。 何で有利になるん？ 回数を増やすことから、有利になるという結論は一生かかっても導かれへんで。 そもそも「実力を比較する」という話をするのであれば、「麻雀プロ」とか名乗っとる人たちみたいに、同じ人間と数十戦せなあかんな。 多数の人とやる以上、ラス回避システムは、別に不平等やない。 「努力賞」をマイナスイメージで語っとる時点で、的外れや(笑) その「努力賞」は十分、実力を示す指標になりうるんやから。
もちろん見れると思います。
その手牌を見ないと正確な判断できませんが、あがれないとすれば、次のいずれかです。 ・フリテンしていた ・後付けなしルールだった ・実は役がなかった(あなたが役牌だと思った牌はオタ風だったなど) ・テンパイしていなかった ・ダブロンなしルールのため頭ハネされた ・トリロンで流局になった(三家和は流局です) ・2ハン縛りルールだが1ハンしかなかった ・ゲームがバグった
ええもちろんです、知っていましたとも。（笑）
どんな待ちでも、王牌に埋まってたら基本引けないですし、３面待ちの３種全部誰かが暗刻で持ってたら暗刻崩しでもしてこない限りあがれません 逆にシャボとかカンチャン・ペンチャンは勿論、たとえ裸単騎地獄待ちでも相手が突っ張ってきたらあがれます というか、３面待ちとかの良形は読まれやすく、単騎待ちとかの悪形は読まれにくいですからねぇ あがりやすいとかあがりにくいとかより、山に残っていること前提で言えば「３面待ちはシャボとかよりツモりやすい」というだけの話です
まず役を確認します。マンガン以下だとそっから符計算しますので。 役の確認はこれは慣れでしょう、麻雀役の種類はそこそこあれど大体慣れれば見るとぱっとわかります、まして麻雀やる以上役は把握してるものなのでタンヤオか役牌かチャンタかイッツーか三色かって一個づつ見るんじゃなくて全体を掴んで牌の構成を見てピンフ形かどうかと三色を中心に見れば大体わかると思います。 その後符計算ですがこれはもっと楽ですね、暗刻の数をまず数えて待ちと頭を確認するだけですから。暗刻がなければピンフになってるかどうかだけで判断できますし暗刻があったらそれがヤオチューか中張牌かどうかと個数みるくらいです。 全ては慣れですよ、多分ぱっとやれてる人は意識してこれがこうだからって考えずにぱっと見ればわかる人が多いと思います。暗刻が多い形とか３枚あるけどピンフ形になってる時とかに少し考えますがそれも慣れた人ならぱっとわかると思います。毎回ちゃんと相手のあがり形見て相手の言ってる打点が正しいか自分の中で考えてればいずれぱっと出来るようになると思います。
下家のリーチに対しては合わせ打ちと呼べます。 下家と対面に対しては完全アンパイです。 上家に対してだけは、自分の番の前にツモを挟んでいるのでアンパイではないです。
フリーだと麻雀を始めたばかりのプレイヤーや、チップ稼ぎでてきとうに打つプレイヤーが多いのであまり実力は出ないかと。 初段以上の段位認定は、一般卓、上級卓、イベント卓(一局戦を除く)、トーナメント、ギャンブル卓で受ける事が出来ます。 ノーレート卓では場代が60〜90チップほどかかります。 一応無課金でも配布されたチップを利用したり、ビンゴカードやログインボーナスのプレイ権で無料でプレイ出来ますが、ストレス無く遊びたいのであれば課金が必要です。 ※課金で手に入るのはMJチップではなくMJゴールドです。これをチップの代わりに利用する事が出来ますが他の使い道もあるので少々勿体無いような… また、MJチップとMJゴールドを両方所持している場合、対局などを行うとMJゴールドを優先して使用されるので注意して下さい。
守備型というより、ビビり型じゃないですか？ 守備は非常に大切ですが、いかんせん点棒を集めないとどうしても勝てませんよ。 聴牌気配で降り、待ちがわかるんですか？ ベタ降りですか？ ドラポンや親リーに降りならまだしも、聴牌気配で即降り、、、 多分全ツッパ麻雀の方がまだ勝てます。 守備とビビりの違いを理解しましょう。
私自身は見たことがありませんが、推測できそうなのはこの辺でしょうか。 推測1、嵐氏、梅屋氏が萩原氏、土田氏、もしくは制作会社の誰かと単純に面識があり、出場機会を得た。 推測2、番組制作費の一部（もしくは全部）をパチスロ必勝本を出している出版社が出資しており、その縁で出場機会を得た。 単純に考えれば大体この辺だと思いますが、開催側の紹介で明確な理由が示されていない限り、真相は闇の中です。 あと、amebatvではないでしょうか。
カードのシャッフルに関しては、焼きそばシャッフル(ウォッシュシャッフル)がダントツで混ざる効率がいいです。 その他のシャッフル方法はどれもある程度規則的にカードが動くため、混ざり方に大なり小なりの癖が出ます。 特にヒンズーシャッフル(多分日本人が一番良くやるシャッフル法、トランプを繰ること)だとカードの寄りに規則が残る上にかたまりが結構残るためオススメできません。 どうしてもウォッシュシャッフルができる環境にない場合は、複数の種類のシャッフルを複合してやる事をオススメします。
質問の、『点数表示』の意味は２つありますね。 一つは、自分の「持ち点数」の表示ですが、 この件では、既にそれぞれの点棒が自動読み取りをなされて、現在自分の持ち点は何点かが明確に表示されます。 二つめは、あがった時に、このあがりは何点になるのか・・・ と言う表示だと思いますが、 これはPCなどのゲームであれば、それほど難しいことではありませんが、 実際に牌を使っての座卓ではかなり面倒な事となります。 というのも、役だけでもざっと６０近く有りますし、親か子でも違いますし、 ツモかロンかでも違います、さらに面倒なのが『符』によっても違います。 これら全てを、「入力」しないとその答えは出ません。 要するに、実際の牌でのあがりの牌の「構成自動読み取り」は出来ない、 と言う結論で、今のところ、あがりの点数表示がされる商品は無いと思います。 やれば出来ない事もありませんが、現実的には、人間がやった方が雲泥の差で「早い」という事となります。 そう考えると、人間の能力はとても優れている、と思いますね。
そんなものいっぱいあります。 マナ悪 ●悪質な三味線行為をする奴 ●自分の打牌は遅いくせに先自摸気味の奴 ●無発声での仕掛け、出上がりをする奴 ●やたら引き自摸する奴 ●振り込んだ時、自模られた時に点棒投げる奴 個人的にイラつく ●先制リーチ打ったら自摸切りリーチで追っかけられて（相手は子、親ならまだわかる）手牌を開けると糞みたいな手（本手だったらわかります）だった時（何の自摸切り追っかけリーチ？舐めてんの？） ●意味のない放銃で上位者を入れ替える奴 ●オーラス順位ラスで順位も上がらなし祝儀ももらえないような仕掛けをして上が るやつ（面前でリーチ打って即、裏期待ならまだわかる） ●差し込まなければならない場面で、差し込める牌を持っているにもかかわらず 差し込めない奴 上のマナ悪は繰り返せば出禁になるレベルのものですね。 個人的にイラつくのは相手の雀力が低いため起こることであって致し方のないことなんですけどね。 あまりにも巻き込まれるときはツイてないと思ってやめる指標にしてます。
順序として2mから切るけど基本的に2mも1sも要らんね このような安くて穴だらけの手牌は使う部分を決めてスリムに構えた方が安定する ↓のような形から急所を仕掛けていく感じ 四五③④⑥⑧３５７８８發西
当然あります。 例えて言うなら四四七七②②⑥⑥⑧⑧３３５ アガリ５のような形です。 七対子が同時に発生しない例は、 四四五五六六１１２２３３９ アガリ９ 東東南南西西北北白白發發中 アガリ中 のような、高点法的に七対子を無視する形となる場合になります。 上の２例は、上側は二盃口（それぞれが順子として数えられ、七対子の条件を満たさなくなる）のほうが上になり、下側は字一色（役満であり、七対子の二翻を数える必要がない）が上になるためです。
三人打ちのMJルールでは、 積み棒を1本につき1000点で数えます。
私は麻雀格闘倶楽部歴8ヶ月ですが、6回プロ本人と対戦できました。やっぱり緊張しますね。テンション上がります。 ちなみに漢字が間違ってますよ。二階堂亜紀プロでなく、二階堂亜樹プロです。
勝利数的には、２級から初段辺りではないでしょうか。 その辺は打てる人であれば通過点に過ぎません。 ７段からだったかな、６段だったかな、段位別で周囲のレベルが切り替わるの。 切り替わってようやく、上卓レベルなのかな。 本格的に苦しい対局は、黄龍もしくはＳリーグ辺りからじゃないかな。 ※個人差有ります
あなた、よくテレビのネタとかに突っ込みいれたりしてませんか？ とまあ、それはさておき。 漫画のそんなお約束、いちいち突っ込んでたらきりがないですよ。 例えば変身ヒーローもので、変身中に攻撃されるって滅多にないですよね。 （0ではないのでこういう書き方をしていますが、変身中に攻撃する敵のほうが稀ですよね） また、リアルで捨て牌をしている最中に次のツモ者が手を伸ばして、捨て牌から手が離れた瞬間にツモしてしまったら、ゲームとして成立させるのが困難であるのは理解できますよね？ マンガは飽くまで作り物なんですから、雰囲気を楽しむのが一番ですよ。
間違ってはいませんが、リーチ後にたまたまひっかけ状態になることもあるので、過信は禁物です。 ペンチャン・カンチャン・シャボ待ちでリーチをかけるときなどは、リーチ後にひっかけ状態が発生する可能性も少しは期待してリーチしています。 あくまで、5ｐが出てきたときは「両面での25ｐ・58ｐ待ちがない」という可能性の消去になるだけなので、2ｐや8ｐがアンパイになるわけではないです。 様々な状況（牌の偏りが少ない、リーチ者が事前にペンチャンやカンチャンを処理して好形を模索している、トップ目なのに堂々のリーチ）などから、相手が好形の待ちであろうと予測できる場合があります。 絶対に両面待ちだろコイツと読めるようなときは、リーチ後に出た牌を見てばしばしスジを切っていっていいと思いますよ。
高給もなにも麻雀の結果次第なのではありませんか？ 負けたら給料引きで勝てば給料に乗っかるんですから。 符計算は大丈夫って雀荘で働こうとしてる訳ですから符計算が大丈夫なのは当たり前だと思いますが・・・・ 雀荘で高給取りたければ麻雀で勝つしかないと思います。 もちろん雀荘は貴方も客と同じ扱いですからすぐ雇ってもらえるとは思いますが高給取れるかどうかは別の話です。
平日昼間なら菜の花が安いです。 http://www.mj-nanohana.com/kashitaku.html 7時間で４２００円(1時間600円）フリードリンク込 卓はイーガーです。 あと少し離れますが中崎町のイースターは 1卓平日600円/ｈ+フリードリンク200円で貸してくれます。 http://e-sou.net/e-sounamba-service/ 休日なら雀トップが1時間８００円+フリードリンク100円で 貸してくれます。 http://www.mahjong-osaka.com/Charge/Umeda
麻雀牌なんてこだわるもんじゃないよ。 安い麻雀牌をビシバシ使い倒していきなよ。 要は麻雀ができればいいんだからドンキで売ってる安いので充分。かなり実用的で何年も使えましたよ。インク落ちなんてしませんし。 博打の道具なんていざ博打が始まってしまえばどうでもいいもんです。 半分インテリアとして欲しいんなら象牙牌買いましょ。
どちらかが一般的かと言いますか… 30000点スタートは普通、競技ルールで採用されます。 25000点はフリー雀荘などで採用されることが多いと思います。
上家が、親の時、北家が鳴きまくるのは、あまり良くない事かも知れません。確かに、鳴きまくる、下家がいると、自摸が増えて、良いですが、鳴きまくる下家に、注意が必要です。自分が鳴く時は、手の大きさを考えた方が良いかも知れません。
2.4なら下手ではないと思います。 闇雲に我流で打ち続けても上達しないので、魚谷プロ、高宮プロ、滝沢プロ等、上手い人の打ち筋を、ニコ生とか映像で研究してみてはいかがでしょう。
佐々木プロにしても滝沢プロにしても森山プロにしても、ご本人がかっこいいために、雀風のかっこ良さが目立たないんですよね。逆に、二階堂亜樹プロや魚谷プロは、ご本人のかわいさとのギャップで、雀風のかっこ良さが際立っている気がします。
別にそのゲームに限りませんが、ルールとマナーさえ守っているなら、後は何をしようが本人の自由じゃないですか？ ただ逆に、それで成績が下がってしまった時の責任は、あなた自身にあることになります。 それは自覚しておいたほうが良いでしょう。 他人に麻雀のスタンスを批判したり、否定する権限なんてありません。 好きなように打てばいいと思います。
公式にレーティングについての項目に記載があります。 自身でレーティングを確認できるのは、1600以上になってから。 また、他人にレーティングが見えるようになるのは、1800以上になってからとのことです。 平均のレーティングは1500であり、レーティングが見えるような人との対局は、より一層気を入れて臨むべきでしょう。
6段を維持できるなら初級者以上だと思いますよ。 黄流を維持、またはその上の段位に昇格出来るなら中級者〜上級者になるのではないでしょうか。
麻格は麻雀を真面目に打つというよりは、楽しんで打ちたい人向け。 段位についても、３段と８段に大きな差は無い。 所詮はラスからトップへのソウルの奪い合い。 ゲームセンターにはもう１つのアーケード麻雀がある。 セガで出しているＭＪ５というやつだ。 そっちは段位によってハンディが課せられる。 気になる対局は、保存すればセンターモニタで見ることができる。 相手の打ち方なんかも参考にすることができる。 トントンでもパネルめくって昇段できてしまう麻格と違って、 強さを求めるならＭＪ５だし、それ以上に天鳳だと思います。
この本をオススメします。 http://s.ameblo.jp/mj-book/entry-11985996579.html
天鳳はやったことありませんが、本当の麻雀と麻雀格闘倶楽部をよくやります。配牌の良し悪しは気のせいでしょう。 ネット麻雀でもリアル麻雀でも、ツイている時とツイていない時はあります。ツイていない時はチャンスが来るまでじっと耐えるしかないでしょう。
調子がいいときは適当に端っこの牌を切っていれば勝手に満貫とかになりますが、いらない牌ばかりが寄ってきてしまうときもあります。 しかし、そういう時にごちゃごちゃした手をうまくさばいてあがれるかが腕だと思うので、そういう心構えで打てば雑な打牌はできなくなると思います。 それでもあまりにひどい時は、気分転換でもしてからもう一回トライしましょう！
いい手ができていても必ずあがれるわけではないのが麻雀です。 4人麻雀で、和了率が長期的に.250を超えられる人なんてまずいません。 残りは他者同士の振込み、ツモられ、自身の振込み、流局など、あがれないことが圧倒的に多いのです。 振り込まない事を主眼にしている人は、他家の牌の入れ替わりや捨て牌に敏感に反応し、自分の決めた聴牌しているかもしれないラインを超えた時にオリにまわることがあります。 この辺の感覚は人それぞれなので、定義づけする事は難しいのですが、通常の手の場合、３～７の牌の捨て枚数や、それまでの捨て牌と明らかに違う牌が出てきた時に感じることが多いかと思われます。 これらは麻雀に対するスタンスが全てであり、必ずしも他者に理解ができるものとは限りません。 ただ、理解できないからと否定するのではなく、そういう人がいるのだと納得する程度に止めておけばよいと思います。
風の妖精 ウィンディア・ラインハート： 麻雀で、アガる為には、約束が２つあって、 「役があること」 「（ロンの場合）フリテンではないこと」 この２つを満たす必要があるよ。 質問には「役がある場合で」って書いてあるから、きっと「フリテン」のルールについて知りたいんだね！ ■フリテン http://7youseikouza.tubakurame.com/kouza_win_low.html#4 フリテンには３つのパターンがあるから、読んでみてね～☆ミ
君みたいな人は、愛よりも前に憎悪の感情があるから、この先何をやっても、同じことの繰り返しになるだけだよ。 自分を裏切った人間や、自分の思い通りにいかなかったことに対して、常に復讐する感情が芽生え、それを行動に移すだけの人生で終わるよ。 そんなことするぐらいなら、もっと精神の修業しなはれ。 君の怒りなんて、あと数ヶ月すればたぶん忘れてるし、信じられない相手とならこの先ずっと疑い続けるだけの関係で終わるよ。
信じるものにはある 信じないものにはない それでいいじゃない 個人的には流れがあってもわからないからどうでもいい ただし自分の解釈した流れを解説されたら気分悪いからやめてほしいくらい。
闇の妖精 シャドーネ・ルドライザー： ノーレートならこちらがお勧めね。 http://www.syumikai.com/ 対局マナーに厳しい私がひとまず及第点を差し上げたお店よ。 （マイナス点…常連の強打放置） まずは行って御覧なさい。決して損はないでしょうから。
遊び方→役一覧で出てくる役が全てです
合わせ打ちは、上家の打牌の直後に、同じ牌を捨てることです。 ですので、あなたがリーチ者の下家の場合は、リーチ者の合わせ打ちができます。 直前にリーチ者の上家が捨てた牌も広い意味で合わせ打ちと言えます。 リーチ者の対面(あなたの下家)が捨てた牌は、次のツモ番であるリーチ者の上家(あなたの対面)のあたり牌かもしれないので、合わせ打ちとは言えません。 スジは、他家全員の河を見ます。リーチしているしていない関係なく、あたる可能性はありますからね。
いつも同じ回答で恐縮ですが、やはりこれしか思いつきません。 「ゆーみんの現代麻雀が最速で強くなる本」 を読んでください。 あとは、トークライブでの解説も参考になると思います。 https://www.shosen.co.jp/event/34398/
リャンペーコーは成立します。 麻雀の点数計算の原則では高点法といって、得点計算で複数の解釈がある場合は最も点数が高くなるように計算しなければなりませんので、この場合はリャンペーコーが成立します。 ・解説 ご質問のような場合では2通りの解釈が可能です。 ①１２３ １１１ ２２２ ３３３ ９９ ツモ・チンイツ・三暗刻（９翻） ②１２３ １２３ １２３ １２３ ９９ ツモ・チンイツ・純チャン・リャンペーコー（1３翻・数え役満） 高点法により②があがりとなります。
・混老頭とトイトイは重複します。 混老頭を狙うと必然的にトイトイが付いてくることになります。 ・混老頭、トイトイはどちらも2翻固定役です。 これらは食い下がりは無しであり、 面前であれば四暗刻（役満）になるようなものです。 ・鳴いても役満になる 大三元、字一色、大四喜、小四喜、緑一色、清老頭、四槓子
雀荘の店員やっている者です(^▽^)／ 自分の手だけ見たら絶対外から切りますよね。でも危険牌が残るのが嫌。この二つの天秤なのですが… 私は場の色の安さを見ます。例えばピンズの12を持っている時、全体を見てピンズの下、つまり12345が河に多い時、つまりピンズの下が安い時は1を切ります。なぜなら2を持っていても危険牌になるリスクが少ないし、3や4をツモっても、安い牌は山に残っていやすい&amp;出やすいので、24のようなカンチャンでも意外に上がれるからです。 逆にピンズの下が全然河にない時はすぐにでも2から切ります。とにかく怖い…今リーチがかかったらと思うとペンチャンで12を持つのは嫌だし、2なんて残しても3を周りに持たれていたりして活躍しそうにないからです。 他の要素としては、序盤ほど危険牌を持っていても大丈夫なので外から切り、中盤、つまりみんながテンパる前辺りは内を切ります。終盤はもうその議論の問題ではないでしょう。そもそもペンチャンを置いておく確率も上がりますし、警戒する人も定まってきていますし…序盤、中盤、終盤の距離感は経験で覚えていきましょう。私なんかは対局者の仕草を結構大事にする方です(^▽^)／456牌を即切り、テンパイに近づくほどリーハイが少ない、切るのが早い、特定の色や待ちの近くで長考とか色々要素はあります。 あと念のため、12から1を切って、即で3を持ってきた時のフリテン残しは置いといて、とありますが、嫌ってはないですか？フリテンだろうが1を待てる23というリャンメンはとても優秀です。1なんてみんなすぐに捨てるのに何故かまだ2枚ぐらいしか1がないとか、2が3枚も切れてる…なんて時はフリテンでも私はリーチをかけますし、全然上がれますよ(^▽^)／もちろんフリテンではないリャンメンがあるならそちらを優先しますが、35や46みたいなカンチャンよりはフリテンの23の方が私は好きです。なので、断么九などの条件がなければ、1が自分の河にあっても235から5を切ってリーチするときも多いです。そもそも積もる方が点数は高いんですから、フリテンで良かったという結果論に達する時もありますし(^▽^)／ いろいろ考え方はあるでしょうが、私はこんな感じです(^▽^)／
符が３０符か４０符かの違いです。 ツモなので、たいたい３０符ぐらいが基本です。（平和 七対子除く） そこに暗刻が２つ３つあったりカンすると４０符ぐらいになります。 30符を４翻で計算すると、 子の払い２^6×30=1920 切り上げて2000 親の払い２^7×30＝3840 切り上げて3900 符計算は説明が長くなるんで、説明する方もしんどいです。 暇な時にでも検索かけてください。
リーチを打とうが打つまいが、この形であれば一盃口は付きますよ。 平和は雀頭が自風場風三元牌だと成立しません。 それ以外であれば、平和 一盃口になると思いますよ？
1局につき、4人合わせて4回までできます。 その4回が、1人の人でなされた場合はゲーム続行します。この人があがったら、四槓子という役満です。ただしあがる前に他の人が、カンと発生し、牌をさらした時点で流局になります(嶺上牌はもうなくなっているので、5回目のカン行為が完結せずに流局)。 一方、2人以上の人で4つのカンがなされた場合は、四開槓という流局になります。この場合、親は流れないことが多いです。 なお、一般的なルールを説明しました。5回目カンはそもそもできないとか、四槓子は4つ目のカンをした時点であがりとするとか、四開槓流局は親流れにするとか、いろんなローカルルールが存在します。
してもしなくてもどちらでも構いません。他の役と全く同じです。 ただ、普通はしないと思います。リーチ料の対価がないからです。あがっても点数に変わりないのに、あがれなかったらリーチ棒取られますから。それに、リーチしたら待ち牌を変えれなくなります(ツモ切りしなきゃいけない)からね。メリットなしです。 もちろん、する場合、カンは4つとも暗槓でないといけませんが。 なお、ローカルルールには、四槓子は、4つ目のカンが成立した時点であがりとする(雀頭を完成させなくて良い)ルールもあり、そのルールの場合は、リーチについては全く考える必要ありませんね。
ミスってはやらないと思いますがミスったフリしてやる人はいると思います。
流れ論を業界用語的に言ったものです。
点数計算までしなくて良いなら、「麻雀 ルール」で調べて、まずは基本的な局の流れを覚えましょう。 後は超基本のグループの作り方やらチー・ポン・カンなどの意味合いまで覚えたら、ひとまずハンゲームでも何でもいいのでAIや他人と打てる所で覚えた知識と論理に基づいて打ってみると実体験として覚え易いはずです。 これで毎度最下位にならず、時折でも役を作って上がれるようになれば、最低限周りから文句を言われる事は無くなるはず。 その後に実際の卓打ちに付き合ってくれる人を集めて、実際に打ってみた方が良いでしょう。
強くなるのはカンタンです。 「ゆーみんの現代麻雀が最速で強くなる本」を読むことです。
特に問題無いように思えますが。 ツモ切りが入ってますし当然見ます。 この1p空切りであればまた違った解説になると思います。 これは河を見れば変則的なのは素人目で見ても明らかです。 飯田氏のポイント状況を見れば見送る理由も皆無です。 仮にこの白残しの理由を正当化するとすれば top目の飯田氏の手を 上がり目の無い手だと思わせないようにさせる。 あわよくば更なる失点。 そういった理由しか思いつきませんが 結局のところ残した理由と打った理由はわかりません。 素人判断ですが こんなとこではないでしょうかねぇ
はじめまして。 回答ですが、 答えだけ言えば、リーチ宣言牌でアガリならリーチの為の供託の１０００点棒はアガった人にいきません。 リーチの手順が正確に把握出来ていると理解しやすいです。 １）発声。（リーチ!と宣言） ２）牌を１枚捨てる。（横に捨ててリーチ宣言牌を明確にする） ３）供託（次にアガッた人の総取り、または、ダブロンはその場のハウスルールによる）の１０００点棒を置く。 と、なります。 今回の質問のタイミングは２）と３）の間でしか、成立しません。 例えば、鳴きのミンカンで、 発声→牌を４枚目を河から拾ってまとめる→リンシャン牌を１枚引く→１枚捨てる の順番で、リンシャン牌を引いているのに、その牌でアガリと言ってもアガリが成立しないのと同じです。ロンはカンと発声したときにほぼ同時でなければおかしいからです。 アガリと鳴きの発声がほぼ同時なら、アガリ優先ですが、鳴きの処理が妨害されなければ、鳴きが成立してしまうとみなされます。アガリの見逃し扱いです。 リーチに対しても、 牌を横に捨てて、他の３人に対して リーチするのでアガリ牌以外はツモ切ります、カン材は別として。大丈夫ですか。→ アガリや鳴きの発声もないので、供託の１０００点棒を置くので１ハン扱いにしてください。 となり、ロンアガリは１０００点置く前に発声しなければなりません。 ただ、小学生のやり取りのように （はい、リーチ棒を置いたからアガリは出来ませんよ。）などとやらずに、多少の猶予はお互い与えて、リーチの手順が違っていてもリーチを認めたり、 リーチ宣言牌がアガリ牌だったなら、理由も必要なら説明して適正な処理をしてください。 宣言牌での鳴きも同じです。 牌を置いた時点でチー、ポン、カンが発生して、鳴いた人が牌を捨てるのが早く、１０００点棒を置くのが間に合わなくてもリーチは成立しています。 これは、鳴いた人が１０００点を置くのを待ってから捨てる作業をするべきであり、鳴きの処理が捨て牌するまで１０００点棒を供託として置く方が通常は早いはずであり、アガッてしまえばリーチした人扱いに戻るので、１０００点の供託は大まかに成立します。 ただ、故意的に時間を空けて１０００点棒（供託）を置かずにアガリの際だけ置くなどは、リーチとして成り立ちません。１セットの行為としてスムーズ行う時間ぐらいは猶予はお互いあるものとして常識的に扱いましょう。 ゲームをするのは人間なので、多少の時間の誤差などは発生してしまいますが、ルール上または、常識的に判断しましょう。 最後に 必要か分かりませんが、ルールを説明する上で１から細かすぎる表現になったことをお詫びも兼ねて、回答とさせてもらいます。リーチ棒は宣言牌そのもののときは、明らかに場に存在しない状態と、リーチ棒を欲しがる人に対して です。もちろん、この回答はほぼ雀荘やプロの大会などでの一般的なルール（常識）であり、相手も自分も該当している事を付け加えて説得してください。
死なないでしょうね。 理由は大人の事情です。 アニメというのは今後も続編をやろうと思えばできるように曖昧な結末で終わらせるのが主流です。 アカギも作者にとっては看板アニメのひとつですからね。 もうひとつ理由をあげるならアカギはカイジのスピンオフ作品でもあります。 キャラや役回りは違えどラスボスの位置付けは同じです。 カイジでは兵藤グループから金は抜きましたが、兵藤自身を破産には追い込んでいません。 この流れでいけばアカギは勝負に勝つが、その後の展開は読者にイメージさせるという終わらせ方をするのではないかと考えられます。 これなら続編も書こうと思えば書けますしね。
公式に記載されています。
状況によるでしょうが、受け(守り)重視の打牌選択をする人はいるでしょうね。
かわいいと思います。
MJ 級戦なら無料 段位戦でポイント使用する 麻雀格闘倶楽部 点棒がそのままポイントになるので 強ければ無課金で遊べる 初心者ならMJの無課金のところで充分楽しめると思うな。
今月発売される、魚谷プロの本は、強くなりたい中級者向けです。
捨て牌だけでなく、最低限ツモ切りか手出しかは見ないと厳しいです（リアルの場合は、相手の表情・仕草・クセまで見ます）。 一般的には、 ①脂っこい牌（３～７牌）や厳しい牌（ドラやドラソバ）などが手出しされれば、手が進んだことになるので、それが２～３回続けばテンパイにかなり近づいたことが多いと言えます。 ②上記のような牌を何巡もツモ切りするようなら手がかなり決まっている（＝テンパイor一向聴）可能性が高いと言えます。 ③完全安全牌が手出しされれば、テンパイもしくはかなり広い一向聴であるか、それともオリたか回したかで、このへんは仕草や表情でわかることもあります。
麻雀のパターンは無限大です。絶対に起きないだろってパターンなんていくらでも存在しますから、レアケースに遭遇することはレアではありません。そうやって不幸を並べることなんてどんな雀士もできますよ。 そういえば僕も先日雀荘で「露骨すぎてキモい」勝ち方をさせて頂きましたよ。ネットもリアルも変わらないなー。
流れ的に、でしたら、後者だと思います。とにかくあがることです。あがればツキが付いてきます。
若い頃のタッキー(滝沢プロ)イケメンでした。 なのであなたもイケメンです。
麻雀格闘倶楽部で黄龍になるのは簡単ですよ。私は初めてやった日から1ヶ月かかりませんでした。本なんて読まなくても誰でもすぐ慣れます。
もちろんできますよ メンタンピン なんて言葉があるくらいですしね
天鳳は知りませんが、麻雀格闘倶楽部で黄龍になるのは簡単ですよ。私は初めてやった日から1ヶ月かかりませんでした。
名作かどうかはまだ発売前なので不明ですが、魚谷プロの考え方は興味ありますね。
ホンイツ小三元のカン３ｍでテンパイしてる時に頭の中を引いて４ｍ切って２ｍ単騎にしたら４ｍすぐ引いた上に３ｍ引いて放銃しました。あるあるです。
求人案内に麻雀知識不要と書かれていたのなら、打たされることはないはずです。店側は、ウェイトレスを募集しているのでしょう。 女性スタッフの場合は、外見は普通以上で人当たりの良い人が採用されやすいと思います。接客業ですからね。 ご興味おありならやってみることをオススメします。雀荘ゲストの女流麻雀プロも、女性スタッフが多いほど嬉しいようですよ。
一般的には、親の役満の純粋な複合の場合の192,000点です。下記の6パターンあります。 天和・字一色・小四喜・四暗刻 天和・字一色・大四喜・四暗刻 天和・字一色・大三元・四暗刻 四槓子・字一色・小四喜・四暗刻 四槓子・字一色・大四喜・四暗刻 四槓子・字一色・大三元・四暗刻 ※四暗刻単騎や大四喜をダブル役満にするルールや、八連荘、オープン立直等は一般的ではないので、考慮してません。また、本場数や供託については際限なくなるので考慮しません。
CPU戦だけで良いって事ですよね？(対人戦だと15分は厳しいです) テンポを重視するならセガのMJがお勧めです。 CPUのレベルは平均程ですが一度試してみて欲しいですね。
無理してあがる必要も無い。 あがり率23％あるとすれば、あがれない局は77％になる。 その77％の一部だと思えば振り込まない努力をすればよいかと。
基本アイスコーヒーもホットコーヒーもミルク入りですが、 飲みすぎて気持ち悪くなって途中からブラックにするか、 お茶にしますね＾＾
なかなかうまいダシャレだと思います。 ただ、ブラジルに掛け合わせる必然性がないので、100点満点で70点くらいでしょうか。
やるのを待ち構えといて現行犯。エノキダケの左手首をグイッ、とつかみ、反時計回りに思いきりねじ上げる。イカサマ罰符は八倍満。
実はこれは解釈が分かれるのですが、一般的な麻雀ルールでは「上がる時に役が完成（確定）していないといけない」というのが多いです これを『完全先付け』と呼ぶのですが、恐らく日本ではこの完全先付けが一般的なルールとして広まっていると思います 無論、先付けなしのルールであれば、中のみの役で中をロンする事も出来ます 麻雀のルールに「アリアリ」という言葉がありますが、これは「食いタンアリ、完全先付けアリ」というのを示しています 喰いタンも完全先付けも元々はローカルルールでしたが、今はほぼ一般的なルールになっていますね
普通に…『ツモったから』ではと？
私はリーチしません。 しかし、質問がよくわからない。五切ってカン六って事は五五七って事になるけど、もう一方のテンパイ形がカンニってどんな形？しかも頭が別にあるってありえないと思うんだけど。 五五七の形だったとして、多分私なら北切って六引いたら、アガリ逃したとは考えずに（五が通るとは限らないので）好形に変化したと考えて五五六七でリーチします。
Ｃリーグとか、リーチ打てば振り込むクソしかおらんよー
上級者どころか清一色の待ち把握はとんでもなく下手ですが、できる範囲で回答します。 まず、大抵の雀士は多門張のパターンである「7枚使い」までは全て暗記しているため、それらに当てはめることが出来れば待ちは一瞬で分かります。 7枚使いの例：3334567 これは2-5-8・4-7待ちです。 3を対子にして・・・暗刻にして・・・と考えなくても形を暗記すればすぐ出てきます。 他にもたくさんの7枚使いがあるので調べてみて暗記しましょう！ ただ大変なのはそれらのパターンが複合する形です。これはやはり慣れしかないのでしょうが、考え方は基本的に7枚使いまでの発展です。 複合の例：3334567888東東東 これは23456789待ち(1以外全部！)です。かなり有名な形なので覚えちゃってる人も多いですが、これも7枚使いとして噛み砕けます。 まず888を暗刻として切り離して考えると、先ほど出てきた3334567と持っての2-5-8・4-7待ちが出てきます。次に333を切り離すと4567888と持っての3-6-9・4-7待ちが出てきます。これを合わせると23456789待ちが分かります。 分かりづらかったかもしれませんが一言でいうと「多門張はパターンを覚えてそれを当てはめろ！」です。
ゲーム代は電話で直接問い合わせれば確実だと思いますが、相場は500円前後くらいかと。 あなたはお若い方のようですので、社会勉強でとにかく一度行ってみては。
ルールと状況次第。 流局親流れルールでオーラストップ目だったら即流す。ただし、ダントツトップ目で、2位以下が僅差でラスの押し付け合いをやっていたら狙う。安手の早あがり競争になりがちなので、親以外の人もあがりに向かうからね。 国士あがれる場合って、7種くらいからが結構多いんだよね。 俺の場合は、9種あったら狙ってしまうな。むしろ、枚数数えずにスタートしてしまいそうだ。
三麻の北の取り決めについてはたくさんルールが存在します。 基本的には北は晒して嶺上牌から１枚引くカンジなのですがドラ扱いになるのですがルールによってはそれをポン出来て役牌ドラ３にする所もあれば、北は役満以外は手の内では使えないルールにしてる所もありますし普通に手の内で使ってドラにする場合もあります。 これが正しいというのは存在しないため三麻をする時は北の扱いについても含めて細かくルール設定をする必要があります。 ちなみに自分たちは北は手の内では使えないポンも出来ない単なるドラ扱いでやってます。北を役牌扱いでやってると最終的に北が手牌によく来る人が勝つようになってしまうからです。
三「暗刻」なので、 「面前状態の刻子が３つあること」が条件です。 そのため１面子だけは鳴いても可能となっています。 ※この１面子だけは順子、明刻（ポン）でも可である。 ということです。 ２面子鳴く（晒す）と成立しません。
かなーり稀ですけど、いるでしょう。 私が見た最高は12連勝です。 私はいつも７連勝で力つきます。
看板に募集が書いてあったから電話かけた。 麻雀打てるかと思ったら立ち番だった。 店側は麻雀出来る子募集じゃなかった為、手牌に関する事言ってしまい（ゲーム終了後） 後で注意された。レートも知らなかったなぁ。 やる事は、声掛けとトイレ出てきた人におしぼり渡すだけ。 裏でお茶作ってたりお菓子セットしたりしてたら、裏に引っ込まないでくれ。外に立ってて。って言われた。 みんなの麻雀見てるだけで楽しかったな〜。 店の中ウロウロしたり客やメンバーと話すだけ。 下ネタは飛び出すけどね。
始発から9時くらいまでなら ちょくちょくそうゆう事もあるのでは？
間違っているのでバグでしょう。
＞一つでもアガリ牌を捨てていたら そのとおりです。 捨てた牌ではロンあがり出来ない、ではなく、待ち牌のうち一種でも捨てていたらどの牌でもロンあがりできないのがフリテンです。 二二二三四五六 という形は ● 二二の雀頭と二三四五六の3面待ち（一、四、七） ● 二二二の刻子と三四五六のノベタン（三、六） このように分けることができ、一、三、四、六、七の5面待ちになります。 しかしすでに七を自分で捨てているためフリテンとなり、他の待ち牌でもロンあがりできなくなってしまいます。
咲-saki-がある。 登場人物は女子ばっかです。 癒されます。
話の内容から、初心者に毛が生えたくらいの４人で麻雀を打ってるようですね。 聴牌が遅いのに振り込むのは下手くそそのものです。 運の偏りは勿論存在します。
慣れが全てです。どれを捨てるかは状況次第の判断なので、一言でコツを言うのは困難です。 すぐ悩むということは、まだ初心者以前のレベルです。とにかくネットでもいいから、実戦を積みましょう。
所詮ツキに左右されるゲームですから、あなたが３段、２段をいったりきたりしてるのは、８段、９段の人達よりツイてない、ってことでは？ 囲碁や将棋と違って、所詮ツキのゲームですから。
私もフリーによく行きオカルトは全く信じません。気分で打ち方を変えないのは鉄則ですね。勝ってるってことは、そのうち方が間違ってないのでしょう。ウマがあるルールだと2位と3位の差が大きいです。なので1位が遠い場合で2位まで3900で捲れる場合などは確実に2位をとりにいきますね。私の行ってる雀荘だと2位は＋10で3位は−10のウマがあります。その差20です。なので堅実派なのは負けにくいです。押せ押せよりはデカトップ取る事は少ないかもしれませんが大負けもしにくいですね。あと相手の手を見ていなくても押し引きさえしっかりしていればそれだけでもだいぶ違います。例えば私なら、自分が好形なら安くても流しにいく。理由は自分に赤が無いなら相手が持ってるかもだから和了れたら高いかもしれないから。さっさと流す。でも降りることもできるようになるべく鳴かない。平和なら字牌を頭にできるならして、立直かけられたら字牌の対子落としをして回るなど。愚形なら満貫以上なら行く。ただし愚形から仕掛けれて最終形が好形の待ちに受けれるなら仕掛ける。愚形から鳴けないなら苦しくなるから鳴かない。あと点数を持ってるなら満貫あっても追いつかれるまでは無理に行かない。といった感じで毎回その型を壊さずやってます。気分ではなく場況によってです。なので相手の点数や順位や相手の雀力や場の進み具合によりますね。弱い人なら点数あってもまた取り返せるけど強い人は点数を吐かせにくいので強い人には点数を持たせたくないし。など私も考えますがあなたの友人も色々考えてやっているのかもしれません。
ツモって来た牌をそのまま切る→「ツモ切り」 手元にあった13枚の中からどれかを切る→「手出し」
センス（適性）だと思います。 わかりやすい例を挙げると・・・ 配牌で、”六萬”と”發”が浮き牌だった場合、一般的には”發”を捨てた方が良いのですが、超初心者の場合、どちらを切るかは指運だったり、「”發”がもう１枚来ればポンして役が付くから」という理由で、”六萬”の方を捨ててしまうことが少なくないです。 センスのある人は、誰からも何も教えられなくても、”發”の方を捨てるのです。 つまり、常に確率的に正しい選択をすることが多いのです（だからテンパイも早い。本人が自覚しているかどうかは別。単なる勘と思っているかもしれません）。 で、”六萬”の方を捨てたとしても、うまく”發”が重なってポンしてアガリに結びつくこともたまにはあるので、普通の人は自分の選択が間違いだったということに気付くのに時間がかかるのです。 ところがこの程度のことは少し打ち込めば徐々にわかってくることなので（ちょっと勉強すればもっと早くわかる）、センスのある人でも努力をしなければすぐに追いつかれてしまいます（学校の勉強と同じです）。 私ら昭和世代はひたすら実戦か、せいぜい本を読む程度しか出来ませんでしたが（その本も間違いだらけ、って言うかオカルトっぽい）、今はネットで検索すれば何でも出てくるので、その気になれば追いつくのは簡単です。 とりあえず、「牌理」「牌効率」などと検索し、自分に合いそうなサイトを読んでみることをお勧めします。ある程度自信がついたら「何切る問題」も良いと思います。
過去質問にもありますが、番組の為の特注品であり、販売はしていません。 専門店で、作ってもらうしかなさそうですね。
質問の意味がイマイチ分かりにくいのですが・・・ （通常の麻雀では、「誰かをとびこえてあがる」という言い方は今まで経験していません） 『頭ハネ』の場合は、 同じ牌で二人がロンした時は上家の人にあがる権利がある、となりますが、 それは『順番』を忠実に行使した事で、「とびこえて」というイメージはありません。 考えられる事は３つあります。 ① 先制のリーチに対して、追っかけリーチであがるか、ダマであがってしまう事。 ② トップを走っている人を直撃して、逆転トップになるあがり方をする事。 ③ 上家が親の時に、あっさりあがって１回で下ろし、自分に親をもってくる事。
親も子もオールが一般的だと思います。7700は3900オールで大丈夫です。
思うに、質問者さんは、リーチが来たらとにかくベタオリやろ？ ベタオリすれば、そら、ツモられ率はあがるわ。 裏スジやろうと生牌やろうと、押すときは押さなあかん。 それに裏スジやからって危険とは限らん。 何が安牌で何が危険牌かわかるやって？ 何やそれ？ 俺も読みはある程度できるんやけど、その信頼性は絶対やないで。 質問の文からして、初心者臭がものすごいんやが・・・。 小学生の言い訳みたいや。 ツキ以外のところは大丈夫と思うんやったら、とりあえず牌譜貼ってみや。 牌効率・押引き・読みの精度等々見せてもろて、それで初心者と思えへんかったら、次はデータを取ってくれるか？ ほんまに9割追っかけに負けんのか、変則・多面待ちで単騎に負けんのか、親番では2巡目にリーチが来んのか それがないやったら、話にならん。 牌譜を載せんかったら、質問者さんが「ツキ以外大丈夫」と言うんは、「初心者の思い込み」と解釈せざるをえんな。
年１万回ぐらいじゃないの、月に８００回、日に２，３０回
門前が前提の役だからです。他に理由が必要ですか？
天鳳のルールには、 - 流し満貫あり。聴牌清算を満貫清算に代替。親の聴牌で連荘。 とあります。 「親の聴牌で連荘」ということは、流し満貫は「和了」でなく「祝儀」扱いということになります。 質問者さまが親で流し満貫を完成させてもそのときノーテンであれば（流し満貫を完成させてなおかつ聴牌というのは非常にマレ）、親は流れるということになります。 私も天鳳で何度か流し満貫を完成させたことはありますが、すべて子のときでした。そのときに親が聴牌していれば連荘となっていました。 なお、一般的には流し満貫の扱いは採用するかどうかも含めて「決め次第」となります。
2222333344446 緑一色合計計算してないけど
私の場合、強制的に３索ツモ切りの公算が高いです。 バードさまがどこでテンパイしたかは存じませんが、高めが３枚切れでも安目が丸生きなら１００％リーチだからです。 つまり、二人リーチから今テンで追い付いた状況は別として、その状況だと二人よりも前にリーチをかけているのでツモ切りしか選択肢がないのです(爆) ただ、質問の状況でテンパイを崩すという選択肢を選んだのなら 両方に確実に通る牌＞親に通る牌＞ノーチャンスかワンチャンス の順序で確実に通る牌を探し完全撤退します。２索切りはそれもできないがオリたい時以外は切りません。 高め満貫の手でオリ打ちを食らうことほど面白くないことはありませんので。 尤も、東パツなので最初の半荘なら喧嘩上等とばかりにリーチ合戦に参戦してダブロンで突き刺さるのも私なんですが(爆) 「しっかりと打たなきゃ」という境地に達してないと回るやオリるという選択はできないかなと思ってます。
門前派も鳴き派も共通して考えていることは「これが一番勝てる」ということです。 互いが一番勝てると思う方法で本気で相手にぶち当たろうとしているのに、それを自分の中の価値観で捻じ曲げようとするなんてどう考えても無粋ですね。 好意からの助言ならまだ許せますが、勝ちたくてやってる時にそんなことをする人はまずいないと思うので、基本的には自分の思い通りにならないと駄々をこねているだけ・・・。というか、相手を弱いと思うならそれは歓迎すべきことでしょうに(笑) 滑稽だなーっと心の中で笑ってやりましょう。
横に延ばす それは、つまり、メンツを広げて多面待ちを目指す。ピンフ系 縦に伸ばす まぁ、平たく言えば、アンコ、カンツ、トイツなど、同じ杯を重ねる事だと思いますが。 三色同ポンとか？
ロンのほうがカンより優先されるので 大明槓に槍槓はつきません。 槍槓はあくまでもポンしてさらしてる状態の人が ツモってきて加カンしたときに成立する役です。 国士の場合、暗槓でも槍槓を認める、 といったローカルルールもありますが・・・
できません。 自分ですでに持っているか、これからツモってくる牌でないと加カンできません。
11 55 789 888 999 1 2222 3333 4444 これかなぁ
2333345677778 通称裏九連っすな
質問者さんの言われる人はどの店でもいますよね。 ですが、健康麻雀になるともっとひどいです。 ・何かあっても常連の言いなりで、メンバーに責任を押し付ける。 ・常連も調子にのり、好き勝手やり無関係のメンバーに責任を押し付ける。 ・メンバーも呆れて店から離れる。 ・言っている事とやっていることが違うため、客も寄り付かなくなる。 ・面子が足りなくなり場がたたず、ツイッター等で注目を集め客寄せを始める。 ・そのツイッター等の使用者が一人でないため、話が食い違う（店長とスタッフ、旦那と嫁など） ・最終的に「飲まない・吸わない・賭けない」さえ守っていれば何でもありとなる。 こんなのはまだいい方で、内情はもっとお粗末です。 実際にスタッフとして働いたことが数店ありますが、心底呆れます。 質問違いでしたらごめんなさい。
入りたての頃は字牌から切っていいです。 次に筋牌は基本的に内側を残していく。 この切りは一瞬の受け入れを残す とでも表現すればいいかな。 孤立した字牌は当然重なるか単騎待ちとしてしか使えないので 孤立数牌の方が受け入れが優秀なのは当然です。 麻雀の上り形が4面子1雀頭 +役である以上 上の手牌は 一二四①⑤⑦⑧345西北中 6 ドラ７索の北家 東場 3456 は ドラ7の受け入れが残るので当然触れません 面子候補1.5個とします。 ①⑤⑦⑧ の ⑦⑧は当然両面なので 面子候補1個 ①⑤ は まだ未定。 西北中 は 北と中が重なれば役牌候補 一二四 は 二四が面子候補ですね。 と分ければこの手切るのは 一①⑤西 のどれかだというのは質問者様も分かっていらっしゃると思います。 基本的に内側の牌がくっつく牌が多いのは自明なので 一①西 の三択。 この手牌 頭候補が無いんですよね。 確かに「一萬四萬どちらが来ても頭」なんですけど 西が来ても頭ですよ？ 引く確率だけでいったら一緒です。 一二四の形は頭求めるよりも 二三四 とか 二四に五持ってくるとか 横を想定したい訳です。 あまり纏まらなくてごめんけど
3444555666777 とか? 4枚使いで7面待ちだけど実質的に6面待ちの形とかもあるでしょうね。
orenozinseimada さん 初めまして！！ 【 回 答 】 ■ 南二局 、６巡目 。 二着の北家とは 22700点差のトップ目 。 自分であれば 「 この状況で 無理に染める必要などまったくナイ！！ 従って ２ｐはスルー 。 赤伍萬は手の内に温存が得策 。 」 と瞬時に判断します 。 この手牌は一見 字牌暗刻・ドラ３入りの混一手に見えますが 染める場合 最終的には 確実にペン７ｐがネックとなります 。 いま どうしても満貫や跳満が必要、 という状況であるのならば 選択条件は激しく変わって来る話になりますが 現実として いま目の前にあるのは どのような状況でしょうか。 トップ目を死守すべき局面です。 運が良ければ来るかもしれない。 運が悪ければ来ないし喰えない。 「運任せ」にして、そんな不自由な ペン７ｐに縛られる必要がある状況でしょうか。 私は 違うと思います。 さらには目先の一色手に囚われた場合 不要色の牌は 基本すべてツモ切ることになりますので 他家のダマ聴に刺さるリスクが高まります 。 ■ 結 論 ここは鳴かずに 例えば 東暗刻＋筒子で２面子＋赤伍萬を含む面子＋頭 等の最終形を想定して 門前立直を目指します 。 ③④⑤⑥を引けば筒子で２面子が見込めますので ネックの８９ｐは早目に払います 。 たとえその後７ｐを持って来ても それはリスクを嫌った結果の 想定内での事象ですので そんなものは裏目ではありません。 従いまして ２ｐはチーもポンもせず見送ります。 そして 北家から仕掛けや立直が入った場合には 東を三枚 河に並べて 迷わずベタオリすることが得策となります 。 以上が この局面における “ 最終的にトップを獲るための ” 私の戦略です 。 いかがでしょうか ・・・・ ？？ ［ エ ル ］
問題ないと思うで。 俺も8p切るし。 8pは強い孤立牌やないし、あとあと切りそうな牌や。 ちょいうれしいんは7p引きやけど、最悪5557pでええ。 それに何よりも8m引きのダイレクト聴牌を逃したない。 先手を取ることがかなり重要や。 9mツモ切って、8m引いたとき、フリテンターツ残すんかどうか。 そないな選択したない。
嘘ではありませんが、現在では採用されていないところも多くなっています。 競技麻雀では日本プロ麻雀連盟がＡルール（一発・裏ドラ・槓ドラ一切なしの、プロ麻雀連盟における基本ルール）にてその取扱を採用していますが、後発の競技麻雀団体では採用されていませんし、主だったネット麻雀でも採用されない傾向にあります。
2333344666677 または 3344446677778 でいいのかな
次のいずれかです。 1.あなたの見間違いで、実はフリテンだった。あなたの河に、あなたのあがり牌がどれか一つでもあったら、フリテンです。 2.実はテンパイしていなかった。質問文からは、中をポンして待ちはシャンポンと読み取れますが、それ以外の2メンツは正しく完成していましたか？ 3.あなたが鳴いたのは実は中ではなく、別の牌(例えばオタ風牌)で、役が無かった。 4.頭ハネルールが適用された。ダブロンなしのルールですと、通常、放銃者からツモ順が一番近い人だけがあがりを認められます。 5.2ハン縛りルールが適用されていたが、中以外に役もドラも無かった。 6.ロンする時に同時に他家でポンやチーをしようとする人がいる場合に、ボタン最早押しのユーザを優先するアプリだった。 7.アプリがバグった。
同順では出来ませんよ次順以降でならできます。 ちなみに同順でチーして、暗カンもできません。 同順でなら大明カンするしかありません。
勘違いしてるみたいだけど、ヤクザって、自分のシマで暴れてるヤツがいたらとっちめるのが仕事だからね！(笑) だから雀荘にとっては、ヤクザでも警察でもいいの。どっちも同じ、どちらがどうかなんて見分けがつかないよ。 まあ、今の時代は圧倒的に警察の方が強いから、雀荘は警察の方の言うことを聞くよね。ヤクザを出入りさせるなと言われたらヤクザを出禁にするのは当たり前。それで面倒があれば警察に言えばいいんだよ。雀荘は風適法の範疇で、風適法は警察の管轄だから、雀荘が警察の世話になるのは当たり前なの。 で、たとえ話だけど、金を欲しがってたら金をやるし、車を欲しがってたら車を買ってやる。それで、「◯◯してください」と要求するわけ。あくまでたとえ話だけど、普通のことだよ。
概ねあっていますが。 ウマ（順位ボーナス、ペナルティ）は、レートによっても違います。呼び方は実際の金額で表す場合と点棒換算で表す場合があります。 点5（1000点50円）だと±500円（2着、3着に）、±1000円（1着4着に）が多い。つまり順位に応じ一万点相当、二万点相当の順位ボーナス、ペナルティがつく。 一方、点ピンだと±1000円、±3000円くらいが多い。つまり一万点相当、三万点相当のボーナス、ペナルティがつきます。チップ分も上下しますし、トップなら+7000～8000、ラスなら-5000～6000くらいでしょうか。 ピンは、何回か負けると諭吉さんが数人居なくなってしまいかねないレートです。
ダブロンを認めるルールではあがった２人の中に親がいれば連荘とするものが多いですが、ダブロンであがった２人のうち親の方が上家であれば連荘、下家であれば親流れとするルールを採用しているところもあります。
たぶんこれでいいでしょうか？ 3455556667777
そりゃ、かなり沢山いると、思います。 理由は簡単。 そのネット麻雀にしろ、ゲームの麻雀にしろ、計算分からなくても勝手にしてくれますからね。 役の点数分からなくても。 因みに、私も全然、まったく分かってません。
呼ばれたようなので回答します。 楽しく打てると、椅子に根が生えてしまいます（笑）
期間が切れても、お試しの1日1回に戻るのでCPU対戦はできると言う意味では？
ＭＪのＳリーグまで行く程の腕は持ち合わせておりませんが、 気持ちはだいたい分かる気がします。 どうしようもない展開でラスらされて、麻雀って結局何なんだろうな？ 真面目に打っても、このザマかよ！思うこと多々。 結果は短期ではなく長期で変わるものと、理解しているつもりでも、 腹の底では悔しいです。 麻雀は、ある程度クソゲーと割り切らないと、楽しむことは難しい。 クソゲーな部分を含めて、麻雀が好きであると。 麻雀を覚えた頃は、勝っても負けても楽しかったですね。 底辺だから怖いもの知らずで、とにかく一発痛いのぶちかまそう！ 勝てる麻雀と言えるものではなく、その一心でした。 勝率は酷かった。それでも楽しかった。 打つのが辛くなった時は、初心にもどって、ぶちかますだけの麻雀打ってます。 「初心忘れるべからず！」 私の麻雀は仕事じゃないんで、遊びであること重視して、舐めた麻雀打ってます。
皆さんお疲れ様でした 今回はトップトップラスラストップ と安定感のない激しい麻雀でした 最後飛びなしだったので大トップ 取れましたがラス親バードさんの 追い上げが非常に怖かったです なんにせよ初優勝できて良かったです 印象に残ったシーンはアルビナ君の親リー に降り気味に北の対子落として18000 刺さったことですね
ですので最近は、両者区別なく、ハイテイということが多いですね。 まぁ、偶然役なので、チャンカンや嶺上開花、一発などと同様、両方とも1ハンで十分と思います。
経験的には、清老頭や字一色は確かに難しいですが、混老頭は、そこそこあがれてます。もちろんリアル四麻です。 コツは、配牌でヤオチュー牌の対子が少なくても、序盤から強引にポンしていくのです。 私が清老頭あがった時は、配牌+第一ツモで、老頭牌暗刻なし、対子2つ、バラ3枚でした。 配牌でヤオチュー牌が多くて重なってるときだけ狙ってるようでは、混老頭はあがれませんよ。対子2つが分岐点です。 ちなみに、確かに混老頭、七対子の6400点は、割に合わないですね。
そのﾊｲをとった相手の方向です。
これだけでは何とも言えません。 他の部分が好形だとか、ドラの9mを切ってもタンヤオやピンフなどでドラの1翻分を別の役で補えるのであれば9mも悪くないでしょう。 9mが見えず8mが切られるという場況であっても、9mは温存してドラ単騎リーチという手組みもありだとは思います。 ですのでこれだけでどちらが有効だとは言い切れませんね。
あくまでも一般的なルールで説明します。 ポンやチーをするしないに関係なく、フリテン(自分のあがり牌が自分の河にあったら)ならロンあがりできません。 フリテンリーチであろうがなかろうが、何回フリテンしようが、とにかくツモればあがれます。もちろん、役がないといけませんが。
ロンだけ言っておけば悪くないんじゃないでしょうか（白目） というのはさておき 当事者としては少々訂正ですね笑 チャンプさんも書いていただきましたが 3m1mを両方倒す ミラクルを起こしたので両方切りました。 自分としては見せ牌は待たない 切る考えなので 意気揚々と立直を掛けてきたJ氏には当然当たるかもと思って 切っております。 強打云々は仲間打ちなんでたまにはよくないですか(苦笑) フリーじゃ出来ないし 競技麻雀とかと囲んでもやらないし。 次の局では国士張ったんで年上の方に失礼ながら 振っちまえ!!って思って追っかけましたよ＾＾；
13枚×２人で枚数調整なしだと 4の倍数に出来ないので出来ないのでは 222 3344556677 3344556677 888 で他家がミンカン一つ ドラ表2と8 これで良いならこれかな？
打牌候補は、7p・3p・5s・3m 7p：親現 3p：両者後筋・親ペンチャン可能性あり 5s：親の中筋・上家は58sの可能性あり 3m：両者後筋・親ペンチャン可能性あり 追っかけの上家は良形・高打点・出やすさの最低ひとつは満たしとるはずや。 ドラ周りの待ち ドラ周り完成からの良形とか親の現張り 赤があって良形 とかやな。 ラス回避を徹底すんのやったら、親に放銃したらあかん。 上家にはマンガン打っても、一応トップ目や。 そやけど一番いいのは、縦移動やな。 俺なら5s切ると思うで。 理由は2枚ある、上家がドラ2枚なら高うついてまうけど、満貫は打てる。 そのあと3m3pや。 切りやすさは 5s≧3m≒3p＞7pやな。 7pは、8pが全見え・5p2枚見えやのに1枚しか出とらん。 なんや気味悪いなぁ。 3mは上家にはほぼ通りそうやけど、万が一親のペンチャンがあるかもしれへん。 3pも同じ感じや。 中途半端はあかん。 ここは徹底的にオリるべきや。 この手に未練たらたらで、1s切るとかはないな。
１.断么 ２.平和 ３.三色同順 ４.リーチ ５.混一色 ６.七対子 ７.対々和 ８.一気通貫 ９.一盃口 DH 清一色
この手の質問は、麻雀カテでは頻繁に投稿されてますが、 答えは「役無し」だから。 アガるためには、最低でも１翻役がないとアガれません。
画像ないけど全く問題ない 答えは必ず↓にある！ http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%81%AA%E3%81%9C%E3... http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%81%AA%E3%82%93%E3...
麻雀歴45年ということは今60歳以上で、25年くらいはブランクがあったものと思いますが。（年数回では実力は維持できないでしょう） それだけブランクがあれば、元々本当に実力があったとしても錆びついていて当然です。私もブランク3～4年でミスだらけになってしまい苦労しています。 もう一つは、厳しいようですがもともと実力があったのかどうか、ということ。 麻雀は運が絡む為、目の前の結果からはなかなか実力が把握しにくく、長い期間、回数での記録をつけてみてみないと判らないものです。また勝負は相対的なものなので、少数の知人同士でしか打っていないと、世間一般での自分の実力の位置づけはピンとこないでしょう。 自分で上手い、あるいは下手ではないと思っていた人が、本当に実力のある人に打ち方をみてもらったりネット麻雀の牌譜を公開して他人に見てもらったら、実際にはボロボロだった、というのはよくある話です。 数百回分の記録をつけてみて、その結果こそが『自分の今の実力』です。 他の方も書かれていますが、赤牌ルールの採用を含め、麻雀の常識はこの二十年ほどでかなり変わっているかと思います。（ネット麻雀で大量のデータが採れるようになったことも大きく影響しています） 一例として、質問者さんが書かれている『相手はカンチャン待ち』。カンチャンは別にそこまで悪い待ちではありません。というか自摸り四暗刻と比べれば、待ちの枚数は同じで、こちらが聴牌時の打牌を一枚通さなければならない分、和了しやすさではこちらが不利です。 カンチャン待ちでも先制リーチの効果は高いということは知られています。この場合はむしろ相手が上手く打ってあなたの役満を潰した、ということになります。（相手がリーチ以外の役なしだった場合、もし手替わり待ちしてリーチを控えていたら質問者さんが四暗刻ツモっていた可能性もあった訳ですからね） まず目の前の結果を受け止めましょう。 そして苦労しても、恥をかいても勝ちたい、強くなりたいということであれば、ネット麻雀の牌譜を人にみてもらいましょう。 ネット麻雀の種類によっては、打った打牌の記録が残り、あとから再現、再生したりできるものがあります。
大地の妖精 皇アイカ: 画像の牌のうち、一般的に使用しないのは、字牌「中」の右側８枚です。 赤く塗りつぶされた４枚の牌、および、その隣の４枚（おそらく【春夏秋冬】あるいは白４枚）は、用いません。 144-8＝136、合計136枚の牌で麻雀を行います。
用語とかは、本や漫画とか読んで調べれば慣れるとは思うけど、 役は手なり聴牌狙って打つだけでは覚えないと思います。 役の一覧などでどういう役が有り、どういう条件なのか？ それは点数としてどのぐらいの翻が有るのか？ だいたい覚えた上で、それを狙って作っていく方が早い。 問題 １ １２３３４５ｓ４５ｗ６７８ｐ白白（立直なし） これは３６ｗが他家から出ても、何であがれないのでしょうか？ 何かの不具合でしょうか？ 問題 ２ ２２２３３３４４４６６６ｓ発 発が出てあがりました。友達には満貫って言われましたが、 ホンイツ・三暗刻・対々和の跳ね満でしょうか？
3人ともよく知らないので画像検索しましたが 東城りおさんが個人的には好みです あと、二階堂瑠美さんっておばさ・・じゃなくて 無謀なわかづくｒ・・じゃなくて 諸般の理由でこの人だけは絶対あり得ません
どちらも一カ所表示でボタン操作で各場の点数を見る方式で機能は一緒です。 旧アモスの点数表示枠モンスターをつくっていた時の忍者が忍者１で、アモスコングをつくっていたときの忍者が忍者２です。 デザインが違います。 但し、忍者１の中でも古い個体は点棒入れの中に磁石が入っていなかったり表示が若干暗かったりしたと思います。
①不要というかどちらにしても点数は変わらない ②フリテンになります ツモ上がりは可能です
この初心者には負けたくないと思って、勝手にあたふたしてるように思われます。 初心者と打ったって、トップを取られることだってありますよ。 勝手に掻き乱れて、自滅しないでね。
チョンボじゃないですよ(^-^) やっぱり気になりますよね？普通に切れよと思いますが、切った牌とツモが被った時にたまにいますね。 間あけといて、その間に切る奴とか。 牌をカチャカチャやったり、切り牌をなかなか見せなかったり、悪しき習慣みたいなもので、気になるなら言えばいいです。 気にしないで、穏やかに打つのが精神的に一番いいです。
マナー違反だと思います。引いてきた牌をカン材と見せかける訳ですよね。 意味は手が進んでないように見せる為でしょうか。
そっかダメだったごめん、違う問題だしますのでよろしく。
アンカン４つ×２人しか思いつかんな
地方によって違います。 完全先付けといって、既に2ハンが確定していないといけない、2-5どっちであがっても2役付くものしか上がれない場合 2だったら1ハンで上がれないけど、5だったら2ハンであがっていいよっていう場合もあります。 先にルールをしっかり確認することが大切です！
一応、昨年原作の福本先生が2017年中の完結を明言しました。現在のペースを考えると怪しいですが、それを信じるしかありません。
中学生のアカギはアプリの事前登録特典。 天のアカギは以前のイベントミッションでランキング上位者に送られたもの。 今から出す方法はありません
可能です。 ゲーム終了時の点棒がゲームコインになるので 強い人ほど無課金で出来ます。 強くなくても１日100コイン貰えるので数日貯めれば遊べます。 私は無課金で今七段です。 でも１日3ゲームくらいしかしてないし ログインのみの日もあります。
流局時もなにも聴牌してません。 何かを切ったはずですから、切らずに西を槓しとけば聴牌でしたね。
１ｓですね。４あんこ、といとい、いーぺーこー、さいやく、タンヤオがあるので、場に１４ｓが３枚以上みえてない、場合は、３ｓきって、リーチですね。
火の妖精 フレム・チェンバース： ５役ないな。 白・混一色、計３役だ。 けど50符は合ってる。 親の50符３翻は、9600点。 3200オールが正しいぜ
普通にカーペットを使ってます。問題なく使ってます。ニトリ等の家具店かホームセンター。価格は失念。
ああ、それは無理ですわ。 11456萬 45索 明刻１索 東 36索待ち状態なのに自分で３索捨ててるからロンはできないですよ。 ※この時点ではフリテンになってる。 フリテンになるのは多面待ちになるテンパイ状態で発生します。 ３索が出たからロンだ！ って思ったんだろうけど、 自分の捨て牌をよく見ましょう。 自分でアガリ牌になる３索を捨ててますよね？ これがフリテンです。 なのでチーしかできないというオチ。
正解ですね、牌は真ん中（この形の場合）にあつめたほうが、いいですね
ウマに関しては金額が一定なので、半荘毎に精算した方が便利と言えば便利。点数に付けると絶対値が大きくなって計算が面倒という手間も生じます。 ですが・・・ 賭博行為は違法なので、雀荘では客同士の現金授受の回数はなるべく減らした方が望ましいです。万が一手入れが入った場合でも、 「僕たちは賭けてませーん。遊んでるだけでーす」 という言い訳が立ちますから（点数を付けたところまででは賭博罪は成立しない）。 どちらかと言うと昔のやり方ですが、知人同士でも雀荘で打つなら点数に付けておいて最後に精算が良いし、自宅でやるならどちらでも同じです。
私がよくいく３人打ちでは「誕生日当日は無料、前後日は半額」をはじめとしたサービスをやってます。 役満イベントとかもあって私も２度ほどゲットしてるのでそれなりに還元は受けていることになるかと。 あとアルコールもフリードリンクに入ってたり忘年会で鍋をやったり（もちろん無料で食べられます）してるのでトップ＆ラスが１００円払いでゲーム代に対して消費税を払わなければならないことを差し引いても還元はされていると思いますね。
白、発、中がバラバラです
数字から判断するに、バランス型打点重視です。 それでも和了率が少し追い付かない感じでしょうか。 和了の少ない分を打点で補っていますので、それでも充分なのかもしれません。 リーチ和了率の高さが目立ちます。 リーチ和了率の高さは打点の代償に、総合的な和了率の低下に つながってるのかと思う部分もあります。 （流局聴牌率と平均和了順目もわかれば知りたいところです。） 平均順位も申し分無いので、これでバランス取れているのであれば、 それでよいのではないでしょうか。
手牌の都合：同色＋字牌で３メンツ若しくは２メンツと雀頭が完成している。 点棒的な理由：どうしても跳満クラスの点数を必要とするとき、そのメンツを残しておいても点数の上乗せが出来そうにない場合。 以上２つの条件のうち片方か両方を満たしているときに一色手に向かうケースが大半だと思います。 ※以下、オカルト色強めなので注意（笑） ツモがその色に染めるように言っている。（ツモ牌がその色の牌と字牌でほとんど） 思いつく理由としてはこの位ではないかと・・・
ははっ！ 台に設定はありません、設定入れるのはサーバですから。 だから見極めは困難ですね。強いて言うなら自分の打牌が次の自摸で戻って来る割合を数えるといいです。 平均して一局中1-2回あるようなら設定入ってませんね。 切り上げましょう
下記サイトによると、人和の記載はありませんが、理論上、地和の2倍弱あがりやすいので、出現率は、0.03%と推定します。また、国士無双の記載はあっても十三面に特化したものではないのですが、経験的に、字一色や小四喜や清老頭などと同程度の出やすさだと感じるので、0.002〜0.01%程度と推定します。 http://xn--xxt920hrkhq4h.com/yaku/y99.html
東１局親番 ９巡目八ツモって一切り →一は必ず山にいる牌なのでまだ切らない。八ツモ切り。 11巡目中ツモって上家に切りづらく、②切り。にもかかわらず、13巡目に③を引いての初牌中切り。 →行くのか引くのか、親だしある程度は行きたいし、気持ちは分かるが、危なっかしい②まで切って中を残したのに、③より中切りを選ぶところが中途半端。 中切り後、即２が下家から出てるのでポン→打③とすべき。行くなら。 東３局は中ポン→打白 大三元は無理です。小三元より確定インパチ潰すほうが価値があることを理解しましょう。 まだまだどこかでぶれてます。 何人もいない天鳳十段や十段経験者達と麻雀打ってきましたが、さすがにぶれてないですよ。
天のあれを語るのなら、普通に説明会のようなわかりやすい解説よりキャラに中二発言とかカッコいい言い方をさせようと言う意味合いであり、意味が違うと言うより漫画的ご都合
他家に両替してもらうのですが、1000点棒が無くならないように支払い時に気をつけるべきです。 1000点棒で4000点払った直後にこのような状況になると、 「1000点棒が無いならリーチかけるんじゃねーよ」 という無言の圧力を受けることもあります（両替時に咳払いされる・超スローモーションで両替される、等）。
4人でやるゲームである以上、上手くいくことの方が少ないので 無理に勝ちに行くよりも守備寄りでチャンスを待つスタイルがやはり 長期的に見れば強いですよね
麻雀にはスタイルがあって、長い時間を掛けて麻雀とは何ぞやと理解を深めながらスタイルを確立していくわけです。 いろんな本があります。共感できる本に出会えば、スタイル確立の時間が早くなるのは事実だと思います。 師匠がいれば、牌効率や押し引きのアドバイスをしてくれるでしょう。 そうなると、本や師匠の色に染まるって事になります。 自分がこんな麻雀を打ちたい！とかあるのなら、確立の近道だと思います。 ある程度打てるようになってから、色んなジャンルの本を読んだ方が、色んな打ち方、考え方がスポンジのように吸収できると思います。 因みに、麻雀に関する書籍はたくさんありますが、読んだことはありません。もっぱら漫画ばかりです 笑 頑張って下さい。
対面が 23456788p67899s（ドラ8p） でリーチしたのに対し、自分が一発で9sをツモってきた。一発は回避したものの、次巡に9sを打って放銃。裏ドラが9p（裏ドラ表示牌が8p）だった。自分の第一打が9sで手の内に8pがあったため、使えないラス9sを一発で持ってきた事は役満放銃するよりも悔しかったですね。しかも、対面の手はいくらでも手替りするのに…
大地の妖精 皇アイカ： 初めまして、初心者様。 麻雀に興味をお持ち下さいまして、誠に有難うございます。 咲から麻雀に入る方も最近は多いですね。 そういった皆様にこそ、私共の世界での麻雀習得をお勧め致します。 『初級編』の７妖精を、上から順に巡って下さい。 私共７妖精全員と出会い、耳を傾けて下さったならば、必ずや、麻雀の基本ルールが身についておられることでしょう。 http://7youseikouza.tubakurame.com/ 麻雀の習得、応援致します。どうか頑張って下さい。
真ん中２枚を裏返したら正しく槓をしているか、解らないじゃないですか。 漫画でも、同じ牌を4枚槓せずに端２枚は全く違う牌を使うシーンがありますから。
ポン優先という基本原則がありますが、 チーされるならポンするという、いわゆる邪魔ポンは少々問題がある行為とみなされるのが一般的です。 その為、この邪魔ポンを排除するため、ポンチーは発声優先という考え方も広く浸透している現状もあります。しかしながら、この発声優先というのも運用上問題になる場面が多々ありまして、 誰が発声順を判定するのか？ (発声がほぼ同時で)判定仕切れない場合はどうするのか？ ほぼ同時ならばポンを優先するとしても、そのほぼ同時であるという線引き、つまりはどこまで厳密に同時性を要求されるのか？ などなど、 運用上揉めるポイントが多々あったりもします。 個人的には、発声優先というより、明白に邪魔ポンではない限り原則通りポン優先、というのが良いように思います。
２着の人が親ならダマで親を蹴りに行った方がいいか思います。 ツモれば親かぶりさせられるし（＾＾）それ以外なら（貴方が親の場合も含めて） リーチを打って跳満目指してもいいと思います。 ダマで満貫を聴牌したという情報しかないので待ち牌の数や他の人の動きも視野に入れて考慮した方が無難ですね。
jkgkm16241624さん いくつかの覚えてるパターンはすぐ出てくるというだけですよ。 好きなだけのおじさん連中もフリテンすることはあるし ただ、フリテンとなるのって当然ですが、捨ててるハイが上がりかどうかを検証しておけばリーチかけた時点ではフリテンになりません。 後は可能性がある数字の範囲で上がりになるものが無いかをチェックしながら人の捨てハイ見てればいいので、 テンパイまでに自分の捨てハイがあたりになる可能性が無いか考えておけばノータームに近い形でリーチになるし 捨ててからあたりかどうか判別できない怪しいハイがあたりになるかを考えていけば 即危険ハイ捨ててくるような相手とやってなきゃいくらか検証する時間はあるんですよ。 なので 数秒で理解してるんじゃなくて、 過去の経験でこの形はこんな変則な待ちがあるぞってのを覚えてる。 完璧に覚えていなくても要注意だってことを覚えてて、急いでチェックしてる。 チェック自体は聴牌前には、これが来たらこうなるってことを想定してる。 なので 時間がかかったりミスしたりするのは想定外のツモで変則待ちができたときだけ。 ってのが慣れてる人だと思います。
麻雀のアガリになる基本形は４面子１対子です。 ※面子は刻子、順子で構成されるもの ・トイトイ ４面子が刻子であればいい。 ※暗刻、明刻（ポン）の混合ＯＫ 例：111萬 111筒 中中 鳴）111索 東東東 ・三暗刻 ３面子が暗刻であること ※刻子３面が面前状態である 例1：111萬 111筒 111索 中中 鳴）東東東 例2：111萬 111筒 111索 中中 鳴）345萬 １面子は刻子、順子、明（ポン・チー）のいずれでも構わない。 ・四暗刻（役満役） ４面子が暗刻であること ※刻子４面が面前であること 例1：111萬 111筒 111索 東東東 中 中 例2：111萬 111筒 111索 東東 中中 待）東か中 注：例2ではロンアガリだとトイトイ+三暗刻になってしまう。 ロンアガリで刻子の場合は明刻扱いである。 簡単な例だとこんな感じ。
火の妖精 フレム・チェンバース： 天和はとにかく出ないよ。 あたしらの教室かれこれ８年やってるけど、天和０回、地和２回だ。 あたしも一度はお目にかかりたいんだが…。
初心者に必要なもんの中で、実践以上に身になるもんはひとつもないで。 ただし多面待ちだけは、適当にネットで問題解けばええ。 ほんまは自分で牌握って、一色麻雀とかするとええんやけどなぁ。 牌持ってないんやったら、これ試してみたらどうや？ まず紙に1～9を4枚ずつ書く。 それを混ぜて13枚引く。 そんで聴牌するか和了れるのは何かを考える。
E1-0 俺も5p切るで。 どうせ安パイ赤1枚、ドラ見えてる、14分の2ライン、よって押しや。 第一打ドラ、東→5s→1m→9pやから、まぁ5800くらい覚悟か？って感じやな。 もう2枚くらい安牌があるシャンテンやったら降り。 E1-1 3m切りでええと思う。 愚形ドラマチックより平和が一番。 もし4m引いたら、7s切りで678・789三色とマンズ引き戻しに備える。 そんで36mはチー、69p引きはダマや。 ツモ南、打赤5m ここは、ちょい悩む。 ・・・まぁ赤5mか。 上家の5mチーは、このターツ落としへの対応。 「4m来よったわぁ」とか思ったらあかんで。 というか、ここは3r5m・67sどっち落とすかの選択やないんか？ N2-0 6mツモからの南対子落とし。 これは、ようわからん。 N4-0 第1打は、8pや。 この手は、役牌の重要度が高い。 チャンタ系、役牌、一通、三色。 俺やったら白・東残して4sとか無いから、一通はなし。 そんで1pチーしとる。 この場合どうなっとったんやろ。 まぁ変わらんかったか？ 知らんけど。 全体的に違和感は、ないなぁ。 載せるんやったら、もうちょい事故のない牌譜の方がええ。
どうしてカンが選択肢に入るか分からないな、⑥は残して南切りかな。
かわむーは芝刈りに。ちーちゃんは山に洗濯に行っています。
チートかはわからんが一発は多すぎやな。 MJは、マイケルジャクソンの略でもあるから、「ネット麻雀」くらい付けたほうがええで。 しかし略語が増えてきとるなぁ。 MJで麻雀 DKで男子高校生 HJで非常識 KKで言葉が汚い TTで匿名投稿 BKHDBでぼけかすはげでぶぼっち ややこしうて分からん。
カテチだと思いますよ。脱衣麻雀ゲームだったら、麻雀カテより、アダルトかゲームの方が近いかと。
マナー違反てことはないし、批判されるいわれもありません。 ただまあ、フリー雀荘で打ってるならまだしも、仲間内で麻雀打ってて、それはどうなの？って思うね。 多くの回答者さんが概ねあなたを擁護していますが、もっと違う打ち方もあるでしょ、と思う。 接待麻雀しろってことじゃないよ、尚更コテンパンにやっつけたって、構わないと思う。まだその方が、次はリベンジだ！とか、評価が上がると思う。 他人の評価を気にして麻雀打ってる訳じゃないだろうから、好きに打てばいいけど、つまんない奴！と、わざわざ思われることはない。 私が上司または先輩だったら、特に何も言わないけど、あー、こいつはバカなんだ、と思う。今後仕事をしていく上でそのレッテルが貼られるのはアホらしいだろ。 実際くだらない形テン取りだし、面白くない。 言っても分からないかもしれないなぁ。
天鳳に関して言えば（すべて東風戦ですが）、 ・37回連続トップ無し（他に、27回連続・24回連続がアリ）。 ・８回連続ラス というのがあります。このときは牌操作信者になりそうでした。 他に ・10回戦連続ノーホーラ というのもありますが、このときはラス２回に抑え、２着も２回あったのが少し自慢です。 ・３万点以上持っているのに３着 ・４万点以上持っているのに２着 というのもムカツキます。 それから悪いことではないのですが、 ・ノーホーラでトップ、というのが１回あり、 ・1000点アガリ１回だけでトップ、というのが複数回あります。
発という役はなくなりません。 符は、プラス16符と言いますか、明刻4符が、明槓になることによって、16符になります。プラス12符ということになりますかね。
Maru jan も同じです。PC容量が小さいのです。J:com160Mb にしたら障害有りません。長考している人も制限時間で端から捨てられます。
ようなもの！！！！！
とりあえず牌を購入してみてはいかがですか？ 2000円程度で購入できますよ。 モウパイの練習くらいはできます。 麻雀は覚えるのに時間がかかり、4人で行う必要があり、ギャンブル性が高い為に高校生での知名度は低いでしょうね。 好きな人は好きですから進学先や就職先で触れる機会があると思いますよ。 ただ、やはりギャンブル性があるので金銭的にトラブルになる事も多々あります。
桜井章一 通称雀鬼 が最強ではないでしょうか。特に手積みではそこらのマジシャンよりよっぽど凄い技ができます。一方、純粋な勝負に関することでも一目置かれる存在で麻雀以外の面でも有名な人です。
大体は、正解ですが、 クソ手でも、少々無理をした方がいい時があります。
多分、押し引きの判断がマズいのだと思います。 上卓までは、他家の牌効率が未熟なので、牌効率だけで勝ててしまうことが多いのです。 牌効率だけで勝てるということはこちらのスピードが速いということで、速度で勝っているのなら「攻撃は最大の防御」が真理になるのです。 ところが特上卓だと牌効率だけで勝つのは困難です。 そのうちに「天鳳はラス回避が命」などという余計な知識が入ってきたりします（本当は四段まではラス回避に固執する必要は無いと思います。トップ～ラスまでが同回数でも五段に昇段できるような点数配分になっているからです）。 すると、上卓までとは違ってオリを選択するケースも増えるわけですが、行くべきところまで引いていては、勝てるものも勝てなくなってしまいます。 で、上卓に戻ってもこのヘンなオリ癖が治らず、苦戦しているのではないでしょうか？
キャッシュを削除してみるとか。 あと、面倒だけどクッキー削除してみるとか。 履歴削除してみるとか。 天鳳してる時にその無線で他の人が動画とか見てると切れやすいです。
大体読んでると思います。福地氏単独著者の本で7冊です。麻雀の正解、勝ち組の選択ⅠⅡはめちゃくちゃ良かったです。麻雀テクニックと10倍勝てるテクニックは良かったですが買うほどではないと思います。共著になるんですが「天鳳完全攻略読本」は本当に良かったです。鳴きを勉強するなら「神速の麻雀」が良かったです。麻雀に自信がついてきたら現代麻雀技術論がいいと思います(難しい)。漫画オバカミーコ(福地氏著ではない)も強者が皆薦めていてオススメです。 勝手に色々書いてしまいましたが質問に答えるだけでは物足りないと思ったので書かせて頂きました。財布と相談しながら検討してみて下さい。 この回答が参考になれば幸いです。
切り上げなのに 切り捨てるって 言葉の意味すら 理解できない バカなの? 麻雀なんて覚えなくて良いから 小学生から やり直したほうが お前の知能の為だが? 手遅れか?
ゲームならありますが、リアルではW役満が一度あるだけですね。 その時の役は四暗刻▪大三元でした。 雀荘で顔見知りのおっちゃん連中と打ってて、親の時で３人ともハコにしましたが、イカサマを疑われました。 全自動卓でイカサマも何もないでしょうに。
110符１翻は、連風牌の雀頭を4符で計算するルールのとき存在します。 ・副底 【20符】 ・門前ロンアガリで加算 【10符】 ・ヤオチュウ牌のアンカンが２つで、【64符】 ・連風牌雀頭 【4符】 ・連風牌とヤオチュウ牌のシャボ待ちでヤオチュウ牌のロンで、【4符】 で、合計【102符】。切り上げて【110符】になります。 役は、リーチのみか役牌のみで１翻です。 牌姿例：二三四①①東東 九九九九ｱﾝｶﾝ 白白白白ｱﾝｶﾝ ﾛﾝ①
そもそも、”しなければならない”ということはありません。 フリー雀荘では、王牌を切り分けること自体、禁止している店もありますし。 ようするに、最後に14枚残せば良いだけなので。 仲間内なら、上に重ねれば問題ないかと。気になるなら仲間に確認。 フリー雀荘なら、店のルールに従ってください。
火の妖精 フレム・チェンバース： バカなあたしはこんな風に覚えた！ ①指折り計算法による語呂合わせ暗記 http://7youseikouza.tubakurame.com/kouza_all_tensuukeisan.html#15 ②そのうち符と翻が分かれば点数がソラで出てくるようになる ③ロンなら40符、ツモなら30符と大まかに見積もる。但し、手の中に８符あるなら慎重に計算。 http://7youseikouza.tubakurame.com/kouza_all_tensuukeisan.html#16 こんな感じだ！参考になれば嬉しいぜ！ それじゃっ！
【七対子】 25符2飜：親2400点(800オール)・子1600点(400・800) 25符3飜：親4800点(1600オール)・子3200点(800・1600) 25符4飜：親9600点(3200オール)・子6400点(1600・3200) 25符5飜：親12000点(4000オール)・子8000点(2000・4000) 25符6飜：親18000点(6000オール)・子12000点(3000・6000) →5飜以上は飜のみで点数が決まる 【平和】 20符2飜：親2100点(700オール)・子1500点(400・700) 20符3飜：親3900点(1300オール)・子2700点(700・1300) 20符4飜：親7800点(2600オール)・子5200点(1300・2600) 20符5飜：親12000点(4000オール)・子8000点(2000・4000) 20符6飜：親18000点(6000オール)・子12000点(3000・6000) →平和をツモアガリすると、ツモという役と平和という役が成立するので20符1飜は成立しない。 5飜以上は飜のみで点数が決まる
7ｓ（索子ですよね）です。 スピードと打点のどちらを取るかです。スピード的には234の三色が消える2ｍに劣りますが、5ｓ356ｍ引きで2翻アップできる三色の芽が残せるのですから十分優秀です。 枚数を拾ってみると 7ｓ切り 5ｓ356ｍ（14枚）三色含み 2ｓ 2ｍ（6枚）三色崩れ 計20枚 2m切り 567ｓ356ｍ 三色崩れ 計21枚 20対21 2m切りって、思った以上に全然速くないのに、逆にビックリ。
確率どころか、 13翻以上は数え役満（役満役と同じ点数）なので、 そうそうでるものじゃないですよ。 ※裏ドラまで乗ってドラ９とかそんなに出ないですから。 確率的にも役満レベルと同じくらいと思ってください。 普通に打ってても数えになることなんかめったにないですから。
秘策は… あなたの奥様か親友を連れて行って、四麻する。
打７リーチです。 ここで⑦を掴めるのはきっと 私ぐらいですが、それでも 打７リーチしておきます。 ダマはないでしょうから。
実物牌を使うのでもゲームと同じで、 理牌（リーパイ）をするのが基本です。 ※手牌の整理整頓のことです。 配牌時はバラバラのはずなので、 そのままでも打てるっていうのはよっぽどの人くらいです。 ※視力が無くて盲牌しかできないっていう人を除いては、ね。 普通はリーパイをして自分の手を把握します。 なのでそのままで慣れろっていう事を言うつもりはありません。 リーパイしないのなら慣れるしかない、としか言えないので。 あとはアガれる役の形を暗記できてるかくらいのものです。 現実でも、ゲームでも、 やること自体は大して変わらないんですよ。 実際に牌を使うのか、 視覚・思考のみでやるかの違いだけです。
高点法は「あがった牌」と「テンパイ形」があがり牌と手牌が明確に違う場所にあることが着卓しているプレイヤー全員が見届けていることにより証明できてはじめて成立するもの。 いくら高点法で「最もあがり点が高くなる牌姿構成として解釈しなければならない」とは言ってもツモあがった牌を手牌に組み込んで倒牌した場合には「あがり牌を不明にした」という理由で「ペンチャン待ち・カンチャン待ち・単騎待ちに対する２符」と「平和役の１翻」は認められない。 つまり「あがり牌が特定されていれば得られるはずである役と符を認められない」のだ。 （ただ、あがり自体を認めてもらえるだけまだ優しい取扱いであり、厳しいルールだとツモった牌を手牌に組み込んでしまうと不正なあがりとしてチョンボになるところもあることは付け加えておく。） 天和で四暗刻単騎や国士無双１３メン、純正九蓮宝燈が認められずシングルになるのも同じ理屈だ。 手牌の１３枚で四暗刻単騎をテンパイしているのを確認した状態で他の３人が１３枚目をとるのを待ち、その上でおもむろに第１ツモを取って「ツモ」を宣言して手牌とは離れた位置にツモ牌を置き手牌を倒牌した 、というのであれば四暗刻単騎を認めるべき理由がちゃんとあるので天和と四暗刻単騎でトリプル役満と主張するに足る理由があると言えるだろうが、通常はチョンチョンまで取って１４枚の状態から理牌して天和だとして倒牌するのだから「第１ツモに当たる牌が雀頭を構成する対子の片割れであること」と「第１ツモに当たる牌を他の牌と入れ換えることができる可能性が全くないこと」を証明しようがない。 何にせよ、貴方は高点法の意味を履き違えて覚えてしまってます。 二二三三四伍伍③④⑤３４５ というテンパイで四萬であがると 【あ】 二三四 二三 伍伍 ③④⑤ ３４５ タンヤオ・平和・一盃口 ３０符３翻 【い】 二二 三四伍 三伍 ③④⑤ ３４５ タンヤオ・三色同順・一盃口 ４０符４翻 の二通りの牌姿解釈がとれるけれど、必ず「よりあがり点が高い方」の牌姿解釈である【い】の形であがったものとして点棒のやり取りをしなさい、というのが高点法であり、高点法の恩恵を受けるためには必ず「テンパイ形」と「あがり牌」が明確でなければいけないのです。
手牌13枚からの何切る問題、初めて見ました。 正解は「何も切らない」ですね。
ご指摘のとうり 評価方法といいますか、目指す所が違います。 大会やCUP戦と違って プロ卓では幻球争奪戦となるマッチングが 多いからです。ラス回避が 至上命題となる天鳳とは ちょっと事情が 違って、3チャでOKというワケにはいきませんので。 （幻球争奪相手がラスなら3チャでも全然OKなのですが。） 半荘戦もありますが、メインは東風戦ですので チャンスを待って じっと我慢、が通用しにくいです。 3チャもダンラスも一緒だ、行けっ！とばかりにノーガードの殴りあい のような展開もありますし、流局テンパイ料をせめぎあうような 苦しい " 洗面器に顔つけて " のような展開も もちろんあります。 さすがにボタン光ったらカン、は少ないですが、プロ卓でも ① 食い仕掛けしている。 ② すでに聴牌している。 ③ リーチ者はいない。 ④ 符ハネするから カンドラ乗らなくてもOK。 こんな条件を満たす場合は、大ミンカンを積極的にしてくる 相手もけっこういますよ。それを見て下級者が うわべだけ マネをする、みたいな悪い面も確かにありますけど。
石？墓石か？ 5/20～22っていってる地点で分かってんじゃねーか。
当然変わりますし、個人的にはそこが面白いと思います。 自分はフリーも天鳳も、競技ルールの麻雀もやりますが、 それぞれで手組み、リーチ判断、押し引き判断などの 戦略が異なるので、状況に合わせて考えるのが楽しいです。 ギャンブル好きなだけだと合わないとは思いますが、 麻雀というゲーム自体が好きなのであれば、 天鳳や競技ルールもやってみてはいかがでしょうか。
無理です ちょこちょこ聞いたり調べた程度で何か身につくものではありません。 質問者さんのレベルは、ルールを全く知らない、といっていいレベルです。 自分ではゲームの流れを判っているつもりでも、実際にはなにも出来ないと思います。 打ち始めれば全く経験がないことは周りから一目瞭然です。なんとかごまかせるようなものではないんです。 素直に自分が役も知らない初心者だとカミングアウトして自分を外してもらうか、賭けだけでも外してもらいましょう。
京阪沿線では天満橋の天満橋会館 http://tenmabasikaikan.com/ 健康麻雀という体ではここですね。 （土曜日の夕方以降はμ道場になるので点数計算必須です） 梅田まで出れば梅田趣味の会 http://jan39.com/shop.php?tnp=10996 か菜の花 http://www.mj-nanohana.com/ この3店舗は少なくても3ないです。 （菜の花のみ18時以降は飲酒のみ可能なフロアに移動） どちらにしても寝屋川周辺にノーレートがあれば すぐに答えが出るのですが今のところわかりません。 少なくても健康麻雀を歌っているのでしたら レートが乗っていたらおかしいとは思います。 とりあえず①の調べ方ですが、 電話でフリー営業のことをいきなり聞くのもきついでしょうから、 確実に３ないの店から人づてに聞きだすか 雀サクッで下調べするか・・・ とにかくノーレート営業する店はそれを売りにしますから ノーレート卓が立つのか直接行って聞くのは一つの手だとは思います。 ②についてはカルチャーセンターとしては 女性専用のところしか知りません。 ③については２０秒はかかりすぎですので、 ある程度根回し必須です。 ただ７０符以上とかそんなに出ませんから ４０符までを数秒で言えればフリーでも大丈夫だと思います。 ちなみに菜の花は１０時から１７時で２０００円 １７時以降は赤ありノーレートフリーになり３G１０００円 （トップ者は無料券バックで実質フリーゲーム） フリードリンクです。 天満橋会館は１１時から１７時で２１００円 ４Gの大会形式で途中参加は可能です。 趣味の会は１G４２０円 プランは選べます。 長くなりすぎました。 私自身一通り京阪沿線から通える地域は出向いていますが、 少なくてもフリー営業で健康麻雀を打てるところで 確認が取れているのは一番近くで天満橋か梅田です。 カルチャーセンターの形態は自動卓自体ないところが ほとんどだと思いますので要注意です。
漫画とか読んで覚えてみるのはどうでしょうか
アガリ牌が８索なので形式テンパイですね。 まあアガレないので流局まで持つかどうかってところですが。 ※アガリ牌を槓してるので79ｓを崩さないと無理。 それでもアガリには少し遠いですが。
私も同じです。 恐らく別の卓背景を設定してませんか？ 私はサイトで買って卓背景変えてますが外しかたが分からないから諦めてます
火の妖精 フレム・チェンバース: お疲れさま！ おー、あたしらチームもみんな健闘したんだね！ みんなをうんと褒めてこようっと！！ あたしちょっとしか打てなかったけど楽しかった！ぜひまたやろう！ ネトマにあってリアルにないものは、やっぱ、なんちゃら率とかの集計だろうねえ。
天鳳は課金システムはありますが鳳凰卓、と呼ばれる超上級者の為の卓を使うのでなければ課金の必要はありませんよ。 殆どの人にとっては課金をせず十分プレイ出来ると思います。 課金によって利用できる機能も一応ありますが、それを使った所で麻雀自体が有利になる訳でもありませんし。
上手く役をつくる。 次に自分の引く牌を予想する。 くらいですかね。
白索というのでは検索かかりませんでしたが、 白鵬（はくほう）というもので白・一索というのならヒットしました。 意味としてはそのままで、 白と一索の刻子によるローカル役だとのこと。 ※１翻役だが白の役牌で実質２翻となるものだとか。 参考用 http://www29.atwiki.jp/mahjlocal/pages/2562.html もしこれではないというのであれば、 ちょっとわからないですね。
時期的に言って、たぶん作家の菊池寛がやってた日本麻雀連盟の大会ではないでしょうか。現在も存続している団体ですから、問い合わせれば何らかの情報は得られるかもしれません。 因みに、現在よく聞く日本プロ麻雀連盟とは全く別ものの団体ですから、ご注意ください。日本プロ麻雀連盟ではなく日本麻雀連盟です。アマチュア麻雀の競技団体です。
１度だけあります。オーラスで４着でした。３着との差は８０００点で南と７ピンのバッタに受け南で上がればリーチダブ南赤ドラで３着になれるので７ピンが出た時だけ見逃すつもりでした。すると暗刻になってた１ソーを持って来てカンした２巡後に南をツモリあがって裏ドラを見ると２枚とも９ソーが・・・・・・リーツモダブ南ドラ１０で数え役満の９チップ・・・３着どころかマルＡトップになり祝儀だけで４５００円オール２万超えのトップになったのですがフリー雀荘だったので残りの３人はシラケて卓割れしちゃいました。
確かにそうですね。 私の場合は、平面的だからというより、やっぱり気楽にできますからね。
６m切ってるんでは７p切ってリーチ。 裏ドラを考えると４p切りがいいんだけど、ヒントは少なめに、７p切り。 筒子がきっちり三面待ちになってくれればいいけど、９p引きの役なし嵌８pとかよくあるし。 ８m切りシャンテン戻しは十分いいと思いますよ。ダマピンドラドラ、喰いタンドラドラ、のらりくらりでもいけそうです。 私はリーチでドラ自摸るので、点数的にも精神的にも盤石にします 笑
いいか悪いかで言えば、いいことだと思います。 どのような点に注目、といいますか、色々なタイプのプロ(攻撃的なプロ、打ち回しが上手いプロ等)の対局を見ることで、参考にはなると思います。すぐに上達につながるとは思えませんが。 個人的には、連盟の勝又プロの解説が非常に勉強になると思います。
麻雀は、競技であり、麻雀＝低俗という因果関係は全くありません。 野球賭博や相撲の八百長があったからといって、野球＝低俗、相撲＝低俗にはならないのでしょう。 あなたのような低俗な人が集まれば、どんな競技でも低俗になりますよ。 お店のルールに従いたくなければいかなければいいだけの話だよ。 郷に入っては、郷に従うだけです。
別に許されざる行為ではないですよ。 嶺上開花も立派な役です。 ※漫画の咲は主に嶺上開花を狙うキャラですし、 それで許されないのなら思いっきり叩かれてますよね（）。 ダメもとでも引き当てたのはあなたの運。 運も実力の内であり、 その運を引き寄せるのは実力でもある。 ということも言われたりします。 勝つための勝負じゃなく、 負けないための勝負に勝ってるので、 それは恥ずべきことではないと思いますよ。
それ、15枚ありますよ…、と、一応ツッコミを入れときます。 で、本題です。 白が重なって例えばこんな手になったとして↓ 2345m567s2367p白白 ここから白をポンしても安手が確定するだけで、手はちっとも進んでいません。しかも、何を切っても裏目ったとき痛いです。 西が重なったら↓ 2345m567s2367p西西 で、1-4p・5-8pが入れば素直に平和テンパイ、2-5mが重なれば西を切り出していってタンピン含みの手になります。 だから西の方が大切（マシ）と言えます。 しかし、西と白、どちらを先に切り出すかというのは別問題です。 この手は結構早そうな手ですが、白を切って他家にポンされてしまうと、同じくらいのスピードを与えかねないからです。 一方で、他家が白を対子にする前に切っていくという考え方も出来るので、どちらが良いとは断言できかねますが…。 ドラが１枚あっても考え方は基本的に同じです（ドラが西か白でない限り）。 W東の場合は、他家に役牌を抑えるという意味と、自分の手を考えた場合、西から切り出すのが良いと思います。 この手はタンピン含みではありますが、23mという搭子があるのでタンヤオの方は確定していません。 平和のみやクイタンのみなら、W東の方が良いわけです↓。 2345m567s2367p東東 ここで2367ｐをツモってくれば2or5mを切り出し、W東とリーチの両天秤にかけるわけです↓。 234m567s22367p東東
相手が誰であろうと、麻雀であろうとなかろうと、日本国内で金銭を賭ける行為は賭博罪に該当します。 摘発されるか・逮捕されるか・起訴されるか・有罪が確定するか、は別問題です。
火の妖精 フレム・チェンバース: 女神様のお母様がムツゴロウさんの大ファンだから、勝負は避けたいとのことである！
例えばフリー雀荘で打ってる場合なら今日はツイてないとか流れが悪いとかならサクッと辞める事が出来るのでそうしてます。イライラしながら続けても面白くないですからね・・・・厄介なのは仲間内で卓を囲んだ時に負け続ける事です。 もちろんイライラしてても態度には出せないし辞めたくても辞められません。 いつもは仲間内で打つ時は予め終了時間を決めてるので悪い流れでも凌ぐしかありません。 しかし麻雀をするとその人の人格が分かりやすいとよく言われてますが負けが込んでるからと言って露骨に不機嫌な態度で打ってると周りも不愉快になります。 ですから自分も淡々と打つ事を心掛けてますし仲間内で負けてて不機嫌な態度やふてくされてやってる奴にはガツンと言いますし改めなければ次は誘いません。 勝負事なので勝った負けたは付き物です。運が悪い時は３面張であろうが単騎待ちに負けたりする事もあるのです。そういう勝負の過程や内容は考えずに結果勝った負けたでいいと思います。負けて不機嫌になったり勝っててご機嫌になり口数増えるような人とは打ちたくありませんしそのうち声もかからなくなるはずです。
役牌確定であるなら、 残りの３面子１対子はなんでもＯＫですよ？ ※風牌は場や家があってないと役牌として成立しないけど、 三元牌は役牌確定。 役牌確定は刻子１面子だけなので、 後はどんな構成でも３面子１対子になってれば問題ないです。 むしろ実際にやってみようレベルの話。
プロ団体独自のタイトルは、そのプロ団体に属していないと参加できません。複数のプロ団体横断的なタイトルもありますし、女流しか参加できないタイトルもあります。
第１段階：マンズであるということがわかること。リャンピンと区別できない人がいます。 第２段階：漢数字と”萬”を区別できるようにする。 第３段階：ここまで来れば、あとは漢数字個々の特徴をつかむこと。 ・一萬…棒が１本。 ・二萬…棒が２本。一よりくどく三よりあっさりしている。 ・三萬…棒が３本。慣れないうちは爪を立てて数えてみるのもよい。 ・四萬…横長四角。 ・五萬…”萬萬”と感じられるくらいくどい。 ・六萬…丸っこい感じ。八萬に似ているがそれより小ぶり。 ・七萬…九萬に似ているが尻尾が無い。 ・八萬…真ん中に広い空き地がある。六萬より大きい。 ・九萬…七萬に似ているが尻尾がある。 自分にわかりやすいように特徴をまとめてみると良いかも。
東京都で仲間内でのルールです ・点5の喰いタン後付けあり ・ダブロントリロンあり ・フリテンリーチOK ・赤5 4枚 ・東場南場共に親のテンパイ流局は連チャン ・国士無双チャンカン和了OK ・オープン立直OK（先制リーチ者以外の放銃は役満扱い） ・いわゆるローカル役なんかは無し ・人和は倍満 こんなでしょうか？
まず「ダブ東する」というのがよくわかりません？？ 役としてダブ東を付けることなのか、刻子にすることなのか？？？ でも、「裏ドラ」と言っている以上リーチが絡むことなのでしょうから、それだと、 リーチ（１翻）＋ダブ東（２翻）＋裏ドラ３（３翻）＝６翻 になりますが？？？？ ダブ東を付けたらご祝儀としてその３枚をドラにするというなら完全なローカルルール（と言うよりプライベートルール）ですが、それにしても裏ドラという表現はいかがなものかと思いますが…。 でも、「ダブ東する」っておもしろい使い方ですね。今度使ってみよっかな？ リーチしてタンヤオしてピンフしてサンショクしてイーペーコーしてハネ満なんて…。
火の妖精 フレム・チェンバース： 企画お疲れ！ よーしじゃあ参加者募ってここに書くからヨロシク！
赤牌なければ、昭和だと、おもいます。
与えられた条件だけではダブリーかけない理由は見当たりません。 むしろ積極的にダブリーをかけて、より高い手を目指すべきだと思います。
数え役満ですね。純粋な役満とは違います。数え役満アリのルールの場合に、13ハン以上あると「数え役満」となり、純粋な役満と同じ点をもらえます。
オタと数牌なら どれが 頭でも 構いません
あれあれ 沙絵さん（＾＾） 新しい世界のデビューですね 麻雀は嫌いではないですね 若い時に別名「アルシーアル（二十二）麻雀」と呼ばれる 日本麻雀連盟ルールを本で読んで覚えたものです http://www.nihon-majan.org/index.html 基本符（点）が20符 自摸（ツモ）2符 合計で最低上がり符が２２符 切り上げ30符 子であれば最低120符 なんてね 符の計算は細かいとこまでできますが 今はインフレ麻雀 リーチ・リャンゾロですから 平和・栄和で30符 １翻・リャンゾロで合計3翻 クンロクで1000点 メンバーはそうそう揃いません 麻雀ゲームの「師範」クラスを挑戦中です ひっかけがまるで有効にならないので そのゲームは運だけの麻雀です まぁ打たないことが基本ですね けれど勝負する時は思い切ってする 実戦では運の流れてのがあり パチンコと同じですね
いえいえ、刻子は刻子ですから。 オタ風でも3つ揃えば刻子として数えられます
イロです。考案者の名前（アルパド イロ）です。
必ず正解があるというが、親が配牌で七対子聴牌してた場合、西と北のどっちで待つのが正解なんだ？？ たかだか14枚プラス数枚の捨て牌しか見えてないのに、正解なんてないんだよ。 そもそも、麻雀やってる人はぬるいの意味がわからん？？ 全ては統計って、、なんの統計だよ、、って感じ。
チンイツドラ３ 変則４面待ち・・・ダマ！ で切った牌がダマの数え役満だった昨日の話。
荒プロの著書によると、ツモってくる際の牌の感触で他家に対して勝負できる牌か勝負できない牌かを感じ取るのだそうです。 当然ながら、普段の練習の段階からそういった部分の感覚を磨く事が重要だとも言っておられます。 ただ単に牌効率だとか目に見える事象による判断もベースにないといけませんが、そういった感性（動物的感覚）を鍛える事も重要なのだそうです。 過去にテレビ対局の第5回モンド王座決定戦の最後の場面で、飯田プロが和泉プロのロン牌である1索をビタ止めしたのも同様の感覚が働いたのでしょうね。 仲間内でワイワイと麻雀を楽しむ程度であればそのような感覚はなくても構わないでしょうが、プロの様に勝敗にこだわる人であればそういったファクターも必要だという事なのでしょう。
アルビノはメラニン色素欠乏だから瞳孔も赤か薄い茶色になるから、黒いアカギはアルビノではない。 先天性疾患での白化現象でもアルビノではない。
その悩みを解消するには麻雀を一切忘れ、やらないことです。 私も、例えばアニメを見たり(麻雀以外の)ゲームをするのは時間の無駄なので絶対やりません。
西牌クッションかぁ。 欲しい(*^o^*)
これはチーやな。 危険度に見合わん思うて黙ったんやろ？ そんなら喰いタンへ移行すべきや。 これ鳴いても23mが安全度高いんやから、それほどマイナスにはならんと思うで。
自分からみて、しもとといが、ダントツなんで、らす回避をねらったんでしょう。よくあることです。ぼくも、つかいます。
麻雀が中国で生まれたからでしょうね。 麻雀には統計学、数学と言いますか、確率論的な要素が濃いと思います。
まず下家以前に親に切られへん。 俺やったら、下家の動きをこないな感じで読む。 ●12m手出し 降りたんかな？ ●5m手出し ちょい押しとる＞安牌に困ってしもうて片筋頼り ●7m手出し ダブ東相手に完全に押しとる⇒打点があんねやな⇒5m・モギリ・モギリ・7mやからドラ対子か暗刻や！ よって白は切らんし、万が一の白暗刻も考慮して、よほどの牌引いたら降りるな。 下家には9m・36s・白、あと単騎を警戒や。 親は当然やけど、対面へのケアも忘れたらあかん。 捨て牌からして、速そうや。 ただ9pツモ切りからの9p手出しで降りたんかもしれへん、と思う。 降りとらんくても、対面にはまだ押せる 親にはピンズ上・マンズ47(8)・ソーズ14は切らんと思う。 しっかり河見とって、少し考えたら、第一本線「58p47m白」と読めるで。 危なそうなところは切らん。 2000点では分が悪いやろ？
麻雀の得点計算法は「高点法」と言って、複数の牌姿解釈がとれる形であがった場合には必ず「最もあがり点数が高くなる形」で解釈しなければなりません。 質問の形もペンチャン待ちとリャンメン待ちの２つの牌姿解釈ができますが、これは片あがりがどうこうとか完先ルールだからどうだとか、いう問題ではなく、リャンメンにとらないと１翻縛りをクリアできないのですから「ペンチャン待ちにもとれるからチョンボ」ではなく「ペンチャン待ちに取ってはいけない」のです。
ネットでの値段しか分かりませんでした。 この方は麻雀牌を集めている方ですね。 「その１０・背景牌」というところに同じイーピンが載っていますね。 http://pyu.uijin.com/main/main.htm
さんまをクリックすればさんまの戦績段位が表示されるのでは？
全然問題無いと思います。 ただ、囲碁将棋なんかと違って麻雀はギャンブルに向いてるのも事実です。 囲碁将棋の賭けは、よほど実力が近くない限り上手い人が勝ちます。当然実力が劣る人が賭けに乗る訳がありません。いつも打つ人とハンデをつけて賭けたりはありますが、初対戦で賭けた場合次の対局はほぼ成立しません。 一方で、運の要素が強く玄人に初心者が勝ち得るのが麻雀です。初心者でも勝つ可能性がある。だからギャンブルとしてやりやすい性質があります。 両者の性質を考えると、麻雀がギャンブルとして認知されてきたのは仕方ない事だと思います。
※参考書を購入して、覚える ※アプリ・ゲーム 友達がいなくても、ルールは覚えられます。 友達がいても、覚えられない人はいますよ（笑）
本を見ても基礎・基本の知識からになるので、 聞いても同じ答えしか出ないですよ。 ※知らないことを知ろうとするのはそういう事なので。 独学で無理なら実戦から身につけるしか手段はありません。 麻雀ゲームでもいいので、 まずはやってみることですね。 実際にどういう流れなのかもわからないのに考えるだけなのは無理です。 ある程度は慣れないと身についてはこないです。
一発はともかく、三を止めきるのは厳しいですね。あの捨て牌でチートイで読みを決めるのはまず無理ですから。強いていうなら、ドラソバだからすぐ打たないって程度でしかないですね。仕方ないかなぁって思います。
チョンボレベルは言い過ぎかと。 発声間違いはあるのでほとんどの店が１０００点罰符とかで対応していると思います。 ポンチーカンは場の進行が止まるのでその進行を妨げたので罰符ですね。 場が終了してしまう誤ロンや誤ツモは即チョンボになるところが多いですが手牌を倒していなければ流局時チョンボという店も多いです。 あと空ポンとかの場合晒したら変更出来ないというのはあります。 ネット麻雀でしたらコマンドを選択したらそのまま晒されてしまいますしネットの麻雀とリアルの麻雀を一緒に考えるのは時と場合次第ですよ。
赤5があるとデフォルトでドラが7つあり、平均打点は5500から6000に達します。 25000点持ち、飛び終了、聴牌連荘の半荘戦だと10局から11局、そうゆう点棒のやり取りを経てゲームが終了します。半荘戦で7回も8回も和了ればほぼトップでしょうけど、平均すれば2，3回の和了しかできません。じゃあ、どう打てばよいか？ 各局の打ち方は、大雑把に言って実は3つしかありません。本手（平均点以上）の和了を目指す打ち方。他家の本手を阻止すべく上がり優先で和了を目指すカワシ手。他家の本手への放銃回避を中心とした打ち方。 特にカワシ手で相手の本手に振り込まないこと、本手であっても相手の本手と対峙するときは押し引きの精度を上げていくこと、これが出来れば平均得点が上がるはずです。
チキンオーバーライスですね。作中では羊肉を使っていました。 ナツメグ2瓶とターメリック？以外のレシピの描写はほとんど無かったと思います。
1位＞2位＞3位＞4位 になるのが上手い人です。これは天鳳みたいな4位の価値が極端に低いとこですらそうですね。
一部ローカルルールを除いて、王牌は最低14枚以上残さなければならないので、海底牌では槓できませんよ？ 槓をした結果海底牌が王牌に吸収されて、捨て牌が河底牌に変化することはありえますが… 親が配牌から槓をすると王牌から取ってくる嶺上牌が第2ツモとなるわけですが、 この動作をした時点で地牌の「価値」が消滅したと考えてよいのではないでしょうか。 定義上の地牌は存在するが、地に下りるまでの間に余計なやり取りをしたことによって穢れがついてしまった、 とすれば地和として和了できないことも説明できませんか？
ちょっと聞きたいんやけど、鳳凰卓で打ってるんか？ それとも特上卓か？
三四が危険牌にならない限り必ず鳴きます。 待ちの数が減少することで和了率は多少落ちるでしょうが、1300→5200の打点アップは収支期待値的にお得です。また、両面搭子待ちだと待ちを変えられませんが、単騎待ちだと待ち牌を自由に選べますし、もし危険牌を掴んでも聴牌維持で頑張れます。
アモスよりもMJ-REVOの方が 静かだと思います。 全自動麻雀卓 MJ-REVO http://www.amazon.co.jp/%E9%9B%80%E5%8D%93%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%... 個人的にアモスは軽量タイプが多いですが 安定的な面と脚が邪魔な点があまり好きになれません。 家庭用であれば少しでも音が静かな方が良いでしょうから 静音タイプが一番じゃないでしょうか。
多分ですが違うと思います。 麻雀は刺さった人が点棒払いますが黒ひげの場合は刺さった人が勝ちですし。
ｍｊ５のほうが、イベントあるし、楽しいですよ。
そのカンが「明槓（ミンカン）」ならば門前の状態は消滅しますが「暗槓（アンカン）」は門前の状態を消滅させる鳴きには当たりません。 従って、他に「ポン・チー・ミンカン」を全くしていない状態でツモあがれば当然門前清自摸は成立します。 そもそも一盃口も門前であることが成立条件の役なので、アプリの役判定ルーチンに問題がなければその「東のカン」は暗槓だったということになりますね。
アモスMini２には点棒を入れるスペースは設けられていません。 小型化するためにそういうスペースを犠牲にしています。
宣言牌のスジ３７はその認識でよいです。 宣言牌のスジ28は無スジ28よりは安全です。
●門前の場合 立直、一発、ツモ、一盃口、役牌、嶺上開花、槍槓、海底、河底、ダブル立直、三色同順、一気通貫、チャンタ、対々和、三暗刻、三色同刻、三槓子、混一色、人和、天和(地和)、四暗刻、字一色、大三元、小四喜、大四喜、四槓子 ●鳴いた場合 役牌、嶺上開花、槍槓、海底、河底、三色同順、一気通貫、チャンタ、対々和、三暗刻、三色同刻、三槓子、混一色、字一色、大三元、小四喜、大四喜、四槓子
・面前で作った場合 平和・タンヤオ・チートイツ・チンイツ以外の役全て 具体的には以下の通りです。 リーチ・一発・ツモ・イーペーコー・役牌・ハイテイツモ・ホウテイロン・嶺上開花・チャンカン・チャンタ・三暗刻・トイトイ・三色同刻・三色同順・一気通貫・小三元・混老頭・純チャン・ホンイツ・リャンペーコー ・鳴いて作った場合 上記からさらにリーチ・一発・ツモ・イーペーコー・リャンペーコーを除いたもの
流れはあるに決まっている。 無いって言うのは、麻雀をよく解ってない人です。
覚えられるかは、御自分の努力にかかっています。 知恵袋は文字数制限があるため、ここで全て書くのは無理です。
ネトゲの王道MMORPGとなると 日本語非対応でいいならWoWが一番人気 日本語対応の中でならFF14 次点でDQ10も結構人気 それ以外は人気・質ともにいまひとつ 個人的にはFF14がおすすめ FPSも人気ジャンルの一つだけど 今人気なのって何だろうなぁ バトルフロントが一番新しくはあるかな？ BF5がでたらそこに人が集まりそうな気はするんだけど… ジャンル関係なしってことならLoLってのが一番人気のネトゲ 最近日本版もベータテスト中
139戦程度やし、一般卓と上級卓の成績やろ？ まったく当てにならんわ。 自慢したかったんかもしれんが、ルール覚えたて・ルールも知らん初心者相手に勝ったところでって話や。 こないな質問しとる時点で、質問者さんは大したことないんちゃうか？ 短期の成績で満足しとるところを見ると、初心者さんやな。
ウマにもよりますが、基本低レートの場合、ゲーム代が高すぎるので打てば打つほど負けます。 ＞大体七時間くらいでマイナス1,000～2,000円で、場代負けしてしまいます。 これ３麻ですか？ 場だい込みでこのマイナスだったら上等でしょう。 私の地元では点５のウマ 500円、1000円で一発、裏、赤の祝儀（鳴き赤）が１００円でゲーム代が３５０円ですからこれでもゲーム代高いんですよ・・・ レートを上げた方が勝ちやすいです。 点10以上かな？ 但し展開悪いと一瞬で２万とか出ますけどね・・・ こちらの方が試行を増やせば自分に雀力がある場合結果出るんで・・・ 数字を聞いている限りそこまで下手とは思わないので・・・ （下手だったら７時間も打ってこんな負けでですまないんで） 点３や点５は基本的にゲーム代の比率が高すぎるため勝つのは店だけです。 以前点５で トップ率約 32％ 2着 31％ ３着 28％ ラス 19％ 年間で 半壮 ９００本ぐらいで ＋20万くらいだったんで この数字でこれなんで・・もし点３だったらもっといい数字を出さないといけないので勝てんでしょう？ これ以上の数字が出せるのならレートを上げて打つべきでは？ 勝とうと思って打つレートじゃないでしょう？
森の妖精 ファエル・ド・ルシエール： 天鳳における天鳳位の牌譜が飾られているのがこちら。 http://tenhou.net/ranking.html リアルタイムの観戦ならばこちらです。 http://tenhou.net/0/wg/ 他にも、 http://arcturus.su/tenhou/ranking/ こちらに、鳳凰卓プレイヤーの名前を入れて検索しますと、大量のlog（牌譜）を閲覧できます。
まず一般的な場合だけを覚えておきます ①ピンヅモ 20符 ②ピンロン、鳴きロン、ツモ 30符 ③ロン上がり 40符 ④チートイ 25符 で30符は基点1000 40符は基点1300 25符は基点1600 シンプルに書くとこれだけです 後は ○暗刻などがある場合は符跳ねを考慮します ○基点は1翻増えるごとに倍々になります ○20符は40符の1翻落とし 50符60符は25符30符の1翻上げで計算します
こんばんは。 手役や符計算がある程度できるなら、一度どんなもんかチャレンジしてみるのもいいかもしれませんよ。 私が入る卓は基本２秒です。 もちろん考えるタイミングもありますし、リーチが入ってればまたかわります。 何が出たら鳴く、何をツモったら何を切る、常に考えてないとなりません。ツモってから考えるでは遅くなります。 最初のうちは初心者ですのでお願いしますって入れば、丁寧に対応してくれるはずですよ。
チート：イカサマ チーター：イカサマするプレイヤー
森の妖精 ファエル・ド・ルシエール： 天鳳において、現在の段位から降段すること、また、卓の利用条件を満たさなくなったため、その卓に入れなくなった状態を指す言葉です。 ① レーティング条件を満たさなくなった（鳳凰卓チャオ、特上卓チャオ） ② 現段位でのポイントを全て失った（〇段チャオ） いずれかが主要因となります。
下記サイトによると、役満が出る確率は、1000回に1回くらいのようです。流局を考慮し、1半荘10局と仮定すると、100半荘に1回、役満が出る計算ですね。ざっくりですが。 http://xn--xxt920hrkhq4h.com/yaku/y99.html
予定は未定状態から脱出できました(；・ω・) ちなみにメロンソーダかアイスありありです
闇の妖精 シャドーネ・ルドライザー： 己の未熟を対局者に転嫁しているだけよ。 麻雀において、相手を脳障害だなどと言うような人間には近づかないほうがいいわ。上達の努力がある人間なら、そんな台詞は出てこないはずだもの。
仮に一発ツモ・【単騎嶺上開花】が、「ほんまに」「連発」してんのやったら不気味やな。 一発ツモはあり得るとして、質問者さんが打つ度に結構な頻度で「嶺上開花」にまで遭遇するんやろ？ それは呪われとるとしか思えへんわ。 その相手が「きもい」と言うより、起こってる事象が「気味悪い」わ。 （ちなみに「きもい」のは、ID非公開でこないな質問しとる質問者さんやで(｡･ω･｡)ﾉ♡） MJとかの一発率は異常やと思うけど、所詮はネットや。 プログラミングのレベル次第で変わるな。
その雀荘に行けないどころか裏でブラックリスト常連客として回されますよ。 フフフ
こんばんわフレムさんの紹介で来ました 千葉県でも、もうちょっと東京側でしたら船橋のニューロンとか津田沼、柏に健康マージャンがありますね あと、カルチャースクールで健康マージ ャンがありますよ
はい。。 他家が親に放銃、まだ、その段位クラスでは、初心者が多いので、振る人が多いのです。 最初の低段位の時は、早上がりで、上がりきりで逃げ切りましょう。 振る人も多いので、 段位が上がってくると、他家も簡単に振らなくなるでしょう。。 ①ですが、純チャン狙いなら最後まで狙いましょう。 ツモ来れば良し。なかなか来ないようであれば、他家リーチ時の時は降りましょう。無理して狙うと振ってしまいます。 ゲームなので、上がれる時は狙いどうりツモってきます。 上がれない時は、来ません。途中で見切りつけるのが決め手です。 跳満以上の時、ましてや3位以下の時などは、最後まで勝負してみましょう。 1位の時のラスは早上がり狙い、ダメだと思えばテンパイしてても降りましょう。 補足：４６６８基本6すぐ切るのが基本的でしょう。 そのまま持っていたら、５と７をツモらなければいけません。 ４６８であれば、５か７ツモれば1つ切って完成です。 １２４６６８９このような形でも3又５又７とか ツモってきたら一通狙いになるので、どのみち６は切らなければなりませんので。
麻格の底辺三麻打ちです。 三麻は四麻より聴牌しやすく染めやすく、打点もあがりやすいので、 守ってばかりいると、振らなくてもジリ貧になります。 四麻より攻撃的な麻雀が求められます。 鳴いてでもあがる、可能な限り相手にあがる局を作らせない。 後手になっても、ギリギリまで勝負。 ３シャンテンぐらいで立直きたら、諦めてもいいかな・・・ あと、国士の点数は満貫ぐらいで良いと思います。
打７ｍ、が良いと思います。 ・中が鳴けないと仮定すれば（その可能性は低くはない）、中を雀頭とするしかないわけで、だったら７ｍの雀頭は要らない。 倍満の実現性は別として、染めるとしても７ｍは要らない。 中が刻子になったときは後手を踏んだことになるが傷は深くはない。 ・１ｓ２ｓ落としは牌効率に偏向しすぎで、仕掛けの利く一通を捨てるのは早過ぎ。ツモ３ｓと来ると相当な深手を負うことになる。 ここを落とすのは、打７ｍとした後、ツモ６ｍかツモ８ｍのときで良いと思います。 ・３ｐ４ｐ落としはツモ２-５ｐと来ると、アガるためには致命傷となる。 倍満まで見据えることは良いと思いますが、それに固執してしまうのは良くないと思います。
ChromecastでYouTubeを視聴する時のように操作して、テレビの画面が映像でスマホの画面が再生ボタン等の画面だけにするという機能は搭載していません。 将来的にはできるようにするらしいですが、今は、Chromecastのアプリにある画面や音声をキャストと言うテレビ画面に操作中のスマホの画面を表示させる機能を使用する必要があります。
それは完先ルールです。 役を確定していないとあがれないルール。 質問の場合、四萬の場合役なしなんでジュンチャン役が確定してない。 問題は、麻雀する前にルールの確認をしてないんですか？完先は、ルールを勘違いする人が多くおすすめできないルール。 トラブル回避の意味もあり、最近はアリアリルールが一般的ですが、やる前に確認すべきです。
【一筒】イーピンでしょ？
追っかけリーチ！ 花札で言う、坊主めくりといきましょうか！
質問内容を書きましょうか。
①この牌譜やったら2m切り 3m引きは、1m一枚分のロスだけ 9mは親の現物 親の1m手出しから、2mは処理しときたい感じやな 1ｍが二枚以上あんなら、打9mや、普通に。 7巡目で打9mは初心者の選択やないか？ ②打6s ドラ7sとか関係あらへん。 どう考えても要らんやろ。 ドラを引く・喰いタンに移行する。 この二つの仮定は不要や。 親やし、ドラ1両面で十分やで。 喰いタン言うけど、それってドラ引きからの展開やろ？ それって何巡かかるん？ 親リーの威力は高いって覚えとき。 ③他のはめんどうやから見ん。 見てほしいならラスのやつ載せや。 質問者さんは、まだ特上に上がったばかりやな？ チャオらんよう、気つけや。
火の妖精 フレム・チェンバース： あたしらの女神様のことじゃねーか。
初心者の特権ではありません。 プロでもそのような仕掛けは時々見かけます。 ただ仕掛けはじめるところや残りの手牌の形は、初心者とは明らかに違いますがね。 良形を仕掛けて愚形が残るのが初心者 愚形を仕掛けて良形が残るのが中級者以上
そうですね。覚える事多いですからね。 とにかく実戦を重ねるしかないですね。 一度覚えてしまえば、基本ルールは簡単なんだって分かるのですけど。 で、初心者は大体同じ様な成長過程をたどります。 ホンイツやチートイツやトイトイ、役牌、リーチの様に分かりやすいものが好きで、打ち続けるとメンタンピンの良さに気づき、その頃には他の人の動きにも気を配れる様になり、点数状況なども頭に入れられ、自分が今目指す手作りや、動きが自分なりに判断出来る様になる。 なんだか面倒くさそうだな。って、思うかも知れませんが大丈夫です。 とにかく麻雀打ってれば楽しいですから。
三麻だと一般的な平和系が四麻より出にくいので両面警戒のスジ打ちはあまりあてになりません。 またべた降りする状況にもよるので何ともいえません、順目と点差、自身の牌姿や相手の河などで変わるので・・・ 逆に降り切れないと察して突っ張るってのもありますけど べた降り中に安牌が無くなったら勘で打つしかありません。
オーラスで１位と僅差の２位 ツモるか直撃すれば逆転できる手をダマで張ってたら ダンラスの北家から「立直！！」 宣言牌が当たりだったけど 「そっちからじゃあマクれねーんだよ まぁオリ気味のトップ目から出やすくなったからいいか」と 見逃ししたらそのまま北家が「ツモ。終了です。」 そんな状況を納得できる心の広い人なら質問の状態でも和了してもいいんじゃない？ 自分は心が狭いのでそんな和了は納得できません。 だから質問の状態では和了しません。 最近はラス確もアリって人が増えてるみたいなので他人に強制はしません。 ただ自分はしないよぉってだけです。
H3-1 2p対子落としやなくて、9s対子落としや。 あと俺なら65m手出し見て、5m切り直後に4m切っとるかな。 5566mなら5mから切るやろし、566mから打6mの直後に赤引きはレアケースや。 生牌の1s切りはあかん。 上下に危ないで。 下は、ピンズは1が切れん、ソーズは14・36が切れん、マンズはほぼ切れん。 上は、マンズは1が切れん、ソーズは14・36が切れん、ピンズは上が危険。 この時点では、こんな感じやな。 とりあえず完全に切れる34pなんやけど、ここは4pから。 1sは、ほんま危ない。 俺の場合、1sやなくて4p切っとるから、そのあと放銃時には3p白が安牌であんな。 そんで放銃のときなんやが、なんで9p3p切らんのや？ これで2巡しのぐ。 あと1巡なんやが、万が一安牌持ってこんかった場合、6sや。 しかしこれはぬるい放銃やな。 降りるなら徹底的に、これが大事や。
もちろんポン ↓ 打１m ↓ 親ロン！ リーチ対々三暗刻ドラ３ 親倍24000！ こんな感じで(⌒-⌒; )
ダマにするんは、リー棒だす価値がないどころか、マイナスになるからやろうな。 大体やけど、イメージはこんな感じやろ。 （あがれる見込みの少ない）安手の場合 終盤になるにつれて現物が増えとるから、打点が読まれやすいし、押し返しの危険度が高い 押し返されたとき、自分の1.5倍くらいの打点がある 流局時、テンパイ者は平均して2.0を上回るから、テンパイ料＋1500と供託－1000の2500点は、安手と変わらん。 これを考えたらリーチするメリットがほとんどないやろ!? むしろダマで流局してテンパイ料もらったり、うっかりツモした方がお得や。 もちろん場合によっては、かまわずリーチかけることもあるんやけどな
どっちともある。結局自分の点棒次第だから。極端に言うとダンラスの時なら鳴かないし、アガリトップなら鳴しそんなもん。ツモに聞くって意味がよくわからん。流れを感じ取って状態（笑）を上げていけばいいんじゃないでしょうか？
ありますよ！電話でやりとりしながら同時にスタート押せば確率は結構高いです。勿論、同じくらいの階級なんですけど。私は、それで何回かやった事ありますよ！
１、完全アンパイ（リーチ者には100%通るが他の人には危険な場合も） 列挙しますが、なぜ通るのかをきちんと自分自身で考えてください。 ・リーチ者の現物牌（リーチ者が捨てた牌） ・リーチ後に、リーチ者以外の人が通した牌 ・国士無双が否定された時の、自分から4枚見えている字牌 ・国士無双が否定されていて４または６が通っている状況で、自分から4枚見えている筋の１（４の筋）または９（６の筋） ・３または７の4枚壁の外側の、4枚見えの1289牌（例えば２の4枚壁（自分から２が4枚見えているという事）があるときの4枚見えの１） ・カンチャン待ちが自分から4枚見えているため完全否定されている時の、自分から4枚見えているその待ち牌（例えば２と４が4枚見えている時、３が自分から4枚見えていれば３は安全） ２、比較的通りやすい牌（でもやっぱり危険） ・3枚壁の外側（ワンチャンスと言う） ・リーチ後の現物牌の筋、または通した牌の筋 ・5が4枚見えている時、1-4または6-9の筋の片方が通っている場合、もう片方の筋牌は通りやすい。 ・自分から3枚見えている字牌 ３、危険牌 ・上記以外の物全て。 こんな感じですが（漏れがありそう・・・^^;)、基本的には100%の待ち読みは不可能です。 完全アンパイ以外を切るときはきちんとリスクヘッジを！
ローカルルールとはそんなものです。 ま、あなたがいくら大声で訴えたところで五筒開花を役として採用していない方が圧倒的多数ですので「どうぞご自由に」としか言いようがありませんね。
風の妖精 ウィンディア・ラインハート： あれはああいう読み物だって思えばいいんじゃないかなー。 気に入らなければ、読まないほうがいいよ！心が疲れちゃうもん！
光の妖精 シャイン・サンテクレール： ミンカン⇒後めくり アンカン⇒先めくり これを絶対のルールとするならば、 ①大ミンカンではまだ２枚目のドラをめくらない ②アンカンで３枚目のドラをめくる 即ち、この瞬間においては、ドラがひとつ飛び越えて表示されていることになりますわね。この状態で嶺上開花したら、その状態のままドラを勘定なされば宜しくてよ。
誰もリーチしていない状態で、自分がテンパイしてダマにしようとリーチをかけずに捨てた發でダブロンされたことがありますが、役満はなかったです。 が、親(下家)には倍満(メンホン・發・ダブ東・ドラ2)、上家には跳満(混一色・小三元・役牌2)を振り込んでしまいました。 飛びなしルールでやっていたので、マイナスのまま延々と続き、最終的にマイナス28000点で半荘終了でした。
役があるとすれば、ホウテイ(ハイテイロン)しか考えられませんが、それにしても0ハンというのがおかしいですね。ホウテイ・ドラ1なら、30符2ハンで2000点が正解です。単なるバグ？？それともこのゲーム独自のルールか。
昔の役満は今ほど融通が利いていなくて、この形！というような決まりがありました。 字牌で仕上げる→字一色 マンズ専用役満→九蓮宝灯 ピンズ専用役満→大車輪 ソーズ専用役満→・・・ 例えば大車輪の名前はピンズを車輪に例えたとこから生まれた役満です。 それをソーズで作ったとしたら、名前と見た目が一致していません。 なので、昔の大車輪はピンズのみの役満でした。 そうすると、ソーズ専用の役満がないのです。 そこから、緑一色（２３４６８発）・紅孔雀（１５７９中）が採用されました。 ４メンツ１アタマの都合上、紅孔雀の難易度が高すぎるのはわかると思います。 そこから、順子が使える緑一色が残ったのが現在です。 これは余談ですが、中国で遊ばれている麻雀は、アメリカ・日本、などに輸入されて流行しました。 その際、その国独自の役を追加されたそうです。 その時に追加された役が アメリカ→チートイツ、緑一色 日本→平和、ドラ です。 アメリカで作られた役ということは英語名が存在します。 チートイツはseven twins、緑一色はall greenです。 こういったアメリカ人のユーモアから生まれた緑一色ですし、少し気になってしまうかもしれませんね。 九蓮や大車輪がマンズ・ピンズ・ソーズのどれでも許されている今では、緑一色のせいでソーズだけが少しお得な気がします。
>>完オリしなきゃいけないくらい振り込む これをド下手のゼンツと言う 麻雀は完降りする場面が一番多いで。 端から認識が間違っとるわ。
やはりまず役を覚えるべきと思います。手当たり次第に覚えようとしても頭に入らないので、出現率または汎用性の高い役を優先的に覚えて下さい。それをほぼほぼ覚えたら、オンライン麻雀ゲームでトレーニングですね。戦術等は自然に身に付きます。 <出現率・汎用性の高い役=優先習得役> 立直、一発、門前清自摸和、平和、断么九、一盃口、役牌、三色同順、一気通貫、対々和、七対子、全帯么、混一色
あまり安売りはしたくないですが、大事なことを教えてあげます。「他家の聴牌」という概念を中核に据えて、麻雀に関する認識を構築してみて下さい。 ・他家が聴牌したから振り込みを回避する ・立直がきたけど、勝負手なので突っ張る ・他家の聴牌より先に自分が聴牌することを目指す ・先制聴牌を目指したいが、手が重いので他家の聴牌に備える意味で安全牌を貯めておく ・先制聴牌したいが、不要な役牌を切り出すと相対速度で不利になりそうなので、絞り気味に打ち進める ・あの喰い仕掛けはもう聴牌臭いが、打点はいくらだろう ・あのリーチの待ちは何だろう ・リーチに突っ張っていた下家は降りに回ったかもしれない 先制聴牌は振聴以外全ての捨て牌から上がれますから圧倒的に有利です。ですからそこを目指すし、そこに備えるし、そこで勝負を挑むし、そこから撤退するわけです。 手作りなどの細かいテクニックはドンドン吸収すれば良いのですが、「他家の聴牌」は幹に相当します。このことを忘れなければ必ず強くなります。
メーカーに問い合わせてみるとか。 あとは、新品一式を買い直しても、そこそこいいのが、10万円前後で買えます。
そもそも見当違いやな。 「デジタル」は確率論、簡単に言うと「数字」と勘違いしとる人が多い。 しかし実際には、そうやないで。 「確率」言うても二種類ある。 麻雀で言う「確率」は、全部過去の結果をもとにしとる。 つまり「帰納的」に導き出されたもんなんや。 たとえば「クローバの葉は、3枚である」。 これは道端に生えとるクローバを見たら、葉が3枚のもんばっかやから、「クローバ＝葉が3枚」と、多くの人が思うとる。 こういう、たくさんの「調査結果」から「一般化した結論」を導くんが「帰納」や。 もうひとつの「確率」は、「コインの裏表が出る確率は1/2である」や。 これは調べるまでもなく論理的に1/2やろ？ こういうんを「演繹的」言うねや。 麻雀には「演繹」はあらへん。 そやから「具体的な」過去の事象から導き出された結論を使うていくんが「デジタル」になる。 これに対して「アナログ」は、「抽象的な」概念を使うて麻雀を打つ。 いわゆる「オカルト」や。 「オカルト」は「経験論（経験的理論）」として一括りにされてまうが、実はこの中には2種類ある。 ひとつは「流れ」「ツキ」という「抽象的概念」を使うやつや。 「索子が連続で来たら次も来る」「縦に重なりやすい場」とかやな。 しかし実際に調べたら、そないなことはなかった。 これは、言うてまえば「誤った経験的理論」。 しかし「誤っとらん経験的理論」もある。 （「正しい」わけやない。麻雀に「正しさ」はないからや。） 積んできた経験で、ほんまに恐ろしい麻雀を打っとる人が雀荘にはおる。 「読み」「押引き」等、もしかしたら今のデータより正確なのかもしれへん。 ただそれを説明するとなったら、具体的かつ論理的にはできへんくて、「抽象的表現」を使ってまう。 「なんとなく」とか「嫌な感じ」みたいな感じや。 「デジタル」が使う「確率」も過去の経験をもとに出してんねやから、「個人の」経験的理論と一致する可能性は十分あるやろ？ 質問者さんが定義した「アナログ」は、この「誤っとらん経験的理論」や。 （「一方～理にかなった打ち方ができるものとします」という部分） しかしこれは先に言うたように、「デジタル」とは明確に線引きできへん。 そやから、質問内容の前提条件（「デジ」「アナ」の定義）からして、両者が一致するように思えるんは、当然や。 そもそも対立する二つの立場を使うてへんのやから。
●H1-0 2巡目：打1p 北1枚出た後のこの手なんやけど、最終的な手を予想せんとあかんで。 とりあえず133m・78889p・67sに加えて、あと1面子ほしいとこや。 しかしこの手を見ると、明らかに遅いわな。 打点も低い。 ドラか赤5sと赤5mなんか持って来れば、ええけど、それは都合良すぎや。 浮き牌は、6m・1p・2s・北。 やから打牌候補は、1pか北。 1pのくっつきは愚形確定で、魅力なしや。 縦引きを考えると、1pと北どっちがええ？ 明らかに北やろ。 よって北は残しといたほうがええ。 安牌にもなる。 中ポンした親の河。 めっちゃ早そうな上に打点もわからん。 明らかに速度負けやから、この時点で、もう降り気味に。 南はツモ切らんで打3mやな。 対子ほぐしながら、親の安牌を一枚作りつつ、一応手を進める方向も維持。 2s切りは、微妙やで。 三枚ツモ切りの親は、はっとるかもしれん。 發は安牌やから、3sが最終手出しと考えてええ。 1s全見えやのに2sは一枚も見えとらん。 これシャボあんで。 フリテン223s持っとって、テンパったから打3sみたいな。 上家はよく白打ったな。 親の9sは、まずスライドやから、最低5800やのに。 ●H1-1 2pツモ切りはあかん！！ 1m切りや。 残り一枚の2mよりも、2p縦引きとか、フリテンでもええから3p引いた方がええ。 中ツモ切りは何でや？ 發止めたのに中を切る意味が分からんで。 対面は打3sの時点で、張っとらん可能性が高い。 自分から見て、3sは最後の一枚や。 対面の河を見ると、6sツモ切り、手出し3s。 もし3sが浮いとって、打3sで聴牌なら、たいてい6sの前に3s切るやろ。 それに3巡目に3s切っとるのに、ここで3s手出しも変や。 明らかに23・34・3r5で持っとるはずや。 ターツ落としと読めれば張っとらんことがわかる。 親も97sターツ落としやから、まだ張っとらんなと考える。 （今回は張っとったんやけどな） よって危険なのは上家。 中も發も切りたないで、これ。 ●H1-2 2巡目やけど、ここ中の方がええんとちゃうか？ 他が重ねる前に切ったらええ。 まぁこれは好みかもしれんけどな。 6mはツモ切る。 縦より横の方が魅力的やで。 ●H1-3 親リー受けて5s6m押したんなら、4sも押せるんとちゃうか？ 4500点なら、4s押してええと思うで。 ●H1-4 ツモ5m打2p ここなんやけど、この4連形ってあんまうれしない。 この手は明らかに鳴き手や。 リーチまで行くんは遅いやろ？ 678m・246p・77p・244s・88s こう見るべきやな。 ●H2-0 2巡目、俺なら打2pやなぁ。 一応（鳴き）三色対応も兼ねた感じや。 あんま自信ないんやけどな。 打7mのとこ、明らかに5sや。 9m3枚見えやけど、これ6mもええし、9m1枚は山にあるやろ。 誰も持っとらんで。 しかも5sにくっついたら、赤5p出ていくやん。 ●H2-1 北ポンはないなぁ。 北はヘッドでええやろ？
打４ｍが良いと思います。 ・打４ｍとしておいて次に２ｍか３ｍをツモって来ても、打６ｍとしておく。その次にペン３ｍかカン２ｍをツモればラッキー。 もちろん打４ｍの次にツモ７ｍなら、１ｍか１ｐの対子を落としていく。 先に打６ｍとして７ｍや８ｍをツモって来てもツモ切るしかない。 ・１-４ｍは自分で３枚持っているので、他家が欲している可能性が６ｍよりは若干高いと言える。よって４ｍは早めに処理しておく。
9mチーや。 打点・安全度・最終形のどれを考えてもチーの方が良いと思うで。 4連形＋暗刻はかなり強烈な形やから、7mチーテンは大したロスやない。 9m鳴きで、手が悪い人は東を切らんやろから、東をヘッドにする可能性が高そうやな。 赤5s切りやから、十中八九染めで、結構整っとると思われるやろうけど、自力で聴牌もできそうな感じ。 整ってたとしても、9mチー程度なら上家も完全に絞らんで、下1枚くらい切ってくるやろうし、7700ご無礼って感じや。
一盃口は鳴いていない状態で作っていてもその後鳴くと一盃口は成立しなくなります。ただ一盃口というかたちの牌が並んでいるだけです。
全自動卓は、牌山が安定しやすいよう、大き目の牌を使用します。
この順目だと食い延ばしはしないですね。 この手の食い延ばしは、魔神には100％読まれます。そして両面受けに構えても押せる聴牌とは言いがたいです。この段階での先制聴牌はアドバンテージにはなりません。必ず誰かと勝負する格好になります。7枚2千点の両面受け（あるレベル以上が相手だと待ちを読まれる可能性が高い）より、現状の10枚双ポン受けのほうが私には良い聴牌に見えます。 良い聴牌とはまず第一に押し引き出来る聴牌です。押せると思えば押すし、やばいと思えば安全に引ける、そんな聴牌形です。2番目は引ける聴牌です。ヤバイ状況になれば安全に引ける聴牌も有難いものです。三番目は満貫確定などの振り込んでも納得出来るような押せる聴牌でしょう。一番最悪なのは引けない聴牌です。12巡目7枚2千点はこの引けない聴牌にあたると思います。 まぁ、鳴いて両面に受けても、もしかしたら期待値的にはプラスなのかもしれません。しかし選択の余地を失い（ほぼゼンツしか選択できない）、運否天賦の状況に突入することになります。
先ずMJのaimoカード(名称が違うかも)を購入しましょう。MJ5Rを取り扱いしているお店なら、店員さんが販売しているか筐体の近くに販売機があるはずです。※購入料金は300円程です その後そのカードでお手持ちのモバイル版MJのデータを紐付けしてください。
三槓子三色同刻をペンチャン待ちのチャンカンでアガる形の満貫 12北北カン五五五五カン⑤⑤⑤⑥カン5555 3をチャンカンでアガる たぶん九蓮宝燈よりレアだと思います。
「 麻雀 」 と単純に言わないで、 「 ネット麻雀 」、「 通信対戦麻雀 」、「 麻雀ゲーム」 などと 言った方が良いでしょう。 麻雀に悪いイメージをもつ古いタイプの教師に マークされたりしたら 損ですから。 また 初心者のうちは、リアル麻雀に誘われて カモにされる恐れも 無きにしも非ず、なので ネットとかゲームに限定で趣味にしてる事に しておくのが無難です。 麻雀は面白いですし 頭脳トレーニングにもなって悪くない趣味だと 思います。大人のたしなみとして 身につけるのも 貴方の社交性に 幅が出ます。 高校の3年間で そこそこ打てるようになれば大学に進学してから 先輩に誘われても 負けっぱなしで困るようなこともないでしょう。 ただ、人生の大切な時期ですので あくまで学業優先でほどほどに 楽しんでくださいね。
特に四暗刻シャボ待ちの場合が判断が難しいですね。 ツモリ役満・出上がり満貫。どうするか・・・。 負けがこんでいて一発逆転狙いならダマ。 逃げ切り狙いならリーチでしょうか。
オススメポイント 1.ア◯ゾンで、星が4つ以上とか比較的評価の高い機種。 2.ご自宅ということで、インテリア性が考慮された機種。 ちなみに、10万円程度の機種はどれも、おそらく点数表示機能はないと思います。
8ｐは牌効率的には一番不要な牌ですが、立直を狙うには愚形が多いので、喰い断么九を視野に入れて9ｍの方を先に処理していくべきです。 喰い断を狙う場合、么九牌をガンガン切っていきます。23，78のように1や9引きで喰い断が崩れる搭子が出来たり、89の9を処理した後に7を引き振聴になったり、235とあれば2を切っていくべきだとか、このような不都合が喰い断を狙う過程で発生します。それが3つも4つもあるようなら、そもそも喰い断を狙うべきではないのですが、1つ2つであれば2378の牌を縦引きすることでフォローが出来ます。 一般論として、多くの中張牌を浮かしておけば、縦引きで使える確率を上げることができます。言うまでもないですが、対子のフォローが入ればポンが使えるのが大きいわけです。この考えに沿って么九牌牌の処理が済むまでは、8ｐの縦引きの可能性を残しておくべきです。
ヒタ練でできるようになりますよ。 まずはローソーとキュウソーの違いが分かるようになることですね。 その内、9マンの「九」のハネる所や8マンの「八」の末広がりの所とか分かるようになります。 地道に頑張ってください。
自分も全くの同意見です。 麻雀もポーカー等と同じ「不完全情報ゲーム」なので、 自分の情報は極力出さない方が有利なはずです。 （ポーカーの世界大会ではサングラス等で表情を隠す人も多い） アマチュアなら危険牌を切る時に強打も仕方ないですが、 プロと名乗る以上はその辺は自制すべきじゃないかと思います。 好きな雀士は小林剛プロですね。 ロボと評される程たんたんと打ちますが、そのキャラが人気ですが、 勝負どころでは親リーに暗刻もちのドラを切るなど、 強打や表情の変化はなくともシビれる打牌もします。 牌の扱いや牌のテレビ映りも考慮してるとこもプロ意識高いです。 とは言いつつ、感情が全面に出る鈴木達也プロや村上淳プロも 結構好きなんですけどね。。
多面待ちを考えるとき、ブロックに分けて考えるのが基本です。 で、そのようなブロックに分けたのなら、この手牌にはアタマが無いので、１枚しかない５がもう１枚来れば良いというのはすぐわかるはずです。 アタマが無いのだから３枚ある６がアタマになっても良いわけで、そのためには、 ４５６・６６か、５６７・６６、になれば良いのですから４と７も待ちになります。 ここからは多面待ちを考えるコツなのですが、判明した待ち牌のスジも待ちになっていることが多いのです。 ・まず、５のスジについて考えてみると、 ２が来ると、２２・２３４・３４５・６６６となってアガリです。 ５が来てアタマなのだからそのスジの２が来てもアタマが出来ることが多いのです。 ８については、手牌に７も８も無いので待ちでないことはすぐわかります。 ・次に４-７のスジである１について考えてみると、 １２３・２３４・４５６・６６となってアガリです。 ４-７が来て順子が出来るのだから、そのスジの１が来たときも順子が出来ることが多いのです。 以上、まとめると、１２４５７待ち、発音するときは、 １４７・２５（イースーチー・リャンウー待ち）と言うことが多いです。 なお、蛇足ですが、 ２３４５６６６の形が１２４５７待ちというのは多面待ちの基本です。 ２２３３４４５６６６の形から２３４を取り除くと、 ２３４５６６６になります。 このように手牌から完成面子をひとつ抜き取って、残りの形を考えてみるというのも有効な方法です。
すいませんではなく、すみませんです。
牌譜を張ってはどうでしょうか？
ブッコヌキや拾いなどはできると思います。 全自動でできないイカサマは積み込み系なので ２の２の天和やドラ爆、ツバメ返しなどが できません。
内緒にしなくても教えてもらえば良いと思います。その方が彼と接する時間が増えますよね。 ただ、もしあなたがサプライズ好きで、あくまでも完璧にマスターして彼をびっくりさせたいなら、本買って独学するより、初心者向け麻雀教室に参加した方が全然早いですよ。麻雀教室は、女流麻雀プロが講師したりしてます。 麻雀のできる女性はとても魅力的です。頑張って下さい。
鳳卓に上がったの昨日なんやな。 レートもギリやし、そないなこと聞いてたら、ほんまにチャオってまうぞ！！！ 6m1pのシャボもあるやろ。 横だけやなく、縦にも対応できる打1mを推奨しとるわけや。 鳳卓が馬鹿にされてまうぞ… しっかりしや。
6mなら57mのカンチャンで中の4符、1mの4符、カンチャン2符、ツモ2符、基本符20符で32符だから切り上げて40符。 3mなら3m単騎ツモと見て、やはり40符です。
闇ロンと闇金、ロンと金の違い。似てないすか？
確かに、ドラの魅力というのは捨てがたいものがあります。 が、対子とかであるならともかく、他の手がのびてきてドラが「浮いてくる」状態であれば、速やかに捨てていくべきです。 よくあるのが、 そろそろドラは捨てようかな・・・と思っていると他家からリーチがかかってしまう、 というケースです。 まあ、なんとかドラを生かしたいと言う気持ちは分からないでもないですが、 『無理して』残しておく必要がない、というのは正解だと思います。 その『見切り時』のうまさが、勝敗を分けるのではないでしょうか。 もう一つの『カン』ですが、 ドラは自分だけのものではない、相手にもドラを増やす事になる。 という事を、しっかりと肝に銘じておくべきだと思います。
九萬です。 雀頭候補は5索がありますし、九萬は場に２枚切られていて、暗刻にも頭にもできませんから。 ピンズ周りを引いてきたら、八九萬を落とす事も考えます。
2〜3年で定期的に店名が変わるのなら、消費税対策でしょう。 風適法の範疇だから、不定期なら、深夜営業や従業者名簿の不備なんかで注意が溜まったのかな？なんて思いますし、又は、ヤ◯ザや警察対策が上手く行かず経営者が変わることなんて珍しくないんですが。
反社会的勢力の資金源になる恐れが強いと言われているようです。
端っこから捨てます。1萬や9ピンとかね。なんやかんやで3～7辺りはやはり当りやすいです。それに端っこ捨ててロンされても、タンヤオを逃れたりできます。チャンタの場合は死にますが・・・・
どういう理由（役）であがる気だったのか、逆に聞きたいです。
そうだな。MJは機能とか押さないと見えないから不便だ。
王牌でのドラ表示は左から3番目をめくりますよね？プロは王牌でズラした牌の1番左の上の牌を下に置きます。これは端の牌が溢れやすいからと言われています。つまりカンした時に取るリンシャン牌ですね。そのせいで個数や位置がバラバラに見えたのではないかと思われますが、質問された返答とズレていたらすみません。
なぜここまで上卓で打たなかったのか疑問ですが、普通に今まで通りトップ目指して打っていれば特上には上がれると思いますよ。頑張ってください
牌は１種類４枚しか無いので、ポンするってことは手元に２枚と捨てられた１枚で３枚が出てきた状態。あとの見えない１枚は、自分でツモれるとも限らないし、王牌に有る可能性も有る。４枚目なら、どうしても必要であれば鳴くしかない。終盤になってくると、他家も聴牌してきてあがれる可能性も低くなる。遅くなって相手に大きな手をあがられるぐらいなら、安くてもあがるのも戦略の１つ。役牌の対子や暗刻が有って打点を必要としない、もしくはドラ含みで５２００ぐらいの打点有れば、積極的に食い仕掛けても良いのではないかなと。三麻の北鳴きはホンイツ トイトイ あと役牌が暗刻や対子の時に多いんじゃないかな。３面子でイッツーできあがっていたり、チャンタやコンローも可能性が無い訳ではない。小三元 大三元も場合によっては有るかもしれない。一見変な鳴きでも裏で変な手狙ってたり、前述したように鳴くしかないような状況だったりするから、「○○狙い」と決め付けるのではなく、「○○濃厚」ぐらいで柔軟に考えてみてはいかがでしょうか？
そうですね。 貴方の認識で正解です。 「したい」と答える方が、やる気があると思われて、コミュニケーションが円滑になります。 （但し、やりたくない事なら無理にやる必要は無い) 「お誘いがある」のは、良いことです。 なければ、周りの人間から見切られている烙印です。 人間性に問題ある人は特に。
8翻。 対々和も必然的に付きますからね。
雀鬼の小説の舞台になっているのは、60年代70年代です。 当時の麻雀人口は、今とは比較にならないほど多く、雀荘にはレジャー感覚で訪れる素人がうじゃうじゃいました。 本物の玄人ほど、目立たないものです。 今の時代にも、雀ゴロはいるぐらいだから、あの時代にはもっといたと思います。 あの時代は、生き方のモデルプランや社会の物差しみたいなものもなかったから、麻雀で生計をたてようと考える人がいてもおかしくはないです。 雀鬼自身も、麻雀の腕だけで飯食ってた人だし。
いくら役満の一向聴やとしても、それは0点や。 そやから、よほどの危険牌を引いたら、点数と相談して降りんといかんこともある。 前見た動画で、サンマなんやけど、国士の一向聴からリーチ者への危険牌5s持ってきた人は、きちんと降りてたな。 まぁ当たんのが、その筋くらいやったと思うんやけど。 ちなみにその5sが通れば、国士和了っとった。（通らんけど） でも危険な筋が何本もある場合は、押しのイメージが違うな。 たとえば5本あったら、当たるのは単純に20％や。 20％の危険度に対して、自分は跳満以上ある。 このときにどうするかって話やな。 絶対に放銃できんなら降りるし、多少の危険を冒してでも取りに行かなあかんなら、押す。 「一向聴押しはしたらあかん」ということはない。 初心者にありがちなんは、何でもかんでも押すことや。 非初心者は、いまの状況、今後の展開、危険度を考えて押す。 こんだけや。
森山茂和・ASAPIN・小林剛・堀内正人 解説：渋川難波・土田浩翔 森山がボロカスにされるんを見たいな
土田先生は北海道と縁のある先生でセット雀荘の「夢道場」を経営中。よくそこで大会も開いていて私自身も道民なのでよく参加しておりました。毎度のこと土田先生とゲストの先生がいらっしゃってました。土田先生は非常に背が高く１８２～４位？に私は見えました（もっと高いかも）非常ににこやかにされていて私が親番で難しい手配の中サンアンコをまとめきった半チャンを見て下さっていたみたいで。入賞の賞状を頂いたとき「サンアンコ上手くまとめてましたね」とコメント下さったことは印象的でした。余談ですがその時のゲストの先生が灘麻太郎先生でこちらは対象的に背が低めで土田先生と談笑されたりと「勝負師」というイメージ感が薄れました。 雀風は様々な先生から学んだらしいですね（雀鬼こと桜井章一先生など）オカルトや流れの大家で勉強しながら、ネット麻雀などにもある程度明るい、所謂古いだけの雀士ではないというのが私の印象です。
もう数えられないな 国士無双 何回上がったかわからない少なくても20回は上がっている 天和 一回 地和 一回 四暗刻 これも数十回以上 四暗刻単騎待ち 三回くらいかな 大三元 これも十回は上がっている 字一色 5回以上 四喜和 三回くらいかな 大四喜 これも三回 緑一色 これは2回 国士無双十三面待ち これは一回
ご質問のケースは流局になります。要するに、鳴きが入らなければ、ダブリー者がいようがいまいが流局します。また、ダブリーのリーチ棒は供託になりますが、親は流れません(本場は1本増えます)。九種九牌も四風連打も途中流局ですので、ノーテン罰符やテンパイ料の受け渡しはしません。 あくまでも本来のルールで説明しました。なお、途中流局の有無や親流れするか否かについては、ローカルルールが多数存在します。フリー雀荘のようにスピーディーに進めたいなら四風連打を親流れ流局にすれば良いし、あくまでも麻雀本来のルールにこだわるなら四風連打は親連荘流局にする、といった考え方で良いと思います。
闇の妖精 シャドーネ・ルドライザー： 健康麻雀志向の人間は大好きよ。 ひとまずこちらは如何かしら？ http://2525wd.net/ 千葉県はあまり詳しくないけれど、調べたところ、こちらが一番よさそうね。
副露に対する信頼度など対局者によって異なるので、そこまで気にしなくても良い気がします(信頼度は、副露者の切ってくる牌が勝負しているかどうかで判断しましょう) それよりも副露者の点数を読むことのほうが大事だと思います。
どんな本からの引用なのか判りませんが、和了の試行回数を稼ぐという目的があって、牌効率という手段を使う、、ちょっと意味が判りません。 早く聴牌するゲームじゃないですよ。 あなたの言っている牌効率は手なりですね。
雀荘のバイトに、バイト代以外の働いたスキルとか経験を後に活かしたり、将来性を求めるのならまずやめるべき ルールの裁定や点棒計算もさることながら、雀荘での接客は非常に不真面目になりやすい ドリンクを運んだり、チップやカードの換金をやればゲーム代が店員割引とか効く客になれる（なっている）と勘違いする馬鹿野郎が多い もっと言えば、チップの換金間違いを「てへぺろ」って態度で済まそうと言う接客クオリティーの悪さすら身について、バイト代の代わりにまともな就職をしようと言う時には社会人失格のレッテル（雀荘経験者だからではなく、人として態度の未熟さ丸出し）になりかねない
１つ目 東バックで鳴き出すのも悪いとは言わないが、もし東が出ずにシャボ待ちになったとき、もう片方をツモって来たらフリ聴になるリスクがあることを念頭に打ってください。 東２局 ５巡目のドラ切りはタンヤオをみてのことだと思いますが、いささか早すぎる気がします。 ２つ目 東１局 うまいこと引いてきてマンズに見せかけたチャンタになりましたが、２千点あがって嬉しいですか？ 東３局 ８巡目の三萬切りは謎ですね？ドラを引いたらどうするんでしょうか？ 南１局 ②鳴きが３４５の三色を考えてのことなら夢を見すぎですね。そう思い通りにはなりません。 仮に思うように出来たとしても、千点あがって嬉しいんでしょうか？ 確かに鳴いたほうがスピードは上がるでしょう。しかし、鳴くということは自分の手を狭めて守りを弱くします。 マンガンやハネマンリーチに千点・二千点の手で勝負するのはあまりにリスクが高すぎると思いますよ。 昨今の麻雀はドラが多いため、確かにそういう打ち手が多くなりました。しかし、勝つのは高い手を上がった人です。 安手を何度も上がったところで、マンガン・ハネマンですぐに逆転されます。 鳴きを入れるのは、その手の要所であって、負けているのに序盤から安手上がりの鳴きを入れるのは勝率を下げるでしょう。
はいはい面白い面白い
連盟の競技ルールではこうなってます。
質問は「参加してみませんか？」ですね？ 回答は「します」です。 ４月から環境が変わったので、今月はいまだに牌を触ってません。ここ数年、体調不良以外で中三日以上空けたことなかったのに(笑) 当日は二次会までの参加になりそうです。
メーカに修理を依頼しましょうか。 素人が下手に触ると、余計に悪くなりますからね(≧∀≦)
私のことを探していると聞いてやって来ました・・・
某所参考になりますが、 放銃率10％であれば、平均的な守り型らしいです。 放銃率と和了率の差は10％ぐらい有れば良いとの事ですが、 個人的には安定するなら13％ぐらい欲しいと思います。 和了率21％は、まだ伸ばせる数字だと思います。 守り型はツモられ貧乏になりやすい。その原因は、守りを意識し過ぎて先制が取れない。 とのこと。
レンタル倉庫を借りるのが一番良さそうですね
聴牌とらんなぁ。 6pツモ切る。 リーチ掛けたところで和了れる気がせんから、①はなしやな。 ダマにしたところで2600（＋1300）。 これ、鳴いて2000（＋1300）と変わらから、わざわざ聴牌取る必要もない。 12巡目とかなら、さすがに取るんやけど。 4s切りダマにして、筒子の手替わりでリーチするんやったら、聴牌取らんで4s持っとった方が三色・タンピン・三面張の可能性が上がる。 筒子なんて9p以外何引いても聴牌できるし、ほぼほぼメンタンピンドラって感じやん。 三面張の可能性もあるし、打点を考えて6pツモ切りの一手や。
ルールによる 折半（麻格） 両者 32000 ツモ損（天鳳） 64000×0.75÷2 ＝ 両者 24000 親被り有り（ＭＪ） 親 （5/8）40000 子 （3/8）24000
1mトイツ落としですかね。 三暗刻も遠そうなので、 素直に裏目が少ない打牌を。 赤なしなら67s落としも面白そうです。
男女別の大会と男女関係ない大会があります。
麻雀プロの大会は、社会人大会とも言えるかも。大学生の麻雀プロとかいなければ。
有りますね。YouTubeで見られますね。
確かあったと思います。誰かの自宅とかでやってたかと。
おそらくないと思います。
無いんじゃないかな！
麻雀格闘倶楽部や天鳳で参加すれば全国の人と対決できますよ
どこかのプロ団体に所属すればプロですよ。連盟か協会か最高位戦かRMUか麻将連合か101か。
危険牌を掴んだ時に回す時にやるのが一番多いです。
哭きの竜とスーパーヅガンって確かアニメ版あったよね
理不尽なゲームですから、不幸を嘆いても仕方ないことです。 いつまでも白を持って何を期待しているのか、配牌じゃあるまいし、、 そのレベルの人達と打っていて、ラスをひいたバクダンさんが悪いんです！ 交通事故と思って、頭から消去することですね。 牌譜をみて思うことは、 なにすんだこのヘボが！ ですが、ヘボに負けたバクダンさんに、、、残念賞
約37万/年、約3万/月ですか。 お上手なんですね。 私なら1万/日くらい負けれます。 お酒が入ったらもっと負けれます。
清一色はアルシアルの頃は３翻役で役満ではありません。 アルシアルルールでは単独で半満貫（満貫の半分の点数のこと）以上になる役は清一色の他は「チャンタ＋トイトイ」といういちづけになる混老頭のみで他の役は全て１翻役でしたし、一盃口や三色（同順、同刻とも）などリーチ麻雀には当然あるべき役の一部は採用されてません。 それがリーチやドラ、新役の採用や得点のインフレにより「１翻の価値」が下がってしまったためにバランスを再構成しなければならなくなり、今の形に収まったものだと私は解釈しています。
他の回答者さんとは、いささか違った回答となりますが、 一読頂ければ幸いと思います。 私は、麻雀の『強い人』と『上手い人』とは別物である、 というポリシーを持っています。 大方の人は、麻雀の上手い人を「強い人」と思っているのでしょうが、私はそうは思っていません。 例えばの話、 親のリーチに対し、ドラを切って追っかけリーチをして、親に一発で振り込ませる、 といった展開になった場合、これを単なる『ツキ』と片付けられるかどうか・・・ この例の場合、 ① 聴牌してドラが余ったのでドラを切ってリーチしたら、たまたま親が一発で振り込んだ、と考えるべきか。 ② ここはドラを切ってでもリーチに賭けるべき・・・と判断しての結果か。 この例で私は、②に賭けた人を強い人と称しております。 『強い人』とは勝負時の判断を直感的に感じ、それを信じて手を進めてくる人。 この手の人は、あがる率が抜群に高く、しかも一発ツモとか裏ドラといった『運』を引き寄せる。 所詮、麻雀は運が大きく左右するゲーム、といった考え方であれば、 『勝負運の強い人』が『麻雀の強い人』と言ってもいいのかもしれません。 逆に、なかなか振り込まないで、あがるべき時にあがっている人を、 私は『上手い人』と言っています。
リーチの待ちが悪いです。 中盤以降の8p,發のシャボ待ち 發初牌 發を対面に抑えられてる。 対面終盤リーチで9p,發シャボ待ちは、質問者さんも發止めてた。 初牌の發は誰でも止める。 ドラ1m暗刻時のカンチャン4s待ち これも下家に4s抑えられて かつ下家に打ってる。 カンチャン4s待ちは待ち変えしてのリーチだったのでは？ 少し工夫が必要だと思う。 全体見通して、質問者さんの（特にリーチの）待ちが悪いのに対して、 他家は待ちが良かった。 後、オリるべきところはオリて、行くべきところは行く といった メリハリが感じられなかったです。 点差が開いていて勝負せざるを得ない局面、七対子ドラドラの手で 親リーチに対して南で降りたり、ダンラスで白のみの手で上家のリ ーチに8P放銃している。
やりながら覚えるのが一番いいかなと私は思います。 ですので、自分が良さそうだなと思った麻雀の本を一冊買ってきて、ある程度理解出来たら、無料で出来る麻雀ゲームをプレイするのがいいかと思います。 いきなり対人ではなくてCPUを相手にして、本を片手に分からないところは見ながらプレイするというやり方です。 私の場合は友人に教えてもらったのですが、その場ですぐに覚わるわけではありませんし、上に書いたようなこともしてました。 役とかはすぐに全部は覚えれないかと思いますが、やっていく内に自然と覚わると思いますよ。 「本当の初心者でもとっつきやすい書籍と麻雀サイトはありますか？」 私の場合はサイトは利用しませんでしたが、書店に行けば本がいくつかあると思います。 あまり深く考えずに、自分が一番分かりやすそうなのを選べばそれでいいと思いますよ。 正直言えばどれも大して変わらないと思いますし、しょせんは初心者用の説明書みたいなものですからね。
引き継げます。 のはずです
親の20符2飜ツモあがりは700オール(2100点の収入)であっています。2000点というものは一切関係ありません。2000点はあくまで20符2飜ロンあがりの点数です(現在主流のルールではほぼ見かけませんが・・・) 「ロンあがりの2000を3で割って切り上げ」と勘違いしている方がいますが、「ロンあがりはツモあがりの点数の3倍を一人が払う」が正解です。ただし、3倍のタイミングが次のようになります。 ツモあがりは640点オールを10点単位を切り上げて700オール。 ロンあがりは640点×3の1920点を切り上げて2000点です。 640とは20符×2＾(2＋2)×2の計算結果ですが、興味があれば、「麻雀・点数計算式」とでも検索してください。
雀荘で定期的に小さな大会をやってます。参加費を払ってそこから賞金が出ます。 予選４回、決勝卓四人で２回。 普段、フリーで負けてる人もたまに優勝します。 かなりの回数開催してますが、決勝卓に残る人、優勝する人はだいたい色分けされてきてます。 プロであればさらに実力が拮抗してるでしょうけど、僅かな実力差は示されてるんじゃないですか？ ただまあ、質問者さんの言う通り、かなり大雑把な実力しか示すことはできないとおもいます。 理論建てた意見は難しいんじゃないですか？牌は裏返ってて見えないんですから。
>中古屋さんなどで買い取ってもらえるのでしょうか？ レトロゲームを取り扱っている中古屋なら 買い取ってもらえる可能性はありますよ >パワフルプロ野球や人生ゲームがありました そういった普通のソフトの場合は買い取ってもらえませんが http://www.suruga-ya.jp/product/detail/141000753001 プレミアがついているソフトが混じっていれば そこそこの値段で売れたりもします http://www.suruga-ya.jp/product/detail/141000464001
怖いのは、ドラ対子の双ポン待ち立直と、役牌を鳴かれた後のドラ単騎待ちです。 順目から言えば引っ張っても6、7巡目までですね。ちょっとぐらい悪い手でもそのぐらいに処理します。ドラがないほうが戦いやすいからです。相当悪い手なら抱え込んで死にます。
8ｐが一番安全だと思います。 捨て牌から言って、対面や上家に7ｐが1枚以上ある可能性が高く、そうすると8pはワンチャンスです。9ｐの枯れ具合から言って、嵌8ｐの可能性も低い。言わば想像の壁を利用する格好です。 1ｐも端牌で、23ｐがダブルツーチャンスになっているのが魅力だが、コチラは上家や対面が序盤の捨て牌から言って逆に23ｐを持っている可能性が低く、こちらの想像の壁は怪しい。 36ｓは立直宣言牌をまたぐのでちょっと切れない。2445ｓの形から2度受けをいきなり嫌ったとは考えられないが、245ｓからの2ｓ切りは手が整っていれば十分ありえ、2ｓを切った後に積もってきた4ｓを445ｓという形でフォロー的に抱えて、聴牌した時に4ｓを切り出したと考えれば無理がない。とにかく立直宣言牌まで引っ張ってる事実がその周辺で面子や雀頭を作りたかったことを示しているし、自分の手の牌の残り具合から言ってもかなり危険だと考える。 萬子は5ｍも6ｍもちょっと切りづらい。序盤の3ｍとの関連で言えば、367ｍの3ｍは4m引きで受けが被るので放たれやすく、378ｍの3ｍにはそれがないので手元に置かれやすい。よって5ｍは切りづらい。しかし69ｍの枯れ具合から言って、下家が78ｍの搭子を完成できてない可能性も高いので6ｍも同じく切りづらい。 ゲーム中にこの8ｐが打てるかどうかは自分でも疑問ですが、上記の理由により、8ｐで放銃になるとすれば、仕方ないと考えます。
私は３ｍ自摸ぎります。 7ｐダイレクトに持って来たら痛いんで・・・ 4ｍはもってきても456ｍでメンツで使えるので・・・ こうしておいて8ｐ、9ｐの縦引きがあるので8ｐ、9ｐが重なればヘッドにできますよね？ その場合4、7ｍか6,9ｓの待ちになりますよね
麻雀牌は厄除けのために、表面に塩が混ぜられてるんやで。 （ちなみに中心部には豆が一粒入っとる） 「麻雀牌 厄除け 塩」で検索や。
「役無し」或いは「フリテン」 どちらか、心当たりありませんか？
麻雀難しいですよね。。 質問に回答しますと、 麻雀は、 ①カタチと②役が出来上がってないと上がれません。 その画像のテンパイ形は、 ①カタチは出来上がっていますが、②役がありません。 よって、あがれません。 鳴いてテンパイを取るときは、特に②役を気にして鳴くと良いです。 麻雀は難しいけど、それ以上に面白い遊びです。 頑張ってくださいね^_^
あなたは8をツモあがったのではないですか？40符だと言った方は、正直に、リャンメン(67で5or8待ち)でなく、カンチャン待ち(79で8待ち:2符)で計算してくれたのでしょう。
いわゆる内切りです。 動作ロスが少ないので便利です。慣れないと牌を落とすので、牌山を崩さない、無駄に打牌を強くしないようにしたいですね。 リーチ後は外回転？の縦切りです。 余談ですが、動画右下の設定から再生速度を変えられ、←キーで巻き戻せます。
ストーリーとして３９００や５２００ぐらいの手で張り合っても、面白くないからでしょう。
店の決めによると思います。 １時間１卓１０００～ という店であれば４人で割って１時間１人２５０になりますし。 １人１時間３００～・フリードリンク（ドリンクバー飲み放題）なんて店もあります。 外やホムペ、サイトなどに書いてなければ実際入って聞いてみるのが一番かと思います。 卓が空いてればだいたい丁寧に教えてくれます。 最近はアルティマとかいう機種で配牌ドラ表示牌がすでにされてくる麻雀卓が多くなって来てますが 店員さんに言えば、モードの切り替えで配牌を自分でやるように設定したりできます
そんなところで、コストカットはないと思います。たぶん流行り廃りの話だと思います。 同じデザインや同じ色の牌が売れて浸透すると、だんだん新しいデザインや色使いを、皆、求めるようになるんですよ。
大地の妖精 皇アイカ： 雲の影、でしたでしょうか。 同じように「東風」を用いた詩歌に、 東風吹かば 匂い寄越せよ梅の花 主なしとて 春を忘るな がありますね。 住み慣れた場所から離れる際の寂しさがよく伝わります。
リアルだと国士無双13面待ち、ゲームだと四麻で四暗刻単騎、三麻で大三元字一色ですね。
まったくそんなことはないですよ。 フリーならアガラスだったとしても、リーチを打てば、一発や、裏ドラなど不確定要素のご祝儀があるかもしれません。 ３着直なら３着になれるほどのリーチなら、尚更文句を言われる筋合いはないです。 和了りはその人なりの考えでいいと思います。 三副露してダンラス1000点はどうかと思いますが、次の半荘の流れを呼び込むための和了りだ！という、かなりオカルトな考えの方がいるかもしれません。 要は面倒くさいから和了ったって言われてもなんの文句もつけてはいけない、そんな状況にした自分の不甲斐なさを反省しなさい！ってことですね。 そもそもダンラス1000点和了る人は結局勝ち組にはなれませんから、あっそ、くらいに思っとけばいいです。
何かの拍子に落としたか、ちょっとしたショックを与えたんでしょうね。 子供がDSをソファから落としたらデータが消えた！と言ったのでとりあえずソフトを指しなおしたりしたのですが戻らず、ダメだと思ったのですが再度ソフトとSDカードを指しなおすとしっかりセーブデータが出てきました。 落下やぶつけた事が原因なのか、sdの接触不良なのか分かりませんがsdのせいでデータが出なかったんですね。 あとはメダル交換中にソフトを抜くだとか電源を切るといったブッチ交換や増殖バグと呼ばれる裏技？（持っている妖怪のコピーを作る行為（悪質））が小学生の間等で流行っており、もしそれをしてしまうと月兎組ではかなりの高確率でデータが消えます。 白犬や赤猫でも消えます。 子供のゲームなのに、詳しく知れば知るほどコレっていいのかな～って行動多々ありますよ(>_<)
19歳、大学生です！ 高校生じゃなくてすみません笑 私が高校生のとき(2年前)でも一部のアニメ好きしかウテナを知っている人はいなかったので、今の高校生で知っている方は少ないでしょうね〜 私は凛々しくてかっこいいけど、美しくて女の子らしいところもあるウテナが一番魅力的に感じましたし、好きでした！
「宮永咲」の百合関係、オレの場合は〜これだーっ! １位→咲×「大星淡」 ２位→咲×「松実宥」 ３位→咲×「清水谷竜華」 ４位→咲×「宮永照」 ５位→咲×「天江衣」 ６位→咲×「獅子原爽」 ７位→咲×「松実玄」 約三名は二次創作での百合関係ですけど やっぱり一番は、「宮永咲」＆「大星淡」ですね。 ちなみに百合以外だったら 「宮永咲」＆「須賀京太郎」です。
トップを取るために良かれと思うことをしましょう。 初心者のうちは本に書いてあったように門前志向がいいと思います。 牌効率と手作りを覚え、聴牌即リーチでいいです。 できて来れば、トップを取るためには、どこで鳴きを入れたらいいか、徐々に解ってきます。 鳴き方はいろいろあって、鳴くか否か、どう鳴くか、状況判断も含めて、トップを取るため、もしくは、負けを最小限にするために、自分で即断しなければなりません。 いつ鳴くかなんてありません。 スピードだけでいい時、 打点が欲しい時、 鳴きは技術ですので、たくさん麻雀を打って経験を積んで勉強してください。
大地の妖精 皇アイカ: 素晴らしい法です。賭博を行っていなければ、未成年者も雀荘へ入場可能。早くこのような法ができるといいですね。 しかしながら、法が先に整っても、保護者の意識が「麻雀＝不健康」であれば、実質的には旧来然となりましょう。やはり、麻雀の社会的イメージの浄化は今後も不可欠であるものと考えます。
友達と打つことが多いので、ツキの良い人にぶーぶー文句たれて、笑って終わり。 それでもダメな時は「麻雀つまんなぁい」って言い出す。
私なら結局1sを打つことになりそうですね… 「6枚使いの1-4ソー待ちで親リーチ宣言牌をポンするはずがない」というのは、まぁそこそこ当たる可能性はありましたよね。 自分でも安全牌が手牌の中に2、3枚存在していればいったん鳴いて、やばそうな牌を引いて来たら逃げる、という選択は十分とります。7700以上あるかは知らないですが、あるなら十分とっていい行動です。現に鳴いた後の一打が現物ですしね。 無論鳴くということはそこそこの打点も見込めそうなので、ホンイツもほぼ間違いなさそうです。この状況ならあと2枚しかない14sでも十分危険性はあると思います。また結局親の現物であるという理由からも14sで攻めやすくなってますね。 でも当たるかもしれないとは思いつつ、まぁ点差的にも親から降りるのが最優先か、と思って打1sを切ることになりそうです。 1s打ったことは間違いじゃないですけど、6枚使いの牌でポンするはずがない、というのは違いそうだと思います。 最後に重要なのは上卓相手に対人読みしてはダメです。仮に筋道は正しくても、その筋道にのってはくれないことが多いのですから…
何を迷っているのですか？ 親は最初から14枚です。子は13枚なのです「配られた時点で和了 は有り得ません」 親は捨てるだけで牌を引けません。だから１巡待つのです。 子は最初に牌を引きますから、それで上がれば地和です。テンパイ ならリーチを掛けます。 何も矛盾は有りませんよ。
よく…とは言わないまでも、勘違いは誰にでもありますのであっても不思議ではありません。 森山茂和プロはこの次の局に移る際に「勘違いした」と言ってましたからね。 ちなみに森山プロは過去の名人戦（第4回だったかな…）で、1枚しか持ってない牌が切られた時に「ポン」と発声して場に1000点を供託のペナルティー（和了り取り）を犯しています。 手牌に南南西とあった時に西が切られた際にポンと発声したのです（南と西だったかは違っているかも知れませんが、字牌を勘違いしたのです）。 そうでなくてもプロの対局では他にも ・誤ポン（女流モンド杯での宮内こずえプロ、詳しくは忘れてしまいましたが第7・8・9回のいずれかだったと思います、場に1000点供託のペナルティー） ・ノーテンリーチ（第1回モンド王座決定戦での金子正輝プロ、第14回モンド杯予選第14戦の石橋伸洋プロ、どちらも他家が和了ってペナルティーなし） ・フリテンチョンボ（第11回女流モンド杯決勝第2戦での和久津晶プロ、12000点卓外供託のペナルティー） など映像に残るミスがあります。
まずは、【５ｐ】ですかね。 888s・456p・123sの組み合わせを確保し、69mが回ってくれば7mを切りますし、69sが回ってくれば678s OR 789sと88sになりますからね。 麻雀の基本ルール上、【雀頭は最後につくれ】と言われるぐらいですからね。 先ずは、雀頭以外の部分から作っていくべきでしょう。 早い段階で立直できる場合は(立直を)かけず、1sを4sと入れ替えるなどして【断ヤオ】を狙うこともできそうですね。 理想の形式は、【門前(自摸)・断ヤオ・(ドラ)】かな。 だから、５ｐ を切るかな。
２人打ちだと思います。 理由としては2人でも4人麻雀と同じ枚数・種類の牌を使うこと、鳴ける相手が1人しかいないことが挙げられます。
18歳で大学生であれば、全く問題ありません。
東場か南場かによって風牌の飜数が変わりますね 一応貴方が親で東場で計算します 役名 飜 立直 1 一発 1 自風牌 1 場風牌 1 白 1 混一色 (門前) 3 ドラ×3 3 計11飜 三倍満 親36000点です 南場の場合は場風牌が付きませんので10飜になります この場合は倍満で24000点です
原村111700 龍門渕106300 原村捨て牌 六46(リーチ) 龍門渕 南1局(副将戦) ドラ六 四四四③⑤(赤)⑦3347 ツモ西 ポン六六六 安牌が元から少ないので一枚切れの字牌くらいは目をつむって押したい場面。しかし鳴いて手を進めていくにしても、ツモでもう一つターツorアタマが出来るのを期待する必要がある二向聴です。アタマとターツがすでに確定しているなら押しもありますが、この場合はちょっと厳しいでしょう。 また、原村の捨て牌が真ん中に寄っていて少々不気味です。このため字牌待ちを警戒したのもあると思います。
壁の言葉の使い方が間違ってます。 4の壁は2と3とは言わない。 4の壁で2と3はノーチャンス、通りそう、と使う。 一応5と6も壁になるんじゃないですか？の言い方も意味が通じない。 4が壁です。 同時に7も4枚見えていれば、両面待ちで和了れるのは1だけになります。 4枚見えているのを利用してシャボ待ちにする人もいるので必ず通るわけではない。
日本プロ麻雀連盟のAリーグにいた右田勇一郎さんは３段止まりでした。 今風な打ち方が出来ないと難しいでしょう。
三暗刻と三色同刻は複合します。 対々和と三色同刻も複合します。 下の方の言われる考え方ですと、小三元と役牌(三元牌)の関係は例外で、複合するので注意してください。 ですので、二盃口と一盃口、ダブリーと立直は複合しない、それ以外は複合する、と覚えれば一般的な役の範囲では間違いありません。
８枚をまとめて晒すのではなくまず東をカンして嶺上牌から１枚取り南をカンして嶺上牌を１枚取り１枚捨てます。その後は通常通りの進行になります。
しーさんぷーとーの役満ですね、
普通に、アルティマとか。でもアルティマは完全自動牌だから、ちょんちょんも不要なので違うかな。ドラも自動めくり。
基本的なところから整理します。 イーペーコーの条件 ①同じ順子が２つ ②面前 質問文で「喰いタンなし」云々とありますが、②の条件から関係ありません。 以下パターン別です。 １ 出来あがり形 ２３４ ７８ 四四五五六六 中中 （６・９待ち） イーペーコーの部分が既に完成しています。文句無しで６・９でアガれます。 ２ 未完成形（未確定） ２３４ ７８９ 四五五六六 中中 （四・七待ち） 四が出ればイーペーコーですが、七が出ると役がありません。 後付け無し（完全先付けルール）の場合は、四が出てもアガれません。 後付けあり（アリアリルール）ならば、四が出た時に「アガれる方だ」と言ってアガれます。 ３ 未完成形（確定） ２３４ ７８９ 四四五六六 中中 （五待ち） イーペーコー未完成ですが、待ちは五しかなく五で確実にイーペーコーになります。 後付け無しのルールでもアガれます。
麻雀天極牌だったかな？ 無料のオンラインゲームです。 確か他の2人の対戦者はCPにできたはずです。 しばらくやって無い上アプリ削除してしまったのでうろ覚えですみません。。
雀ＲＥＶＯは上級者と当たれば以外にシビアに打ってくれる方はいますよ。質問者さんの様に考えてらっしゃる方は多いと思います。リーチに対して１発で無スジの赤ドラを捨てる事やオーラスで意味のないあがりをしてる・・・・・何故こんな事が出来るのかと言えばやはりお金を賭けてないからです。お金賭けてたらそれなりのリスクを背負う訳ですから少なくとも暴牌を平気でする人はあまりいないです。雀荘でフリー打ち出来るまで待った方が賢明ですね。
聞くだけ野暮。 桜田さんは暇じゃないです。 ただし怒らせてはいけません。 怒らせたら・・・歴史が物語ってます。
地和を食い流されたのが一番鮮明に覚えてますね。 上家が鳴いて自分がツモ切りリーチ、 下家が鳴いてなかったらこれで地和じゃんって冗談半分でツモ切ったらロン（笑） ドラありのチートイで跳満だったような気がします。
ハンゲームの麻雀４くらいだろうね
手牌を具体的に書いてくれると答えやすいのですが・・・。 11456789西西 ポン南南南 待ち1・西 こんな手牌で捨て牌に1があると、1と西はどちらもロンができません。「待ちが捨て牌に一種類でもあれば、その待ちは全てフリテン」です。 こんな感じの状況ではありませんでしたか？
課金した人を勝たせる→課金してない人が萎える 弱い人を勝たせる→強い人が萎える 面白い麻雀を演出する→面白くないと感じる人がいる 「牌操作がある」と主張し「こんなの面白くねーよ」と言ってる人たちが自ら操作のメリットが無いことを証明してる気がします。
麻雀はある程度打てるようになると打ち筋や切る牌などはだんだん似て来るはずです。それでも旨い人強い人が出てきます。では何が違うのかを考えてみましょう。 麻雀は敵が３人います。南４局が終わった時点で点棒の多い人がトップなのはいうまでもありません。逆に言えば道中の過程はどうでもいいのです。終わった時点でトップを取る事を目指すのが麻雀です。ではその為には自分もあがらなければなりませんしかと言って放銃する訳にもいかないのです。攻守のバランスと状況判断が問われてきます。例えば毎回がむしゃらにあがりを目指しリーチに対しても追いつけばリーチを打ってめくり勝負を挑んでくる人がいます。こういう人はドデカイトップを取るかラスになるかです。放銃率も人より高いでしょう。 しかし先にも述べたように麻雀には敵が３人いるのです。あがりを目指してるのは自分だけではありません。例えば人からリーチがかかった時にドラの所在がわかってないのに無理に突っ張って大きい手に放銃してしまったり、逆に自分の所にドラが固まってて明らかに相手の手は安い時におろされたりではツキも逃げてしまいます。勝負所は勝負しておりる所は徹底しておりる。早い話がどこまで押してどこから引くのかを線引きしてみて下さい。配牌から行けそうな時や配牌であがりには程遠い時また信じられないスピードで他家からリーチをかけられた時やドラをポンされてる時いろいろな状況に出くわします。その状況でどのような立ち回りをすれば最善なのかを常に考えながら打ってみて下さい。オーラスに自分が何点あがればトップになれるのか？あがらなければトップがない状況では多少無理してもいいと思います。南場の最後の親番の時などは点棒が必要な時には無理をします。
自分が捨てた牌でもチー、ポンともできます。 ついでに言うと、ロンあがりはできませんが、ツモあがりはできます。
万が一無くなった時の、予備だと思う。 それから、500点棒は自動卓にしかありません。 フリーに行けば有るかと。
取り敢えず、テンパイ取らずで一萬切ります。
確かに女流プロは40代まではよく見ますが、50代以上となるとあまり映像では見かけませんね。50代以上の女流プロももちろんいらっしゃいますが、少ないです。時代の流れの他、プロ団体側の作為も多分にあると思います。一方、不美人な女流プロについては、私が映像を拝見する限りでは、一般の女性と同等割合いらっしゃると思いますが。。
例えばですが、序盤に（3巡目に）5ソーをツモ切りしたのに4巡目に手出しで9ソーが出てきたら5ソーより9ソーの方が大事なんだ。って思いますね。物凄く使える真ん中の牌より9ソーの方が、この人は必要としてたんだなと。その理由を考えますね。
半荘数回位ならね。 同じ面子で長期間打てば、実力差が如実にでるかな!(^^)!
九索ですね、三色狙いつつも清一、或いは混一。
点棒状況にもよりますが相手の勝負手をけるのは上がられると困るため安手でも蹴れそうな場合、蹴りに行くのは当たり前です。 現代の麻雀においてはスピードが遅いのは致命的です。 いくら高いきれいな手を作ってもスピードが遅すぎて上がれなければ意味ないんで・・（それまでにたいていほかに上がられます） また点棒がないときに高くなりそうな手を仕掛けて1000点、2000点で上がって局を進めてしまうのは自分が苦しくなるためダメです（特にもう親番がないとき）。 例えばタンピンドラ1の両面両面のイーシャンテンで両面を喰って2000点で上がるとかですね・・・ この仕掛けもオーラスで上がりトップなら当然仕掛けます。 でも点棒がないラスの人が（マンガン以上上がれば２着まで上がれるという場合など）2000点で上がってもラスのままの状態であるときに、仕掛けて上がっても何の意味もありませんね？ 面前でテンパイ入れてリーチに行くべきです。 これで条件は満たせます。 ようはその上りが自分にとってその上りが意味があるのかないのか？ということだけです。 結局トップをとるゲームですから・・ そのために放銃しても問題ないところにワザと放銃することもあります。 もしトップは無理だと判断した場合は二着を拾いに行きます。
役牌とチャンタです。ジュンチャンは、間違いです。マンズの並び順もおかしいし、信頼できないアプリですね。
風の妖精 ウィンディア・ラインハート： 主人公だからね～。 ある程度コテンパンにされた後、大逆転を決めるんだよ！
5mを切るのが一番マシに思える 刺さっても赤5mが絡まないパターンが多く 5sが全枯れなので三色もない 【1m】 ドラなので筋でも切れない 【23m】 ドラ絡みの嵌チャン・辺チャンだけでなく 赤5m使いの両面待ちもあるので切れない 【25p】 自分から5枚見えの無筋なので切れない 【4p】 9pを切って間を空けて7p切りリーチなので 233457からの切りがある (6pが4枚見えているので通常よりも↑の可能性が高い) 【69s】 第1打の5sからほぼ78sのターツがあるので切れない
2を一枚抜いて、123 456 678 789という組み合わせで見てください。すると2の単騎待ちになりますね。 ちなみに点数はリーチ・清一色・一気通貫で16000(子)か24000(親)です。
あっているように見えて、微妙に違います。 カンをすることで、本来海底牌となるべき牌は王牌になりますが、だからといって海底牌がなくなる訳ではありません。 カンが発生するたびに王牌と海底牌がスライドする（ズレる）と解釈する方がよいでしょう。
同じ牌を手の内で揃えるのが「暗刻」といいます。 対してポンなど人の手を借りて揃えるのは「明刻」といいます。 単騎待ちの場合は、すでに手の内で自力で揃えた「暗刻」が四つあるので、出あがりでも「四暗刻」が成立します。 シャボ待ちの場合、出あがりだと四暗刻にならないのは、ロンした牌は「暗刻」ではなく「明刻」になるからです。
いいえ。 気になったのが、フリーでプンリーって採用されてるんですか？
今までの経験から言いますと、簡単に可能です。入店時に店員に、女流プロと同卓したい旨を告げれば、100%に限りなく近い確率で同卓できます。告げなくても、店員が配慮してくれて、同卓できることが多いです。
いやだって顔に泥を塗るも何も赤木はあそこが初出ですし。チートなキャラ設定はあのエピソードの後に肉付けされていったものです。 それに赤木はイレギュラーが重なった末とはいえ結果で言えば東西戦でも敗退者です。
Ｊ「チップが入らなくなっちゃったよぉ〜」 C.Bで当たらず私でロン！
南1-1 3s→5s 一応対々が見えるので 東2の6p押しだけは終盤で字牌がもう無くて(清一色が確定している)無筋2本分なので、ちょっとキツいかなーと思いました。 逆に東1-1のリーチ後の発とか中ぐらいは普通に押しても問題無いと思います。生牌の役牌が怖くないとは言いませんけど、ここから36s抜いてると多分トップ率ガタ落ちしそうなので渋々ですね。
雀荘としての営業許可を得ていないからだと思います。グレーな部分ではありますが、厳密に言うと違法営業とも言え、あまり大っぴらにはできないと言うことでしょう。 ネットカフェ等、複合カフェに関しては個室や24時間営業に関して、結構グレーな部分があります。この麻雀卓問題に関しても、だったら雀荘の営業許可を取ればいいじゃんって思うかもしれませんが、そうなると大っぴらに24時間営業できなくなってしまったりと、一筋縄ではいかないのが現実なのでしょう。
要は現代でも生き残れるように対応してきた結果ですよ。老若男女問わずある程度人気が無いとやっていけませんからね。やはり若い人が麻雀をする人口は昔に比べ減少しています。そんな中でゲームセンターにある麻雀ファイトクラブもオンラインにしたり現代に対応した形で普及しました。昔みたいにある程度の年齢の男性しか見ないとかだと視聴率も伸びないですよね。麻雀もしっかり打てて若い女の子でキレイな方とかも居れば若い男性や若い女性などの方も麻雀に興味を持ったり始めるきっかけになるかもしれませんし。テレビ対局でも昔と違ってタバコを吸いながらっていうのは無くなりましたよ。いろんな面で時代に対応して生き残ろうとしているんですよ。私も麻雀大好きなので麻雀人口が増えるのは嬉しいです。
個人的には、あまり変な打ち方はしてないように見えます。 メンゼン派のようですね。 私はどちらかと言えば鳴き派ですが、さすがにオーラスは役牌一鳴きはしません。あの半荘で言えば、2600オールツモで逆転できる点差なので、発は他に頭ができないなら鳴かないでリーチツモ発とか、リーチツモ裏1を狙う方がいいと思います。 他家に対応されて流局、または、親かぶりされることが多いです。 もし鳴くならひと鳴きテンパイか、ふた鳴きテンパイにとどめないと誰も甘い牌は出しませんよね。 さん鳴きテンパイは高い手なら全く問題ないんですけど…。 まあ、結果的に2着で終わったからいいんじゃないんですか？ あれで心が乱れるようだったらその日は麻雀をお休みして、しっかり寝て次の日に備えたらいいと思います。 ダラダラ続けてもなかなか吹っ切れないもんです。 打ち方の基本は分かってると思います。 勝負所で押すか引くかのメリハリをはっきりさせることでしょうね〜。 と、書いてる本人も勝負所を間違えること多々ありなんですが（−＿−；）
四暗刻：４面子が完全に面前での刻子（暗刻）であること トイトイ：４面子が刻子であること（鳴いても成立） です。 三暗刻の場合は３面子が面前で刻子（暗刻）であればいいので、 １面子は明鳴きでも成立します。 四暗刻の場合、 「面前単騎待ち」でしかロンアガリで判定になりません。 ※４面子が暗刻でありアガリが単騎待ちなので。 シャボ待ち（対子２面待ち）だとロンアガリすると、 トイトイ+三暗刻という複合にしかなりません。 ※４面子目が暗刻にならないから。 この場合はツモアガリでしか四暗刻判定にならない。 画像のがまさにそれですね。
闇の妖精 シャドーネ・ルドライザー： あら。お姉さん、ノーレート志向の人間は大好きよ。 嬉しくなっちゃったから、まだあんまり他の人間が知らない情報をこっそり教えてあげるわね。渋谷にこういう場所ができたみたいよ？ http://homepage2.nifty.com/neuron/school/sshibuya.html 池袋のパラディーも、ノーレート・禁煙。皆さんマナーもしっかりなさっているわ。特に対局マナーに厳しい私のお墨付きよ。何の心配もなく足を運んでみるといいわ。 いつまでも、賭けない麻雀を愛して頂戴ね。 じゃあね。
今回は分からない 1122333448899 3以外は何を引いても聴牌 ラス牌の3はドラ表示牌に死んでるとかはアリなのか？
麻雀教えて下さい！\(//∇//)\ こじさん、あのさ、もし、パスタさん 来なければ、こじさん回答してよね！
ペンチャン待ちはペンターツの形で待つからそう呼ばれるのであり、ペンターツは「１２」と「８９」の２通りのみです。 また、ノベタンは「延べ単騎」で、４枚の連続した数字になる数牌を「シュンツ一組＋単騎」と見立てる単騎待ちで、ノベタンになる数牌の並びは １２３４、２３４５、３４５６、４５６７、５６７８、６７８９ の６通りです。
簡単に言うと相手の切った牌をもらうことを「チー」「ポン」、たまに「カン」といいます。 メリットもあればもちろんデメリットもありますのでおいおい師匠さんに教わると良いかと思います。 師匠さんはあなたにまず門前で打てるようになって欲しくて鳴きを禁止したんでしょうね。 鳴きを禁止して打つことで牌効率と打点効率のバランスが養えると思います。 私に麻雀を教えてくれた方も「最初はとにかく立直をすれば収支はあがる」と仰っていました。 麻雀の勉強がんばってください！
とつげき東北さんのデジタル麻雀の本がとてもオススメです。統計学的裏付けに基づいて書かれているのでわかりやすいです。
漫画の読み過ぎ・・・ 余計な事を言う、メリットはあまり無いです。
それなら、「天鳳」推奨です。 プレーヤーはこの麻雀カテゴリーに何名かいます。
暗カン明カン、ともに捨てる前にめくるのが、一般的です。 まず、暗カン明カンで、差があるのはおかしいです。 次に、捨ててからめくる場合、捨てた牌が新ドラになり、新ドラだから鳴きが入ったり、など場が歪んでしまいます。
参考にしているのは小倉p、古久根p 尊敬しているのは土田p、多井p、石橋p、鈴木たろうp
三麻ですが、年間5000半荘くらいです。雀歴は実質15年くらい。途中10年のブランクがあります。 勉強法は、まず牌効率をマスターする。 第2に、できるだけ高レートで打つ。リャン以上ならレートに比例してメンツも厳しくなります。 第3に、反芻するために、覚えていられるだけの量を打つ。仮に、半荘3回しか覚えられないなら1日3回だけ。半荘1回しか覚えていられないなら、1回だけ。覚えていられない麻雀は無駄。無駄な麻雀は打たず、その分、高レートで短時間、真剣に打つ。半荘1回すら覚えていられない人は強くならないから高レートは諦める。牌効率をマスターするだけで、ネット麻雀やピンくらいまでの麻雀なら普通に遊べるよ。
①裏ドラ 裏ドラについて説明する前にまずドラについて説明します。 ドラとはゲーム開始時に決められているボーナス役のことで、あがったときの自分の牌にドラが含まれていれば枚数の数に応じて役が加算されます。ドラは表示されている牌の次の牌が該当します。(例：ドラ表示牌が一萬だとドラは二萬) 裏ドラとはリーチ(あと1枚で役が完成することを宣言するもの、これ自体も役になります)をしてあがった際に得られる権利のことで、リーチをかけてあがるとドラの下にある牌をめくって見ることができます。このとき裏ドラにあたる牌が自分の牌にあればドラと同様に枚数に応じて役が加算されます。 作中では９ソーが裏ドラ表示牌でしたので、１ソー(クジャクの絵)が裏ドラとなります。 ②アンコ 暗刻(アンコ)とは自分で同じ牌を３つ集めたもののことで、この暗刻に裏ドラが3枚あてはまれば裏ドラアンコなどと呼ばれます。 なお、暗刻を３つ作れば三暗刻、４つ作れば四暗刻(スーアンコ)という役になります。 ③最初に柴田のあがった役について 最初に柴田のあがった役は「リーチ・一発・清一色(チンイツ)・三暗刻(サンアンコ)・ドラ３・裏ドラ３」というものです。 柴田の手牌は１１１ ３５ ６６６ ８８８ ９９(全部ソーズ)で４のソーズを自分で引くか他のプレーヤーが捨てればあがりという状況でした。 麻雀の役にはそれぞれ翻(ハン)という単位が決められており、この数に応じて点数がもらえます。 柴田のあがった役の合計は16翻【リーチ(１翻)・一発(１翻)・清一色(６翻)・三暗刻(２翻)・ドラ３(３翻)・裏ドラ３(３翻)】であり、一般的な麻雀では１３翻以上は点数の上限になります(いわゆる数え役満)。13翻以上の点数はプレーヤーが子か親によって変わりますが、子だと32000点、親だと48000点となります。 一般的な麻雀の最初の持ち点は25000点ですので、状況次第ではこの支払いだけで持ち点が一気にマイナスになってしまうこともあります。 ④後半で柴田のあがった役について 九蓮宝燈(ちゅーれんぽうとう)という役満の一つです。 点数は子だと32000点、親だと48000点です。この役満の成立条件は他の役満よりも厳しいためこの役であがることはかなり珍しいとされています。
Gの役と似たようなローカル役で超一発(二飜役)と言う役がありますね。立直宣言した際に下家から和了する役です Dの三色七対子があるなら、白白 発発 中中の三元七対子も是非欲しいw(二飜役) 国際麻雀ルールでは三色通貫(花竜ファロン二飜役)は正式な役として認められているので、日本の麻雀も是非採用して欲しいw ついでに加賀百万石(役満)も採用して欲しい(笑)
１円でも賭けると賭博罪が成立し、発覚すれば逮捕されます。
ハッキリ言えるのは、 「アガレる役をちゃんと覚えましょう」 ですね。 ※ドラは役じゃなく追加点的なものです。 アガレる役が成立していて、 なおかつドラがあるとご祝儀みたいに加算されて総合点として計算されるものです。 画像の手牌でいうと、 1・9があるのに鳴くなっていうこと。 ※まず789のチーでアガるための役をほとんど潰してますからね。 １・９・字牌が絡む場合は役牌優先での鳴き以外はＮＧ そのため形式テンパイにしかなってないので、 アガルことはできません。 ※面子（４面子１対子）としては揃ってるけど、 役が無い状態のことを形式テンパイという。
４-７ｓはワンチャンス、１ｓ通ってるから１-４ｓは無しですか・・ 行っちゃっても良いんじゃないでしょうかね？ 対面のリーチはきっと引っ掛けの嵌８ｓ待ちに違いない！（爆笑） アガりきって２着以上をほぼ確定させたいモンですな。
リンク先見て笑いました ＞先ヅモ抑制機能 先ヅモをすると電流ショックが流れます ↑ここですｗ 先ヅモでショック死とか嫌です GW参加したいけど弱いからな～
ホーテイラオユイは「河底撈魚」と書きます。 文字通り「河底の魚をすくい獲る」という意味です。 ちなみに日本の「ハイテイツモ」は「海底摸月（ハイテイモーユエ）」とも言います。 また中国国際ルールでは「ハイテイツモ」の役は「妙手回春（ミャオショウフィチュン）」、「ハイテイロン」の役が「海底撈月」という名称になっています。
おそらくそんな無意味なアプリはないかと思います。頭で考えた方が圧倒的に早いので、需要は見込めないと思います。
他人様の麻雀をこき下ろす牌譜を眺めるぐらいなら、自分の負けた牌譜でも見て敗因分析したほうが有効だよ。 ボクが、上卓で打ってた時、6段の人と打てたら、いつもより緊張感ある対局が打てて楽しかったけどな。
あくまで参考程度に。 赤ドラはブー麻雀で使用され始めたと言われています。 起源は大阪で行われた万国博覧会のシンボルマーク、東京オリンピックの五輪マークが起源という2説があるようです。 万国博覧会のシンボルマークは桜の花びらをかたどった物が5つ、五輪マークはご存知の通り5色の円。 それを元に5を特別なドラにしてみようとなったという事です。 40〜50年ほど前のイベントなので昔からあったのかも知れないですが、自分も赤牌の存在を知ったのは数年前ぐらいからですかね。
6巡目ではなく7順目です。 5巡目に切った3pを下家の金子プロがチーしていますので、よく6巡目だと間違える人が多いようです。
アイテム倉庫などがあるマイアイテムメニューの右側にカーソルがあります。 そこをクリック、又は下にドラッグする事で一時預かり場の項目が出現する筈です。
面白いですよ～。 原作を知らない私でもストーリーモードがある為、ある程度は把握することが出来ましたし、難易度も普通の難易度でしたらとんとん拍子に進みます。 しかしチャレンジモードのチャレンジ２１クリアには本当に骨が折れました・・（笑）。是非体験して頂きたいです。 あとチャレンジモードでは、クリアすると衣装やイラストが貰えて、鑑賞したりできるので、作品が好きな人にとっては嬉しい仕様なのではと思いました。
今は、昔より大き目のサイズの牌が主流なのは間違いないと思います。 これは、全自動卓が主流になるのに併せて、手積み用もそういう傾向になって来たのだと思います。牌が大きい方が安定しやすいですから、機械で積んでも崩れにくいためとか、諸々の理由があるはずです。
やりたい 投稿者：糞親父 (7月11日（火）22時41分11秒) 糞まみれのプレーをやりたいぜ。お互いに浣腸してから、 ちんぽを尺八しながら顔や頭から糞をかけたりかけられたりしたら最高や。 もう考えただけでちんぽが勃起してしまう。 出来れば年配の親父や爺さんの糞が一番だが、 糞だらけになれるなら３０代４０代のおっさんでも 一緒に変態の限りをつくし気が狂うほどぐちゃぐちゃになりながら、 けつの穴に入れたり糞だらけのちんぽを舐めあおうや。 又浮浪者のおっさんにせんずりを見せ合ったり、 そのまえで小便を掛け合ったら興奮してたまらないぜ。一緒にやろう。 岡山県の北部なら良いが、岡山市内でも良いぜ。 １６３＊９０＊５３の変態親父や。土方姿のままで汚れながら狂うのが一番や。 連絡早くしてくれ。糞、ためて待つぜ。
ルールによりますが、ありありのルールならリーチしていなくても５が出れば上がれます。 完先ルールだと５が出ても上がれません。 フリー雀荘の場合（４麻の場合）ほぼありありルールなのでリーチしなくても５が出れば上がれますし、流局すればテンパイ扱いになります。
鳳凰と違って公開されていないので、自分の直近の牌譜URLをメモしておく必要があります。
一番面白かったのは片山まさゆきの「ぎゅあんぶらー自己中心派」ですね。 麻雀が題材なのですが色々な世相やヒット曲などの替え歌なども盛り込まれてたり で笑えます。
クソゲーじゃないですよ。確信はないですが、CPU相手に打つ麻雀サイトでは一番強い打牌ではないでしょうか？ CPUはもともと牌効率最速で打ってくる打牌で、プレイヤーが筋ひっかけの待ちをすれば、よく和了できました。しかし3年前にアップデートがあったのか、もともと速い打ち筋に加え、筋ひっかけなどを絡めて対応するようになり、鬼のようなCPUが完成しています。 そんなCPU 3人？に囲まれているのですから、勝てないのは道理だと思います。その代りCPUは押し引き判断がしっかりしていて、自分が押せる手じゃない限りCPUは必ず降りるので、（リーチに対してCPUが無筋切る場合は、そのCPUも高い手を張っていることが多い）CPU相手に練習するのであればたぶん最高のサイトだと思います。
鳴きすぎるのも鳴かなすぎるのもダメなのが麻雀。ということは、相手が鳴きすぎならば自分のほうが有利だということです。そう思えば鳴きにイライラしなくなるはず。 しかし、鳴きすぎと感じた相手が実は強いこともままあります。自分の知識では計れない上手い鳴きもたくさん存在しますから。 どちらにせよ相手の鳴きに対しては過度に動じずドンと構えましょう。
まずはパーピンに決まってんだろハゲ。
ありませんっ！！！！ それどころかおそらく私が底辺です（爆）
大地の妖精 皇アイカ： 鳥の餌などに入っている麻は、炒るなどして発芽できなくしてあります。 やはり阿片は危険なのです。
一人麻雀でおぼえました。 山を３０列ほど積んで自分だけに配牌してひたすらあがりを目指すというものです。（国士や七対子は除外） 上がるより先に捨て牌に１面子できてしまったり三色やイーペーコーを見逃したりしてたらどの巡目の捨て牌で失敗したのか反省。 反省は捨て牌を触らずにその失敗した巡目まで頭のなかの記憶を戻して 何故失敗したのか、どうやったら失敗を回避できたのかわかるまで時間をかけてじっくり考える、これを一年以上やってたと思う 本で読んだのか自分であみ出したの思い出せませんが 牌効率は〈１.５向聴のときに頭を作る又は確定させる〉 これが最速です 実践で正しく打てたかの確認は捨て牌と手牌を全部合わせて上がってたってことがないのを確認すればいいと思います。 もしも上がってても回避できない失敗なら問題なしです 牌効率にほんとに正しく従って打つと３３４５など最終形が頭と両面が引っ付いた形が増えてきます。また聴牌１０回中１~２ノベタンになります。
んーん。。 似ちゃいるけども 根本的に違うと 思うなぁ。 跨ぎスジってのは 早く切ることで存在を消せる効果のあるものだと思う。 テンパイまで持っちゃうと マークされそうで。 ４巡目に２索切って 13巡目リーチの１・４索でも跨ぎスジ。 そばテン ってのは正にテンパイ直前まで 持っちゃった状態。 今切った そばの牌でテンパイしてやがった って感じ。 初心者、がめり派 は気にしないが ある程度打てるようになると こちらも早く放したくはなる。 早く切っちゃえば そばのテンパイ ではあるのだが そばテンかよ～～ とは言われないね。
いっそのこと本人に聞いてみては。太平プロは、ブログにコメントすると答えてくれますよ。
金を掛けるかどうかによる。 麻雀だろうが、将棋だろうが、ババ抜きだろうが、金を掛ければギャンブル。 掛けなければ健全なゲーム。
運だけのゲームは「くじびき」です。多くの情報・手がかりから選択を行える麻雀とくじびきを同列にするのは意味が分かりません。 もちろん強い人が絶対に勝てるゲームではありませんが、勝率を上げる努力はできます。
定格周波数のことでしょうか。 使えないこともないようですが、時々トラブルを起こすと思います。変換器を使うか、メーカーで仕様変更してもらえば大丈夫なはずです。 ちなみに、物理で学習されたかと思いますが、周波数の単位はサイクルでなく、ヘルツです。
モバイル版MJ(iOS版)とPC版MJ(Windows版)はAppleの規定によりアイテムの共有が出来ません。 課金したGOLDはもちろん、アバターアイテムや、BGMを双方で使用する事は不可能となっております。
基本的な押し引きとかはこれを見た限りでは大丈夫だと思うので気になった局だけ書きます。 東3 6p→1s 1向聴ですけど七対固定はやり過ぎだと思います。打点が必要な局面でも無いし、発対子ありますし、面子手本線で進めます。 南2 5巡目9s→9p カン8sの受け入れを持つ。 6巡目9p→7p 18000以上ある染めには最優先でオリ。 南2-1 8巡目1p→3p 一応6pのスジで。 10巡目 1p→東 安牌はしっかりチェックする。1p6p8pが共通安牌な以上、2pの受けを払って東は持つ必要は無いです。 南3-5 6p→9pリーチ 巡目が早く捨牌も強いので両面リーチで足止めします。
Aクラス麻雀。まずはこれを読んでからかな。
「流れがいい」とは、 配牌よりは、むしろ『引き（ツモ）』のよさだと思います。 配牌がよくても、引きが悪いと一向聴のまま・・・ という展開が多くみられます。 逆に、配牌が悪くても引きがよければアッというまに聴牌することが多いし、 リーチをかけても、よくつもります。 私は、配牌よりも「引き」でもって、その日の調子を計ります。
天鳳 完全攻略読本ですね 作者も同じネマタ氏で現代麻雀技術論のレベルを落としてわかりやすく書いてあるイメージです 読みやすい本だと共同編集者の福地誠氏の本「麻雀の正解」等になります 現代麻雀技術論がわからなくてもここで質問すると凄い人達が噛み砕いて説明してくれるので知恵袋も利用してみて下さい 参考になれば幸いです
他の回答者様もおっしゃってますが、カモられるとかないですよｗ ただなれるまでは負けまくると覚悟しておきましょう。ネットではポン（カン）で時間が止まり考える猶予がありますけどリアルでは次の人がどんどんツモっていきますので、鳴けない事が増えてくるでしょうね 配牌もらって理配してる途中でもどんどん卓は進行していきます。慣れてないのならミスも出てくるかもしれません
検索しようと思ったら、間違って質問にしちゃったのかな？
流し満貫が役満なら、毎回狙うかもしれない 笑 三色も１２８９なら結構和了ってます。
できません。 搶槓は他家の加槓を遮ってその牌をあがり牌として奪い取る行為なので「出あがり」になるからです。 なお「搶槓」の「チャン」の字は「木へんに倉」ではなく「手へんに倉」ですのでこの機会に覚えてください。
雀荘は高校生でも、18歳なら入店可能です。 店舗によっては、禁止してる所もあります。 ※間違っても制服で行かない事。
段の次はマスター、そこが終わって黄龍になりますのであと少しです 級、段、マスターの時は麻雀じゃなくて黄龍になるための作業だと考えて金をつぎ込むしかありません、苦痛なのはよくわかります。 私もカード紛失して今２回目のやり直しをしてるところです、４日で５段だからバードさんはハイペースですね 楽しめるのはリーグがSになって（A１リーグの次の次） 黄龍Lv５~１５のどこかで理不尽な連敗を食らうと思いますのでそこを越えてからになると思います 土日の午後１２時~６時はゲームしてる人がかなり多くレベルも高いです 平日は黄龍になってもｃｐｕとか変なのが混じってきますので気持よく勝ちたいのならその時間帯がいいです。 麻雀格闘倶楽部はインチキゲームだと思いますのでインチキを楽しめない人には向いてません 黄龍Lv２０の次に真龍になりますので最低そこまでやってオンラインゲームのインチキっぷりを散々味わってみてください
昔は一般卓はプレミアム版で遊べたが、上級卓と特上卓はエコノミー版でないと無料で遊べなかった。 キミの言う手書きみたいな感じというのはエコノミー版のファミコンレベルのグラフィックのことだろう 現在は一般卓・上級卓・特上卓は無料でプレミアム版で遊べるようになっている よってこの先もずっと綺麗なままです
そうですね、１３００，２６００です
某漫画でも言われていたことなんですが対子の中身が何かによって対応が変わると私は考えてます その5対子の内、役牌またはドラがあるなら、鳴いて対々を狙っても十分な点数が期待できます、染め手にいけそうな場合も同様です しかしそれ以外の場合は鳴いて対々に向かっても大体が2600点～3200点ほどの点数にしかなりません(対々のみの2役、40符～50符と考えた時の点数です) なので七対子の方が点数期待値が高い場合もあるわけです また、四暗刻・三暗刻については点数状況しだいだと思います 無論間に合わないことの方が多いので自分が断ラスなどの状況以外なら狙ってもしょうがないかと まとめると5対子の内、役牌がある、ドラがある、もしくは染めやすそうなら鳴いて対々 それ以外は七対子 四暗刻は基本考えないが点数状況しだいでは狙いにいく こんなところです 参考になれば幸いです
シャボには、スジもノーチャンスも無関係なので、回避は困難ですが、当たり牌が最大４枚と少ないので、案外放銃しないモンです。 あんまり気にせず、自分が攻める時は攻めて、守る時は手を崩してでも、現物を切るのが良いと思います。
強いて言えば和了り逃しとなる7を鳴いたり引いたりで一通になる 満貫を和了り損ねた場合は跳満にレベルアップする こういう割に合わないことをしてれば当然負ける
有名どころであろうとも、だいたいの雀荘は金を賭けています。 額が小さいうちは見逃してもらっているだけで、違法は違法。 パチンコ屋が捕まらないのと同じ。 でもそれを公言すると流石に警察も捜査、逮捕しなければなりません。 なので実際にお店に来たお客以外には、賭けやお金の動きのことは言わないんです。 お店に払う料金は、回答された通り。 それとは順位や持ち点に応じたお金のやり取りを、麻雀を打つお客同士でする訳です。 雀荘は基本的に打ち慣れた人がお金を賭けて真剣勝負をしている場所、とイメージしてください。漫画のような大金が動く訳ではありませんけどね。 初心者歓迎、という店も多いですが、それは店が歓迎しているのであって、ほかのお客が親切にしてくれるのが当然、という訳ではありませんので。 まったく麻雀牌を握ったことがなければ、友達同士で慣れるか麻雀教室のような教えてくれる場所を探しましょう。
・牌を集める時少しだけめくって覗く。手の中に入れて牌を傾けるようにするとめくっているように見えない。 ・牌の裏を一瞬だけ触って把握する。達人級に盲牌が上手い人専用。 ・洗牌の時に表を向いた牌を覚える。すべて裏返すのが面倒でそのままにする人が多いため。 など色んな方法があります。仕組み自体はなんてことはない狡い技です。
カンチャンやペンチャンでチーする方が、他の形が良くなりやすい、待ちが多いケースの方が多いから 但し、その話では両面チーした方が待ちが多い例外の形
天鳳の方は、皆が真面目に努力している訳じゃないので… 遊びの一環、としてプレイしている人の方が多いでしょう？ 受験者は、ある程度必死に毎日を費やしたうえでの合否です。 ＞＞本気で頑張れば そりゃ本気で何年も効率的に頑張ることができれば、東大の合格の可能性はそれなりに出てきますよ。 それでも『それなり』です。 それに若いころ、中学高校の遊びたい盛り、学歴がどう影響してくるのか明確なイメージも持てない頃にそんなことに何年も打ち込める奴は少数派。 で、大人になってから学歴差を感じて、東大に行っていれば人生違ったかも、と思う頃にはそこそこの年齢。 年をとれば記憶力も落ちるし、何年もかけて勉強して繰り返し受験しようやく受かっても、さらにそこから四年通学して卒論仕上げてたら、イイ歳になってしまう。 その間学費も生活費も掛かります。 鳳凰卓には、たいした本も読まず片手間でもいけましたので… 受験のつもりで、牌効率のドリルをこなし、実力者に押し引きの基準についての家庭教師をしてもらえば数か月で上がれるのではないでしょうか。
その勝負手でリーチを掛けない打ち手は怖くないし、無礼でもありません むしろ満貫で済んでありがたいです
跳満ですので和了るべきです。 9mを捨ててフリテンで役満を狙ったところで和了れる保証はありません。 そもそも白と發をポンしている状態で中を切ってくれるようは人はいないと考えなくてはなりません。
書体というか、草書ですね。 楷書、行書、草書、隷書、篆書 左から右に行くに連れて字体としては古いものとなります。
『根こそぎフランケン』
以下の事をすればフリテンになります。 ①河に待ち牌を１枚でも捨ててある ②リーチ後の見逃し ③同巡内フリテン 質問のケースなら①に該当しますから、フリテンになります。 ツモアガりなら、問題ないです。
・私ならリーチしません。 ダマで安目をアガっても6400点あるので、満貫とあまり変わらないこと。 牌姿が縦方向に伸びているので裏ドラが乗りにくいこと（他の筒子や南が何枚見えているのかわからないが、①は裏ドラになりにくい）。 つまり、リーチをかけてもハネ満以上の手にはなりにくいこと。 この手でリーチして満貫をアガっても相手の反応は「ふ～ん」くらいだろうが、ダマでタテホンをアガった方が相手にショックを与えられること（←個人の感想です）。 リーチをかけた方が出やすい河になっているとは考えられないし、このアガリは逃したくない場面であること。 ・上記とほとんど同じ理由に加えて、手を詰めたくないのでポンしません。
いいですね。 70符は30符＋40符で対応できるよ。
私なら基本的には６を残します。やはり赤がある時は赤ドラのくっつきを期待します。 もちろん、赤の無いルールや赤ドラが既に場に出ている、他家が明らかに赤ドラを持っている（２や８、普通の５と持ち変えたことがわかっている場合など）は状況によっては３を残す場合もあります。
ダブロンありのルールで、尚且つ、2人が同時(または概ね同時)にロンと発声し、その2人の手牌が正しく和了りになっている場合です。 ※ダブロンなしの場合は、頭ハネが一般的です。 ※2人のロン発声のタイミングが大きくずれた場合は、後に発声した方の和了を認めないのが一般的です。 ※3人同時ロンはトリロン(三家和)であり、流局が一般的です。トリロンを認めるルールもあります。
基本的には足部品は外せます ボルトで留めてある場合がありますのでそれに適応した工具で外せます
ひとつひとつ覚えていくのは大変なので、次のように覚えると良いです。 ◎役Ａが成立すると必然的に役Ｂが成立するなら、ＡとＢは複合しない。 何を以て当たり前的というのかわかりませんが、この考え方に従えば、 ・二盃口が成立すれば必ず一盃口が成立するので、両者は複合しない。 ・純チャンが成立すれば必ずチャンタが成立するので、両者は複合しない（これも当たり前的？）。 ・ホンロウトウが成立すれば必ずチャンタも成立するので、両者は複合しない。このとき、必ずトイトイかチートイの形になるが、ホンロウトウとチャンタは複合しないので、チャンタトイトイ・チャンタチートイというのは存在しない。 ・チャンタであっても三暗刻とは限らないし、三暗刻であってもチャンタとは限らない。よって両者は複合する。 ・チャンタと三色同刻も上に同じ。 なお、このカテで質問が多いのですが、チートイと一盃口・二盃口は面子構成の考え方が違うため複合しません（これも当たり前的？）。 ・
何とも言えないです。 私の母は今８７歳で、５年前に認知症になりましたが、 それより５年程前から、麻雀する為だけに、毎月２回 友人達（皆さん高齢者）と旅館に一泊するのが恒例行 事になっていました。 その友人達は今のところ認知症になっていない様です。 何が違うんだか分かりません。 母は認知症を除けば、持病も無く歯も全て自分の歯で、 体は全く健康体なんですけどねぇ。 麻雀は若い時から、「麻雀サークル」とやらに入って やっていました。
あいつのはトリック。
雀鬼シリーズは、雀鬼の誕生から引退までストーリーがちゃんとできているから、面白いですよね。 ライバルのキャラクターも確立されてて、格好よかったですよね。脇を固めた土田プロや伊藤プロも、まだバリバリ雀鬼会メンバーで、裏プロの雰囲気もありましたしね。 シミケンの溜め点数申告も、今となれば、一つの見所です。 真・雀鬼は、ストーリーが単発で無理のある展開が多かった気がします。これといったライバルもでてこないし。 最後のほうは、だんだんマンネリ化してきて、しりすぼみな感じで終わりましたね。 ちなみに、漫画も傑作ですよ。
日報兼稼働表を付けてますが、見たこと無いか？ 卓入りしてるお客さん、メンバー、何時スタート、記入してます。 メンバー全員でグルになればできるでしょうが、さらにオーナーとお客さんが接点が無いのが条件かな。 割に合わない窃盗だと思うよ。 雀荘の従業員じゃないけど。
ご教授ではなく、「ご教示」だと思います。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315702974... これと文章が全く同じだなぁと思って調べてみた 別IDで回答してるんだねぇwwww ばれないと思ってるのかなぁ？ 無駄だよww 天鳳6段もウソだねwwww 結論 お前はうそつき野郎
リーチとツモもちゃんと加算されますので リーチ+嶺上開花+ツモの三翻です。 またリーチしてなくても面前なら嶺上開花ツモで二翻です。
一般的なマナーでは「4000、8000」です。「倍満！」は避けた方が無難でしょう。私自身は、点数でなく、「倍満です」と、ビックリマークを付けない程度の申告が好きなのですが。
すみません、せめてアプリの名前だけでも補足してもらえますでしょうか？ 私は国際ルールしか知りませんが、アプリの名前がわかれば検索で調べられるかもしれません。 「二人雀神」は２人麻雀だと思うのですけど…。
ごもっとも！ごもっともですけどね。 でも、ゲームをしてる以上は勝ち負けにこだわらないなんてつまらなく無いですか？ 勝ったら喜び負けたら悔しがるのが楽しいのだと思いますけどね。 もちろんその結果だけで雀士の優劣が決まる訳じゃないと思いますが。
仰るとおり、雀頭固定の9ｍ切りが良いです。 二向聴なら搭子オーバーでも上等です。順子に牌をくっつけたり、3から7の強浮き牌を利用して両面搭子の芽を育てていくべきです。5ｍなど引けば今度は12ｍを落としていく感じです。
オンラインゲームといえるかはわかりませんが、普通のゲームに飽き飽きしてしまい、なんかないかなーと探していたところ、カジノゲームをみつけました。 MMORPGも面白いですが、こういうテーブルゲームが集まるカジノゲームも面白いですよ☆ オンラインゲームはこれからもどんどん進化していくと思いますので楽しみですね♪ http://happistar.com
これで12mを落とすという選択肢はさすがにありません。 9mを正解として特に問題ないと思います。 確かに良形になる枚数は打12mのほうが上です。その差は打12m16枚に対して、打9mは10枚です。しかし愚形で聴牌できる枚数はいったい何枚でしょう?0枚対19枚でかすね。平和がつく良形の枚数は8mが出ている差ですね。 この差を見て、打9mが勝っているのは間違いないと思います。聴牌がかなり早くなり、その結果最終的に上がれる可能性自体に大きな差がつくためです。12mなら余剰牌が他のところにくっついて有効牌として使える可能性もありますが、それらも覆い尽くす大差ですね。 しかし12m落としを選択している人があまりにも多すぎますね……他の回答者さんを参考にすると、どうやら愚形ドラ1の価値の認識が甘いようです。 愚形ドラ1で聴牌した時リーチがしがたいわけはありません。先制なら喜んでリーチの局面ですし、そのあと押し返す人がいそうでも、基本はかけて十分のリーチです。 戦う相手が子なら後手を引いても比較的安全な牌なら押していい条件です。それなのにいったいどうすれば愚形を自分から嫌う必要があるのでしょうか。終巡での勝負になってしまうとやや厳しくなるものの、それでも先制時は有利ですし、終盤までいけば聴牌にしておくためにも、やはり9mが有利です。 12mは愚形リーチに対する知識・認識不足から来る回答である可能性が高いです。 質問者さんのためにも、打9mとすることを強くおすすめします。
大丈夫ですよ。抜け番の人も居ますし見学用の椅子もあります。
花牌採用してる店で働いていた事ありますがそのケースですと６で合ってます。 ダブドラっていうのが花牌一枚だした事によって花牌としてのドラ、ドラどしてのドラでダブドラっていう意味合いで使われてるのだと思います。 なので質問者さんの認識で合ってますよ。
２３４・６７８は既にメンツとして完成してるので抜き取りましょう。 そうすると ２３４５６７８が残ったので ２－５－８待ちとなります。
暗カン以外の鳴きがなければ、ツモという役があるのであがれます。 ちなみに「面前」は間違っています。「門前」が正しいです。
「あたり目」という言葉は聞いたことがないですね。 もしかすると「入り目（はいりめ）」と同じ意味かもしれません。 「入り目」とはイーシャンテンのときに待っている有効牌のことです。 例えば、①④と五八という二種類の待ちで聴牌を待っていて、①を引いて五八聴牌になってリーチを掛けた場合に、相手に①④を切られたりしたら、「それは入り目だ」などと言ったりします。まあ、対局中にはあまり言いませんけども。
バード 最凶雀士VS天才魔術師 がオススメです。
業務用でなければ10万円前後で、ア◯ゾン等でそこそこ満足いく新品を買えます。
できるようで、できない。ということが分かればできる。 抜き行為は、雀荘では日常茶飯事だから、管理者も当然、チェックポイントを持っている。 具体的には、ゲームの平均時間や筆跡や、伝票orスコアシートの枚数等はチェックされていると思うべき。これらをチェックしても、抜くヤツは抜く。某全国チェーン店では、管理部入りを拒否していた店長の抜き行為が発覚したとき、被害額は数億円に上っていた。 今では考えられないことだが、店内の卓数を勝手に増台して毎日満卓にし、優秀な売上成績を残しながらの抜き行為だった。 ぶっちゃけ、店長でもバンバン首になるような世界だから、抜きたいなら売上をしっかり取るというのが第一条件。しかし、それができる人間なら普通は独立する。
そもそも麻雀と囲碁・将棋を比較する事自体が間違い。
初級者どうしの対戦なら、「テンパイ即リー・他家に先制されたらベタオリ」という単調な戦法でもかなり勝率は上がると思います。 しかし中級以上になってくると、そう単純なものではないと思います。 少なくとも、「いつでもテンパイ即リー」というようにマニュアル化は出来ないかと。
「アガらないとトップは無い」 「親にアガられたら、捲られる」 「そもそも、オリる牌が無い」
乗っ取り？ はぁ？ 虚言もたいがいにしとけよwwww
仰る通りあがれません。 あがり牌の内、一種類でも捨てていたらフリテンになってしまい、他の待ちでもロンあがりはできません。シャンポン待ちも同様です。 ツモあがりをするかロンあがりをしたいなら、待ちを変えるしかないです。
雀荘のルールは知らない人同士が打つ時(フリー)のためのもので、知り合い同士で卓を借りて打つ時(セット)には一切関係がありません。 ルールもレートも全て自由です。
はい、フリテンです。 面前か鳴きありかは関係ないですよ。
質問のケースはハネマン(跳満)です。「強い」というより、打点がそこそこ高いです。特に親の跳満は、インパクト大です。 ●3〜5ハン→マンガン(満貫)子8000、親12000 ●6〜7ハン→ハネマン(跳満)子12000、親18000 ●8〜10ハン→バイマン(倍満)子16000、親24000 ●11〜12ハン→サンバイマン(三倍満)子24000、親36000 ●13ハン以上→カゾエヤクマン(数え役満)子32000、親48000 ●ヤクマン(役満)→子32000、親48000 ※満貫のみ、符数によって、満貫になるために必要なハン数は異なります。例えば、20〜30符ですと、5ハンしか満貫にはなりません。70符以上ですと、3〜5ハンが満貫です。 ※数え役満は、一般的なルールではありませんので、採用するしないは取り決め次第です。 ※役満は、四暗刻、国士無双等、難易度が極めて高い特別な役のことです。 ※一般的ではありませんが、役満が複数複合した場合に、ダブル役満(字一色・大三元等)やトリプル役満(天和・四暗刻・清老頭等)等とするルールもあります。また、四暗刻単騎待ちや国士無双十三面待ちをそれ自体でダブル役満とするルールもあります(一般的ではありません)。ダブル役満は、子64000、親96000。トリプル役満は、子96000、親144000。
東発にこの仕掛けはありえない 和了りトップ時ならチーして6pを切るのが普通です
◎リーチについて： 責任払いのことを包（パオ）と言います。 自分がリーチをかけたあと、他家が發・中とポンをして、白をツモ切りしたら大三元に振り込んでしまった――。このときは当然自分が支払わなければならないのはわかりますよね？ 白で振り込んだら支払わなければならないのに、ポンされたら包（パオ）は免れる、というのはおかしいですよね？ リーチとは、かける前後にどのような危険が生じようとも、それを承知でかけるものなのです。 ◎国士無双について： 単に何牌というより、場の状況（持ち点や点差など）はもちろんのこと、配牌全体の牌姿や、字牌が何種類あるかによって変わってきます。 ・例１： 一四九①⑤⑨１６９９白發中 ﾂﾓ九 九種十牌ありますが、流せるルールなら流した方が良いです。 東南西北といった牌は枯れやすい（場に４枚出やすい）からです。 ・例２： 八２６８①①東南西北白發中 ﾂﾓ三 八種しかないので流せませんが、アガれるとしたら国士無双でその他の役ではアガれそうもないので狙うしかないと思います。 混一色などは考えずに２６８といった牌を切っていき、その間萬子や筒子をツモっても切らずに、索子→萬子→筒子の順になるように切って行きます。 捨て牌が、 ２８６４八三・・・ のようになれば、筒子の一色を狙っているように見えますので、うまく一九①⑨などの待ちになれば、国士無双と気付かれずに討ち取ることも可能です。 ・例３： 九①①⑥⑨東南西北北白發中 ﾂﾓ② 10種あり字牌もそろっているので本気で狙います。 本気で狙うのだから、狙っているのだとバレにくい方が良いです。 雀頭が２つありますので、北から切って行きます。⑥から切り出すと変則手だということがすぐにバレてしまいます。 北②⑥・・・ のような捨て牌なら国士無双狙いだとは思われにくいです。
タイトル戦には、各プロ団体独特のものや、複数のプロ団体の横断的なものがあり、しかも数多く、権威あるタイトル順に並べるのは難しいです。同様の理由で、全てのチャンピオンを挙げるのは困難です。
嵌張辺張の2符や、特殊な形(七対子など)は暗記するしかないです。 が、暗刻などには覚える工夫があります。 例えばですが、何か基準を見つけてそこから計算する方法があります。 老頭牌の暗槓は32符と暗記し、そこから2分の一にしていくというような形です。 老頭牌は明槓になると16符、暗刻になると8符となっていきます。何度もいいます。2分の一です。 断幺九牌の場合も、暗槓16符と覚えてほこから2分の一にしていけば大丈夫です。
後筋という記述があるので、 リーチを打ってるという前提で 回答したいと思いますが、 鳳凰卓での考え方とするなら、 平澤プロの考え方が良いかと思います。 スピードを追う傾向の高い鳳凰卓では 先制リーチの優位さは非常に高いもので こういった３・７受けも比較的多くなる 事から、こういった見解が合理的で あるように私も思います。
普通のプラスティック製なら構いません 竹牌は布で拭く程度で
牌効率や「何切る」問題はある程度のレベルまで行くとあまり個性は出てきませんが、局面局面の状況判断に大きな個性が出ますので打ち方に違いが出できます。
正直、麻雀歴が長くなりすぎたからなのか、何も感じなくなりつつあります。 もともと、そういう情報をあてにもしてないから、おじさんの会話やぼやき自体を聞き流すことのほうが多いです。 麻雀愛好家のおじさんは、ほとんどありえないようなアガリ目でもミスした時には、『こっちだったか～』と叫んだりします。おそらく、遊び感覚や素人レベルの人とかだと、自分の発言の意味も考えず、ただただ麻雀するのが楽しくて声が漏れてるだけの人がほとんどだと思いますよ。 さすがに玄人レベルの人間にやられたら、少し怒りの感情は芽生えるかもしれませんね。
符計算はカンタンです。頑張ってプロになって下さい。麻雀プロとサラリーマンを両立している人は結構いますよ。
私はiPadアプリでプレイしています。自立するスタンドを買えば、もはやゲーセン要らずのクオリティです（笑）
花牌というのが4つ。春夏秋冬。これは3人麻雀の時にドラとして扱い、ツモったり、配牌にあれば場に見せてリンシャン牌を1枚補充します。 4人麻雀でも花牌を入れて、更に赤牌も入れてドラをやたら増やして遊ぶルールがあります。 大抵は4人麻雀で5万1枚、5ソー1枚、5ピン2枚の代わりに赤牌を入れて136枚にして遊ぶことが多いです。 雀荘に行くとそんな感じです。 昔は144枚麻雀牌があると白4枚付いてるセットがありました。今は赤牌を使ったルールが多いので、なかなか面白いですよ。 雀荘によっては3を赤牌にしている店があり、さらに暗カンしたらご祝儀として他の3人から500円貰えるという特殊なルールもあって、雀荘によるルールの違いで客層を変えて儲けるという手法があるようです。 まあ、手積みで麻雀をやることに慣れたら、レートの安い雀荘に行ってみるといろんな客がいて面白いですよ。
いまいち状況が解らないですね。 フリテンになるのは多面（２つ以上のアガリ牌）待ちであり、 ・自分でアガリ牌を捨てている ・同巡内でアガリ牌を連打された（同巡内フリテン） のいずれかです。 ※自分で捨ててなくても、 他家が同巡内でアガリ牌連打になった場合の見逃しでも、 一時的にロンできなくなったりはします。 刻子待ちでの多面ならまだわかりやすいですが、 順子待ちでの多面だと見逃しやすい可能性もあります。 ※もしくは形式テンパイだけで役自体ができてない場合など。 出来れば手牌と狙ってた役などが明記されてないと判断付かない状況ですね。
黒い五万切りですね。七索は現段階ではまだ残しておくべきです。 六、八、九が来る可能性もありますし、七が来たら雀頭に使えます。
下の回答者さんの言う通り、上卓でこうである、と言ってもわずか200戦足らずの上卓での成績など対して役に立たちません。 それくらい偶然に支配されているゲームだからです。 それの話について、下にurlを貼っておきます http://ameblo.jp/kazyake/entry-10032363553.html しかし200戦が対して役に立たない、というのは知らなければわからないことですよね。でもこういう知識を持っておくことで今後安易にデータを参考にできないことがわかり、実力向上につなげられます。 質問者さんの最近の質問を見てみましたが、こういうことに対しての認識の低さが目立ちます。今回で言えばトップ率.300という成績を目標にしていること。上卓とのレベル差の問題もありますし、下のurl等で調べてみても.300はよほどの運がないと達成できそうもない数値です。達成できてもそれは運が良かったということになるでしょうし、達成できないからといって何か足りないものがあるのか、と言われるとそうでもない数値です。ラス率.180も同様ですね。 http://otokomyouri.com/toppage.aspx 何段までいけるか、と言われれば正直わからないです。前の質問にあった牌譜を見た感じでは7段タッチは十分できるかと思います。
5回目のカンの発生があり、その人がカン牌をさらした時点で流局、が普通かと。 ちなみに雀荘とかでは、4回目のカンの嶺上後の打牌成立後どころか、4回目のカンのカン牌をさらした時点で成立するルールも多いようですね。
点棒が無い様なので500円くらい。
イーハンという言い方に忠実に倣うとすれば、10翻はシーハン（11翻ならシーイーハン）ですが、ほとんど使われません。 よく使われるのは次の通りです。 ・5翻以上は翻数を言わず点数を言う。10翻ならバイマン（11翻ならサンバイマン）など。 ・（指が）何本（折れる）などとも言います。これは翻数を指折り数える習慣によるものだと思われます。 用例：「ロン。10本で倍満だ。もう1本折れれば三倍満だったのに」 番外：10翻のことをトッパンということもあるようです（特に大阪）。
改善するべきとこが多すぎます とりあえず自分の手牌だけ見すぎて周りへのケアが出来てないのが一番だめです。テンパイまで字牌を一枚残すクセもなんとかしましょう
好みの問題かもしれませんが、東3局、８ｍのところですが１２ｓ払って受けを広く見てもいいと思いますね。トップ目なのでダマ両面で満貫直撃も考慮に入れていいと思いますよ。東4局、１ｍからポンが入ってますが、これは鳴かないほうがいいでしょう。鳴くなら発からですかね。トップ目で尚且つ愚形ターツが多いので、リーチかかった時に死にます。ここは無理して上りに行く必要性もあまりありませんが、発が出たなら鳴きます。私は良形ターツが多い時以外鳴きませんが、トップ目のとき。 次東南から解説していきますね。後単純に下家に鳴かせすぎた感じがします。
今では日常茶飯事ですが、昔は場を荒らすとして忌み嫌われたものです。 そういうやつとレッテルを貼られればそいつだけには協力するか！と包囲網をしかれたものです。 今ではみんなそれぞれ自分勝手なんで、死語に等しいですが・・・。
それも一つの戦略ではありますが、始めから和了する気がないのに鳴きまくって形式テンパイ狙いをやられるとシラけます。麻雀は和了して点数を競うゲームですからね。 残り2巡くらいでテンパれなければ、ハイテイ・ホウテイ狙いで鳴くことはありますけど、あくまでも最後の手段なので常にする訳ではないです。
身だしなみは大事ですからね。洋服の青山の上下19800円のセットですよ。フフフ
後、皆さんは挙げていませんが、兎など、特に主人公の兎が、最終的には、牌を見通せる者同士等、麻雀としては、いまいちですが、ストーリーとしては、面白いです。スーパーマンの主人公と言えば、むこうぶちの傀でしょうね。その、傀に挑む相手役が、人間臭く書かれていて、結局は負けるのですが、色々な技が描かれています。
昇龍 麻雀格闘倶楽部のサイドメニューにある店内ジャックポットの事ですかね？ あれなら、対局であがりを取り雷メーターをためて昇龍盤にタッチして100分の1の確率で昇龍を発見できます。もし発見できれば、その時表示されてるドラゴンジャックポットのポイントを獲得できます。 200万ポイントで黄龍珠1つです。
この状態は、左から3〜5番目の2ピンのどれか、もしくは右から2番目の9ピンを切ればテンパイするという意味だと思います。 2ピンを切り立直で待ちは9ピンのみ、立直、一盃口の役がつきます。 9ピン切り立直で1、2、3ピンの3種になります。この場合2ピンでアガれた場合のみ一盃口の役がつきます。1ピン、3ピンでアガった場合は立直のみです。
出来ないっす。 嵌6pをあっさり引けるニコさんはダブリーでも大丈夫でしょうが、引きの衰えている自分では無理だと思います。 ちなみに自分が気合い入れている時は7p切ってテンパイを崩しているでしょう。一引きの確定三暗刻狙いで行こう！
現物が無い場合、基本自己都合で切りますが、スジか初牌の役牌かと聞かれれば以下の通りです。 ④切りリーチの場合 ①か初牌の役牌なら①切り ⑦か初牌の役牌なら役牌切り ⑤切りリーチの場合 ②⑧か初牌の役牌なら役牌切り ⑥切りリーチの場合 ⑨か初牌の役牌なら⑨切り ③か初牌の役牌なら役牌切り です。 ダブ東、ダブ南の場合のみ、初牌の役牌は切りません。 リャンカン残して両面が先に入ることは、結構ありがち、スジはどちらかと言うと案外危険です。
現状のレベルではAIはプロには勝てません。 先日ネット麻雀で高段位者とAI(爆打)の対局(全１３戦)が行われましたがAIが負け越しています。 なお、爆打は一時期七段まで到達しましたが、その後は四段まで下がり現在は五段です。
和了りに関しては、聴牌した時点で決めておかないと、、 遅ロンとはいえ僅かの差ってことで、成立はするでしょうけど。 １局内に３度もトイレに立って、勝負を中断させるあなたの気持ちはどんなですか？ AさんDさんは怒ったそぶりなしって、普通の大人なら表にだしませんよ。 お客さんは不可効力のことだし、仕方ないと言うでしょう。 カップ麺を４つも食べてるなんてAさんは知らないでしょうし。 Aさんの終電気にするなら、余裕を持って止めるべきとか、自分のせいで時間かかってるのに、盗っ人猛々しいですね。 不可効力の情状酌量はありません。 カドが立たない行動なんて、和了らないしかないでしょう。少なからず苛立たせてる訳だから。それがいいとは思いませんが。 悪い度合い ADは普通 Bは−20点 Cは−50点
テンリーダーの接続は、機械の南西の角あたりからopと書いてあるコネクターからテンリーダー用のコードを介して枠側の電源基板に繋がります。 セットの不具合は、おそらくプッシャーAssyについているテコレバーフックという部品が破損しているために待機台が一段目の位置で止まらず落ちてしまっているためだとおもいます。 テコレバーフックを交換すれば直るんではないかと思います。 テコレバーフックはエレベーター中心あたりの下にあり、テコレバーというアームが下がってそのアームを固定するための物です。 プッシャーモーターを外せば交換できます。
①賭けなくても面白い麻雀 ②賭けなきゃ面白くない麻雀 ③賭けても面白くない麻雀 メンツの実力や、利害関係などによって変わるのが麻雀です。
ボクは攻撃的な麻雀が好きなんで、リーチでも勝負するほうですけど、この形はあまりにも無謀すぎると思います。 残りの膨大な山の中に、アタリ牌は０～２つしかありません。 そのことを考えると、ほぼ勝負ならないと考えるべきでしょう。 回線切れがいるので、あまりラスの心配はないです。 タンヤオ仕掛けの両面とかだと、トップ争いとして、安くてもじゅうぶんに勝負する価値はあると思います。
東一局 ドラの9pが重なった際の1s切り場面は素直に孤立牌の8m切りでいいと思います 次に9pまたは1sを引いたら一手遅れですから その後対面からリーチが入りましたが、追いついての7p切りの時にすぐ追っかけリーチをしないのが謎でした 待ちが対面の現物の6,9s待ちだったのでリーチをしない選択もありますが結局その1順後追っかけリーチ、これでは何がしたいのかわかりません 追っかけるのかダマなのかはっきり決めたほうがいいでしょう 東二局 ここも同じく1m引きの時、孤立牌2p切りでいいと思います、3m引きの裏目がありますから 加えて言うと2pを長く持ち過ぎです 1,2mのペンチャンを嫌ってまで孤立牌の2pを残す価値はないでしょう ぱっと目についたのはこれぐらいです 全体的に牌効率が悪いかと
ここで立直をかければ立直の役がつきますが、ツモがもうないので立直は掛けられません。 この状態であがるにはホウテイの役のみになります。
役がないからです。 鳴いた場合つく役というのは、 タンヤオ、トイトイ、チャンタ、ジュンチャン、役牌、ホンイツ、チンイツ 一気通貫、三色同順、三食同刻、三暗刻、三槓子、小三元、その他役満です。
７sか２p切りですかねー 正直ソウズは親満の可能性が高いのでいきたくないですが、 ６sが３枚見えているのと、４sが鳴かれていないのと、 ９s切りも早いのでワンチャンスですね。 たぶん下家はドラトイツのチートイが本命のような気がしますので、１pは絶対切れないです。 申し訳ないことにこれ以上深読みする技量は無いので、あとの２択はセンスでお願いします。
フリテンとは違う要因です。 チーしている→リーチの権利がない→他の役も出来ていない。 一萬で鳴いたのが余計でしたね。
リーチ･一発･ツモ･平和･タンヤオ･一盃口･三色同順･ドラ4(表裏各2)･赤ドラ3 これが数え役満(15翻)で世界最強。
手積みでサイコロを操れたとしても、配牌8枚と嶺上の4枚しかイジれないので、四槓子は無理でしょうね。 17列の左端4枚をぶっこ抜きにしたとして、 サイコロ→5 AAXDB BBXXXXXXCCXX AAXXC BCXXXXXXDDXX このような配置でやっと三槓子ですね。 上家にぶっこ抜きの前に嶺上くっつけられたらもう終わりです。 三元爆弾のほうがおすすめですね。
マンガンでは最強とは言えないのではないでしょうか。
確かに役無しだ。 役牌があるので断ヤオと平和ではない。 鳴いているので面前ではない。 オタ風なので西を鳴いても役にならない。 いわゆる「平あがり」の状態。
「大明槓の責任払い」は現在はあまり一般的ではありません。特定の役満に対する「包」のルールと比べると一人払いさせられることへの理不尽が強すぎるという考え方が一般的になっていったのでしょう。 大明槓の責任払いを採用している競技麻雀団体は日本プロ麻雀連盟くらいで、ネット麻雀についても連盟が運営している「ロン２」が私が知る限り唯一です。
id非公開なところが、非常にリアリティあってポイント高いです。
東京に住んでいるので大阪のことはわかりませんが、東京及びその周辺の県ではゲームセンターよりもネットカフェやボウリング場、バッティングセンターのようなゲームセンター以外の施設が料金が安い傾向にあります。 麻雀格闘倶楽部のサイトの設置店舗検索で、ゲームセンター以外の施設を探してみましょう。
最初はそれで仕方ないと思います。 慣れてくれば、配牌である程度の方向性が見えてきて、必要な牌、不要な牌が即時に判断でき、相手の動向が見られるようになってきます。 重要なのは、麻雀は四人でやっているから、毎回上がらなくてもよいことです。 そして、自分の手作りに一生懸命な時は、リーチが掛かった人、一色系の人への対応、ドラへの注意、そして字牌の出方を気にすることなどでしょうか。 三元牌が全く出ていない場で、終盤にそれを振ることは、自分だけでなく、他の人に対しても迷惑なことです。
難波千日前ラウンドワン。大阪市中央区難波1-3-1 営業時間:10:00～24:00定休日:無し 電話番号:06-4708-2600 １００円２クレをやっていた記憶がある。その他のラウンドワンを探せばあるかと思います。例えば、ラウンドワン東大阪店は不明だが、郊外店で安いかと推測されます。 東大阪市若江南町1-2-12 営業時間:10:00～24:00/土9:00～24:00/日・祝8:00～24:00 定休日:無し 電話番号:06-6224-1700
１． 104Ｃ12*4Ｃ2/108Ｃ14≒7.4％ です。 ただ２．から察するに、「子が第一打にダブ東を切った時、鳴かれる確率」が知りたいのでは？ これは「子が１枚東を持っている」という前提が付きますので確率が変わります。 他にもいくつか影響する要素がありこの前提だけで完全な確率論では出せませんが、仮に ・ドラ表示牌は東以外である ・親は(孤立牌でも)第一打に東は切らない ・この子は東を第一ツモの時点で１枚のみ持っている ・北ドラは不採用 なら90Ｃ12*3Ｃ2/93Ｃ14≒5.5％ です。 ２． 三人麻雀あんまり経験がない(皆無ではない)のですが、そもそも対子系チャンタ系染め手系の手の価値が上がった三人麻雀で飜牌が全く手役に絡まない上二飜縛りはクリアできそうってかなり特殊な配牌じゃないですか？ 他全部中張牌で全部搭子になってる確定タンヤオの二向聴以上とかですか？なら切ります。
ダブル役満がアリ前提で ロンなら64000 ツモなら32000:16000 ですね。
役が無いからですよ。 スーピン（四ピン）をポンしていますから面前ツモとはならず、役が無いのです。
1 から８ぐらい までが数えられれば大丈夫ですよ。 どっちかというと国語の社会の 道徳力の方が大事です。 数字を足して点数を決めるのではないです。 セン、ニセン、ザンク、マンガン。 イチサン、ニンロク、ゴーニー。 イチロク、ザンニ、ロクヨン。 センゴ、ニッキュウ、ゴッパ、オヤマン。 ニセン、ザンク、ナナ。 ニイヨン、ヨンパチ、クンロク。 芸能人や歌手の名前、３０人ぐらいは知ってると思うので、 この１５コぐらいの呼び名が そのうち頭に入るので それに当て嵌めればよいです。 プロ野球１２球団や選手、好きな歌手やタレント、けっこう何の気なしに覚えていることがあるなら 雀士の資格十分ですよ。
そのような発想をする方こそが、咲ファンだと思いますよ。多くの人は咲など知りません。 ハイテイラオユエでも、ハイテイモーユエでも、ハイテイツモでも何でもいいんです。正式名称か略称かの違いだけですから。
現実の麻雀だと捨て牌の向きがバラバラの人が多いので、それを再現するためかと思います。 まぁあえてツッコむと、それなら同時に手牌の向きもバラバラなほうが自然ですけどね(笑) 無意味といえば無意味な製作者のこだわりかと思います。
質問者さんに非は少ないと思う。 最近の麻雀は質問にある通り発声を重視しています。 チーとポン少し前まではポンのほうが優先でした。 最近は発声が早いほうに権利が発生する傾向にあります。 前の回答者が言っただったら・・・ 多分この方はフリ点などがない中国麻雀をやっていると思う。 だから相手にしないほうがいい。 誤ツモの場合晒せばその時点でチョンボですから回答者さんの場合万が一誤ツモの場合は12000の罰符！継続でアガリ放棄で継続はありません。 昇降機から1センチでしょ？？？私が打っててそうなっても文句は言いません。 ただボンビーやド腐れ外道も一丁前に麻雀を打ちます。 1000点100円でも5000円しかない輩に親の跳満は死活問題なわけ(笑) しかも牌を左側に置いたんですよね？捨て牌の場に置いたわけでもない。 その理由からイチャモンを付けられないように心がけることが大切。 この二名みたいにDQNもいますが麻雀を嫌いにならないでください。 結論！ 最近の麻雀は発声が大切！声を出したのだから上り成立 牌の扱いに気を付けて楽しむこと 昇降機の近くではなく牌列から三センチくらい話しておくこと
上がり率が低いです。特上で打つと上がり率１８％くらいが予想されます。 単純に牌効率の問題だと思うので、頑張って練習してください。 また、特上ではアガれないとほぼラスります。振らずにあがる。これは難しいですので、勝負手で高い手を振らずにどれだけ押せるかがカギになります。
役満以外の役だと三槓子ですかね。 これは一生あがらないと思います。加カンが嫌いですし、 暗カンだけで３つはまず無いでしょう。 なので、役満の四槓子も無いでしょうね。 あと役満では意外にも字一色アガってません、 あとは地和。天和、九連は１度ずつあります。 大体目撃しているので四槓子以外は生きてるうちは あがれるのではと期待してます。 よって、三槓子と四槓子、ローカルだと四連刻あたりに なります。 見合ってない手役はチャンタですね。赤入りがほとんどの 雀荘で受け入れ枚数の少ないストレスの溜まりやすい 手役。
スマホは見にくいので、パソコンのオンライン麻雀をオススメします。18歳になるまではそれで我慢しましょうり そもそもリアル面子を集めるためにフリー雀荘が存在するのであって、ご希望のサイトはほとんどないと思います。仮にあったとしても、集まった4人で麻雀を打つ場所は雀荘が普通と思います。その4人がある程度仲良くなれば誰かの家で、というのもあり得るかもしれませんが、みんな忙しいし、年齢も近い人ばかりとは思えない、また住んでる所も近い人ばかりとは思えない中で、仲良くなっていくのは困難と考えます。
北局？北家のことでしょうか。役がないのにツモあがりしようとしたからだと思われます。
【牌姿1】 二二二四五六④④23 ポン⑦⑦⑦ 現状1-4待ちのこの手、4が出ればタンヤオでアガれますが1だと役無しでアガれません。 さらに質問内容からするとこの1-4待ち、自分の捨て牌に4がありフリテンです。つまりロンアガりができず、4をツモるしかアガる方法がありません。 そこで上家から4が出ました。この4はフリテンのためロンは出来ません。なのでチーして六を捨てます。すると牌姿は次のようになります。 【牌姿2】 二二二四五④④ チー234 ポン⑦⑦⑦ 自分で六を捨てたためフリテンには変わりありませんが、三と六どちらをツモってもタンヤオでアガれます。 ツモアガりが出来る枚数を比べると【牌姿1】は4の3枚、【牌姿2】は三と六の7枚となり、【牌姿2】のほうが有利となります。
僕は１３４の１です 上手く説明できないんですが134の1を切るのは凄く損ですよ。 1切って256と引いて23456とかなった時にフリテンになるのが痛すぎます！134の1を切るのはフリテンのリスクが常にあります。 15の1はそんなに重要じゃないです。(経験で) 3引いたら135のリャンカンになるっていうだけで大したことないです。2引いて125とかできても12のペンチャン基本要らないでしょう？ すいません。上手く説明できないんですが、この2つを比べるなら134の1を切るのは相当損です
有料のものならMaru-Janが定番、ただ課金制なのでオススメはしません ローカルルールがなくてもよいのなら天極牌、雷神など… 雷神は4人集まらなければ対局できませんが、天極の方はCPUが穴埋めしてくれます ただ天極は乱数調整が入っているようで、配牌や有効牌がおかしいと思うこともあるので注意
それは言うなればサッカーのフォーメーションのようなものなので、「これが唯一無二の正解」などというものは存在しません。 例えばどうしても得点が欲しいと思えば攻撃的なシフト（３－５－２とか４－３－３とか）になるでしょうし、点を取られない事を重視すればそれこそ６－３－１みたいなシフトを組むこともあるでしょう。 つまり「その場その場に応じた最善の構え方」があるので、「目一杯に構えて和了に向かうのが最善」などと盲目的に信じ込むのは良くないです。
ドンキ・ホーテとかのディスカウントショップに売ってます。 あとは近代麻雀などの雑誌に、広告が載ってますよー。
どんな対局相手であっても 対局相手から、卓内にいるだけで 常に一番警戒される人だと思います。 その理由は様々ですが、 その卓の中で一番警戒される ＝強いなんだと思います。 麻雀での強さというのは、 沢山の指標がありすぎて 数字で判断するとすれば 成績を残している人が そうかもしれませんが、 相対成績が高いというだけ （要は他の面子が緩い） という事もあるかと思います。 実際、対局相手のスキルによっては １０００ゲームレベルの長期で あっても、平均着順０．３ぐらいの 差は出来てしまうものなのです。 その中でどんな相手でも結果を 出している人というのは、常に警戒 されている事になると思います。
対面のような河は、チャンタ系・七対子・対々和・混一色。 それ以外はレアケースなので無視、というか読むのは不可能。 上家が1副露なので、国士でわざわざリーチをかけることもないでしょう。 6s対子落とししてるので、選択肢の七対子が消えます。 さらに切り順が、「7s→6s→6s」なので、索子上のチャンタは薄いです。 索子の上で当たるのは、9s単騎・カン8s。 66779sから766s切って、無理やりカン8sのチャンタとかやりすぎなので、8sは通るとみます。 同様に6679sからチャンタを見るなら、先に6s対子を切ります。 よって9sも切れます。 【通せる牌＝89s】 残りの選択肢、対々和・混一色。 667sで7sを引っ張っていたところを見ると、58s引きも必要だったと思われます。 なので混一色よりは対々和のほうが可能性が高い。 混一色は、「もしかしたらあったりして…」程度。 混一色がありうるとすれば、筒子か萬子。 正直わかりません。 下家の切った7pに対する鳴きラグで、色が読めるかもしれないです。 7sから切って6s対子落としなので、対子選択をしたとみて、対々和本線と考えます。 もしも55667sなら、対子選択した対々和形の場合、聴牌してるので、比較的安全な牌として5sが加わります。 （万が一の25sがあるので、安パイではないですが） 【困ったときに通す牌＝5s】 河を見ると、東も二枚切れで、しかも対面が6sを一枚切った後に上家が切った牌ですから、余裕で東も切れます。 東単騎で6s対子落としとか、ありえないです。 【安パイ＝東】 通せる牌が5枚もあるので、よほどのことがない限り、降りることができますね。 ただ上級卓でしかも点数を見ると、フル全ツタイプっぽいので、この人は降りないかな。 対面が質問者さんなら、もう少し河の見せ方を考えてもいいと思います。 可能であれば「7s→6s→6s」を変えて、七対子の選択肢を消させないようにすると良いです。 そうすると「東・8s・9s・5s」すべてが安全とは言えず、この人は怯えながら打つことになります。
そもそもテンパイしてない（笑） チョンボwww
そうなっちゃう系ですね。
麻雀の教科書シリーズがおススメで中でも 麻雀の教科書 −基本手筋コレクション− 麻雀の教科書 −守備の基本− この2つは初心者から中級者にかけて勉強になると思います。 −攻撃の鉄則−という物もありますが(おススメはしない) 清一多面張を題材とした解説みたいな印象があります(今は手元に無い) −完璧点数計算−は必要ないので買っていません 基本手筋コレクションは 裏筋・跨ぎ筋など初心者ものから こう打つと必ず両面待ちに取れるなど 中級者が見逃しがちな形など色々解説しています 守備の基本は 場に見えている牌で理論的に完全に当たらない、やや安全など 理論的に安全牌を探せる様に教えられます
役が無いからな！！！ 鳴いてるから、ツモにはならないよ！
役が無いからな！！！ 鳴いてるから、ツモにはならないよ！
役が無い 北を鳴いているから面前にならない 北があるからタンヤオにもならない
有利不利を考えれば、起家が和了り続ければ、親が回ってくる前に終わってしまう可能性はある。（有利） しかし、親被りして親が流れれば、もう親が無いうえにビハインドで追うしかない。 北家はダンラスで回って来ても、逆転するまで永遠に続けることができる。そして逆転した時点で終了できる。（有利） どっちの有利が好きかどうかの違い。
赤木は麻雀というゲームを文章として忘れたわけではなくそのルールの根幹となる計算能力が失われているのです。 具体的に言うと「数の連なりで順子が構成できる」ということや「三つずつの塊を面子といい同じ数のペアを雀頭という」などのルールの知識自体は残っているのですが実際対局となったとき和了時の点数はおろかいま何向聴で何をツモれば手が進み何を哭くべきで何が危険牌かなどの判断が全くできないわけです。 「よくわからん」というのは「思い出せない」という意味ではなく「理解できない」という意味ですよ。
むしろ逆、 将棋と囲碁は二人零和有限確定完全情報ゲーム 麻雀は不完全情報ゲーム 見えていない情報がある以上麻雀の方が最善の確率を求められない
ポン、チー、カンは鳴きの種類で、 なんのためにするのかは自分の手を進めるためというのがメインです。 メリットとしては面子を速く作ること。 デメリットは自分の手の内を晒すので相手に警戒されること。 ※鳴くと食い下がりが発生するのと成立しない役もあるので相応にリスキーでもある。 速攻をかけたい場合などは鳴いて手を進めることもよくありますけどね。 ※役牌となる字牌をすでに２枚持ってるけどツモれそうにない場合には鳴いて確定させるなど。
麻雀は色々な場合が有り、配牌を見て、これは、捨て局だと言って、最初から、降りて行ったのでは、勝負になっていないと思います。ハイテイ前で安パイが無くなり、言われている事が誰でもに起こり得ます。ギリギリの攻防を常に心がけて、敵に安心させるのが、1番良くないと思います。1歩でも踏み込んで攻めて下さい。最後の最後に降りる選択をして、その結果振り込んだとしても、後悔の念は少ないのでは？これをしても、今回の事は起こり得ます。次に繋げて下さい。
ネット麻雀で対局しているＡＩも存在しますが、まだ発展途上といえます。
意味はご存じのようなので、純カラは「純然たるカラテン」、頭ハネは「上前をはねる」＝「頭をはねる」＝「ピンハネ（ピンキリのピン＝頭）」で、当該ロンより前でかっさらうという意味と思われます。 抜けるはおっしゃる通り、群を抜くの「抜ける」ではないでしょうか？特に用語とも思いませんが・・・
「四槓流れ」は昔の中国麻雀（日本に伝来するよりも前の時代）において 「四槓算了（スーカンサンラー）」が発音を同じくする「死棺算了（死んで棺に入って終わり）」が縁起が悪いということで局を流してしまおうという発想 により生まれたものであると言われており、貴方の主張の通り当時は槓が成立して4枚が晒された時点で流局になるか四槓子が成立してその局は終了でした。 ただ四槓流れ自体が「縁起担ぎ」で生まれたものであり当時の麻雀はネット麻雀や競技麻雀という概念がある現代と違って博打の一つの位置づけでしかなかったものですから「原則を捻じ曲げて」というのはちょっと違うと思います。 「他の途中流局のルール」や「国士無双だけ暗槓でも搶槓できる」だけでなく「ツモ平和」や「鳴き平和形の出あがりの30符扱い（本来はツモ平和同様20符）」のように現在の麻雀では当然のように存在するルールも「原則通り」という観点をもって見れば「原則に逆らったルール」なのですから。
リーチを掛けてからテンパイを崩すのはダメ以前にリーチを掛けたら、手牌を変えるのがダメな為崩すのは無しですね。 そもそもリーチをしたら、それ以降に積もった牌は直ぐに見せるみたいな事になりますね。 テンパイしているのにノーテンと偽るのはルール上は大丈夫と言えば大丈夫なのかな？ そんな事をやっても本人が罰符を払うだけでメリットが有りませんから。 マナーを考えるとダメですけどね。
和の母親は多分40歳近くはあるんじゃないですか、結婚したのは24か25の時だったのではないかと予想しています あの「愛宕姉妹」の母親である「愛宕雅枝」も年は41なのに 初めて見た時は、「愛宕姉妹」のお姉さんと思ってしまう位若く見えましたしね 和の母親も初めて見た時は、和のお姉さんと思いましたよ、まぁそれが原作者の腕の味ってヤツだと思いますけどね 和の父親「原村恵」の方は年は40後半位だと思いますよ 「瑞原はやり」のあの あられもない姿は確かに驚きです 新しいアニメでも､やっぱりあられもない姿をハデに出すんでしょうね
麻雀界で『無冠の帝王』は、昔、小島武夫に使われてたキャッチコピーの一つです。タイトルに縁遠い人だったので。 最近は、あまり言われなくなりましたけど。 ちなみに『無冠の帝王』とは新聞記者が由来です。
456ｐ 678ｐ 77ｓを取り除くと 33445ｐの形ですからちゃんと両面であり、平和もイーペーコーも付きます
マイナスが深い時、あるいは仲間内でのお気楽な麻雀で あとでネタにしたいような時、①はアリで やってみたいです。 「国士無双13面待ちはフリテンでも現物以外ならロン和了できる。」 というようなローカルルールもありますが、コレはもめる元になりそう なのでしません。ご質問のとうり ツモ和了だけを狙います。 ②と③は ちょっとムリめ だと思います。ナシですね。
酷いですね。出禁にする店もあるでしょう。そういう人が来る雀荘はヤバい店です。有名なチェーン店か、有名プロがよく来る店に行けば、安心して打てますよ。
そうとも云えます！ 老人ホームや施設などでは、ボケ防止、痴呆の進化を抑える効果 として、麻雀、将棋、囲碁などを推奨しています。 また、ＰＣ操作やオンラインゲームなども推奨しています。
多くの日本人が正しい日本語を使わないのと同じです。 正しい日本語が存在しても、誰も使わなかったり、多くの人間が間違えて解釈したりすれば、当該日本語が馴染まずに万人に浸透しません。 麻雀プロ団体は、運の要素を排除するため、赤や裏ドラなど採用しません。 巷の麻雀では、実力差を埋めたり、ギャンブル性が望まれたりで、赤や裏ドラ採用するルールがほとんどです。 需要と供給の話です。
私のネット麻雀の流局率は12%でした。リアルでもそんなに変わらないかと。
不比等の子は上から順に南・北・式・京で、平安末期に栄華を極めた藤原道長・頼道父子は北家の流れです。
フィクションでもいいなら 闇に降り立った天才 “神域” 赤木しげる むこうぶちの暴虎 “人鬼” 傀 理外の哭き麻雀 “哭きの竜” 伝説の最強雀士 “麻雀職人” 黒沢義明
取り敢えず、カテゴリーを変更しましょうか。
チー・自分が順子の欠片を持っている時、 例（2ソー・3ソー）上家（簡単に言えば左にいるプレイヤー）から1ソー・4ソーが出た時にチーができます。他にも2ソー・4ソーと持っている時には3ソー、1ソー・2ソーと持っている時には3ソーがチーできます。 ポン・同じ牌を2つ（対子）もしくは3つ（暗子）持っている時に他家からその牌が出た時にポンができます。 チー・ポン共に1面子として扱われます。 しかし、チー・ポン共にやってしまったらメンゼンでは無くなるのでリーチ・ツモなどメンゼン限定で着く役は成立しなくなります。 勿論同じ種類の牌だけでしかできませんよ。 チー・ポンをやる際に食い変えができないという注意があります。食い変え（例1. 1.2.3ソーと面子ができている。上家から1ソーが出た。チーをして2.3ソーを全員に見せて1ソーを切った。 例.2 2.2.2ソーの暗子で1面子できている、他家から2ソーが出た。ポンをして2ソーを切った。）簡単に言えば、完成している面子を使ってチー・ポンをしてもいいけどやった事によって使わなくなった面子を作っていた牌を切ってはいけませんよ。って事です。1巡回って自分のツモ番になれば切っても大丈夫です。 両方ともやる際は全員に聞こえる様にチー・ポンの発声をしてそれを行う牌だけを全員に見せます。他はもちろん見えない様にします。 見せる牌はチーであれば順子の欠片（2.3ソー）ポンであれば（2.2ソー）という感じになりますね。 ロン・こちらは和了の方法になります。 役アリで聴牌している時に他家から和了牌が出た時にやります。ロンと発声し、自分の持っている牌を全員に見せます。 チー・ポンともに鳴き、ロンは和了の方法です。 鳴きにはポン・チー・カンがあります。鳴きはやる牌だけを見せます。和了は全部の牌を見せます。鳴き、ロンについては聞こえない様な声、もしくは無言のマナーのない人も中にはいます。そのようにならないよう気をつけましょう。 わからない単語があれば調べればすぐでる簡単な物です。 長文失礼しました。
麻雀は運要素が強いので、 ハンデ付けたらプロでも即倒せるよw 囲碁や将棋には運要素は無いからハンデ付けてもいいんだが…
実際のところ、天鳳でも最初から字牌切るのは変わりません。 当然牌効率上対して役に立たない牌を安全牌と取り換えることは良くありますが、序盤から字牌を抱えていては単純に速度が落ちますし、字牌もションパイではそこそこの危険度を持っているケースが多いため、安全牌として微妙だという問題もあります。 また基本的には降りる時は手牌を崩して降りる行為が強いゲームである以上、その持っている字牌のおかげで助かった、というケースにならないことも多いです。 これは感覚的な話もあるところですが、こういうのを一つ一つ考えて行くと、天鳳といえど序盤から安全牌を抱える行為が強いとは思えないはずです。 だから打牌にブレが生じることが気になるなら、基本は牌効率を考え、その上でまったく牌効率上必要ないと思える牌のみを安全牌と変えていくほうがおすすめです。 フリー雀荘に良くいく人のおすすめ、という話でしたが、天鳳の鳳凰卓にいる人の牌譜を見ても、そんなに一生懸命安全牌を抱えている人は少ないですよ。 参考になるとうれしいです。
ネットの麻雀ゲームは別にして、リアルでは、雀歴約35年でチャンカンを1回だけあがったことがあります。国士無双も1回だけなので、私にとってはチャンカンと国士無双は同程度のレア度ということになります。 ちなみに、三色同刻もリアルでは1回しかあがったことありません。三槓子は1回もありません。 なお、下記サイトによれば、チャンカンより四暗刻や国士無双の方がややレアのようです。 http://xn--xxt920hrkhq4h.com/yaku/y99.html
①赤5m切りはありだと思います。捨て牌上、親があまり索子を持っていない(特に5~8あたり)ように見え、十分あがれる見込みもあると思えるので。 ②トップを取らなければならない場合を除きますが、下家が7sをリーチ一発目に打牌しているので、次順対子落としで6400点直撃トビを狙い、2着になる可能性を考えて1順待つのもありかと思います。 ③あの形ならば、hiyashi_touka_hazimemashitaさんのおっしゃる通り、自分は打点十分で相手は安そうですし、枚数も残ってそうに見えるので、立直しなくていいと思います。 ちなみに自分なら、赤5mが来た時点で發の対子落としで清一色orオリを目指したと思うので、hiyashi_touka_hazimemashitaさんのように聴牌できてませんね。
リーチができなくなる、を挙げます。 特に初心者の方に多いのですが、自風でも場風でもない字牌をポンしてしまい、結果的に役なしテンパイになる、というのが良くあります。 ですが、ポンしなければ、リーチをかけることで役を付けられます。
風の妖精 ウィンディア・ラインハート： もちろんなるよ～☆彡 だから、ポンやチーで晒すときは、「誰から何を奪ったか」が分かるように、奪った牌を横にするんだよ！
自分の場合は高校時代の友人がやっていたので それがきっかけです
しないと思います。そもそも日本プロ麻雀連盟公認ルールには流し満貫という役を採用していませんし、流し満貫を採用する雀荘にゲストで行って打ったとしても、そんな邪道役を狙うプロなどいません。
切り上げ満貫を採用しているルール だからです。 30符4翻は満貫になります。
1 配牌(はいぱい)と言って手中に13、親の場合は14種の牌を持ってくる 2 色んな種類の牌があるけど、111、東東東、と同じ種類の牌を3つ揃える、もしくは同じ種類で123、789…と順番に揃えるのも全然OK。 3 初心者の内は「ポン」とか「チー」とかをせずに先ずは「リーチ」を掛けるべきかな。 これで取り敢えずどんなに安くても和了れる(あがれる)様になる。 慣れてきたら「役」を覚えていきましょう… …ってか1番最初にゲームの始め方を覚えねば！ そちらは長くなるので此処では割愛させて頂きます。
麻雀関係だけしか収入がないプロもいるかと思います。対局の賞金、メディア出演料、雀荘ゲストギャラ、教室講師、原稿執筆料、マンガ等監修料 などの仕事をやってるようです。有名プロでないとやっぱり生活キツイらしいです。 麻雀関係以外の仕事では、普通にサラリーマンや自営業しているプロもいます。
麻雀のルールわからないなら 偽には勝てないけど 他のギャンブルなら勝てそうですね 偽は才能なさそうですし てかこのキャラ誰ですか？
チーができるのは、 「順子の構成であり上家の捨て牌だけ」しかできません。 ※制限自体が存在する鳴きであるだけです。 自分の順の前の人が捨てた牌じゃないとできないだけ。 誰が捨てても取れるのはポン（明刻）、明カンだけです。
ちょっとわからないですね
「点棒をかき集め順位を競うゲーム」だと思ってます。
手作りしないからです。 満貫を作るのは、手役だけなら結構大変です。 でも、ドラ３ならリーチすれば満貫です。 どっちが難しいか、頭を使うか。 ドラに頼る麻雀をしているうちは強くなれないというのは そういう理由です。
当然、上手い人はする人もいます。 ちなみにゲームでも、捨てた位置からは手牌が想像されない仕組みになっているものもあります。
当然、上手い人はする人もいます。 ちなみにゲームでも、捨てた位置からは手牌が想像されない仕組みになっているものもあります。
あまり鳴かずに手牌を保つと、相手のリーチにも鳴きにも対応できます。あと押すのはテンパイから。リーチやドラポン、染め手に こっちはシャンテンだと、放銃は増えますよね・・ 赤・赤・ドラの両面・両面のシャンテンでも無筋は押しません。 しかし、どうしようも無い放銃は気にしないことも大事だと思います。 赤あり両面の先制リーチに追っかけが入り、放銃なんて良くあることですし、放銃しない事ばかりに捕らわれると成績は逆に落ち込みます。 共に９段目指しましょー！！
数字的、傾向的な問題として 鳳凰卓は特上（例として特南）での成績として 平均順位は今のあなたと同じくらい、 順位分布はトップ率はそれより若干低いかもしれませんが 2位率が高く、4位率がかなり低い方が集まっています。 例えば 1位 28% 2位26% 3位27% 4位19%。（対戦数は200戦～） みたいな分布ですね。安定段位で言えば7～8段です。 長い期間鳳凰で打っている方は、大体このあたりの成績で上がってきています （有志による天鳳ランキングサイトにて確認可能です） その人達が母集団の平均である為、平均順位は通常、特上より悪くなります。 もちろん、長い間特上で打っていく中で上達して上がっていった人もいますので 例外もあります。
トイレ、飲食物の注文と受け取り、牌詰まりトラブルなどでの停滞等で実際にタイマーを点けると色々不都合が生じるので、下手をするとそれを利用してチョンボに追い込む馬鹿が出て、トラブルの元となる テレビ対局とか公式戦以外では色々無理
麻雀卓に乗って同卓女性に下半身を露出すると、性的嫌がらせです。
①皆強いなぁ。 ②真面目に打たないと簡単にラス引くわ。 ③落ちるの簡単だけど、上がるのって大変。 ④自分なんて全く大した事ないなぁ。 ⑤間違って一度でも十段到達できないかなぁ。 ⑥皆の聴牌がまぁ早いこと。 こんなところでしょうか。
まず、1000点50円の麻雀で、赤が200円なら、赤の価値は何点分か、ちょっと考えれば1280点の価値ではないことがわかりますよね。 ①赤5切りは別に和了りに向かった切りで、良かれと思って切ったならポンされたのは結果論で特にダメじゃないけど、自分なら1m切り。 ②親なんで、ある程度は仕方ない。他に切る牌が有ったのか無かったのかの問題。 ③聴牌してないが、一通出来合いの36p待ちと言うことか？ ドラ無しピンフ一通、赤は有るのか無いのか？ 雀頭はどこだ？ まあ、点数的には当然リーチ。聴牌してるなら。
大変素晴らしい成績ですね。 全て最もだと思います。
麻雀プロかつ麻雀店の店員経験もある身で言わせていただきます。 彼は間違いなく勝ってないのでやめさせましょう。 せめてお小遣い制にして、家にはしっかりお金を残させましょう。 お小遣い制にして、お金をせびってきたら「勝てるんじゃないの？」といいましょう。多分、それで回数が激減すると思いますw 麻雀で勝ってる人間なんて本当に一握りです。 彼の言動を見ていて、とても勝ってる人には見えない。 特に「今20万程回収出来ていないという勝ち分がある」という点、 麻雀でお金を稼ぐ人は、「回収できない相手」となんて絶対に勝負をしません。それがいかに危険な行為かしってるからです。 典型的な中毒者、 それも自分の勝ち負けも管理していないタイプ、でしょうね^^;
アメリカの麻雀牌＿市川屋、で調べてみては？
がんばれ、、、、、、
37戦でその成績ということは一般卓で打っているのだと思いますが、その卓レベルだと特にラス回避を意識した打ち方をしなくても、「普通に」打っていればもっと高い確率で１位が獲れるはずで、どんなに調子が悪くても.250を下回ることは考えにくいです。 ということは「普通に」打っていないからで、どんなところが普通じゃないのかは・・・ 牌譜を見てみないとわからないです。
十数年前にスーファミの「スーパーヅガン」をやったのが最初のような気がしますがその頃はルールを全く理解していなかったため、実質は数か月前に始めた天鳳です。 いまだリアル麻雀童貞
自分はしませんけど他人にやられたら許します。 あー嬉しいんだなーって。
２萬はポン（他の人からもらう）してらっしゃいますよね？ 結局、２萬か５萬が来ても、なんの役も無いからあがれません。 あがるには、なにかしらの役が無いとあがれません。 説明は難しいですので、麻雀の本で勉強して下さい。 冷たい回答で申し訳ございませんが・・・
cpuはよく分かりません。フリテンだったのかもしれません。 麻雀において時々に配牌・ツモの差が大きいのは至極当然です。むしろ30対局ほどのスパンで常に平均的なツモが続く方が気持ち悪いし違和感があります。
ならない。 厳密に言うと親の第一ツモの牌を天牌っていう。 配牌取る時、最後にチョンチョンって2枚取るけど その2枚目が天牌であって その天牌で和了るのが天和って役。 槓したときにツモるのは嶺上牌で 嶺上牌で和了るのは嶺上開花って役になる。
出来ると思います。 アカギはイカサマも出来るし、負ける姿は想像できません。 最後に四暗刻単騎とかで上がって逆転するなんていうこともあり得るのではないでしょうか。 参考になりましたか。
普通の牌もサイズが合えば使えますよ。当方はR牌じゃない牌使ってますので。
天鳳で6段R1970程度の者です。決してうまい方ではありませんが、こういう特上に上がれない時間が長く、苦労したので少しでも助力になればと思い、今回牌譜検討させていただきます。 東１ 6巡目 ツモ赤５ｐ、打２ｓ １ｓを雀頭固定して、８９ｐ、２３４５６ｓ 浮き牌赤５ｐとして、赤５ｐにくっついたら８ｐ９ｐ払っていきます。対面が満貫の仕掛けをしているので、かなり警戒しながら打ちます。実際手出し３ｓで聴牌していましたが、この辺でオリる人も多いと思います。自分は後一回手出しまで様子見します。このように、立直でなくても、高打点（ドラポン、ホンイツ、ダブトン、ダブナン）が分かるようなときは２シャンテンでもオリるようにするのと、仕掛け者の、手出しツモ切をよく見ておきます。２２３から２をおとして１４待ち、３５からツモ６、打３、待ち４７等、最後の手出しは関連牌であることが多いです。 東２ ８巡目、急所７ｍ鳴き。ダブドラ赤５ｐのくっつきをみてタンヤオ移行。非常に上手だと思いました。 下家から立直かかった後の１１巡目、上家打８ｓ、これは６７ｓで鳴き打４ｓ。前順に８ｓを打っといて他から見たら「何してるん？」と思うかもしれませんが、こっちも満貫の勝負手です。簡単には引きません。４ｓ５ｐのシャボよりも、３６ｓのリャンメンに受けます。今回は一つ余計な４ｓがくっついていますが、４５６７や４５６６の形は、鳴くことによって面子を一つ作り、更に良形にすることができます。これを食い伸ばしと言ったりします。前者は３６、５８を鳴くことで、後者はカン５ｐを鳴くことで。 東３ １巡目、どうせ使わないであろうオタ風を先に切ります。ターツも足りていませんし７、８ｓ受けを見ます。２巡目、同様。 ６巡目、１ｓ切。５ブロックをご存知でしょうか？でないのであれば重要な考え方ですので、ネットで調べてみてください。今回４ｍ周りを引かなければ、８９９ｐのターツをメンツあるいは雀頭でつかうことになります。ツモ７ｐが痛すぎます。ちなみに孤立牌４ｍは５ｍ３ｍツモで８９９ｐと取り換えるため、まだとっておきます。 ８巡目、打１ｓ。少し強引ですが、面前では間に合わなさそうなので、タンヤオドラ３、チートイ、トイトイ以降を考えます。 面子手で行くとしても４ｓです。ドラは大事にします。 １２巡目、打２ｓ。１ｓが３枚見えなので、１ｓ３ｓの形のシャボは少ないのと、自分が２枚持ちなのでシャボは少ないです。対面のムスジ９ｐよりは先に２ｓ切ります。 東４ １巡目、１ｐ切が３ｐツモで痛いです。５ブロックそろっていない時は１９牌も大事にします。後々関わってくるので。孤立牌オタ風はホンイツ、平和が見える時の雀頭候補など以外の場合、基本的に一番不要な牌です。安牌よりも自分の手優先です。 ２ｍ放銃は事故ですね。立直が入らず良かったと思いましょう。 南１ ５巡目、上家５ｍ仕掛けます。愚形解消ですし、どうせ南を鳴いて１０００点の手です。 この牌姿では４ｍ、カン５ｍ、カン７ｐは鳴く方がいいと思います。南を鳴いた後の形で雀頭あるいは４５６７のようなノベタン形がないと、非常に不安定な形になるのですが、今回は３つも雀頭候補があるので、不安定になりずらいです。何より南を先に鳴いて先に役を付ける意識では間に合わない手だと思います。麻雀いおいて立直は平均８、９巡目位にかかってしまいます。そしてなにより、麻雀の守備は、アガることが一番ですので、鳴くべきです。 南２ ４巡目、６ブロックのターツオーバーですので、６ｐ引きを期待して打ち９ｍとしておきます。 ８巡目、２４４の形は７９の形よりも相当強いですし、河を見ても８ｓが２枚切れていますので、打９ｓで、７ｓ９ｓ払っていきます。基本的に、ターツ（面子の卵）は奇数枚が良いとされています。２４４は４引き３引き、他の雀頭がアンコになった時の３通りの場合に働きますが７９はカン８が埋まるときしか働きません。（あとは６引きのリャンメン、５引きのリャンカン以降程度） １６巡目、アガリが無理だと判断してケイテン取りの６ｐ鳴き。非常に良いと思います。 １８巡目、放銃の場面。ここは９ｍと打って２ｍ単騎の形にしたほうがいいです。ハイテイなので、当たっちゃう時はあるのですが、タンヤオの役ありの構えでいた人の５８待ち等にあたってしまうので。しかしハネ満はやる気失せてしまいますね(涙)。 南３ ９巡目、７ｍはマンズで２メンツ作ろうと思うならいりますが、今回はピンズで２メンツ、ソウズで２メンツ作れそうです。よって６ｍ受けもありますし、９ｐよりは要らないです。 アンコは多面チャンの卵かつ、牌効率てきにも大事ですのでカン８が埋まった時大きいです。ラス親がまだありますし、２位３位もまだ近いですし、タンヤオ確定はまだ早いと思います。ちなみにアンコが牌効率的にも良い理由は、 例えばこの牌姿。 ２３４ｍ ２３ｓ ６７ｓ ６６６ｐ ２３４ｍ ２３ｓ ６７ｓ ６６ｐ 北 これを比べてみると上の方が２３ｓ、６７ｓが重なった時に立直を打てますよね？このように雀頭をいろいろな所にとることができ、有利に働くためです。 多面チャン ３４５６７７７ｐ １２３ｍ ４５６ｓは（待ちは２５８ｐ３５ｐ）雀頭を７７ｐと見るか、３６ｐ（ノベタン形）に見るかで、牌姿の自由度が増すため（表現悪いですｗ）、待ちが多くなります。 話がそれました。 １０巡目。牌効率の基本として、「雀頭がある手では、アンコにくっつけてもあまり、意味をなさない」があります。ここはカン７ｓの受けを無くしてしまう６ｓよりは７ｐ切です。 １２巡目、？？クリミスでしょうか？立直も入ってないですし、めいいいっぱい構えます１ｓ切。 オーラス ８巡目、５ｐチー打２ｍ。喰い伸ばしのチーですがこれだと６ブロックでメンツが１つ余分です。これは鳴かなくてもいいです。１ｍか４ｍヘッドでマンズで２メンツ作り、東鳴いて最終形は３６ｓを見るのが基本だと思います。４５ｓを払ったときに余分だと気付いたと思いますが。 基本的な牌効率ができていないところが多くありましたので、本の宣伝ではないですが、福地誠さんが書いている、牌効率の基本などが非常に勉強になりましたので、おすすめしておきます。僕も特上卓負け組から勝ち越せるようになりました。 まだまだ伸びしろがあると思いますので、頑張って特上入りしてください！応援しています。拙い文章ではありますが、少しでも力になれれば幸いです。
雀ナビでフリー対局でしたら友達と残りの他家をCPUに設定して対局出来ますよ 四麻でも三麻でも可能ですし、色々ルール変更も出来ます フリー対局だけなら役満役の十三不塔も採用出来ます 対局部屋にパスワードを設定して知ってる人しか入れない用にも出来ます
間違いなく名作ですね 特にオカルト本がオカルト読者を生産していくところが面白いです Q.現代麻雀技術論の〇〇ってどういう意味ですか？ って質問があがると A.統計的に…、牌効率的に… 〇〇を捨てるんです ってみなさん回答されますが 統計、牌効率、捨てるなんて単語は本の中のどこにも書いてないんですよ いいかげん気づいてほしいです。 今までこの類の質問に回答されたほぼ全員がオカルト回答をしてます（笑） 麻雀には完璧な理論はまだ確立してませんので麻雀攻略書の全ての本がオカルトだと言えるかもしれませんが、現代麻雀技術論はひどすぎです 内容はでたらめではあるんですが本の通りに麻雀をやってみたら天鳳で８段になるようです。 なんて言えばいいのか 私が明日の天気を晴れって予報すると８０％位の確率であたるんですよ 天気が当たれば予報は正解なんだから 理論がオカルトでも答えが正解にちかければいいのかなあ
mjチップを獲得する方法は 1. 月毎に更新されるフリー卓で、連続する8試合の合計スコアが規定ボーダーに達すると200チップ(×2)を獲得出来ます。 2.段位別認定戦で上位に入賞すると、チップを獲得する事が出来ます。これは一局60チップを消費しますが、スコアがプラスの局、4局の合計なので400チップもあれば上位に食い込めます。 3.ビンゴカードやチャレンジカードから稀にチップが出てくる事があります。段位認定戦や、イベント戦をプレイする時は積極的にカードを装備しましょう。 4.イベント戦で優秀な結果を出すとチップを獲得出来ます。ただし一局60g〜90gを消費し、8試合を消化しなければいけないので、元手が少ないとかなり厳しいです。 5.ギャンブル卓。 その名の通りプレイヤー同士でチップが移動する卓です。 腕に自信があり参加資格を満たしているなら、思い切って参加してみるのもいいですよ。 6.課金。 課金で手に入るのはゴールドなので、厳密に言えばmjチップではありません。 またMJでは、ゴールドとチップを両方所持していると、ゴールドから使われてしまうので注意しましょう。 ゴールドはmjチップより使い道が多いのでよく考えて使いましょう。 ここまでmjチップの獲得方法を列挙して来ましたが、無料で手に入るのは1.だけです。 今月規定試合を満たしたなら、また来月チャレンジしましょう。 最後に初段に到達すると、初段ボーナスでいくらかチップを貰えた筈です。(現在も配布しているかは分かりませんが…)
私なら 5ソーきりの仮聴にしています。 リーチはかけません。 デジタル派なら 5ソー切の即リーです。
普通に通じると思います。
9ｓがドラでなくても6ｐを切り、受けを広くして構えます。 ここで89ｓのどちらかに手をかければ、以降、ドラ側である索子の上の方はオール切り出しとなります。6順目の今は大概通るでしょうが、中盤を過ぎれば非常に危うくなってきます。最終形が辺7ｓになると良い聴牌とは言えませんが、雀頭を鳴いていけばとりあえずドラ単騎に受けられますし、ドラ単騎が不味ければ、自由自在に待ちを選択できます。 89ｓという搭子が不自由なのではなく、これがあることによって、7ｓをチーしたり、雀頭をポンしていったり、89ｓを縦引きすることでシャンポン待ちに替えたりの選択肢を確保できるというわけです。
三色見つつツモ切りでＯＫ。 ３ｓ２ｓくっつけば９７ｓ払っていけばＯＫ もちろん東は鉄ポンです。
点数状況や他家の動きによって対応が変わるのでどれが有利などと一概には言えません よってそれぞれのメリット、デメリットを書いておきます 棒テン即リー全ツ ・即リーなので速度は高め ・全ツなので和了率も高くなる ・手代わりをしないため愚形リーチが多い ・全ツなので当然振り込みも多い 手役狙いの手代わり待ち ・平均打点が高くなる ・好形が多くなる ・速度で劣る ・打点に反比例して和了率が低い 鳴きの速攻 ・速度が圧倒的 ・和了率も高くなる ・打点が低くなりがち ・福露数によっては防御がおろそかになる 大体はこんなところかと これらのメリット、デメリットを知った上で状況に応じて使い分けるのが強いと思います 参考になれば幸いです
かっこいいのは攻撃型、いぶし銀なのは守備型。
女流プロを求めて雀荘を巡る。
国士無双を狙いましょう。どうせあがりが遠いなら、うまくあがれた時の打点が高い方を狙うべきです。
初心者本人はミスしたつもりじゃないんでしょうけど、牌効率で考えて不利な切り方をするのは、50〜70%くらいかと思います。初心者は一般にカンチャンとかより対子を大事にしますからね。
麻雀を覚えといて下さい
無理に決まっているでしょ。 雀プロでも無理だから、他の仕事をして生活しています。
中学校や高校で習う普通の勉強と同じです。 好きこそ物の上手なれって言いますし、打ちつつ考えてたらいつの間にか出来るようになってましたね。 もちろん本は買いましたけど。
面前（鳴いたり、食ったりしていない）状況であれば、ひと役です。
点ピンの東風以上に動く可能性が高いです。 高い手が出やすくトビもでやすくチップも動きやすいので。
同じく国士でした（≧∀≦） 海底でツモったのを覚えてます。
えっと一般人でも、賭博行為は犯罪なので、賭け麻雀もやってはいけませんよ。 金銭をかける場合は。 もし、この質問が一般人では賭け麻雀をやっていても逮捕されないのに、野球選手は逮捕されるの？という意味でしたら、野球選手だって、賭け麻雀だけなら一般の人と同じですよ。 一般人と同じ掛け金で暴力団にも繋がっていなければ、逮捕されることはまずないでしょう。 ただ、公のコメントとしては「やってはいけない」になります。 違法だから。 そして、これは一般人だって同じ。 40キロ制限の道路を50キロで走る場合、警察は見逃しますが、 万が一、警察が取り締まりをしたら、「皆、普通に走っているのに」では理由になりませんよ。 ルール上は、「40キロ以上は違反」なのですから。 ただ、そんなことをしたら、警察が叩かれるからしないだけです。 また、仮に事故を起こした場合、制限速度を超えていたことで罪が重くなることもありますよ。
麻雀で記憶に残るのは、役満と上手く打ち回せた時だと思います。 役満は、麻雀の華だから、どんな時でも嬉しいですよ。 ただ、リーチ成功率と同じで、出現してもアガれるかどうかは、2～3割程度だと思います。 あまり落胆されず、次の機会を目指しましょう。
はじめまして。 回答ですが、 １なら80%くらい、２なら95%くらいリーチをしない選択肢です。（個人差ありきですが） ２でダマ率UPはモチロンアガリ牌が少ないのにドラポンの危険な相手と喧嘩するのが正解とは思えません。 今回の判断材料として、 リーチの利点、欠点。 今と、今後の展望を予想です。 利点は 一ハン高くなる。 裏ドラ乗るかも（不確定）。 相手にプレッシャーを与える（ただし、相手は満貫確定で、気にしないであろう現状）。 完全先付けなら、上がれる条件を満たす（あまり完先は見ませんが）。 欠点は テンパイを宣言する（確実に相手に警戒度を引き上げる）。 牌の入れ替えが出来ない（かなり不利な条件下にある、後で詳しく説明）。 １０００棒を供託として、確実にマイナスになってしまう（上がらないと取り戻せないし、他の３人はあがれば１０００点プラスになる条件を自ら作り出す）。 たかが１０００点だが、 相手にツモ上がられた場合を考えると、 １２０００点差か１３０００点差になる。 直撃でさえ、５０００点か６０００点。 ５２００で済むか、６４００以上作らなければいけないか。相手は点数にアドバンテージがあるので、降りる可能性高し。 それ以外なら、ハネ満で同点か、１０００点足らないので倍満が必要だか。 牌が入れ替え出来ない危険性→ 今危険な牌は、赤牌３枚、ラスドラ１枚が確実にある。 これらを、交換しないで切ったら、 アガリ役１ハン+ドラポン３ハン+切ったドラ（赤牌）で最低５ハン確定する。後、１ハンでハネ満１２０００点を献上することに。トイトイドラ３で押さえるか、トイトイドラ４にしてあげるか。 手に仕舞う、赤くない牌に交換出来てハン数を無駄に上げないで済むのを１００%リーチで対応出来なくして、自分の首をしめますか? 記入されてないので、赤牌などはリーチのアガリ牌としてはみないし、カン材でもなさそうですし。 上では満貫での点差を書いていますが、赤牌切ってハネ満になれば、トップとの差を考えると。 説明文の長さから、少ないプラス、大きいマイナスの条件下ですので、堪え忍ぶ選択肢が良いかと。 南場で負けこんでる親なら、リーチが高くなるが、ダマで確実に上がるのも人によってはあると思います。
一万くらいですね！！
私が知る限りはそのような「大明槓を起点とした連続カンの結果の嶺上開花」についても大明槓の責任払いを適用するルールの方が多いように思います。 ただ「大明槓の責任払い」のルールは近年では採用されない傾向にあることを付け加えておきます。
ダブロンの場合、供託料や、積み棒の点数は、全て普通は、和了した、もう一人より、上家の人の物となります。唯、決め事の問題ですが、積み棒は、両者共の物になったりする事が有ります。 自分は、普段は、先付無しの、赤無しの、平和自摸無しの麻雀を打っていますが、近く（福岡県福岡市博多区周辺）の雀荘は、アリアリの赤入り麻雀が主流だと思います。
長崎にあるかどうか不明ですが、レートが１．０以下であれば、怖い人がウロウロしている場所でないから大丈夫ですよ。 レートは安ければ安いほど安全。 あとは自分でググって下さい。
大雑把に覚えると良いです。一翻二翻三翻四翻の順番です。平和が絡むか、ポンチーの鳴きの入る子のロンは、１０００．２０００．３９００．７７００になり、平和の絡む子のツモは、１５００．２７００．５２００．満貫８０００です。平和の無い役の門前の子のロン場合は、１３００。２６００．５２００．満貫８０００となり、平和の無い役の門前ツモは、１１００．２０００．４０００．７９００になりやすい。４０符の子のツモは、１５００．２７００．５２００．満貫８０００となる。なお七対子の場合は、二翻１６００．３２００．６４００．満貫８０００です。五翻８０００点の満貫です。六翻七翻跳満１２０００点、八～十翻１６０００点、十一、十二翻２４０００点、十三翻以上数え役満３２０００点となりますな！ 一辺に覚えようとせず、ロン平和の基礎点１０００点、ポンした役牌のロン基礎点１０００点 タンヤオロンの基礎点１３００点の倍々で計算したら早いです。
最初から緑一色や七対子を勧めるようなサイトは悪徳ですね（苦笑） 現代麻雀技術論がおすすめです。 データできっちりとどんなうごき方が有利かを説明してくださっています。
麻雀は4人でやるゲームですが、流局があるので、平均で4〜5局に1回、和了れます。 和了点は、平均打点6,000〜7,000点くらいが普通だと思います。 プロかアマかでそんなに違いはないと思います。
野球好き、麻雀好きの者としてはいい加減にせい！って感じです。 賭け麻雀や賭けゴルフなどは誰でもやってる事だし、誰にも迷惑掛けて無いのに何でそんなに目の敵にするの？です。 まあ、通常通り開幕されそうだし、僕個人としてはテンションあがってますがねヽ(^o^)丿
個人的には1鳴きで3900とか振るのは仕方ないと思います。たまーに、發（白や中でも）ドラ3の満貫とかもまあ仕方ないです。これらは事故だと思ってます。ただ、染め手（ピンズやマンズなどの混一や清一）は見抜けるようにしましょう。これらは大抵、2色ばっかり捨ててる場合がほとんどですから、リーチしてきた時は注意しましょう。何の気なしに真ん中の牌を捨てるのはダメです。
親の11翻、36000点です。
チョンボじゃないでしょコレ。 他の待ちがあるからツモれないなんてトンデモ理論怖いですよ。 ちなみにリーチ後のカンは待ちが変わるとチョンボです。
僕も麻雀は初心者でしたが、基本的なルールは友達から教えてもらいました。 下記に添付します http://majandofu.com/mahjong-rule
一番は形に強くなることかなと思ってます。 例えば３４４５６という形があったと仮定してこのままだと２－５待ちだけど７引いたら２－５－８待ちだし３引いたら６切って２－５高めイーペーコーか３との他のシャボが出来るけどやっぱ条件がなければ６切りがよさそうとかを考えてきます。 慣れてくると枚数を増やしていきます。 仮に３４５５６６７にします、現状では３－６待ちですね。 ７引いたら３切って４－７にきりかえる事も可能だし５切って６，７にする事も可能。そもそもどっちも切らずに２－５－８の受けという事も考えられると。 あえて残りの形を決めない事によって残りがこうならこうする事もできるなと深く考える事ができます。 例えば残りの形も含めて ２３４ｍ２３４ｓ３４５５６６７ｐ ツモ２ｐ これなら６切って２だと安いけど５－８でタンピン三色になるから６切りがよさそう。でも残りの形が ３４５ｍ８８８ｓ３４５５６６７ｐ ツモ２ｐ これなら８ｓ切って１－４－７に受ける人も多いと思います、もちろんタンヤオ確定する６切りも悪くないですが。さらに別の形だと ３４５ｍ８８８ｓ３４５５６６７ｐ ツモ５ｐ これだと迷いますよね、８ｓ切ってタンピン高めイーペーコーか６切って自分で３枚使ってる２－５－８か、それでもまだ８ｓ切りが多いと思います。 ３４５ｍ８８８ｓ３４５５６６７ｐ ツモ８ｐ これだとどうでしょう、イーペーコーがない分４－７に受けるメリットが薄く感じて６切り２－５－８に受ける人も多いのではないでしょうか。では最後に ３４５ｍ５５５ｓ３４５５６６７ｐ ツモ５ｐ これだと打点欲しい時なんかは５ｐツモ切りあると思います。リーチするなら６切りでもいいですが６切りダマはだめだと思います、イーペーコーの都合上。 連続形は沢山ありそんな難しくない形である３４５５６６７でさえ軽く考えてもこれくらい選択肢があります。そして大事なのはその牌姿が来た時にどれを選べばいいかの選択肢で迷いすぎないようにする為です。 まずは自分がフリーなどで失敗したなぁと思う打牌があったらその時の形を思い返してこれをどう打てばその場的にはよかったのかを考えてその次に他にどんな選択肢があったかを思い返すといいと思います。 僕もフリー歴１５年くらいで成績はつけていませんが一応年単位での麻雀の収支はここ５年くらいはプラスです。ですが日々ダメだったなと思う打牌は反省するようにしてます。そして着順はフリーでは意味がないと考えているのであまり意識されない方がいいと思います。もちろん着順の為に祝儀がない麻雀をしてるなら別ですが僕は主戦場が祝儀ありのフリーなので着順よりも祝儀を大事にする事が多いです。２着確定の１枚オールとかで仕掛けもします。僕にとってのプラスとは駐車場代やフリードリンク代も含めた上で返ってきた金額がプラスになる事ですので３着３回で終わっても道中の祝儀を沢山回収してて１００円でも浮いてればプラスです。逆にチップとられまくったあとの一撃で点棒取り返しての微差トップでマイナスって事もピンではありえるのでそれでは勝ちとは言えないと思います。なのであまり成績にとらわれないように、成績をつけるとここでまくられると成績が下がるとか余計な事考えてしまうので僕はあえてつけないようにしています。 最後になりましたが麻雀は勝ち続けるのは無理ですから、僕も年単位ではプラス出せてますが先月調子悪くてマイナス5万くらいでした、１月がプラス２万ちょいなので今年的には現在マイナスですｗ勝つ時もあれば負ける時もあるのでそして負けてる時は気持ちが勝ちに向かってしまってよくないので３月はまだ全然打ってません。負けが続く時は一回気分転換するのも大事ですよ。 長文乱文失礼しました。
上記の状態で面子ごとに分けると 111 123 456 南南南 五六 となり当然待ちは"四七"です。 ただここに"4"が入った場合、カンしてしまったら例え待ちが変わらなくとも 234 456 南南南 五六 1111 となってしまい面子が変わります。 麻雀に統一ルールなど殆どありませんが、一般的には 「待ちが変わるカン」 「送りカン」 「面子の構成が変わるカン」 「待ちの構成が変わるカン」 は禁止されています。 また一部のプロ組織はリーチ後の暗カン自体も禁止しているところもあります。 そして今回は面子の構成が1を暗カンしたことにより変わって石間って居るので不可能かと。
役縛り？二翻縛りの間違いは無いでしょうか？ 役縛りというのは聞いたことがありませんし、独自のローカルルールならわからないです。 日本語としておかしいですが、世間一般のローカルルールには存在しません。 なので質問者様の言うチートイ縛りをした場合、他の役がついて来るか否かはわからないです。 逆に二翻縛りであればドラを含まない二翻以上であれば和了れるので、複数の役が重なったらその分打点が高くなります。
僕も読めませんが、リーチに怯えてばかりいては3位までしか取れません。（たなぼたで２位もありますが） 役を崩してでも現物を落とすかはケースによりますね。 対子オーバーしてるのでアンパイのトイツをとりあえず落とすとか 相手が自分より明らかに高そうだ（例えばピンズとソーズがほぼ切れてる染め手系） 危険牌もってきたのでとりあえず1発はやめてもらおうかって意味で確定してるけど一旦現物落とすとか そういうことも多々あると思います。 しかし、テンパイしてるのに放銃を恐れてたら最初の6巡までに１向聴までしないとほぼ降りになっちゃいますよね。 4麻なら、当たりは多くても3種類 多くは１～２種類が大抵です。 勘で「この（不要）牌は危なそうだな」と思ったら上記のように一旦現物を切ってみるのもアリですし、崩したくないと思うなら捨ててしまっても良いと思います。 それも、今何局なのか・何着なのか・親なのか・（点差的に）突っ張るべきか否か いろんな状況があって、それによっても対応が違ってくるのでいろんな駆け引きをするのが面白いし良いと思います。 ５と８が切れてるから ２を捨てても カンチャン待ちの２に刺さってリーチ一発一通ドラ 裏ドラ ハネ満！ なんてこともありますのでｗ もう少しわかるようになれば 相手のどこから何が出てきたかとか。リーチ宣言牌～数順前の捨て牌が○だったから何とか～とか色々あるみたいですけど・・・ 例えば3枚切れの字牌を手牌から捨ててリーチをかけた→役も受け入れも決まってたからとか（良形2種類の受け入れ待ちだった？等） ----- 例 23456萬 33竹 45678ピン 西（アンパイ残し） １－４－７萬 ３－６－９ピンが出ればテンパイですが、 メンピンは確定で西を持っておくメリットは誰かからリーチが来た時にまぁまず通る牌として残しておくというのが定石でしょうか。（逆に他の牌持ってても危険な上に安くなる可能性も高い） 中盤になるにつれて、相手もテンパイしてる可能性も高まり、例えば 23456萬 333竹 45678ピン の状態で 234567萬 333竹 45678ピンのテンパイになった時に 3竹もしくは４or５or７or８ピンを捨てればテンパイですが、 捨てた牌でロン～マンガン！ってこともありますから。 ------- 打ち手の性格もでますので、一概にどれがいいと言えないのも麻雀の面白さです。 オーラスでもない限り放銃した以上取り返してやりゃいいんです。かといっていくら頑張っても取り返せない時があるのも麻雀ですがｗ（一発消してやるってポンする→その次にツモられる等）
タンヤオのツモ和了の場合、テンパイ時点で暗刻がない場合(平和系)は20符、暗刻が1組ある場合･順子のカンチャン待ちは30符、暗刻が2組でアタマ待ち･暗刻2組で順子のカンチャン待ちの場合は40符になります。 ツモ和了は基本20符スタートでタンヤオ牌の暗刻は4点になり、和了で2点ほど付きます。ちなみに、例外でツモ平和の和了には和了点は付かないです。 質問のケースだと、シャンポン待ちで和了点が2点と暗刻4点で26点、1の位は切り上げで30符になります。 よって親の場合は2000オール(6000)、子の場合は2000･1000(4000)です。 暗槓が1組あった場合は16点、暗刻で4点、和了点で2点の合計42点。切り上げで50符の和了で親なら3200オール(9600)、子の場合は3200･1600(6400)です。
プロになるだけでいいなら、なれるでしょ。 美人女流プロとお近づきになれるかどうかは知らん。 趣味の延長でもなるだけなら、なれるでしょ。
セガは結構ガチでゲームを作ってくる企業なので、 課金したから何かが良くなるとかはありません。 麻雀が上手な人は、配牌が良ければ上がり（効率）を狙い、 配牌が悪ければ、降りを念頭に置きながら、 打点を狙う傾向があります（一色手を狙うなど）。 麻雀は「一度捨てた牌でロン上がりできない」という決まりがあり、 それを逆に利用し、上がれそうに無ければ降りながら様子を見ます。 また、鳴かなければ満貫は狙って出すことができるので、 「南4局までにトップとの点差を8000点以内にもっていこう」 などの戦略を立てながら、降りたり、無理やり上がりを狙ったり判断していきます。 麻雀の99%は既知の戦略で対応ができ、答えがあります。 最初は、どれが正解か、誰の言ってることが正しいか 見当が付かないと思いますが、継続していけば答えが見えてきますよ。
ありますよー そうなった理由は「めんどくさい」っていえば分かりやすいですかねぇ。１００点棒の受け渡しがめんどくさいなら廃止してしまえ！！って思います そもそも麻雀の点数は繰り上げた状態なのに、なぜ繰り上げの繰り上げをするのか理解に苦しみます。
札幌に住んでいないのでわかりませんが、麻雀格闘倶楽部の公式サイトの設置店舗検索では店舗の営業時間も掲載されているので、一度ご覧になってはどうでしょうか。
鳴くか鳴かないかはアプリが質問してくるので、自分で対応するは無いはずです。 麻雀アプリでオススメなのは3D 麻雀というアプリです。 他のアプリと違って対戦相手のコンピューターが頭いいので強くなる近道です。
されません。 符が繰上げされるのは端数がある場合です。
他にもあるかと思います。
三三三①①①⑤⑤⑤1199 ドラ西 上の牌姿だと四暗刻になるのは1か9をツモった時だけです(ロンだと対々和・三暗刻で満貫)。これをツモり四暗刻などと呼びます。 こういったテンパイの場合、リーチで他家の動きを止めてツモの機会を増やすことで四暗刻の可能性を上げることが出来ます。 また、リーチをしておけばロン和了の場合でもリーチ対々和三暗刻に裏が乗っての倍満まで期待できます。 三三三①①①⑤⑤⑤1119 ドラ西 この牌姿の場合はロン和了でも四暗刻が確定してますのでリーチのメリットは少なくなります。これを四暗刻単騎待ちと言います。 四暗刻以外の例だと、早い順目に国士無双を張った時にリーチをすることでヤオチュウ牌を誘い出すという考えがあります。
麻雀自体がそれだけ理不尽に偏りうるゲームってだけ
麻雀は好きですが、猫ちゃんと打つのは月一くらいです。
どちらのルールも存在します。ちなみに日本プロ麻雀連盟の競技ルールは4符で計算するようです。
彼女の特徴は不器用な点なので致し方ないですね。 ところでmecg5963さんは野球ばかりでなく麻雀もするのですか。 mecg5963さんとはある分野でお会いできなくなったので、知恵袋で検索していたところお名前を見つけ、また、知恵袋の質問の回答者が誰もいないようなので回答させていただきました。 またお会いできることになりましたね。
麻雀のアガリの基本は４面子(めんつ)１雀頭(じゃんとう)です。 ↓１４枚の麻雀牌と思ってください □□□ □□□ □□□ □□□ △△ □□□が面子 △△が雀頭とします 面子というのは「111」や「中中中」と同じ牌が３枚重なるか 「123」や「345」のように階段状に３枚揃ったものです。 雀頭は「22」のように同じ牌が２枚重なったものです。 手持ちの１３枚にもう１枚、引いてくるか他の人が捨てた牌で上記の形になればアガリです。 詳しくはコチラをどうぞ↓ http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/html/n2.html
リーチは鳴かなかった時に1飜 ホンイツは鳴かなかったときに3飜、鳴いたときに2飜になります。 ドラを除いて1飜以上あれば役の条件を満たします。
ゲーム代から推測するに ３５０円の方は 点５（１０００点５０ｐ）でウマが５００ｐー１０００ｐ ６００円の方は 点ピン（１０００点１００ｐ）でウマが１０００ｐ－２０００ｐ どちらも動く額は標準的であるといえるでしょう。 貸卓はその金額だと「１卓を１時間借りた時の料金」なので４人で借りるなら１人１時間２５０円ということになります。 こちらはあくまでも店は卓を貸すだけなのでレートの有無やルールは自分たちで決めることになります。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/hansokuitiba/h513-huji.html こういうのでは。
索子、ハツ、中です。 好きな役は四暗刻ですが、やってみたいのは大三元、清老頭、緑一色です。
二つとも見ましたが、悪くないと思いますが。 個人的な打ち方のクセの範疇なんですが 気になったのは、 １愚形で追っかけリーチ ２喰わなくても聴牌できるところでの無駄な鳴き ３見たところ牌効率も、悪いです。その分、聴牌が遅い。 気になったところを何局何巡目と、一つ一つ指摘できませんが、１については、相手より有利な待ちでリーチしたほうがいいです。リーチすると無条件に当たりじゃないパイはツモ切られますから。 ２は、赤ドラ抱えてタンヤオやってるとき、鳴かなくてもいい場面で無駄に鳴いてる箇所がありました。面前で上がれそうなら喰う必要はないと思われます。 ３全体的に、パイ効率が悪いように思います。手役を狙って効率が悪くなるならわかるんですが、何がしたいのかわからないところがありました。リャンシャンテンでトイツ落としの箇所がありました、点数変わりませんし、トイツ落とさないほうが牌効率が良かったです。そういうところは気をつけれると思います。 愚形でリーチかけてる箇所もありましたが、愚形が好形に変わるまでダマで待つかどうかは、もう打ち手の好みですが、ちょっと急ぎ過ぎのリーチがあった気がします。。
聴牌の方法の事です 具体的には当たり牌のそばの牌を切ってテンパイしちゃう事です 普通に待ちを広く持ってると、例えば455と七八で待ってて六が来れば５切ってリーチしますね？ これ「あ、そばテンだわ」と思ってももう周りには捨て牌あたりから読まれてるんです 読みの手法としては面前手より鳴きが入ったときよく使われます 上記の場合だと、六鳴いて別色の５を捨て＆テンパイ気配濃厚、となるとほぼ確実にそばテンです ４５５から切ったか５７８とかから切ったかは判りませんが、そばテンを頭に入れておくことで放銃率がぐんと下がると思います
どれだけ打っても、なかなか麻雀強くなれません ↓ どのくらい打って、なかなか強くなれませんと言っているのか知りませんが、一朝一夕には強くなれません。 友達を含め、みんな初心者ならば、それはセンスですね。 ①１雀頭４面子を作るゲームですから、どうすれば早く完成できるか考えればいいんです。 ②四人が早く完成させようとしてる訳ですから、自分が完成できそうもなければ、それなら誰かにも完成させないようにキー牌は切らないぞ！と、我慢を覚えるんです。 ③最初は素直に手なりでいいんです。聴牌したら全てリーチです。 ④状況判断ができるようになったら、多少手作り、リーチの有無を覚えましょう。 ⑤半荘１回は東場南場で全８局、全局参加しようとすれば痛い目にあいます。真っ直ぐ行くべき手牌か、のらりくらり行く手牌か、手仕舞いすべき手牌か、判断できるようになりましょう。 麻雀って何をすれば強くなれますか？ ↓ 頭の中の意識改革、誰かに和了らせない、行くべきとこは打ってしまってもいい、くだらない放銃は避ける。あとは上記の通り打つべし！ そして臨機応変を身につければ大丈夫。
「何らかの理由で」相手のアタリ牌がわかってしまったのなら、そのアタリ牌は切りません。だって「ロン」って言われたら終わりですから。 「何らかの理由で」、相手のアタリ牌を切っても「ロン」って言われないことがわかったのなら切りますが…。 まー、訊きたいことはわかります。 自分がデッカい手を張っているときに、手変わりの出来ない”超危険牌”をツモってしまったらどうするかってことですよね？ 自分の手の大きさだけでなく、場の状況全部を総合して判断します。 単に自分の手が倍満だからという理由だけでは決めないということですが、たとえば東１局なら倍満というだけで突っ込んでも良いと思います。
基本的には赤なくてもアリアリルールなら打ち方は、同じで良いと思います。手役がからみ受けが広い好形は、門前で大事にいった方がよいと思います。ただ、それは理想であって相手の鳴きが入ったり早そうなら追いつかなければいけないので臨機応変ですが。自分が安いならさっさと流すデカくいけそうなら高くいくといった普段のアリアリのやり方で、いいと思いますよ。
基本的には赤なくてもアリアリルールなら打ち方は、同じで良いと思います。手役がからみ受けが広い好形は、門前で大事にいった方がよいと思います。ただ、それは理想であって相手の鳴きが入ったり早そうなら追いつかなければいけないので臨機応変ですが。自分が安いならさっさと流すデカくいけそうなら高くいくといった普段のアリアリのやり方で、いいと思いますよ。
１、スタート時点で２５０００点。終了計算は３００００点から、±何点あるか？ トップの人は総取りです。 ２位、プラス何点・もしくはマイナス何点。 ３位、プラス何点・もしくはマイナス何点。 ４位、マイナス何点か。 を申告して、レートを掛けて、計算を出します。 ２、馬は、例・１位５００円もらい。 ２位２００円もらい 。 ３位２００円払い。 ４位５００円払い。 みたいな 順位に応じての賭け金です。 ３、赤色の牌はドラ扱いです。 リーチをかけて上がった時だけ、裏ドラを見れます。 表ドラ表示牌の裏にある牌。 これが１万だったら、２万がドラになります。 簡単に説明させていただきました。
ネトマなら「天鳳」推奨です。
リーチがかかると自動卓から「ざわ…ざわ…」と効果音が鳴る
将棋をしているのは見た事ありますが 麻雀は見た事ないです。
強い人達と意見は違いますが、56s落とします。 因みに河は条件なしとしてです。 この場合アガリトップでも同じ、後半まで手牌が動かないようなら形テンに向かいます。 理想の聴牌形 123r567m12388p23s
トキ君が知恵袋最強の天鳳プレーヤーだったんだ、十段って事ですよね。 すごい人だったんだね。
高ランクのCPU等は配牌・ツモ牌とランダムに選ばれることなく、 それこそ勝負師伝説 哲也のように運を消費しながら打っていると思います。 速すぎますが、仕方ありません。 天極牌は姿・形・ルール等、麻雀に限りなく近い 別のゲームですから。 日常生活で受けたストレスを、 さらにため込んで爆発寸前まで増幅させることに大変役立ちます。 ・・・。 四麻半荘などで手なりで進めて簡単に親連、そのまま連勝することもありますが、 出来ることをやり尽してなお連敗することもあります。 これ自体は普通のことなんですが、 特に悪い時に、ラス回避する方法が極端になくなるのが顕著です。 振り込まず限界まで攻めて、あらゆる方向性も見て柔軟に打ってもダメ。 あの時こうしていたら、、という場面が出てこない。 天鳳と天極牌で100戦打ってみて、違いを感じない人がいないはずはないと断言できるほど、麻雀の駆け引き要素を欠落させる配牌・ツモ牌の偏りがあります。 ああ、ソースコード抽出して証明してやりたい・・・。
十三不塔は、親は配牌、子はポン、チー、カンのない最初のツモでトイツ以外メンツのないもの。国士無双の形、シーサンバラバラとも言われる。４５５のソウズがあるが、４ソウがなければ、シーサンプトーが成立なのだが、４５とシュンツになるのでこれは成立しません。それとシーサンプトーは公式ルールと麻雀格闘倶楽部でも役満はおろか、役として認められていません。４ソウ牌が１．２ソウ、１ピン、１、２万、中であればシーサンプトーが成立します。
大きな手でアガりまくったほうが絵的に派手なので、麻雀漫画・アニメでは基本的に大物手の応酬が多いです。小さな手でコツコツアガる漫画もなくはないですが。 点数計算は全ての雀士が小さな手でも大きな手でも全て正確にやっています。ネット麻雀では計算しなくてもアガることは出来るので、初心者のうちは計算せずにアガる人もいます。 狙い撃ちは現実でも行える技術です。 質問内容から咲一期だと思われるのでそこから例を出すと、加治木が天江から直撃をとった時の打牌選択は全て理詰めです。 また、団体戦における福路の読みは、麻雀が分かる人には分かる現実的な読みとなっています。アニメオリジナルの個人戦はスタッフが適当な読みで能力扱いしてましたけど・・・。
七を切ります。 仮に １を切って 六や八を引いても 赤5 は切りたくないです。 赤5を切るのは、1を残して2や3を引いた時だけにしたいです。 でも2が薄いですね。3引いて赤5切り聴牌だと 厳しいかな？ 赤5のスジで 下家から出るか。（出ないだろうなー。） 4や6を引けた方が 和了し易いかもですね。 ピンフに色気を感じて七と赤5を残すというのも りっぱな戦術で、アリ だと思います。 2000オールを和了しての一本場の親ですし、 ドラを引いての一向聴なので 勢いを感じます。 こういう時は 直感を重視した方が 良さげですね。 この後の展開は、ひょっとしたら六か八を引いて 赤5切りリーチ、一発でツモって 裏ドラ1枚乗って 6100オールでしたか？
渡さなくてもいいです。 子がアガったら、持ち主の親に返ります。
普通にありえます。麻雀ゲームだと役満フリテンテンパイよくやります。
ウソは自慢話になりません。
ネット麻雀にもよるのかもしれませんが、クリックミスはほぼゼロじゃないかなと思います。 ボッーとしたり、連打したりとかで、間違えたりは、たまにありますけと゛。 それは、人間側のミスのような気もしますので…。 それもクリックミスに入るのかな…(-.-;)
まずは役の作り方をちゃんと覚えましょう。 「ピンフは面前限定で成立する役」です。 １回でも明鳴き（チー、明刻、明槓）したらこの役はできません。 そして画像の手牌からだと、 ４筒のツモアガリのみしか選択肢がありません。 ※両面待ちでその１筒を捨ててもすでにフリテンなので、 ４筒のツモ上がりでしかタンヤオにならない。 注：初心者のうちはむやみに鳴かないことをおすすめします。 しかも順子で３フーロとかしてたら無意味にしかならないです。 ※鳴きまくりでもポン、カンでの刻子、槓子であればトイトイに行ける可能性が高い。
例えば、1つの例として、5を切っているのに手出しで1,２,3が出て来たら、1,2,3の面子なり、ターツが有り得ます。字牌がドラの時、字牌と、1,2,(3)のどちらかのシャボ待ちが濃厚で、5の筋だと言って、2を切るのは良くないです。七対子とかも、同じ様な事が言えます。(7,8,9)の場合も同様です。
あれは、テレビ視聴者に何の牌が入ってきたかわかりやすくしてるだけですよ。
セガは暗黙的に施設内に入れば無料でできるってシステムを禁止しています。 もし発覚すると、ネットワーク対戦禁止措置を取ってきます。 おそらく、MJ5に限らず、セガのネットワーク対戦ができる機械は置いてないのが確認できると思います。 セガは自分ルールを押しつけてきて、破るとすぐにキレるタイプで、他では割引禁止（100円2クレなど）をCOJで押しつけてきたりしています。
天極牌のレベルがどんなものか分かりませんが、天鳳特上卓でその成績を出せればダントツのトップになれるでしょうね 弱い人とばかり打っていたのでしょう。でも守りをしっかり意識しているみたいなんで５段くらいまでならいけるかもしれません
昔は追っかけリーチの方が強いと言われていた。追っかけは相手の当たり牌を抑える形になることが多いし、勝算があるからこそ追っかけるんだろうし、立直に入ってない者達は、新たな立直者に即座に対応しづらいことなどが理由だったように思う。 しかし、とつげき東北氏の集計ソフト「できすぎ君」に先行立直や追っかけリーチに関する集計項目があり、これを見ると、私だけではないと思うが、明らかに追っかけられた立直のほうが有利という結果が出る。 追っかけリーチが1400回、追っかけられが約2000回のデータなので、そのボリュームから言って信頼に足るデータだと思っている。追っかけリーチの良形率は、先行立直のそれより7％以上高いのであるが、「相手への放銃率」「相手からの和了率」などいずれも5％程度追っかけリーチのほうが不利な数字となっている。 これは多分追っかけリーチ者が立直宣言牌を切り出した時点で立直成立と見なしており、これが放縦になっているパターンがかなり多いことが原因になっているんだと思う。言い換えれば「こっちも良形で聴牌したんだから、、、、」で切り出す立直宣言牌は非常に甘くなりがちなことを示しているように思う。先行立直は先行という利点を含めてではあるが、期待値がプラスになる目安を立ててから立直に入るので、意外と冷静な判断に基づいていることが多いと言えるかも知れない。 あと追っかけリーチは順位下位者にとって大きな武器であることを付け加えておく。
数を重ねつつ誰かに教えてもらうのがいいかと思いますが… 一人で強くなるなら基本的な戦術など今はいくらでも調べられるので「麻雀 基本 打ち方」などで調べればよいかと、ネットで練習するなら役や点数なんて覚えるのは後でかまいません あとはCPUではなく対人のほうが早く上達すると思います
原点維持できていれば、好調がきた場合にそのまま昇段できるかもしれませんね。不調な時に打ち方を崩さない。めくり合い以外の振込は極力避ける（差込は可）安全を取って手を狭めて和了れる手を逃すことはやめる。（平場時）これを守っていれば6段坂は通過できると思います。（実践は簡単ではないですが。。）がんばってください
モバイル版及びPC版は確か見る事は出来ないはずです。
四暗刻単騎待ちがダブル役満というのは、シャボの四暗刻よりも偶然性が高いため、シャボの四暗刻より位を上げるためです。 なので、四槓子は役満の1種類なので、普通の役満だという人もいれば緑一色から、九蓮宝燈からダブル役満という人もいますので、やはり事前の取り決めをすることが必要かと思います。
混一色(3翻)、七対子(2翻)、ドラ４の9翻で倍満。子で16000 もしリーチしてツモ上がりなら11翻で三倍満で24000
早めに切り上げる言い訳を考えること。 始めたばかりのひとが、なにかアドバイスをもらったくらいで結果が変わるようなものではありません。 今日は何をどうやっても負けるのが当然と考えて早々に止めましょう。
熊切あさ美さんと児嶋一哉さんは日本プロ麻雀協会、勝間和代さんは最高位戦日本プロ麻雀協会です。
四暗刻テンパイですが、 それはツモアガリが条件の待ち方です。 ※シャボ待ちといって7筒、3索の２つ待ちなので、 ロンアガリでは四暗刻にはなりません。 四暗刻の条件は、 「確定で４面子が暗刻である」ことです。 画像のでは暗刻が３つしか確定ではないので、 ロンアガリだとトイトイ、三暗刻になります。
積み込みとか出来る霊能者は強いです。
①➡言われてみればそうかも。笑 ホットスナップ写真から申請出来るよ～ ②➡プロがどっかのゲーセンでやっていて抽選あたれば同卓するよー(＃￣З￣)
個人的には麻雀大好きで、いまだに雀荘に入り浸る日も多々あるのですが・・・ 麻雀打ちで生計立てるのはたとえプロになっても難しいです。 将棋や囲碁のプロなら所属団体から対局料などの固定収入を得られますが、麻雀のプロ団体は所属プロが会費を払って団体を維持している状況です。 ですので、プロ雀士の大半が、何らかの本業（サラリーマンだったり自由業やってたり）を持っているケースが多いです。 雀荘の店員、もしくは経営者というケースの方も多数いますね。 いずれにせよ、若い人が「目指すべき職業」というよりは、自堕落な学生生活から麻雀にはまり、ドロップアウトしていった人がやる職。というケースの方が大半ですよ。 否定はしませんが、そういう世界ですので、自分の子供が飛び込むつもりだったら、個人的には全力阻止しますね。
ユーザーのイカサマはありません。 ただ運営の操作はあります。
あまりラスを気にしない打ち方になります。 特上は六段以外は２着キープより トップ奪取に価値が大きい為、 守り重視より攻め重視の方がポイント効率が 良い事になります。 よって、フリー雀荘で打つような、 やや前掛かる感じで対局が良いかと。
単行本２巻県予選１回戦で和の打牌に対する藤田プロの解説ですよね？ 他の方読まないで答えるのはいいと思いますけど、読んでないことを明示しましょうよ。 同シーンでの発言は「２回に１回『貰える』1000『円』と～」なので、麻雀を引き合いに出してすらいない期待値の解説です。 うろ覚えが正解です。
白をカンした時点で包が成立します。 白をカンしなければ、白を１枚落として小三元でアガることも考えられるし、白を３枚落として發中のみでアガることだってありえます（実際にはそんなことは皆無だと思いますが）。 つまり、發ポン・中ポン・白暗刻の時点では大三元が確定していたとしても、アガってみるまでは大三元になるかどうかは不確定なのです。 一方、發ポン・中ポン・白カンの場合は、アガれば絶対に大三元になり、すなわち白をカンさせた者は包になるのです。
「ぎゅわんぶらあ自己中心派」の「パワフルばあちゃん」の回での話のことを言っているのだと思うんですけど、あの漫画が連載されていた当時はまだまだ麻雀を純粋なゲームとして普及させていこうという動きは今に比べたら皆無で「麻雀＝ギャンブル」かつ「麻雀打ちに人格者はいない」という時代です。だからあのような行為も「胸糞悪いな！」くらいでゲームが続くようなストーリー展開になっていたわけです。 もちろん今の時代、そんなことをやろうものならチョンボだけじゃすみません。 ゲームのルールの根幹を無視する暴挙なので一発で「失格」を言い渡されても仕方がない行為で、雀荘なら警告なしに出入り禁止にされても仕方がありませんし競技麻雀ならよくて無期限謹慎、悪ければ除名です。 仲間うちでの麻雀くらいですよ、そんな行為が許される可能性があるのは。それもかなり気心が知れてお互いの性格とかを承知しているような状況に限られます。
ぱっと見、竹牌でしょうか。 売れても数千円程度位ですかね。
テキサスホールデムポーカーでは世界チャンピオンを凌駕するような非常に優秀なAIがありますから、麻雀においても当然強いAIは作れると考えられますが、 ゲームの性質上100戦100勝というものは不可能でしょう。
そうとも言い切れないです。状況次第です。配牌を見て、作る手からして必要ない場合はさっさと切った方がいい時もあります。 安全牌で取っておくという意見もありますが、他家がテンパイ後に字牌単騎で待たれている場合もあるので、オタ風牌が安全牌とは限りません。リアルではそんなにないですけど、ネット麻雀だと結構な頻度で字牌単騎待ちというのを見かけます。
どうぞ Hagi Lab.「麻雀サポーター」 https://appsto.re/jp/JOEGA.i
ホームセンターに売ってる床敷き用の切り売りのマットを好きなサイズにして 丸めて持ち運ぶとか（笑）
リャンメン待ちの片われのことを筋といいます。例えば、23というリャンメン待ちの場合、1と4はお互い筋です。これを逆手に考えるのがリーチ対策の筋切りです。普通、聴牌時の待ちはリャンメン待ちが多い(特に上手い人ほど)ので、例えば4が通ったら1も通る、という理屈です。しかし逆に、1が通ったからと言って、筋であっても4が通るとは限りません。56というリャンメン待ち形(この場合、4と7があたり)があるからです。つまり4は、1と7が両方通っていた場合に、筋として切れる訳です。2-5-8、3-6-9の筋も同様です。
例えばドラクエでスライムと戦うのに何か特別な戦法が必要だったりするかね？ もし必要であるなら彼等と大差ないレベルということになる そもそも天極牌ではなかなか優秀だったみたいだし、初心者相手の打ち方に関してはキミの方が精通してるんじゃないのか？
左手が利き手の者の常時左手使用でのプレイ!! かなり鬱陶しいです…… ↑ これに勝る嫌な事はありませんね！ (私の知り合いは、左利き手でも常に右手でプレイしてます) 質問者さんの場合は、 気にする必要性がありません！ 何故ならば、 通常は両手で揃える場合はロンになりますから～ 相手が発声もしてないのに動作を止める必要性など微塵もありません！ ＋鳴きたい者がいる場合は、 その者は捨て牌を見逃すまいと良く見てますから、 そのような場面では気配で分かります！ 私の場合は、 ワザと鳴かせないように早くツモりますね！
テンパイしていないからです。マンズが一三三になっています。 また、仮にマンズが一二三だったとしても役がないのであがれません。あなたは北家でしょうから、西は役牌ではありません。
ぶっこ抜きくらいは常識
ゲームやるだけでもやらないよりはマシですが、やっぱりリアルでやると違いますよ。友達4人揃うなら、雀荘でセットでプレイしてみては？麻雀教室もオススメですよ。麻雀プロが教えてくれたりします。 チートイツ、分かり易くて、初心者の人は好きな方多いですね。我が家の家族麻雀でも、初心者はチートイツよく狙ってます。でも意外に難しいんですよ。 ところで、あなたは女性の方ですよね？文面から察するにステキな方ですね。
ツイてましたね。 統計的な確率は知りませんが、「配牌がダブルリーチで、なおかつ一発目のツモに和がり牌が置かれている確率」なら約0.0036％のはずです。 一発が消えたり、先にロン牌が出たりすることもあるので、実際にはもっと低いでしょう。 ただしこれは「自分が和がる確率」なので、「同卓で遭遇する確率」ならこの約４倍です。
誰でも、最初は意味解んないです。 私もやり出して初期の頃は、面倒臭いと感じてしまい、投げ出していましたからね（笑） その①年後位に再度やってみて、 麻雀に完全にハマって、現在に至ります。 上手くなるには 「麻雀をやり続けるしかない」 これ以外に道は無いんです。 何事も止めたら、伸びないです。
取り敢えず ①ゲームの流れ ②役 ③点数計算 ①と②は大抵の人が解るようになりますが、③が一番ネックです。
九連宝灯ですねー。 テンパイやそれに類する経験は今まで4回あります。 ちなみに全部リアル麻雀。 1回は西アンコのピンズのメンホンに向かったが、捨て牌を総合すると九連の9面待ちをテンパイできていた。西アンコ落としは完全に狙わないと不可能な打牌選択。がっくし。 テンパイできたけど成就ならず、は2回。 1回目はマンズで 1122345678999 の形から3m出上がり。1mは場に1枚。 2回目はソーズで 1123456678999 の形。ドラが発だったけどメンホンの聴牌崩してトイツ落とししてまで狙いに行った。下家から打4sのリーチが入ったがスルーして、結局下家のリーチ・ピンフに振り込んで終了。 1回はオーラス親18000でトップ条件があったためメンチン確定の多面待ちにしたら、九連のあがり牌が出てロン！ピンズで以下の形。 11123455568999 から打5pで九連テンパイの所、打8pにして7p出上がり。 そして、今まで一度も九連宝灯を上がれた事はありません・・・ｗ
メンはメンゼン、という意味もありますが、メンタンピンという場合は、リーチのことを指すことが多いようです。要するに、立直、平和、断么九、ということです。
鳴いてる時はツモの１ハンは付きませんのでツモのみではあがれません。一切の役がなくてもテンパイ扱いにするのかしないかの質問ですがこれは最初のルール設定によります。形式テンパイありなのかなしなのかを最初に取り決めます。役がなくても面前ならばテンパイ扱いですが鳴いていれば形式テンパイなしのルールではノーテン扱いになります。
元雀荘店員で今もフリー行きます。 個人的には是非お店に行って麻雀を楽しんでもらいたいです。お店は健康麻雀と点５と呼ばれる千点50円のお店のどちらかが良いと思います。普通の方がほとんどで、まず怖い人はいないので安心してください。 健康麻雀はノーレートで場代（５００円くらい）だけ、点5の方は、１半荘負けても３０００円くらいで2万円くらい持っていけば半日は遊べます。最初にルールの説明などがあるので、店員にネット麻雀でルールはわかるけれど、実際にやるのは初めてで点数計算もできない旨を伝えれば対応してくれると思います。（初めにきちんと伝えておかないとトラブルのもとになりかねません。） 現実麻雀とゲームの麻雀の違いについては ・第一にスピード ゲームでは、牌を持ってきて、並べて、ツモって切るという一連の動作が省略されており、なおかつ鳴く牌が出たらストップしてくれますが、現実では淡々と進んでいくため展開の把握をしっかりとしないといけない。 現実麻雀を何年も打っている友人ですら、遅いと思うくらいフリーは展開が速いです。慣れるとその方が楽しいけどね。最初は間違いなく苦労します。 ・細かいルールとマナー 質問にあった親は半荘が終了したら次回の起家がその半荘の南家に移動する周り親がほとんどだと思います。 牌の取り出しについては最新の台を使用している店ならネットのゲームと同様に配牌が始めから出てくるものが多いです。もしそうではなかったとしても最初に初心者であることを伝えておけば山のとり方やサイコロの出目、ルールなどは周りがサポートしてくれるので大丈夫だと思います。 点数計算も初心者ということであればできなくても全く問題ないですが、 フリーでお客としていくのなら覚えないといけません。なぜなら自分の上がった点数を相手に計算してもらって払ってもらうというのは失礼にあたるからです。覚えてしまえば簡単なので本と実践でちょっとづつ覚えていきましょう。フリーの一番の難しいところは、スピードです。これはなれもありますが、意識して早くしようとしなければ周りに迷惑をかけてしまいます。 友人や仕事先などで麻雀を知っている人がいたら一緒に連れて行ってもらうかセットで一緒にやってもらうのが初めは一番いいでしょう。対人でやる麻雀の楽しさは是非味わってほしいと思ってます。雀荘デビュー期待しています。
下の方と似てますが、私は三暗刻を三飜にしてほしいですね。ツモスーリーチの出アガリが安すぎると思います。三暗刻のみの出アガリ3200や3900は難易度の割に安いですよね。三暗刻確定のテンパイって四暗刻の手代わりあるからリーチしにくいし。
① 壁になっている場合。 例えば、7mが3枚河に見えていて、自分が67mと持っていて58m待ちの場合、相手は7mが4枚とも無いわけですから8mを使いづらいですよね。この場合は8mが良いとなります（もちろん9mもです） ② 1～3順目に他家が19を捨てた場合の2・3・7・8 例えば６７９と持っている場合、4面子1雀頭が決まっていない事が多い序盤なら９はすぐ捨てませんよね？ しかし、あまり牌が整っていない場合でも69と持っている場合、9を切りますよね？このような考えで序盤に19を捨てている他家はその隣と更に隣を持っている可能性は低い。 ＝良いになります。 これは79と持っている場合の8がまだ山にいるかという時、七対子の選択の際に使用します。 同様に5を捨てた場合の1・4・6・9にも同じ事が言えます。 ③ 染めに見える河の場合 字牌・ピンズ・ピンズで3副露しているとして、河にも後半になるまでピンズ・字牌がほぼ出ておらず、最終手出しがピンズ・字牌で、自分の待ちがマンズ・ソーズの場合。これは言うまでもありませんね。 ④ 他家の河に色の傾向があるとき 他回答者さんの記載の通りです。 細かく言えば他にもありますが、代表的なものをいくつかあげてみました。
自動でセーブしてくれます。 心配ないですよ。
ロン牌を持ってくるのはプロの対局などアガり形を撮影・記録をするためで、普通の対局ではやりません。雀荘などでやると困惑されるか煽りと捉えられます。 ロンの時は「発声→倒牌→点数申告」です。 ツモの時は❶が正しいです。ツモ牌をくっつけるとツモ牌を中に入れたのではないかと疑いをかけられる可能性があります。ツモ牌によって点数が変わりますから必ず手牌からは離しましょう。
一般・上級卓のみの成績の場合ならば放銃率13の割にはホーラ率が低いですね。27は出るかと思います。 役牌はほぼ一鳴きする 単純な牌効率を見直す 鳴きを早める このあたりで改善されることは多いです。 実際問題156戦の成績では偶然による要素が大きすぎるため数値がまったく信用できず、数値だけでアドバイスするのは無理がありますね。順位分布は特に何も言えないというのが本音。最低5000戦は必要だと言われてますから。 牌譜を貼って見てもらう方がよりアドバイスしやすいと思いますよ
運はみんな均等にあると仮定すると、試合回数を多くすればするほど、上手い人が勝ち越すはずです。
マンガン（満貫）は子8000親12000なので、発声は「マンガン」です。 5200オールはマンガンの場合、親で36本場でしょうか。 そうなると、「マンガン、36本」です。 9200ですと、子の4本場なので、「マンガン、4本」です。 ちなみにそんな状況ですと大抵は誰かがハコワレを起こしています。
おっしゃる通りモーリーが最強です
卓の種類にもよります。 最近の卓は１牌づつ拾うタイプも多いのでそこまで固まりません。 初期のアルティマだったかはものすごく偏りがあり落とした時外側の牌が配牌に来る事が多かった(配牌から積んでるから)とかありましたけどね。 マンガの知識だけでは勝てませんよ。
一人がトイツやアンコを抱えてたとしても、同じ牌は四枚しかないから、その周りのシュンツはできにくいですよね? トイツ場とは、トイツができやすいのではなく、何人かがトイツやアンコを抱えていて、シュンツができにくいので、仕方なくトイツができていく場だと思います。
雑談かクイズカテでしろよ
「オール」が付いてないから4本場子のロンだな。
高速理牌はどこからの速度が高速か解らないので何ともいえませんが、小手返しはやってますよ。 もうクセになってますので、微妙に待っている間とかカチャカチャしてます。
最後の例えが急すぎてちょっと笑いました。 アカギについては原作のセリフより 「３人で囲めば圧勝できるだと・・・。バカじゃねえのか・・・・・？そういうこざかしいことと無関係の所に・・・強者は存在する・・・！」 とのこと。 咲はそういうアンフェアな立場で麻雀を打った描写が特にないので難しいんじゃないでしょうか。衣なら勝てそう。 現実ではルールを知ってる初心者相手なら厳しいでしょうね。
もちろんアウトです。勝った金額はちゃんと所得として申告しているんでしょうかね。この件はこれから大火事に発展するでしょうね。
麻雀なんでそんなこともあります。ですが人の打ち方に介入する気はありませんが、その不調は本当に運だけなのですか？自分の麻雀の技術が足りてないという可能性はありませんか？ 最後の親流れに関してはツイテないですねで片付けられますが、他の２つは単純に運で片付けていいもんでもないと思います。まず地獄待ちで放銃したとありますが2枚切れの字牌は「安牌候補」であって「安牌」ではないです。自分の手が勝負に値するならいいですが、オリているのに現物以外の牌を切って放銃した、地獄待ちだった、ツイテないは言い訳にしか聞こえません。それはツイテないのではなくベタオリが出来てないだけです。もちろん手詰まってその時点で1番安全な牌を切って放銃してしまったのならしょうがないですが。 両面が引けないともありますが、両面は枚数が多いというだけで確率で言えば半分位でペンチャンをダイレクトに引きます。ですが待ちになった場合に弱いので速度を落としてでもペンチャンやカンチャンを払って最終形を強くしていくのが一般的です。場況（染め手がいる、ある色が極端に安いor高いなど）で結構変わりますが。見えないものを予測してもしょうがない、枚数だけを追うって考えもわかりますが、山にある牌を予測することもするべきだと思いますね。 このような不調の時に打ち方を変えるのがアナログとかオカルト、それを全く考慮に入れずいつもどおり打つのがいわゆるデジタルと呼ばれる打ち方ですね。どちらでもいいと思いますが私個人の考えは「不調時にどう打つかでその人の強さがわかる」です。
牌効率や役作り、押し引きなどが完璧に近づくほど強くなります。 がその先はほとんど運ゲーと変わらないかな
4sです 親には4sシャボくらいしかあたらないし、何より親の現張り満貫手なんだからツモと同時で河に並んでますね 下家が47sであたるかもしれないけど、2000点くらいで親を流せるんだから問題なし こんなの質問するまでもないですよ 親リーも素点3300くらいですし
たしかに４面子１対子は揃ってますが、役は？ ってことです。 ※アガれる役は決まってるので、それに当てはまってなければ無意味です。 この手牌だと123筒（順子）が邪魔ですね。 索子に食い変えないとアガれないです。（ホンイツ） もしくは刻子に変える。（トイトイ）
東1-1 1巡目 2s ホンイツ決め打つ必要がないです 7p引きは門前手に 8巡目 4mを56mでチー 2m69mの鳴けるシャンテンの方が優秀です。 10巡目 1m 東は放銃打点が高くテンパイなら押しが見合う程度です。4mの筋1m切り。放銃しても安い。自手でも東引きは使えるので引っ張ります。 東2-0 1巡目 9s切り 浮き牌の強さで8p>9sです 2巡目 9s切り チャンタにしても1000→2000点なので普通に良形テンパイ目指しましょう。ホーラ率がかなり下がります。 3～9巡目 字牌切り チャンタに決める必要は2巡目の理由でないです。 9巡目 4sチー 2000点のために4sスルーはしません。副露して手が進む場合大体鳴くのが正解です。 東4-0 6巡目 東切り 5679sの9sは8s引きで56789sのリャンメンターツ化で重要な牌。ターツが足りてないので必ず残しましょう 8巡目 4m切り 全体の安全度は4mの方が安全ですし(リーチに対しては地獄単騎以外ない。一方で副露に北はトイメンのトイトイ・下家のホンイツがありえる。)自分の手が崩れます。 東4-1 2巡目 1m切り 縦受け枚数差＋守備力。 6巡目 南切り 放銃する危険もあるし自分の手でターツが足りていないです。 南1-0 5巡目 白切り 8p残しは7p引きノベタンと58pの受けが残るので雀頭がない場合残しましょう。 8巡目 8s切り 478p引きで良形テンパイするので8s残しの7s引き良形よりいいです。 南2-0 6巡目 南切り 8mは6m引きのとき567889mと雀頭を作ることができるので残しましょう。 11巡目 8p切り 8mは上家に通ってないです。 13巡目 9s切り 7sは手出しが入ったのでレアケースで刺さります。 南3-0 6巡目 9p切り 仕掛けで打点があるためタンヤオ仕掛けを見ます。 7巡目 7s切り 7sは不要牌です。 8巡目 8p切り 2シャンテンで押すのはいくらラス目でも不利です。現物抜きます。 南4-0 1巡目 1s切り 条件がマン直ハネツモ条件なのでホンイツ見ます。タンピンツモドラドラ裏とかホンイツ役ドラ3あたりが本線です。 ラス自体は恐らく回避できないと思われますが、牌効率の面で大分失着が多いと思いますね。 何かしら質問あったらお気軽にどうぞ。
概ね、 好みが分かれるところだと思います。 ドラ切りダマ派 →役ありなのでダマ。出れば和了る。ツモり三暗刻に変化すればリーチもありかも。 ドラ切りリーチ派 →リーチ打てばツモで満貫あるし、プレッシャーも掛けられる。 89m落とし派 →まだ6巡目だし、3mのくっつき、または重なりを待って、好形になればリーチ。時間はロス。 自分は８９m落としを選択します。
回答の前に聞きたいのですが、目的は何なのですか。まさか、雀荘がわりにカラオケ屋をつかう、とか？
麻雀と将棋・囲碁ではレベルが異なります。 簡単な例を出せば、麻雀は「水素～水」で、将棋・囲碁は「氷」です。 ①気体（分子）の動きは、情報の不完全さから決定することができす、統計的に予測することしかできません。 ②液体は、情報が確定している場合、その動きを決定することが可能。 ③固体は、基本的に情報が十分にあるため、次にどのような状態になるのかわかります。 「気体ー液体ー固体」は、左に行くほど（小さくなるほど）必要な情報量が増えます。 すなわち、未来を決定することができなくなります。 戦法を確立できて、それが有効であるためには、未来予測の確実度合が高くなければなりません。 そして確実度合が高いということは、現在明らかになっている情報量が十分ということです。 将棋・囲碁は盤上が確定（固体化）しているので、すべての駒・碁石の動きは完全に決定されています。 よって人間の脳が非常に優れている場合、あらゆるパターンを導き出し、確実に勝利する道を拓くことができます。 決定できないのは、相手が行う選択だけなので、それに応じた対処が「戦法」となります。 それに対して麻雀では、河・ドラ・自分の手牌が確定（固体化）しているだけで、相手の手牌は河から読み得るという程度であり、また他家の鳴き選択・ダマ選択、及び山の並びは全く予測不可能という「気体から液体」レベルです。 それゆえ勝利への道など存在せず、必然的に「戦法」も生まれません。 ゲームという範疇において、麻雀は将棋や囲碁などと並列されることがありますが、それは全く誤りであり、そのカテゴリ内では比較対象にはならないと思います。 将棋・囲碁は情報処理の限界に対する挑戦です。 これは人間でいえば、自分の脳が持つ情報処理能力の優劣をつけようとしています。 これが、一部「戦法」という形で表れています。 一方、麻雀は不確定性に対する挑戦です。 これは脳という機械の能力ではなく、世界全体を支配する「理論」を追い求めることに近いです。 一昔前のオカルト理論だって、いま現在支配的な狭義及び広義のデジタル理論も、等しくある段階で導き出すことができた理論です。 「戦法」は場面ごとで選択が決定していますが、「理論」から導かれる選択はひとつに決定しません。 両者はベクトルが異なるのです。
このゲームがローカルルール(食い三色なし等)を採用しているか、バグ、のどちらかです。 いずれにしろ、画像のケースは一般的なルールでは、三色同順は成立していますのでご安心を。 なんとなく信頼できないアプリですね。麻雀上手くなりたいなら、できるだけちゃんとしたアプリをやった方が良いですよ。
流局時にテンパイを宣言するかしないかはプレーヤーの任意であるためです。 これは裸単騎であっても手牌が13枚あっても同じです。 オーラスの親でノーテンにして終わらせたい場合やトップを追う状況で飛び寸前のプレーヤーがいてテンパイ宣言すればノーテン罰符で飛ぶ可能性が高いといった場合などであればノーテン宣言をする理由になりえます。
