ネットテレビとかのすべてを利用できるわけではありませんけど とりあえず、AbemaとTVerを見てみると Linux上のFirefoxで普通に視聴できるので あえて、XPをインターネットに繋ぐような、特殊な運用をしなくても 現行の軽量版Linux系OSを入れればいいんじゃないかと思いますけどね。 AmazonビデオとかYouTubeも見られますし… XPの危険性が、スマフォやゲーム機の危険性と 同等だと考えているなら、それが勘違いです。 いくつものセキュリティホールが、管理者権限を取得できるリスクを持っています。 管理者権限でパソコンを操作できる状態で どういったことができるのか?すべて理解していれば そのリスクが、どれだけ大きなものかわかると思います。 セキュリティに関する問題は セキュリティやパソコンの操作について、魔術師のように精通した人と その権限を奪い合うようなものです。 自分自身が、魔術師のように精通していないならば セキュリティホールを軽視できるだけの判断力すらありません。
それはヤフー(ヤフオク)側のシステムの不具合です。たまにありますね。しばらくすれば直ると思います。(修復済みなら通知あり) ブラウザを再起動してみてください。それでもできない場合はPCを再起動してみてください。再起動でできないのであれば、文頭で説明したとおりです。
質問者は話を整理してから質問をされるようにお願いいたします。 要するにＸＰでないと使えないソフトがある win10(64bit)でも使いたいだけの事でしょう デュアルブートではなく、互換モードや、仮想ＰＣを利用されてはいかがですか？ 仮想ＰＣなら、利用できる期間に制約はありますが、使えなくなれば又、再インストールすれば良いだけの話です 関連事項 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416283884... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215817969... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215421341... 仮想ＰＣを利用すれば、windows 10 64bitでも、古くはＰＣ９８~Win95~98~2000~XP~7 までのソフトが起動できる可能性があります。 画像は参考例としてＰＣ９８のゲーム魔道物語をwindows 10 64bitでプレイしたものです
お尋ねの 検索時の「関連キーワード」のこと 使ってゆくと 勝手に変わりますが 意図的に「直す」方法は「ありません」
お尋ねのこと ノートパソコンのOSが WindowsXP professional で、現在正常に起動可能な場合であって これを sp2 に更新するためのパッケージを ダウンロードしたファイルが手元にある場合は sp2 に更新することができます サポートが終了していて これから入手するのは困難です ノートパソコンの WindowsXP が professional エディションではなく Home などであった場合でも WindowsXP professional sp2 のインストールディスク （ノートパソコンのものとは別にCDキーがあるもの） を使ってクリーンインストールできる可能性はあります ただし ノートパソコンに装着のデバイスの一部は それを動かすドライバーがインストールディスクに含まれていない ので まともに動かない可能性が高いです サポートが終了していて ドライバーを入手するのは困難です
DJ Consoleを調べてみましたが、動作環境がWindows XPみたいですね。 メーカーのホームページからドライバや取扱説明書などはダウンロードできるみたいです。すべて英語なので、初心者の方には厳しいかも知れません。 質問者さんの環境はXPだそうなので、おそらく動作するかと思われます。 ですが、Windows XPであるがゆえに、それがネックになります。 http://niconico-toolbox.blog.jp/archives/1000905248.html ユーザー数の多いDAWソフトは、現在、XPをサポートしていません。 たとえば無料のDAWソフトである「Studio One 3 Prime」も動作するのはWindows7以降です。 Reaper Ver.0.999は無料のDAWでXPでも動作しますが、古いバージョンですし、参考書なども見たことないです。ちなみに最新版のReaper Ver.5.23は無料ではありません。 XPで動作するDAWソフトは、たとえ有料版であっても、その多くがサポート終了していると思います。無料版に至っては、初心者向けマニュアルや参考書などが存在しないのがほとんどでしょう。 そういう状況では、自分でなんとかできる上級者以外は、事実上、使うことは無理かと思います。 想像で恐縮ですが、ご友人の方は、Windows10などにアップデートされて、DJ Consoleが使えなくなったから、ご質問者さんに譲ってくれたのかも知れません。 参考書などが充実している初心者も比較的勉強しやすい無料DAWだと、Studio One 3 Primeがありますが、Windows を新しいバージョンにする必要があります。Windowsを新しくしてしまうと、おそらくDJ Consoleが動作しません。 初心者である質問者さんには、 ・Windows10のパソコンを用意して ・人気のオーディオ・インターフェース（Steinberg UR22など）を購入して ・オーディオ・インターフェースに付属のCubase AI（参考書が何種類も発売されている）を使って レコーディングすることをお勧めします。 オーディオ・インターフェースとCubaseのメーカーはSteinbergという外国の会社ですが、親会社がヤマハなので、日本国内ではヤマハがサポートをしてくれます。 何か問題などがあれば、ヤマハが対応してくれるということです。 DJ Consoleはしばらく封印しておいて、脱初心者された頃に、再挑戦されると良いかも知れません。（その頃には、XP環境でDJ Consoleを使わなければいけないことに、抵抗を感じられるかも知れませんが・・・）
結論から、規格が同じ物であれば大概動きます。 IO DATA DVRP-U8SLEシリーズ仕様 http://www.iodata.jp/product/storage/dvd/dvrp-u8sle/spec.htm PCがミニノートなのでバスパワー対応 ポータブルDVDドライブを 選択した(若しくは勧められた)と予想しますが、接続がUSB2.0又は USB3.0の製品であればWindowsXP機でも認識はします。 これがUSB Type-C(USB 3.1)等の次世代規格(と言われている)に なると話は別ですが、未だUSB2.0/3.0が主流なので大丈夫でしょう。 対応OSがwindows7~10というのは、添付されているソフト等が そのOSで動作確認されていると考えて良いと思います。 新しい製品のソフトに頼らないなら問題無いでしょう。 ここから余談、 今のドライブの中身が壊れているなら https://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/computers/2151934051 ドライブ本体を変えても良いかも。 また持ち歩く事が無い＋コンセントに余裕があるなら、耐久性の高い 大型の製品を選ぶという選択肢もあると思います。
CPUファンが回らずに熱暴走で前回シャットダウンした場合に起動時に 表示されます、前回から改善されたならばF1を押し継続してもかまいませんが 改善されていないならF2でスタートアップユーティリティを起動させ原因を 探るのですが、先にも書いた様にCPUファンの問題ですから交換や掃除を して回る様にしなければ再現性の高いエラーです。 HDDのエラーで無いのでHDDの交換は意味ありませんしパソコンを 買い換えろも乱暴な話です。2005年製くらいのパソコンと聞くと排除したい 人らが知恵袋には多い様です。
バイトでもしてしっかりしたものを買った方が良いのでは？ ギリギリのスペックのものにギリギリのスペックのソフトを入れても直ぐにフリーズしますよ
保管しているXPのHDDがあるのでそこにVistaをインストールしてみました、結果は問題なくWindowsの選択画面がでて、どちらを選んでも正常に起動しました。 Windows XP HDD40GBです、パーティション操作ソフトを使い、XPの領域を約半分に縮小。 残りはDドライブとしています。 VistaのインストールDVDをセットして再起動、そのままにするとXPが起動してしまうので注意です。 BIOSのチェック画面が終わると「Press any key to boot from CD/DVD」（表示はこれでよかったっけ？）が出たらエンターキーを押す。 DVDからVistaのインストールが始まります、後は画面の指示通り、ごく一般的なインストール作業です。 すべてのインストール作業が終わり再起動されると、「以前のバージョンのWindows」（これがXPになります）とWindows Vista の選択画面が出てきます。 どこか操作で違うところがありますか？ デュアルブートは古いOSを先にインストールするのが基本です。
「サーバーが見つかりませんでした」と表示されるという事は Mozilla Firefox というプログラムは 削除されていません Mozilla Firefox に設定されていた Mozilla Firefoxを開くと最初に開くサイト の記述が 何らかの理由で書き換わったものと思われます 「サーバーが見つかりませんでした」と表示されても Mozilla Firefox 自体は起動していると思いますので 設定事項を点検し訂正しましょう
＞DELL ノートパソコンでOSはXPです ノートは改造が出来にくいです、メモリだけでなくOSがXPのパソコンならば CPU の能力も改造が必要です。改造してWin8をインストールしたいならば、 OSがVistaのデスクトップパソコンであるという条件が最低限必要でしょう。 負荷はVistaとWin8は似た様なものです。CPUとメモリを換装すれば 十分に現役として通用するでしょう。
2年前の端末か、うーん。バッテリーの寿命を疑ってもいいころあいかな。ドコモの保証にはいっているならドコモショップにいって修理だせばいいかも
機種名も、お使いの無線環境もなにも解らない状態では答えようも無いです。 お使いのパソコンに無線ランが内蔵されているなら（これさえも解らない）オンオフスイッチを確認して下さい。 くらいしか回答が出来ません。 まあ、下記のXPで無WiFiに接続する方法。あたりを参考に。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=004427 また、子機内蔵機種でない場合はお使いの子機の取扱説明書を参照してください。 余談ですが、サポートが終わったXPでいまだにSP１は如何な物でしょう。せめてSP３を適応して下さい。これをしなければウイルス対応ソフトも使えないはずです。
予備校が配布するDVDであれば、テレビ（ビデオ）再生を基本としていると思いますので、特殊なコーデックを使っているとは考えにくいです。 なので、winXPパソコンのウインドウズメディアプレーヤーで再生可能と思います。
バンディカム・・かな？ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se510787.html
何様のつもりなんだか．．．。
エラーメッセージは、かならずしも直接の原因を表示しないことがあります。 でも、この場合は、HDDの損傷も頭に入れる必要があるかもしれません。 インストール開始時に、領域のすべて開放などを試したり、場合によってはDiskpartコマンドなどで、HDDを初期化してみたらどうでしょうか。 注：これをやると、もう元には戻りませんから、そのつもりで。
ハードディスクの故障だと思います。 BIOS でハードディスクが認識されていますか。
データ救出のみならHDDを他のPCに接続すればいいッス
もっかいDLし直してください。 それでも直らないなら回線辺りの問題かと思います。
単純にバッテリー切れではないでしょうか？だとすれば電源ケーブルが必要ですね
制作側ソフトやOSによって音圧のピークが違います。 最大音量の場合、音割れします。
インターネットに繋いでいるのならば、潜在的なbot牧場かもしれないかなと。
RPMとは Rev.（Revolution：回転） Per （あたり） Minute（分） の略で1分間当たりのディスク（プラッター）の回転数のことです。 7200RPMなら1秒120回転になります。 >このデスクトップパソコン と言われても型番もわからないし可能かどうかは何とも。 どうせIDEだろうけど、137GiBの壁もあるし、今時そんな容量のHDDなんぞデスクトップ用では無いといってもいいでしょう。不良在庫の馬鹿高いやつとか、ノート用ならまだあるかも。 容量や回転数は性能には関係あるけど、違っても使用には全く問題はありません。 5400回転のものでも構いません。 容量はBIOSやOSによってはいろいろな制限があります。 80GBドライブがついていたものなら137GiB（160GB）や2TiBが引っかかる可能性があります。呼び容量160GB未満のHDDが無難です。 回転数が違うと、と回答されている方がおられますが、プラッター容量も大きくかかわりますので回転数のみに注目するのは無意味です。 2枚プラッター80GB7200RPMよりも1枚プラッター80GB5400RPMの方が転送速度は速くなります。
シングルコアCPU、メモリ1GBの場合、 軽い2DゲームやDVDを再生したり、動画再生ソフトで 中画質の動画ファイルを再生する程度なら問題ないと思います。 しかしネット閲覧では明らかに性能が不足しています。 ページを移動するたびに数秒待たされたり、 ページをスクロールするのに時間が掛かったり、 動画サイトでは動画がコマ落ちしてまともに視聴できないと思われます。 OSをLinuxに変えても基本スペックが変わらない以上、 効果はセキュリティ向上くらいです。 4～5千円の中華製タブレットPC並みの性能で、 消費電力はその数十倍のデスクトップパソコンを使うなんてナンセンスです。 無駄なスペックアップに投資するより、 中古のCore2Duo世代、メモリ2GB以上のパソコン本体を 1～2万円で購入した方が数倍マシでしょう。
検索等してみたところ、２００１年頃に登場したＣＰＵではなくＣＰＵを取り付けるソケットの型番です。 ＷｉｎｄｏｗｓＸｐ時代の主力だった従来のＰｅｎｔｉｕｍ４ＣＰＵと、Prescott（当時開発中だった、新型Ｐｅｎｔｉｕｍ４のこと）に対応したソケットだった様子です。 検索は、型番μPGA478で検索しただけで、従来のPentium4とPrescottと呼ばれたCPUに対応したソケットで2001年登場であったこと、このソケット自体に欠陥（内容は不明）が有ったことが出てきました。 Prescottで検索すると、新型CPUであったことが出来てきました。 まとめて検索されたりすると出てこなくても、単体ごとの文字列で検索すると出てきたします。 見落とされたか、検索時に例えば、「μPGA478 CPU」としたら、出てこないでしょう。PGAで始まるパソコン部品の型番は、基本的にCPUソケットの型番ですので、CPUと指定してしまうとひかっからない可能性が高くなります。
全角カタカナが正規のものです。システムの復元ができるようだったら少し前の日付に戻すを繰り返して正しくなるまでやってみる。のが簡単ですが修正できない場合は ファイル名を指定して実行 → shell:startup →ENTER キー ファイル名を指定して実行 → shell:common startup →ENTER キー 正規のフォルダが開きます。 レジストリの確認。ファイル名を指定して実行→ regedit →ENTER キー 間違っているのを書き替えます。 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\User Shell Folders\Startup 本来の値 : %USERPROFILE%\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\explorer\User Shell Folders\Common Startup 本来の値 : %ProgramData%\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup
うちにもP4がありますけど、実はP4でXP以外のOSを使うのは意外にハードルが高いです。なので、何もPCの情報を書かないで、そんな相談を知恵袋でしても説教されるだけです。型番などをきちんと書いてもらえれば、どうすればいいか、もしくはどうにもならないのか、もっと具体的に回答できますよ。
問題の 画像認証の画面が出なくなったのは どのようなサイトにログインする場合の話でしょうか？ 画像認証してログインするようなサイトは すべて そうなった のでしょうか？ Windows Xp のパソコンを使って どこか あるインターネットのサイトに ログインする場合の話ですよね？ 情報の補足をお願いします
普通にって…処理落ちとかしませんか？ 紺珠伝って最初に画質とか設定する画面でてきますか？(すいません、持ってないので) それが出てくるなら、コンピュータの中をth15と検索して出てきた東方紺珠伝のスコアとかが入っているフォルダを消せば、もう1度表示できます。 環境設定開くのは諦めた方がいいです。 買い替え検討した方が無難かも。
ubuntu系は大体同じです。 puppyLinuxはちょっと違います。 失敗しても気にすることは無い何度もやり直しが出来るから、これも勉強にうち、100枚以上DVDディスクを無駄にして,USBメモリーでインストールするところにたどり着いたボケ爺さん、気が向いたら常に他のOSをインストールして勘違いばかりしている。 今日はLubuntuとLinuxBeanどちらにしようかCPUがPM 1.8Ghz
>XPのデスクトップパソコンに付ける無線USB子機に付ける物はどのような物がありますか？ 私はこれで繋いでいます。 バッファローWLI-UC-GNM http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wli-uc-gnm/ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%90%E3%83%83%E3%83%95...
初心者のくせに、質問を限定するなんていい身分ですね。 初心者ならば低頭平身して謙虚な気持ちで忠告を聞くべきです。それが出来ないならまともな勉強も出来ませんよ。 まず、何も知らないのに中古品に手を出している、しかもサポートが終わって2年以上経過しているXPパソコン、さらには12年前の製品という時点で、突っ込みどころ満載です。アウト過ぎて何も言えません。 初心者ならばなおさら、新品を購入して、書店にあるWindowsの入門書を読みながら基本的な操作やメンテナンス方法を覚えるのが先です。 新品を買え、といわれても当然です。 初心者だから、と書けば優しく答えてくれる、というあざとい人間が多い（しかも初心者ではなくある程度の知識を持っている）ので、なおさら厳しい回答にしています。 ・WindowsXPをアンインストールしたい (OSなしの状態にしたい) ・動作を早くしたい とのことですが、結局最終目的は何なのでしょうか？それもわからずにやっても、結局は時間とお金を無駄にするだけで、自分がバカだったことを勉強するだけです。 まず、OSがないとパソコンは活用できません。 OSはパソコン本体や周辺機器と、アプリケーションソフトを仲介するもので、今のパソコンや情報機器においてはOSなしで動くものはありません。 よって、動作を速くすると改善の問題です。 仮にLinuxを入れるにしても、X40では性能が低いので、今時のものを入れても快適な操作環境は期待できません。 その上で動作を速くするにしても、基本的にはCPUを高性能なものに取り替えるのが早道です。 ただし、X40ではCPUがマザーボードに直づけになっているので交換できません。 HDDについてはSSDに交換する方法がありますが、SSDを使う上では、Linuxはなるべく最新のバージョン(カーネル3.2以降を使用）をインストールしないといけませんし、定期的にTrimコマンドを使ってファイル削除済みの領域をクリーンにしないと空きがなくなります。 XPのままで使うにしても、trimコマンドがないので、使っていく内にどんどん読み書きが遅くなっていきます。 これだけのことをやらないといけないわけで、中級者でも結構なハードルですし、メンテナンスも面倒になります。 それでもこの茨の道を進みたいのならば止めはしません。 ＞②セットアップされていない状態とは、どういう状態ですか？ OSだけを入れて、デバイスドライバーやユーティリティ、必要最低限のアプリケーションを入れていないのでしょう。 セットアップとは、準備という意味ですので、それができてないというなら、すぐ使えるだけの準備がされてないと言うことです。 ＞③今ついているHDDをSSDというのに交換すると、現在入っているOSのデータも消えてくれますか？ 交換すれば、本体はSSDにしかアクセスしないので、HDDにあるデータは使えません。 ＞④SSDとかHDD=メモリ(○○GB等)のことですか？それとも別物ですか？ 別物です。 メモリー（メインメモリー）は主記憶装置と言われるもので、処理や作業に必要なOS、アプリケーション、データを一時保存して、必要に応じてCPUに情報を転送します。 一方でHDDやSSDは補助記憶装置と言われるもので、OS、アプリケーション、データを長期保存するためのものです。 メインメモリーの空きが足りないときに、仮想メモリーとして一時対比に使われることがありますが、メインメモリーの完全な代わりにはなりません。 データ転送速度は、メモリー＞＞＞SSD＞HDDの順です。 これくらいのことはキーワード単位で検索すればすぐに出ます。 もっと検索方法も覚えましょう。
google drive のwindowsXPサポートは、すでに終了しています。 https://support.google.com/drive/answer/2375082?co=GENIE.Platform%3... お勧めと言われても、WindowsXpの使用を直ちにやめること以上に申し上げられることはありません。
アナログモデム使ってください
アクチベーション（賦活化）認証手続きをしないと、1か月ほどで、WindowsXPは萎れてしまいます。プロダクトキーを言って、手続きを終了すれば、ネットにつながなくてもいつまでも使えます。 ここが、認証手続きのずるがしこいところです。 インストールがすんだだけでは、本当のWindowsは動きださないのです。 「認証」が済めば、完全に動き出します。
XPのサポート終了は関係なく、認証を行っていない状態で使い続けると、認証手続きをしないとログインできなく※なります。 ※認証を行ってください画面になり、認証手続きしかできない状態になるみたいです。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/880506 ↑ このページが生きていますので、現在でもXPの認証は問題なく可能です。 というか、私はXPのサポート終了後に認証ができなくなるなんて話は聞いたことがありませんし、調べても認証できないなんて情報は一切出てきません。 ですから、正規のプロダクトキーでインストールされているPCなら、インターネット経由では認証できなかったとしても、電話認証でどうにかなりますので認証を行いましょう。
別に、ただ使うだけならつないでやればOSに用意されているドライバーで使う事はできる。 ただ、プラモカテゴリで聞くという事は、特色白などを使いたい、という事ですよね。 残念だけど、そういった特色を扱えるドライバーの入手はメーカーからの購入はもう無理ですので、オークションなどで探すしかありません。 あと、パラレルのみという事でUSB変換してつなごうとすると対応できないので、PCの方にコネクタがある事を確認しておいてください。最近のPCだと、付いていない事も多いので。
下記サイトの「インターネット一時ファイルを削除する方法」をご覧下さい。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/260897
NECなら下記のような情報があり、先にアンインストールしないとエラーになることがあるようです。 また、タッチパットのドライバをBIOS上で無効にしたほうがよいとの情報もあります。
FLVファイルは、GOMプレーヤーで再生できますよ。 GOMプレーヤー http://www.gomplayer.jp/player/
わたしもつい最近応募時期になりましたが、URLは応募ページに繋がりました。なので、インチキ、という訳では無いと思います、、。PCからしかつながらないのですがPCから行いましたか？ しかし、URLに繋がったものの 応募するためには尋常ではないほどの量のアンケートがあり2時間ほどかかりました…。 少しでも応募者を減らしたい点は理解しますが、これではもらえる人は数える程の人しかいないと推測されます。 少しでも不備があれば無効との説明でしたので、揚げ足を取られて無効にされるのではないかと不安です。
http://www.webbanana.org/merumaga/2013/10/06/122.php こんな記事があります。
リモート利用を勘違いしていますよ。 現在では自宅の高性能なグラフィックボード搭載のデスクトップPCを遠隔操作するために、屋外でChromebookを使っている人もいるようです。重い高性能なノートPCを屋外に持ち出すことなく、移動先から自宅のPCにアクセスして利用可能です。 リモート接続は負荷の分散ではありません。ノートPCを2台横に並べて使うのでは全く意味がありません。 XPのノートPCのメモリが256MBとかではありませんか？ メモリが1GBとか2GBまで増設可能なら、中古で入手してそれで解決するかもしれません。 うちはまだXPのPC3台をネットに接続して使っていますが、1台が1GB、2台が2GBです。 MAX512MBのノートPCでインストールしているセキュリティソフトが起動時にフリーズするようになったので、このノートPCのネット接続は諦めました。やはりセキュリティソフトの負荷が大きいみたいで、セキュリティソフトをアンインストールしたら起動が速くなりました。ブラウザ以外のアプリは普通に使えます。 全てのXPのPCを同レベルと考えているようですが、搭載メモリー量で差が出ます。512MB以下のXPのノートPCはネットに接続して使えるような代物ではないので、ネットに接続しないでもいい作業(グラフィックボードを必要としないゲームとか)にしか使えないと思います。
画面を押して変化するなら、それは画面の不調です。 一般的には、それは故障を意味します。 症状が出ている場合に、再起動させて BIOS設定画面や、セーフモード起動メニューになっても 似たような画面の乱れが生じるのであれば それはソフトウェア的な問題ではありませんし PC側のグラフィック機能の不具合の可能性もほとんどありません。 外部モニターを交換したり、追加したりして 使える場合もありますが、PCの仕様によって、また使い方によって そういった対処方法も現実的では無い場合があります。 かといって、液晶モニターの修理はかなりの費用がかかり PC自体の買い替えを検討すべき状況になるのが普通だと思います。
パソコンでブリッジ設定やルータ化するなどで可能です。
XP対応をうたってますので、使えるかと思いますよ。
http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPKE8E445XwT8AJB2JBtF7?p=C%...
http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/fmvmanual/esprimo2/d550ax.ht... 上記のURTから ESPRIMO D550/AXの型式ですか？ http://www.fmworld.net/biz/fmv/esprimo/1006/d550ax/spec.html からWindows7をインストールする事が出来ます。 2から3週間、早く投稿されていたらwindows10 にアップグレードを勧めていただろと思うが？ WindowsXPはWindowsフォルダー内のI386フォルダーからブータブルのSetupディスクを作る事が出来る。 作り方はインターネットで プリインストール ブータブル WindowsXP等の語句で検索すると出てくる。 また、プロダクトキーがWindows7であればWindows７の記載されているエディションのリカバリーディスクをヤフオクで手に入れると良い。
動画ダウンロードソフトを利用すれば、ネット上の動画を保存可能です。 ソフトによってはそのサイトに対応していない可能性がありますので、使い分けがポイントです。 Firefoxで動画をダウンロードする方法 www.apowersoft.jp/firefox-video-downloader.html ↓のksn_tというカスは、ただURLを貼っているだけで、説明になっていませんので、無視してください。 そいつ、知恵袋一の"知恵遅れ"のカスです。
『スタート』→『コンピュータ』を右クリック『管理』→デバイスドライバの項目のネットワークアダプタ の中にWirelessアダプタ(802.11ｎWireless LAN Card)はありますか？ なければそれが悪い。 あって『!』マークとかがあれば原因追究。 ダメもとで上記アダプタを右クリックしプロパティを選択。 その後 詳細設定の中で 「Auto Reconnect Mode」の項目が「Enable」になっているか確認 なっていなければ、Enableに変更する。
まあサポート終わってるXPだしな･･･
directxが必要って書いてあります http://maplestory.hangame.co.jp/support.nhn?m=download https://www.microsoft.com/ja-jp/directx/default.aspx
お尋ねのこと 問題のパソコンのログイン画面 には ログインユーザーを入力するダイアログ画面が表示され その中に古い(すでに削除した)ユーザー名が表示されているのですよね？ 最初から新しいユーザー名がダイアログ画面に 表示される状態にする方法は ない と思います ダイアログ画面に新しいユーザー名を手入力して いったんログオンすると (正常にシャットダウンした後、次に電源を入れた際の） 次回のログオン時点では ダイアログ画面には 新しいユーザー名が表示された状態になる はずだと思いますが 実際はどうなりますか？
LinuxMintが載れば面倒がない 768MBから1GB以下でも Xubuntuは少し勉強すれ良い 1GBは欲しい ZORIN Lubuntu なんでもダウンロードして入れて自分に合ったものをインストールせれば良いのでは？ お勉強が好きなら、マイナーな小さいLinuxをインストールして自分だけの世界、 USBメモリーでインストールできるからDVDディスクを無駄にしなくて良い、 馬鹿な爺さんはDVDディスクをゴミにしてしまった。 ＰⅲのCPUにLubuntuを入れているが今は天袋で寝ているソロソロ電気を入れなくては、
デバイスを削除してもドライバーを削除していなければそのデバイスを認識すれば有効になるのですが削除したのですね。AutoかEnableに戻してUSB2.0ポートは使えなかったということで（使えればドライバーをインストールできたのですが）。標準のUSBドライバーが自動で入らなければOS自体トラブってますかね。 システムの復元をするとか。 店に出さなくても最悪リカバリーしてしまえばいいです。
画面の上の方にあるグレーの横長のボタンクリックして見てください。 たいていクリック一発で治ります。
XPからの買換えなら、適当に安いノートPC買っとけばいいですよ。 どのパソコンもあなたが今使っているパソコンよりも高性能なので、快適に使えるはずです。 あなたが見た目で気に入ったやつとかそういうので問題ないと思います。
自分はわかんないけどググったら 「マイコンピュータからDVD RW ドライブを右クリックで開いたら壁紙入ったファイルが出てきた」 って情報があった。試してみて
こちらをどうぞ https://www.microsoft.com/ja-jp/evalcenter/evaluate-windows-10-ente...
>このセットアップどこのものかわかる方いますか？？ choies http://www.choies.com/?ref=shareasale choies Blue Tile Print Short Sleeve Crop Top With Shorts https://itsxoxoloriallison.wordpress.com/tag/choies/ https://itsxoxoloriallison.wordpress.com/tag/online-shopping/ 尚、こちらのカテゴリは、パソコン、Windows XP のカテゴリですので、次回から、そう言ったご質問は、ファッション又は、レディース全般のカテゴリで、ご質問された方が期待できる回答が得られるかと思われます。
そもそもパソコン自体が壊れています。 途中で電源が落ちたり、ブルースクリーンが出るのであれば、本体のどこらかが壊れている証拠です。 XPのサポートが終わって2年経過し、修正されていないバグやセキュリティホールも見つかっているので、仮に直ってもネットにつないで利用するのは危険です。 これを機会にパソコンを買い換えてください。
レジストリの中身を確認する必要があるので、以下を参照してください。 【方法 : インストールされている .NET Framework バージョンを確認する】 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/hh925568(v=vs.110).aspx#ne...
お尋ねのパソコン版LINE起動時の画面 verify Enbedded Signature => FAILED と読めます これは 「埋め込まれた署名の照合に失敗しました」 という意味です 本来なら技術的な解決方法は「ある」のだとは思いますが なにせ お使いの Windows Xp のサポートは すでに終了しています 解決に向けた技術情報の収集は 結構厄介ですね もしかしたら 問題のパソコン版LINEは もう Windows Xp には対応しきれない ということかもしれませんね
履歴は「日付順に表示」し、右クリックで削除または、IE上部のツール→インターネットオプション→閲覧の履歴の削除（IE８の場合） フィードとは更新履歴を与える感じの機能かな？ サイトにアクセスしなくても、そのサイトが更新されたかどうかが判るようにした感じだそうですが、役に立ったかもしれません。 ↓は、カテゴリマスターのくせに、URLばっか貼っているだけで、質問に対する回答になっていません。
パソコンを譲渡するのであればそのパソコンに保存されている情報を完全に消去すればいいので、サーバ上の情報はまた別の問題となります。 ディスクドライブの全消去を行うツール（フォーマットだけでは消えません）を使用すれば完全に消し去ることができます。パソコンがメーカ製で、リカバリディスクの中にそのツールがあればそれを使用すればよいでしょう。 無い場合はCDまたはUSBメモリなどから起動して消去を行うツールを使用すればよいです。 ツールの例：http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/destroy/
アクセスポイントのWEPがアスキーで子機のWEPキーを１６進数で使う場合は。アスキー→１６進数に変換→１０桁のWEPにするで使えるのでしょうか？ 普通はこれでいいのですけど・・・ http://e-words.jp/p/r-ascii.html ↑ この表から文字→16進に変換して入力しなおしてみてください。 例．親機のWEPキー設定が「ABCDE」なら子機のWEPキー設定は「4142434445」です。
ルーターのDHCPサーバを使えば、ルーターの能力まで無数に接続はできますよ。ただ、もちろん能力に限界はありますが。 最近のAP機器（光契約の各社貸与品）などは、ルーター内臓のものが多いですよ。もちろんルーター機能はOFFにもできますが。
「VMファイルは、他の人から丸ごともらいました。」 このファイルは作成された環境に強く依存します。 他人のファイルは、原則つかえません。
添付画像でご理解いただけますか？ 別形式で保存→ 筆ぐるめですが、手順は同じはず。 ※または2段階の手順になりますが、 直接USBメモリーに保存ではなく、ローカル（PC本体）にはできますか？ 別形式で保存→ファイルの種類をjpgまたはpngにします。 保存した画像をUSBにコピーすれば。 http://s446ta.life.coocan.jp/usbnihozon.pdf
Twitterの各アカウントにはそれぞれ異なるメアドが必要です。 パスワードを忘れたアカウントをA、新たに作って消したアカウントをBとすると、 AのアカウントのパスワードリセットはAのアカウントに登録されているメアドで可能です。Bのアカウントに登録されていたメアドでAのアカウントのパスリセットはできません。 Aのアカウントにメアドも電話番号も未登録だった場合、パスのリセットはできません。
とりあえずピンボールは出来ています。Windows10でも動きました。ただ32bitの話で64bitでどうなるかは試していません。
XPを持っているとの話ですが ・WindowsXPが稼動しているPCを持っている のか ・WIndowsXPのインストーラー（プロダクトキー付き）を持っている の、どちらでしょうか？ また知りたい事は ・「快適ネットワーク生活」とは何か？ という事か ・「 GW-NS11X」とは、どういうもの？ の、どちらですか？
Firefox にしませんか。 下記サイトの「Windows XP や Vista で Firefox の最新バージョンを入手するには？ Firefox ヘルプ」をご覧下さい。 https://support.mozilla.org/ja/kb/get-latest-version-firefox-window...
質問者様は、WindowsXPの公式サポートが終了している事はご存知ですか？ サポート切れのOSを使い続けるのは、セキュリティ的に大変危険でして、十分に知識があってトラブルに独力で対応できるのでなければ、使用することはお勧めできません。
http://www.shareedge.com/modules/shareware/view.php?lid=20061005-01... ニコ生とツイキャスで使えてます。オススメ
うちの場合はパスワードを設定していないのにパスワードを要求してきたから、諦めて再セットアップしました。 HDDのアクセスが遅くなるPIO病を直してしばらくしてからでした。PIO病が再発したため、電源ボタンを長押しして電源を切り、電源を入れ直したらパスワードを要求してきました。 再セットアップ後は問題なく使えていますが、レジストリエディタでレジストリを頻繁に書き換えたのが悪かったかなと思います。XPは無料サポートが終了しているのですから、何が起きても仕方がありませんね。
チェックする項目としては、 ・各PCのIPアドレスとサブネットマスクを確認 （サブネットマスクでふさがれている場合だと通信が出来ない） ・ワークグループ、ドメインの設定 （異なるワークグループ、ドメインだとネットワーク共有のフォルダーが見られない） が先ですね。
実在しますが、XPの壁紙そのままの姿ではないです。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/197/197287/
XPだとOffice 365には対応してないですけど．．．。
Time-of-day not set-Please run SETUP program Alert! System battery voltage is low. Strike the F1 key to continue,F2 to run the setup utility 時間帯が、セットされてません。セットアッププログラムを実行してください。 警告！システムバッテリーの電圧が低くなっています。 続行するにはF1キーを押す、F2は、セットアップユーティリティを実行します。 −−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− F1キーを押せば、とりあえず、起動はすると思います。 マザーボード上の電池を交換する。交換後、起動してすぐに、F2キーを押してBIOS設定メニューに入って、日付やその他の設定をして、セーブする。 ノートの場合は、電池交換は難しいかもしれません。
オフィスの何？バージョンが書かれてないケド ＸＰに入っていた？のなら古い、、、、よネ？？ 今の、新しいオフィスはド～か知らんけど 古いオフィスって削除＝アンインストールする時には インストールディスクを要求されなかったっけ？？？ 要求された、、、んなら「間違えて」って訳では無い！だろうし 単純に 再び インストールディスクで入れればイイだけ、、、、 ソレさぁ～ orange44000さんが指摘しているよ～に 単に デスクトップのショートカットを削除した スタートメニューから削除した 、、、、、、じゃないの？？？ Ｃドライブ＞プログラム・ファイル（フォルダ） の中の 「マイクロソフト・オフィス」ってフォルダの中に ショートカットが残っている、、、、んなら それをスタートメニューなりデスクトップなりに放り込めばイイだけ だと思うけど、、、、、 該当のプログラム＝オフィス Ｃドライブから無くなってる？ってのを確認した？？
4DIMMソケット（2ソケット標準構成で占有済み）/DDR SDRAM （184ピンDIMM）,PC3200（400MHz）とあります規格上では使えます。
下記サイトの「 [Windows XP] 言語バーを表示する方法を教えてください。 」をご覧下さい。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=7...
ネットワーク上の共有フォルダがどのように作成されているかによりますし、パスワードによってそもそも開けないようにする、開けるけど変更できないようにする、など目的によっても変わります。 大雑把に言って、 1. 共有フォルダが自分のパソコン上にあるのなら、共有フォルダにパスワードを付けます（ファイルごとにパスワードの有無を決めることはできません）。 2. 共有フォルダがほかのパソコンとかNASの上にある場合、共有フォルダを作った人（正確に言うと管理者）がフォルダに対してパスワードを付けることができます（ファイルごとにパスワードの有無を決めることはできません）。 いずれかの場合でも、WordとかExcelのファイルだったら、WordとかExcelでパスワードをつけることが可能です。この場合はファイルごとにパスワードの有無を決められますが、パスワードを付ける機能がないソフトはダメです。
>テレビ番組をDVDに録画して、ＳＤカードにコピーしたものをパソコン（Windows XPです）で見るにはどうすればいいですか？ 携帯では見られますが、画面が小さいので、パソコンで見ようとしたのですが、Windows Media Player ではエラーが出て見られません。 携帯で見れて、Windows XPに、標準でインストールされているWindows Media Playerでエラーが出るのはコーデック不足の問題です。 Windows 7 以降は、Windows Media Playerで見れるメディアの種類も増えてきましたが、Windows Media Playerのバージョンが古いと、最近の動画を見ることができません 従って、現在の新しいメディアを閲覧するには、コーデックパックを追加する必要があります。 知恵袋で定評のあるCCCP等はＸＰにも対応しているので、良かったらお試し下さい CCCPのコーデックパック http://pcgenki.com/sound/cccp_1.htm http://mbsupport.dip.jp/mb/codec_06.htm ://freesoft.tvbok.com/movie_encode/about_codec/codec_pack_cccp.html 他の関連ソフト 真空波動研SuperLite http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/shinkuuslite/
ありえないです。 やらせたくないんでしょうね。ハマるから
ＤＶＤまたはＣＤドライブのことですか？ マイコンピュータからＤＶＤ（ＣＤ）ドライブを選び 右クリック、プロパティを開き自動再生をクリック。 再生やフォルダを開いてファイルを表示等いろいろ あるので希望の設定にします。 今は何もしない、の設定の可能性があります。
Pointsecの提供元に問い合わせるのが早いと思います。
会社の仕事を自宅で宿題のように作業したいのであれば、事前にそれが認められているかを確認してください。 多くの企業では、機密情報や個人情報の漏洩防止のため、書類などのデータを持ち出すことは禁止しています。USBメモリーを使うことも大きく制限されています。 帰宅中に鞄をなくして誰かにUSBメモリーをとられたり、自宅のパソコンがウイルスに感染、あるいは不正アクセスの被害に遭って、情報が漏洩し、会社の信用を失墜、倒産の危機に瀕するほどの賠償を請求されることがよくあります。 そうしたことも知らず、セキュリティ教育も受けてないのであれば、下記の動画をしっかり見てください。 https://www.youtube.com/watch?v=FljLaQA-cRU
古いバージョンを使えば可能だけど・・・。 http://no-windows.blog.jp/archives/33567256.html
今でも普通にインストール出来ます。 サービスパックも、Windows Updateで更新プログラムもインストール出来ます。ただ、やり方があります。普通には出来ません。 サポートの終わったOSですから、セキュリティー上は大丈夫ではないですね。
ソフトバンクのサポートセンターに電話して下さい。
10年以上前のパソコンの場合 IDE接続のHDDがありました。 現在の主流はSATA接続です。 よって、あなたのパソコンの型番がわからないと、回答ができません。 また、SSDの主流は7ｍｍです。 http://kakaku.com/pc/ssd/itemlist.aspx?pdf_Spec102=2&pdf_Spec104=1 左側の選択肢で、厚さの項目があり、 この回答記入現在、5～7ｍｍで300台以上 9.4～9.5ｍｍで30台代、9.5～ｍｍで50台代です。
照明設定がオートモードになってるとか？
日本語的におかしいですね。 ・一つのユーザーだけ表示させる ・一つのユーザーしか表示させない と書かないと意味が通りません。 おそらくは上記の意味だと思いますが、管理者権限のあるユーザーIDでログオンする必要があります。 その上で、 １．コントロールパネルの「ユーザーアカウント」から、「別のアカウントの管理」を選び、不要な別のユーザーをダブりクリックして削除。 ２．コントロールパネルの「管理ツール」より「コンピュータの管理」を選び、「ローカルユーザーとグループ」-「ユーザー」の一覧から不要なユーザーを選んで右クリック、「アカウントを無効にする」にチェックを入れてOKをクリックする。 いずれかの方法で対応できます。 急いでいると言っても、電話で聞くわけではないので、すぐに答えが返ってくるわけではありません。 正直、あなたの都合など知ったこっちゃ無いです。急いでいるならパソコンメーカーのユーザーサポートにきく方がいいです。
しっかりと思いだせ！ 成功を祈る。
PCのOSには関係なく、有線接続が可能なPCなら接続設定はできます。 ただ、タブレットは無線接続限定なので、モデムに無線機能がない場合は別途で無線ルーターが必要ではないのですか？
下記リンクの事ですかね？ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/880422 一応、「Professional」の方で、 【Windows XP Professional 用起動ディスク】 http://download.microsoft.com/download/whistler/Install/310994/WIN9... 【Windows XP Professional With SP1 用起動ディスク】 http://download.microsoft.com/download/whistler/Install/SP1/W98NT42... 【Windows XP Professional With SP1a 用起動ディスク】 https://web.archive.org/web/20131129113309/http://download.microsof... 【Windows XP Professional With SP2 用起動ディスク】 http://web.archive.org/web/20150429080831/http://download.microsoft... 下記リンクを参考にすると、CDブートで作れそうです。 http://uiuicy.cs.land.to/kaihuku.html
随分とスペックが低いPCですね… 単にインターネットがしたいだけということでいいのでしょうか。 メモリを増やせば、Chrome OSは動作します。 Linuxは最近のものではスペックが厳しいです。 このまま動作させたい場合は軽量Linuxがお勧めです。 以下、軽量LinuxであるPuppy LinuxとLubuntuのURIです。 Puppy Linux http://openlab.jp/puppylinux/ Lubuntu https://wiki.ubuntu.com/Lubuntu/Japanese パーツの説明は長くなるため割愛します。
ライセンス的に、別のPCに移動できない可能性が高いと思いますよ。 Windowsは一台のPCに、一つのOSという概念が強くて 別のPCに、構築済のOS環境を移すという運用を、前提としていません。 それを補う機能が無く、それを阻む仕様があります。 これは、そういう概念があればこそのものですし 実際には、ほとんどの場合WindowsはOEM契約のもと PCの付属品として出荷されているので 別のPCに移すことができません。 Windows10へのアップグレードを行なった場合も 基本的には、ライセンス上はOEM版はOEM版の制限を継承しているはずです。 (基本的にはDSP版もOEM版の一種なので、制限は似たようなものです) これは技術的に可能かどうかとは関係なく、ライセンス上の問題です。 言い換えれば、OEM版であれば 「技術的に可能かどうか?」を考えること自体がナンセンスです。 ライセンスの問題をクリアできるのであれば 実際やってみるのが一番確実でもあります。 そして、それは普通だいたい起動不能に陥ると言われています。
再インストールは可能です プロダクトキーもすべて有効 ただ、Winアップデートは使えるのかは知らない Embededとか特殊なものではアップデートが続いてるけどね セキュリティ的にアレなのであまりお勧めはしません
SPのファイルがおかしい...のかと思います。再度ダウンロードしてみてはいかがでしょうか。
逆に考えてみましょう? Microsoftはなぜ、セキュリティホールを塞ぐために Windows Updateという大掛かりな機能を提供しているのか? セキュリティアップデートと、セキュリティソフトの どちらか一方だけがあれば、他方が不要だというのであれば Microsoft自身が、両方を提供する必要がありませんし Microsoftが無料でアップデートしているのに 市販のセキュリティソフトが売れるわけがありません。 実際には、両方が必要だから、両方が提供され また使われているわけです。 その一方が無くなれば、必然的に安全性が損なわれます。 特にセキュリティホールの放置は WindowsVista以降では問題とならない攻撃に対して すでに、数%しかいないXPユーザーのために 費用をかけて、対策を設けるようなことを、セキュリティソフトメーカーは行ないません。 XPの延長サポート終了前後から、現在までに至って 「XPのために特別なプログラムを開発」だなんて話はどこにも無いのです。 これは、傘を持たせてやっても 水たまりに飛び込むセキュリティホールを持っているようなものです。 高校生になっても社会人になっても、傘をさしながら 水たまりで靴をびしょびしょにしてくる人がいたら、非常識だと思います。 セキュリティアップデートが受けられないということは、そういうものなのです。
個人情報を盗む。 悪意のあるプログラムをインストールさせようとする。 ファイルを暗号化して身代金を要求する。 セキュリティソフトを無効化する。 ほかのパソコンへの攻撃の踏み台にする。 などなど様々なことを行います。 駆除できればまだいいほう。駆除出来ずに初期化したり、後遺症が残ることもあります。 こんな感じになります。 http://freesoft.tvbok.com/tips/virus-orz/troj_fakeav1.html 実際ウイルスに感染してみたいというのであれば、「Gooogle」や「Goggle」などのサイトに入ってみれば感染する可能性があります（現在は存在するか不明）。どちらもGoogleの偽のサイトです。
そのPCを使い続ける必要がある場合を除けば 費用や手間や確実性といった問題から この世代のPCを、今Windows7にアップグレードすることはお薦めできません。 問題の一つは、Windows7が市販ソフトであることにあります。 時期を逸したことも問題です。 XPの延長サポートが終了した直後であれば、Windows7は出荷が続いていて 一時期には、特にお買い得になった時期もありました。 ただし、その時期でも14000円程度の価格でしたし 現在は、価格.comで見つかる範囲で、一番安くて18000円程度となっています。 出荷が終わったことで希少性が出てきたわけです。 反面、Windows7はメインストリームサポートが終了し 2020年の延長サポート終了を待つ段階になっています。 特別な、Windows7を使わなければならない理由がある人以外は すでに、Windows7を積極的に使うべき時期でも無くなっています。 そういった状態で、Windows7を購入してきたとしても、それが古いPCで 必ずしも、正常に稼働するとは限りません。 おそらく2004年ころに発売されたものですから、性能の低さも問題になります。 また、老朽化による故障が、Windows7を買ってきた途端に起きても不思議ではありません。 そういった問題を考えていくと 2009年くらいに発売された、最初からWindows7搭載だったPCを 中古購入するほうが、確実にWindows7が動きますし 性能が二倍程度のものが、18000円よりも安く手に入る場合もあります。 販売店によっては、中古品に3年保証を付けて購入できる場合もあります。 ですから、特別な理由がある場合以外は、別のPCを買うほうが有利です。 仮に、そのPCを壊れるまでは何かしら使い続けたいという場合は XPのまま、インターネット接続を避けて、事務作業などに使うか あるいは、Windowsを捨てて、無料配布されているLinux系OSを入れて Linux系OSがあるソフトだけで使うといった方法が考えられます。 ただ、PCを買い換えた上で、捨てるのがもったいないものを 何かしら使おうという考え方でやるもので OSの問題を解決すれば、まだ使い続けられるというものではありません。 おそらく、そのPCのCPUはAthlonXP 2400+という 2000年代の前半に発売されたCPUですから シングルコアで、64bit OSには対応していません。 2.0GHzで動作するようですが、その動作周波数の割に 現在の1GHzで動くCPUよりも動作が遅いものです。 今や、スマートフォンよりも遅くなっています。 また、Linux系OSは、シェアの低さや開発力の問題から すでに64bit OS非対応の機種では 制限が大きくなることもあり、Linux系OSで使うとしても 思うほど役に立つことは無いかもしれません。 WindowsとLinuxの間には、非常に多くの違いがありますから 誰もが、気軽に乗り換えられるというものでもありません。 ただ、XPは延長サポート終了で、セキュリティの問題があるのに対して Linux系OSであれば、セキュリティアップデートの受けられる最新のOSとして 軽量版が作られているので、XP時代のPCで、Firefoxなどを使って 比較的安全にインターネット利用などができます。 LibreOfficeやVLCのようなソフトで 事務作業や、動画再生などもできます。 反面、Windows用ソフトは動かないので 用途によっては、Linux系OSでは役に立たない場合もあります。
USB＞HDDケーブルの故障かな、と。 粗末な製品だと認識しなかったりします。もしかして激安ケーブルですか？ バルク丸出しのような。 その場合、しっかりしたメーカー品などを購入して下さい。 電源もきちんと付いているような。 またはHDDの故障など。 USB＞HDDケーブルはメーカー別で２、３本あるといいです。
ctrlを押しながらマウスのコロコロを動かして 見たらどうでしょう。 又は、画面上部のページをクリック 拡大をクリックしてそこで変更して下さい。
Word（ワード）は？URLはわかりませんが、おばあちゃんのパソコン（Windows XP）では、最初から入ってました。
典型的な、パソコンに詳しくない人の行動原理ですね。 20万円もする良いパソコンではなく 20万もする割高なパソコンだったことを認識する必要があります。 正確な仕様を確認しませんが、一体型PCは一般的に なんらかの部品が壊れた場合に、メーカー修理以外では 交換部品が入手できず、修理が困難という性質があります。 この機種は、たぶんワイヤレスキーボードおよびマウスが付属していると思いますが これが壊れた場合、まったく同等の互換品は存在しないので 中古入手する以外の方法がありません。 ですから、ノートPCと同等に、互換品での修理ができないPCです。 液晶が壊れた場合には、外部モニターを繋ぐしか無くなりますし モニターだけ残っても、PCとしての本体たるM/Bがダメになれば モニターも使いみち無く、捨てるしかなくなるはずです。 それを踏まえて、最初に解決しなければならないのは ピーという音が出るというものです。 現在のPCでは、そういう現象は、ソフトウェアの不具合では起きません。 PC-9801の時代には、ソフトウェアの不具合でも見られる現象でしたが 現在のPCでは、実質的に ハードウェアの異常を通知する機能が正常に動いている状態と考えるべきです。 ですから、その音(ビープ音)が何を通知しているのかを調べる必要があります。 メモリーの異常か、M/Bの異常のどちらかを示唆する通知の可能性が高いので 確認できなければ、私ならMemtest86+などのディスクを用意して メモリーエラーを調べてみます。 メモリーにエラーが出るなら、メモリーの交換を試みます。 すでに複数のメモリーモジュールが挿してある場合は 全部撤去(ごく一部にそれでもM/B直接実装のメモリーで動く機種がある) と、一枚ずつでの動作確認という手順をとります。 エラーが出ないメモリーモジュールがあれば、それだけでの起動を試みますが CeleronM3x0系搭載であれば、1枚のモジュールに256MBしか無く 壊れていなくても、メモリー不足で動かない恐れがあります。 (しいて言えばセーフモードでの起動を試みるべきです) M/Bが壊れていないことがわかれば、メモリーを調達して 運用を検討してもいいでしょうし 旧いPCをデータの保管管理に使うという考え方は 旧世紀から、よく使われて来たものです。 ただし、さすがにこのPCのCPU性能の低さや 全体の技術的な古さは、データ管理用としても無理があるのも事実です。 内蔵HDDの接続規格がATA100というのも問題で、すでに現在は ATA100などのPATA系のHDDはほとんど流通していません。 中古HDDで長く使えると期待するのにも無理がありますから できればSATA接続のHDDを導入できるようにすべきです。 が、一体型PCには、拡張性がほとんど無いので ローカルでデータを管理するにはCPU性能不足、メモリー不足になりやすく ファイルサーバーとして利用しようとしても 内蔵のネットワークアダプターが100Mbps止まりであることが大きな障害になります。 現在は2万円程度で売られているNASキットに5000円程度のSATA HDDを足して 3万円かけずに、多機能な1TBから2TBクラスのNASを構築することができます。 それが50MB/s以上の転送速度を持っています。 対して、ATA100のHDD自体は、同等の速度は出るかもしれませんが 他のPCからアクセスすれば、100Mbpsでは、実効性能は大きく劣ることになります。 USB2.0接続のネットワークアダプターを買い足しても USB2.0の480Mbpsという上限から、実効性能はせいぜい30から40MB/s程度です。 PCI,PCIe等の拡張スロットが無いので、最後の頼みは もともと旧いノートPC向け技術だったPCカードスロットになります。 CardBus対応のPCカードスロットがあるので、PCIに準ずる速度は得られるはずで CardBus対応のSATA(eSATA)カードか、GbE(Gigabit Ethernet:1000Mbps)を 買い足すことが考えられます。 もっとも、eSATAカードでeSATA HDDケースを併用するとなると やたら金がかかる感じもします。 というかCardBusが既に終息した技術なので 対応製品も、新品購入は難しい時期になっていると思います。 また、ハードウェアを増強しても、CPU性能が問題となって 期待するほどの転送速度や処理性能が得られない恐れもあります。 現実問題CeleronM3x0系でGbEを使った性能テスト記事はあまり無いと思います。 同世代のPentiumMを使ったものならあるかもしれませんが 廉価版のCeleronMなら、それよりも確実に劣る性能しか得られません。 CPU換装ができないことが多いのも、一体型やノートPCの特徴で 将来的な増強ができず、故障時の融通が聞かず 買い替えに追い込まれやすく、かつ安くない。 それが、当時のノートPCや一体型の特徴でした。 いわば、PCメーカーや販売店が儲かるから買ってほしいパソコンを 薦められて買ってしまったんじゃないかと思います。 TV機能があることを、唯一の取り柄として考えることもできますが それも、本体が故障した場合に、USB-HDDに録画しておいても そのUSB-HDDを別のPCやデジタル家電に接続して 再生することが、一切永劫にできないのが日本式地デジの特徴です。 ことさらに、故障にリスクが高いのがこういうPCの特徴です。 いわば、このPCでデータの管理を行なうのであれば 故障した際に、すみやかにデータの管理を 別のPCに移管できる枠組みを、事前に用意しておくことが必須です。 私なら、録画を伴わない、単なる視聴専用のテレビとしての利用か テレビ機能のことは捨てて、XPも捨てて 無料配布されているLinux系OSの中から このPCでも動く仕様のものを探して そこで、何か使いみちを探すしか無いと思います。 HDDインターフェイスとネットワークアダプターの問題が無ければ XPなんか捨てて、Linux系OSでファイルサーバーを組む手はあります。 実際、低価格NAS製品のほとんどがLinux系OSの技術を基礎としています。 あるいは、ほかのPCを遠隔操作するための端末として使う手もあるかもしれません。 速度は度外視で、単にHDDに保存した動画や音楽などを 再生する専用PCとして使うという考え方もできるかもしれません。 ただし、日本以外の国では、手軽に録画データをコピーし 任意の機器で再生できる自由が、あたりまえに得られていますが 日本だけは、録画物を再生するにも地デジの枠組みではげしい制限がありますし DVD-Videoをリッピングして、HDDに蓄積することも禁じられていて そういった、旧PC再生による視聴専用端末化にも、大きな制限が生じています。 YouTubeやAmazonプライムビデオのように、無料ないし低価格で 動画を視聴できるサービスは多々ありますが CeleronM3x0の性能では、かなり無理があることも残念なところです。 ローカルに保存された動画を、VLCメディアプレーヤーなどで再生するならともかく ネットワークごしに、FLASH PlayerやHTML5を介して再生する場合は CPU性能不足の問題が生じやすくなるからです。 音楽再生用としては、性能不足は無いと思いますが それでも、消費電力対効果として考えると、良い選択肢では無いと思います。
ＣＰＵがＣｏｒｅ２Ｄｕｏであればｗｉｎ7に移行してｗｉｎ１０が使えます
ショートカットが消えただけなら、開けますよ。 キーボードのWindowsロゴキー（田みたいなマークのキー）を押しながらアルファベットのRのキーを押して両方離すと「ファイル名を指定して実行」という窓が表示されるので、その窓の名前欄に半角英字で「msword」と入れてOKをクリックしてみてください。 （一番良い回答はwordのショートカットの復活の方法を記した回答でしょうね・・・ スタートメニューのすべてのプログラムの中のMicrosoft Office～～を展開した中にワード、入っていないでしょうか？）
たぶんマザーボードのボタン電池切れてBIOS設定が飛んでるんだよ その画面に書いてあるように F1キーかDeleteキー押して一時回避して立ち上げてみて それで起動したら 中開けてマザーボードのボタン電池交換してみて それで違うならコンデンサ腐ってきて寿命なだけかと
現状ではXPモデルでメモリ1GBだと事務レベルしかできないと思いますよ。 ゲームでもブラウザ系レベルしか無理です。 ※オンライン、MMORPGとかはかなり厳しいレベル。 OS対応の市販作品とかはまだ可能だけど。 わたしもXPモデル、メモリ１GBのノートPCをサブ機として持ってます。 ※昔に2D系MMORPGのサブ用に買ったのだけど、 度重なるアップデートにもはや置いてきぼりにされたからね。
あまり情報もないので 何とも言えないのですが。 初めて使うのか それとも ある日 突然 始動しなくなったのか。 初めての方が多いのは チョーク加減とか 燃料の送り込みがなく エアーが邪魔してるとかいろいろあり 使っていて 突然のエンスト それから始動しなくなったのは 一概にこうですと 実機を見ないと答えは出せないものです。
この記事はお役に立てるかと思います。http://jp.easeus.com/partition-manager/how-to-securely-erase-ssd-hd... どうか参考になりますように。
アンドロイドスマホからの質問のようですが、アドレスを手で1文字1文字打ち込んだのでしょう。 ・・・で、アドレスの打ち間違いです。アドレスの部分の「detalls」は、「details」です。 Service Pack 2 for Windows XP Professional, x64 Edition - ISO-9660 CD イメージ ファイル https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=18242 これ単体では、なんの役にも立ちません。「SP未適用やSP1」を「SP2」にアップデートするためのもの。それに、64bitだし・・・。
基本的に、WindowsXPのISOイメージを、公式に配布できるサイトは Microsoftのサイトしかありません。 そして、それは実際には、MSDN契約者が 開発テストなどのために利用する場合に限って利用できる 特別なライセンスに基づくインストールディスクイメージです。 つまり、通常のダウンロードサイトは無いわけです。 ですから、そういうものを配布しているサイトは 基本的に、違法アップロードサイトですから ダウンロードすれば違法ダウンロードです。 つまり、すでに犯罪行為を行なっているんですよ。 「触ってみたかっただけ」 ある種の犯罪者が、よく口にするセリフですね。
正規のものは、Microsoft社のソフトウェア開発者向けの会員制のものしかありません。当然無料ではない。 いかがわしい、サイトを平気で載せいている回答者がいるが、どうかしている。例によって、「WindowsXPのISO」と検索して、リンクを載せただけのいつもの適当回答だろう。 「どんなものか、理由はただ触って見たかっただけ」と他の質問で言っているので、Internet Explorerのウェブの開発者用に提供しているもので試してみては、どうですか？英語版しか無いですが、どうせ、下のいかがわしいサイトも英語版しか無いから同じでしょう。（期限があります。30日だったと思います。） 下のリンクがそうですが、メニューから「XP」関連のものは、省かれています。 https://developer.microsoft.com/en-us/microsoft-edge/tools/vms/ なので、直リンクでファイルをダウンロードします。 Virtual PC用 https://az412801.vo.msecnd.net/vhd/VMBuild_20141027/VPC/IE8/Windows... VirtualBox用 https://az412801.vo.msecnd.net/vhd/VMBuild_20141027/VirtualBox/IE8/... 参考（サイトは、旧modern.IEでの紹介で古いです今は違います。） ://tipstour.net/windows/11129
ちなみに、SP1が入っているならSP2は不要です。SP3があればOKです。 ↓こちらでどうぞ。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/954441
普通に打つと小文字で入力されるはずが、現在、普通に打つと大文字で入力される。 Shiftを押しながらだと小文字で入力される。 それは、「Caps Lock」がかかっています。 キーボードの左側、Shiftの上に「Caps Lock」というキーがあります。 通常、アルファベットを打つときは小文字が出ますが、「Shift+Caps Lock」を押すと、大文字の状態での入力になります。 その状態の時に小文字を打ちたいときは、Shiftを押しながらになります。 これの解除方法ですが、もう一度「Shift+Caps Lock」を押すだけです。 「Shift+Caps Lock」を押すたびに、ロック・解除・ロック・解除・ロック……となります。 多分、何かのタイミングで「Shift+Caps Lock」を押してしまったのでしょう。 私はかな変換なので、これをうっかりやってしまうことがあります(^^ゞ
WindowsXpですがプリンターは無線LANで印刷しています。 最近のプリンターのこと他回答者は知らないんでしょうか？ ただヤフオクでもWindows7のノートPCが６０００円ぐらいで 落札できます。自分の地域を検索した引取りが可能な相手なら 送料無しで買えますよ。
あらためてmsconfigの「スタートアップ」で、「すべて有効にする」を選択すれば良い。
少なくとも、IEEE1394のインターフェースがパソコン本体にあり、そのケーブルをつなぐ必要があります。 ただし、今のパソコンには搭載されていないので、別途インターフェースカードを増設するなどして対応させる必要があります。
パソコンとOSは、本来はまったく別の存在ですから 最初入っていたOSがダメになったことで、すべて終わりとはかぎりません。 ただし、パソコンは各社がさまざまな部品を集めて さまざまな仕様のパソコンを組み上げて販売しています。 ですから、その仕様に対して、デバイスドライバー等で 適応させていかなければ、うまく動きませんし OSを入れる事自体が、実質的にできない場合があります。 そういった都合があるので、OS付きだったパソコンなら その付いていたOSの環境を、元に戻す方法を探すのが第一です。 一般的には、付属ディスクか、HDDの中に入っているリカバリーシステムを使います。 それが失われている場合は、リカバリーよりも手間がかかる インストール(クリーンインストール)を行なう必要があり また、OSを別に入手する必要があります。 Windowsの場合は、基本的に有料で、売られているものですから 買ってこなければなりませんし、XP時代のパソコンに対して 世代的に適合するOSは、すでに新品販売されていません。 Windows用ゲームソフトなどを動かす場合は WindowsXPを動かせるようにするのが、一つの選択肢ですが Microsoftが定めている、Windowsの仕様権(ライセンス)上の問題から ただ、XPのインストールディスクを手に入れれば、何でもいいということではありません。 実際に、買ってきても、使えないディスクもありますし 認証(アクティベーション)ができなくて、使い続けられなくなったりもします。 WindowsVistaでは、XP世代のパソコンでは重くて、まともに動かない場合があります。 7以降の場合は、XP世代のパソコンのパーツに対して 必要なデバイスドライバーが手に入らない場合があります。 8以降は、そういった条件が、より悪くなってしまいます。 こういった都合は、Microsoftにとって、一番Windowsを買ってくれるのは Windowsを付けてパソコンを出荷するパソコンメーカーや 大量にまとめて導入する企業ユーザーなどであることと関係があります。 ほとんどのパソコンが、付属Windowsを採用して売られていることによって パソコンメーカーなどが、そのPCをWindowsに適応させてくれる仕組みになり Microsoftは、Windowsを各社のパソコンに適応させる工夫をする必要がありません。 ですから、Windowsのリカバリーに比べれば Windowsのクリーンインストールは、デバイスドライバー集めとその導入など いろいろな手間がかかるようになっていて せっかく買ってきたのに、実際に動くようにすることに失敗するようなことも起きます。 ですから、そのパソコンの仕様によっては しかたなしにXPを選ぶ… ほかの選択肢が選べない…という状況になることがあります。 それでも、XPはセキュリティホールを修正する作業が、すでに行われておらず インターネットに接続には、他のOSよりも危険性が高く、推奨できません。 接続するならば、何が危険で、どうすれば安全になるかを すべて理解している必要があり、実際にはそんな人はほとんどいません。 いざ、ウイルス感染などがあれば、そのXP機だけでなく 同じルーターを介してインターネット上に繋がって家族のパソコンが 巻き込まれて動かなくなったり、データが流出したり 親の仕事に、重大な損失を出す危険性もあります。 そういった部分は、できれば親と相談した上で使うことを考えたほうがいいでしょう。 Windowsを買ってくるにしても、それなりの費用がかかりますから XP機を再生することよりも、Windows7世代の中古PCを買ってくるほうが よほど手軽で、確実で、安全性と性能が向上するという答えが出る場合もあります。 単に、最小限の費用と手間で、いまあるパソコンを再生するとしたら ほかの人も挙げているように、無料配布されているLinux系OSで XP世代のパソコンにも適応できるように、軽量版として作られているものを入れて Linux系OS用として配布されているソフトだけを使うという選択肢があります。 Linux系OSは、1990年代に、当時大学生だったLinus氏が 「大学にあるコンピューターと同じような使い方を、自宅のパソコンでもやりたい」と UNIXというOSを模倣して作り始め、インターネット上の協力者を得て 現在では、多くの企業や団体や個人の力で 世界共通の資産であり、コンピューターを使うための部品として広く利用されています。 オープンソース・ソフトウェア(OSS)という概念のもと、誰でも使える 誰でも改変し、再編し、配布する自由があるという条件で、 たとえば、IBMが自社のコンピューターで使うために改良し 改良した成果が広まって、富士通のコンピューターでもそれが活用されるような おたがいの利益が、Linuxの発展を加速してきました。 それでも、デスクトップOSとしてのシェアは、Windows,OS Xなどに大きく劣るので Linux系OSとしては、市販品はほとんどありませんし Firefox,LibreOffice,VLCといった、もともとOSSとして開発されてきたものがほとんどです。 用途によっては、Linux系OSではダメという場合もあります。 また、Linux系OSはデスクトップOSとしてのシェアの少なさから そこに投じられる開発力が大きくはありません。 そのため、たとえばGoogle ChromeやAdobe FLASH Playerは64bit版だけが 現在供給されていて、PentiumMやCore Duoのような64bit OS非対応のパソコンでは 最初から、条件が悪いと言えます。 Windowsユーザーのほとんどは、Windows特有の事情とパソコンの常識の区別ができず Windows特有の事情を、パソコンの事情だと思っていることがあります。 必然的に、OS XやLinux系OSなどの異なるOSを使った場合 そこで、OS特有の事情の違いや、パソコン本来の常識などにとまどうこともあります。 Linux系OSは、パソコンメーカー側から適応させてくれないので OSを開発する側が、各種のパソコンに適応できるように、工夫を続けてきています。 ですから、運が悪くなければ、デバイスドライバーについては なんら悩むことなく解決できる場合もあります。 しかし、開発力不足から、致命的に対応できない機種があるのも事実です。 Linux系OSを使うために、事前に学ぶ必要があることはいろいろありますし 使い始めてから悩むことも多々あると思います。 そして、それを相談できる人が、小中高生にとってはほとんどいないと思います。 そういった厳しい条件を乗り越えるつもりがあるなら Linux系OSを試してみてもいいでしょう。 充分に理解し、使いこなせるようになれば Microsoftの都合に振り回されることが無くなります。 それが小中高生にできるかどうかは、結局は個人の素養と努力の問題なので 「できる人はいるかもしれない」という程度だと思います。 Linux系OSについては、日本語での情報が不足する場合もあるので 英語力が無いために、自力で解決できない問題に出会うこともあります。 そこは、平均的な小中学生には、かなり難しい問題になるかもしれません。
最初は不具合の解決に苦労しましたがいざ何も不具合がなくなったらwindows7の時よりwindowsアップデートが早く済むようになりよかったと思ってます。windows7は毎月の更新確認が時間かかるようになりましたから(毎月最新の状態にしていても毎月時間がかかる)とりあえず個人的にはアップグレードして正解だと思っています。
テクノ、あるいはアンビエントだと思います。
これか？ XPの感染リスクはWin8の21倍のソースが例のでっちあげだった件 http://blog.livedoor.jp/blackwingcat/archives/1854246.html これ本当に信じてるヤツいるんだ
家の鍵を開けっぱなしにして出掛けたら、泥棒は入ってきますか？と聞くようなものですね。 入ってくるかもしれないし、入ってこないかもしれない。 他のパソコンやスマホからファイルをダウンロードしてXPにコピーすればいいんじゃないですか？
① RZ51とRZ55のサウンドドライバーの違いに 関して 結論：両者用のサウンドドライバは同じでは ないようです。 以下、興味があれば読み進めてください。 そして、②段へ移ってください。 RZ51= Creative Sound Blaster社製 ------------------------------------------ リンクにアクセスする場合、↓の先頭４文字を 補ってコピペしてください。 ------------------------------------------ ****s://esupport.sony.com/US/p/model-home.pl?mdl=PCVRZ51&template_id=1&region_id=1&tab=download#/downloadTab ご自分でも確認する場合、↑に入り、冒頭の 機種名（Model # PCV-RZ51）を確認後、 [Audio (Sound)] をクリックして展開して ください。 RZ55= SoundMax社製 ****://bbs.kakaku.com/bbs/00102211492/ ↑に入り、ページの下の方「おいぷさん」の 投稿で、 SoundMax Integrated Digital Audio だと 分かります。 なお、 Sony Advanced Encoder Board(KernelStreaming) の方は、GigaPocket用のドライバだと思い ます。（下記③段を参照） ② RZ55のドライバ入手 困難というか、公開されてないようです。 とりあえず、類似モデルのもので試して みませんか？当ればラッキーです。 http://www.sony.jp/support/vaio/download/PK-000356-00.html 1. ページ下部 [同意する] 2. PK-000356-00.exe をダブルクリック して展開 → C:\Update\PK-000356-00 のまま [OK] 3. [マイ コンピュータ] のアイコンを 右クリック > プロパティ > [ハードウェア] > [デバイス マネージャ] 4. サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラ を展開 > SountMaxがあれば、それを選択後、 なければ、 サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラ内に 表示されているもので最上部のドライバ名を選択後、 右クリック > ドライバの更新 5. ハードウェアの更新ウィザードの開始 ※Windows XPのバージョンによって多少、異なる ことがあるらしいです。 でも、たぶん以下で分かると思います。 > いいえ、今回は接続しません > 次へ > 一覧または特定の場所から... > 次へ > 次の場所で最適のドライバを検索する * 「リムーバブル」のチェックは外す * 「次の場所を含める」にチェックを入れ、 [参照] で C:\Update\PK-000356-00を指定 ※[参照] 横のボックス内に C:\Update\PK-000356-00と表示されるはず > [次へ] > スキャン後、更新が始まれば成功 パソコンを再起動して音が出るか？を確認 します。 * もし、失敗する場合、けっこう厳しい状況です。 * こちら（↓）によりますと、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7496053.html ---------------------------------------------- デバイスマネージャで見ると、いくつかドライバが 入っていました。 これなら使えるかも？と試していったところ、 Intel-AC97で音が出るようになりました。 本来なら使える機能は不足しているかも知れません が、設定も問題なくできました。 ----------------------------------------------- とのことです。 ということは、上記の手順５から始めて、以下の 方法で良いのかもしれません。 > いいえ、今回は接続しません > 次へ > 一覧または特定の場所から... > 次へ > 検証しないで... > 次へ > 互換性があるハードウェアを表示 のチェックを外す > 製造元：Intel > モデル：Intel(r) AC97 Audio Controller > OK > 警告無視（＝ はい）> インストール > 完了 > PC再起動 ③ 余談 Sony Advanced Encoder Board(KernelStreaming) は、これ（↓）かもしれません。 https://www.sony.jp/support/vaio/download/PK-000156-02.html
XPでのNTFSと、Windows10でのNTFSは "完全に同じ"フォーマットではありませんけどね。 ほとんどのWindowsユーザーは、バージョンアップ時の 細部の変更を知る機会が無く、また変更内容を 正確に理解するための基礎知識を持っていません。 XP環境でダーティビットが立った状態のファイルシステムを そのままWindows10環境で接続した場合 サルベージ可能だったファイルが、消滅する場合がありえるようです。 ダーティビットとは、ファイルシステムの整合性に問題があり得ることを示す情報で 通常のWindowsの起動時は、ダーティビットがあるファイルシステムを 自動的にCHKDSKで検査し、ファイルシステムの不整合の修復を試みます。 この行程で、NTFSなど近代のファイルシステムでは 標準的な機能であるジャーナルが重要な役割を果たし 書き換え中のシステム停止で、古いファイルが消滅し 書き換え中の新しいファイルは壊れているという事故が回避されます。 ジャーナル機能によって、FAT32などに比べると、NTFSは 短時間でCHKDSKが終わり、またファイル破壊のリスクが低くなっています。 ところが、XPのNTFSと10のNTFSでは、ジャーナルの仕様が変わっているので 正確にジャーナルの情報に従った修復作業ができなくなるか ジャーナルの破棄をせざるを得ない状況が起こるはずです。 正確な挙動は知りませんが、同じNTFSだから大丈夫と考えるのは間違いです。 理屈としては、一度同じXP環境でCHKDSKを行なってから データのサルベージを行なうべきです。 まぁ、ダーティビットが立っていないなら どうでも良い気がしますけどね。 故障した瞬間に、NTFSの処理が正常に終了していないと仮定すると 特に、故障した瞬間に編集していたデータなどが 失われるリスクが高くなることは忘れないでください。
https://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/kb/5127.html PC関係は、聞くより検索したほうがはやいですよ。 自分でしらべる事を実践しましょう。
売るなら１００円とか５００円です。カッコイイとか付加価値があるなら 数千円です。せいぜい。 今、これを書いているPCがWindowsXPです。 Amazonでの買物。 ヤフオク。 知恵袋。 YOUTUBE。 すべて使えます。 なぜ使っていられるのか？といえば、以下の理由です。 大手サイトしか見ない。 リンク先など無造作にクリックしない。 添付ファイル、もらったデータ（USBメモリ、ディスクなど）は一切開かない。 すればマルウェア等感染などまずしません。 色々なサイトなど見たい場合はそれ専用のPCで閲覧すれば良いだけです。 ネット使用程度なら中古PCが１０００円で買える時代ですから。 （そのPCでは個人情報など一切入力しない・ネットバンクなど使わない事） どうして皆、PCを使い分けしないのしょうか？ スーツ姿で畑仕事するバカはいないでしょう？ つまり、その時、その場所で服を使い分けます。 PCなんて今、中古で１０００円とかです。 だったらそのPCでバンバン検索しまくって調べ物専用PCにすればいいのです。 ウィルスに感染しようがどうでもいいです。 またヒマなときにでもリカバリすればいいのですから。 個人情報もそのPCでは使用していません。 よって、一切、個人情報など漏れません。データが入っていないのですから。 大事なPCはそういう使い方をしなければいいだけです。 使い分けです。
XPはMicrosoftのサポートが切れているので、トラブルに自力で対処できる人以外は使ってはいけない。 一応ブラウザを変えるという手が通用する場合もあるけど、一時しのぎにしかならない。 自力で対処できないなら、Microsoftのサポートが切れていないOSを搭載したパソコンに買い替える。 どうしてもそのパソコンを使い続けたいなら、OSだけをXPから別のサポートが続いているものに切り替えるという手もなくはない。 ただしXPを搭載したパソコンは性能的に時代遅れで、最近のOSは使えないことが多いので、選択肢としては軽量Linux（Linux Bean、Puppy Linuxなど）ぐらいしかない。 インストール手順もそれなりに難しく、ISOをDVDに焼いたものを起動ドライブに指定して起動したらOK、とだけ説明して通じる人間でない限り、とてもお勧めできない。
WindowsXP最終公式（これでインストールできるかも） http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.aspx/5124/jp 自己責任でお願いします 駄目なら 基本同一チップならドライバーのINFファイルを編集すればドライバーを適用できます。 INFファイルを編集してSONY製GPUのハードウェアIDを追加すればよろしいかと SONY製GPUのハードウェアIDはお使いのSONY製ドライバーのINFファイルを見れば判断できます テキストファイルなので編集は簡単です nv4_disp.inf を編集下記の所 %NVIDIA_NV31.DEV_0311.1% = nv4_NV3x, PCI\VEN_10DE&DEV_0311 %NVIDIA_NV31.DEV_0312.1% = nv4_NV3x, PCI\VEN_10DE&DEV_0312 %NVIDIA_NV31.DEV_0314.1% = nv4_NV3x, PCI\VEN_10DE&DEV_0314 NVIDIA_NV31.DEV_0311.1 = "NVIDIA GeForce FX 5600 Ultra" NVIDIA_NV31.DEV_0312.1 = "NVIDIA GeForce FX 5600" NVIDIA_NV31.DEV_0314.1 = "NVIDIA GeForce FX 5600XT"
>気に入った新しいフォントをパソコンに取りこみたいのですが、その方法を教えてください。ＰＣはＮＥＣで、ＯＳはWindows XPです まず、フォントをダウンロードします。 適当なもので説明します。 イマジンヨコハマフォント http://www.city.yokohama.lg.jp/bunka/outline/brand/output02.html イマジンヨコハマフォントダウンロードをクリックします。 クリックすると、imagineyokohamafont.zip というファイルがダウンロードできるので、これを展開(解凍)します。 展開(解凍)ソフトが無い場合は、フリーソフトをダウンロードするか、XPの機能で展開します。 http://www.novac.co.jp/driver/faq/unzipfaq/xpunzip.html imagineyokohamafont.zipを展開(解凍)すると、imagineyokohamafontというフォルダができるので、その中にある、イマジン・ヨコハマフォントのフォルダを開き、imagine YOKOHAMA.otf というファイルだけを、Fonts と言うフォルダにコピー又は移動するとインストールが完了します。 フォントのダウンロードファイルの拡張子は、.ttfや、.otf という物が一般的です。 これらのファイルは、スタートボタンで右クリックして→エクスポローラー→ローカルディスク（C）→WINDOWS→Fonts と言うフォルダにコピー又は移動するとインストールが完了します。 関連事項 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14107148469?fr=chie_my_notice_ba
ThunderbirdはWindows XP sp3以降に対応していますが、最新版は インストーラーがVista以上しか対応していなく成りました。 最新版にするには、Thunderbird 38.5.0 をインストールし てから、 製品の更新機能を使ってこのバージョンへ更新する。 この手順で再インストールすると欠損なくインストールされるかも 知れません。
LibreOffice Calc で、[合計]ボタンでも使って SUM関数を入力したところ、セルにTRUEと表示されたということでしょうか。 Microsoft Excel とは違って、LibreOffice Calc ではセルの表示形式に「ブール値」（論理値）があります。 セルの書式設定（ショートカットキー CTRL+1）で、「数値」のカテゴリーを確認してみてください。もしブール値になっている場合、SUM関数は数値を返すのですが、「ブール値」に変換して（０ならFALSE、０以外ならTRUE）表示されます。 当然、数値を表示したいのでしょうから、普通は「数」にします。
それは違いますね。 Windows 3.1から使っていますが、実際に3.1から95、95から98、98やMeから2000あるいはXPにアップグレードしても、要求されるハードウェア性能が引き上げられたので、結局パソコンを買い換えるか、自作ならパーツを新しくせざるを得なかったことに変わりはありませんでした。 XPの登場からまもなく、ADSLや光回線といったブロードバンド回線が普及し、それからネット利用のためにパソコンを買った人が増えたことで、それ以前のパソコンの情勢など知らずに使う人が主要になりました。 そういう人たちは、2，3年でパソコンを買い換えることなど考えられず、20年でも30年でも使おうと考えているのです。 ITの常識を理解する人間と、そうでない人間との乖離が、今に至るサポートなどに対するクレームに繋がっていると言えるでしょう。
ここだけの症状で判然と判断できませんがこの前に何かをしませんでしたか？ 簡単に問題のなかった頃に「システムの復元」をされたらどうかと。
たとえば、XPは捨てて 無料配布されているLinux系OSの中から 最新かつ軽量版のXubuntu16.04LTSとかを導入すると 普通に、Linux版のFirefoxも一緒に導入されるんですけどね。 ただ、Linux系OS用FLASH Playerの最新版は、供給がAdobeからでは無く 64bit版のGoogle Chromeと共に導入することになります。 つまり、64bit OSが動かないPCの場合は、Linux系OSに入れ替えても 32bit版としては、Adobeがセキュリティアップデートだけを行なっている FLASH Player 11.2しか導入できないので FLASHを必要とするサイトのうち、重要なサイトが利用できない場合があります。 具体的には、ニコニコ動画や艦これではFLASH 11.2では拒絶されます。 Windows,Mac版のFLASH Player 11.2はセキュリティホールが放置されていて Linux版だけ、アップデートを受けていても 一緒くたに、11.2はダメだという判断をされています。 (まぁ、公式な対応環境が、そもそもLinuxを対象としていないので、抗議もできません) そういうのを利用するなら、64bit版のXubuntu16.04LTSとかを使えば Google Chromeとかを使って、普通にLinux系OSでも利用できます。 WindowsXP発売初期には、64bit対応のPCはありませんでしたが Vistaが出た頃には、64bit対応のPCに、32bit版のXP,Vistaを入れて 販売されていることが多かったので Linux系OSで対処することを考える場合は まず、64bit OS対応の可否を確認すべきです。 Core2Duo等を搭載したPCであれば、Windows7などの 新しいWindowsを買い足すという選択肢もあるかもしれませんが… 付属OSとして導入される場合を除けば Linux系OSでもWindowsでも、そのPCに対して 万全の互換性が確保できるとは限りません。 Linux系OSでは、Windows用ソフトが動かないので Linux系OSが提供されているソフトで完結する必要もあります。 反面、新しいWindowsを買ってきてダメだったら、費用が無駄になりますが Linux系OSは、無料で試し、使い続けられるという利点があります。 Windowsにこだわるのであれば Windows7搭載で発売されたPCで リカバリーシステムも揃っている程度の良い中古PCを購入すれば 環境構築の確実性と、PCとしての性能向上が一挙に得られます。 単品のWindowsを買ってきて、古いPCに入れる冒険よりも、お得なはずです。
現在ほとんどのサイトがIE6で開かなくなっています
すでにXPは動作対象外です。 http://www.dmm.co.jp/digital/howto_dmmplayer_html/=/navi=none/ サポートが終わって2年以上経過していますから、今後新しいソフト、周辺機器、サービスはどんどん動作対象外となります。 利用するなら、パソコンを買い換えるかスマホ、タブレット上のアプリを使いましょう。
マイクロソフトダウンロードセンターにはありません。 「SP3」は、下記からダウンロード出来ます。ダウンロードして、プログラムを実行して下さい。 【IT プロフェッショナルおよび開発者用 Windows XP Service Pack 3 ネットワーク インストール パッケージ】 http://web.archive.org/web/20130327183451/http://download.microsoft... 「Windows XP Service Pack 3 - ISO-9660 CD イメージ ファイル」の場合は、下記リンクで、これは、CDに焼く必要があります。 https://web.archive.org/web/20130327154214/http://download.microsof... Professionalにするなら、Professionalを買わないとダメでしょう。中古ぐらいしかないだろうし、あっても認証なんか出来ないだろうし・・・。
”マルチカラムをＯＦＦにする”という設定がどこかにあるはず ネットか何かで調べて自分でやってよ
残念ですが「アップグレード」はできません。 XP→7はクリーンインストールのみです。
「Windows XP用更新プログラム (KB955704)」 http://blue-red.ddo.jp/~ao/wiki/wiki.cgi?page=Windows+XP%A4%C7%A1%D... 「Microsoft Updateカタログ」を使うとか・・・でも、「Windows XP用更新プログラム (KB955704)」 は、無かったです。それに、「IE」が必須ですが、「IE8」では使えない。なので、「XP」では無理です。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1509/07/news030.html ひたすら検索して、探す・・・・・・かな。
MD-PORT自体が古すぎて、メーカーのサポートも終わっています。 対応OSもXPまでです。 https://pro.grassvalley.jp/download/mdport.htm
WI-FIがありますか・・・ってだれでも聞くと思います。
メインのXPのノートPCには、USBキーボード、無線のレーザーマウス、17インチの外付けモニターを接続して使っています。天板は閉じてその上にキーボードを置いています。15インチだと画面が小さいのと、ワイドのモニターが置けないスペースなので、中古のSXGAのモニターにしました。本体が熱くなると放熱ファンが五月蠅いので、冷却クーラーも使っています。 このノートPCの前に使っていたノートPCでは、本体のキーボードのキーが3つが完全に入力できなくなり、USBキーボードを使っていました。最初はキーが厚いものを使っていましたが、ノートPCでよく使われるキーが薄いパンタグラフのものに変えました。前に使っていたノートPCは、メモリが512MBまでしか拡張できず、セキュリティソフトがフリーズするため今のノートPCに入れ替えました。 IE8はサポートが無くなる前から使えるものではなかったため、ずっとFirefoxを使っています。 動画サイトの閲覧にはきついので、androidのタブレットを買って、動画の閲覧用に使っています。一応タブレットの方にもFirefoxを入れています。 XPは無料サポートが終わったからではありませんが、PC本体の劣化がありますので、PCの買い替えを検討はしているものの、Win10はすぐに大幅なアップグレードがあるし、中古で7や8.1のPCを買ってもアップデートで罠にはまるようで、すぐに買い替えできません。 インストールしてあるプログラムも、何かの拍子に破損することがあります。.netは古い順にインストールするため、途中のバージョンが破損していてアップデートができない場合、新しい方からアンインストールして行き、目的のバージョンを再インストールしたら、またその後のバージョンをインストールしていくとか。 PIO病を直した後、再発して強制終了した後、電源を入れ直したら、かけてもいないパスワードを要求され、仕方なく再セットアップしました。それ以降はトラブルはありません。レジストリーも弄っていたのでそれが原因だったのかと思っています。折角再セットアップしても、サービスパックの入手をしていなかったりすると困ります。 PCの場合、ハードの故障かソフトの破損かわからないこともあるので、いろいろ試してみるしかありません。私の場合、安く済めばと思い、周辺機器に手を出してしまいますね。
オフラインで使うのであればだれにも迷惑をかけませんので壊れるまで使ってください。 オンラインで使うにはデメリットが多すぎるのでやめたほうがいいでしょう。 ・セキュリティアップデートが1年以上提供されていないので攻撃を受けたら受けるしかない ・ブラウザの更新も止まっているのでインターネット上で見れないページがどんどん増えている ・各種ソフトも最新版は対応を切られていることが多いので動作しない ・すでにHDDなどが機械的寿命を迎えていることが多いのでいつ壊れるかわからず、修理も不能。 など。
Windows XP 中古再生は、同封されていたプロダクトキーしか使えないのでしょうか？ ==>インストールメディアとプロダクトキーは1対1で対応しているようではないようです。 しかし、プロダクトキーでそれが、製品版・DSP版・OEM版・中古再生版などに使用できるかの判断ができるようです。 正規な方法で入手していないプロダクトキーは、購入時には認証されても、ある日、突然、認証されなくなる場合もあります。
トラブル発生前に作ったイメージバックアップから復元する。 もしくはOSを再インストールする。
使ってます(ペンティアムＭ１．６メモリ１ギガ）。ただ個人情報は入れないこと。セキュリティソフトは必ず入れること。メモリは最大限（１ギガ以上）積むこと。動画はそれなり・・と諦めること。これだけの条件をクリアできるならまだ使えます。
マウスを換えてみるとかじゃダメ？
2002年に新品で買ったXPのノートPCは、Officeがプリインストールされていましたが、再インストールするためのディスクが無いので、再セットアップしないで使っていました。 メモリが512MBまでしか積めないため、去年起動後セキュリティソフトがアップデートできずにフリーズするため、ネット接続は諦めました。 後継用にOffice付きでメモリが1GBある2005年製の中古のXPのノートPCを2013年に買っていたので、今はそれをメインPCにしています。買った直後不具合が生じ、自分で再セットアップしましたが、付属品が全て揃っていましたので、説明書に書いてあったように再セットアップしました。再セットアップに必要な付属品が無ければ、購入時の状態にすることはできません。 2005年製でも状態が良ければ再セットアップもできますし、再セットアップ後の準備もできていればSP3までアップグレードもスムーズにできます。再セットアップと再セットアップ後に必要な物が再セットアップ前に無ければ、今使えているPCが使い物にならなくなる可能性があります。 YouTubeの動画に影響され、ゲーム専用にジャンクPCに手を出しましたが、手元にはMeのOSしかなかったので、元MeのOS無し、HDD初期化済のノートPCを入手しました。OSインストール後ビデオとサウンドのドライバが無いため、画面は640x480の16色、音無しでした。PCのメーカーはPCの生産を止め、サイトも閉鎖されていました。チップメーカーのサイトでドライバがダウンロード可能なようになっていましたが、実際にはダウンロードできませんでした。別の異なるサイトでビデオとサウンドのドライバを入手しました。それらをインストールして、今はゲームが遊べるようになりました。 XPではインストールできない95専用のゲームもあり、評価の悪いMeでもゲーム位なら問題ないです。XPのPCが2台あると、ネットとゲームが両方できる方に偏ってしまいますし、XPのPCを再セットアップしてネットで使うのなら、メモリが1GB以上ないと意味が無いですね。 再セットアップしてSP2でないPCは、MAX512MBである可能性が高いです。元々が256MBで増設をしなくても無印のXPなら動作したレベルです。512MBあればSP3にすることはできますが、先に述べたようにセキュリティソフトのアップデートでフリーズしてしまいます。ネット利用は諦めるしかありませんでした。 バックアップ等が完璧ならば、再セットアップ後に今と同じようにして使えるようになりますが、バックアップが不十分だと使えないアプリも出てきますから、それを承知で行ってください。MSのランタイムとかバカにできないほどインストールしていましたからね。
お尋ねのネットワークドライブのこと 『Workgroupの下位に何もないため・・・・このＰＣすらみつからず』 は どのように確認されたのでしょうか？ 恐らくは ワークグループ設定 の問題ではない と思います 一般にローカルネットワークのフォルダ共有について 「コンピュータ」の「ネットワーク」に表示されるか否か という事と そのフォルダに実際にアクセスできるか否か というのは実は別の事で つじつまが合わない状況になることは しばしば あります 問題のパソコンの「コンピュータ名」は どう設定していますか？ 問題のフォルダの「共有名」はそのフォルダの実際の名前とは 別の名前をつけることができるのですが 実際はどうなっていますか ？ たとえば 「コンピュータ名」が Control-PC 、 「共有名」が Camera の場合 エクスプローラのアドレスバーに \\Control-PC\Camera と入力すれば 問題の共有フォルダにアクセスできる と思います アクセスできるなら 「ネットワークドライブの割り当て」にて フォルダ の入力枠に \\Control-PC\Camera と入力すればよいと思います 「ネットワーク」に表示されない状況の場合 参照 ボタンをクリックしても 問題の共有フォルダには辿り着けませんので 綴りを間違えないように キーボードから入力する必要があります なお コンピュータ名や共有名は 何かと不具合を起こさぬようにするために 半角英数字 のみ にすることをお勧めします
元OSよりパソコンの性能を補足した方が または、メーカーと型番 適格な回答がある あんまりパソコンが、古いと2002年とかだと その前の12.04でも動きません 俺は焼くでわかりますよ XPも役に立つ事もあるかもしれないので。 デァルブートにするとか BIOSで起動順位変更が必要かも
多くのショッピングサイトは、XPでは利用できなくなっています。 IE8でサポートしている暗号化技術に、データを盗聴される不具合が見つかったことで、多くのショッピングサイトは新しい暗号化技術へと変更したことで、IE8でも利用できなくなっています。 それ以前に、ネットにつなぎっぱなしの環境が当たり前になっている今となっては、何もしていなくてもウイルスの感染、不正アクセスの被害に遭います。 不正なサイトやメールを見なければ大丈夫、というのは、電話回線でつないでいた昔の話です。
どちらも対応していると思いますが、そのノートではメモリをどのように組み合わせても、2GBまでしか認識されない可能性があります。 512MBｘ1･･･512MB認識 512MBx2･･･1GB認識 512MB＋1GB･･･1.5GB認識 1GBx2･･･2GB認識 2GBx1･･･2GB認識 512MB＋2GB･･･2GB認識 1GB＋2GB･･･2GB認識 2GB＋2GB･･･2GB認識 こんな感じになります。 チップセットは4GBまで認識できるようですが、富士通がBIOSでメモリの最大容量を2GBにクリップしているのだと考えられます。 まず2GBを一枚購入して、元から付いていた512MBと組み合わせてみて、2.5GBにならなければBIOSでクリップされていますので、注意してください。
ダウンロード可能。 Windows Live Essentials 2009(旧 おすすめパック） http://web.archive.org/web/20140606082144/wl.dlservice.microsoft.co... 先の回答者は、いい加減な回答はするな！
ISOイメージならば仮想DVDドライブH：にマウントされているのじゃ無い？ アンマウントするとDVDドライブアイコンもISOアイコンじゃなくDVDアイコン に戻るから解るよ。 アンマウントは右クリックメニューから出来ますよ。 画像はWindowsXPだから少し違うかも知れません。
XPの場合メモリが512MB以下ではネット利用は無理です。最低1GBは必要です。メモリが512MB以下なら初期化しても無駄骨です。 うちのMAX512MBのXPのノートPCは、ネット接続を止めてセキュリティソフトをアンインストールしました。メモリの少ないXPのPCでは、セキュリティソフトがメモリの大半を奪ってしまうため、セキュリティソフトがアップデートを行えず、PCがフリーズしてしまいます。 別のメモリ1GBのXPのノートPCに同じセキュリティソフトをインストールしていますが、こちらは問題なく動作します。時々、セキュリティソフトのアップグレードの案内が来るのが五月蠅いです。アップグレード版と言っても体験版なので元に戻すためには体験版をアンインストールしないといけないわけで、先日うっかりアップグレードの方を選択してしまい、速攻でアンインストールしました。プログラムの削除でアンインストールできないので、専用ツールで削除します。その後無料版を再インストールしてます。 PCに接続するWiFi端末なら無理です。うちはWiFi対応のルーターなので、PCの電源を切っていても、携帯ゲーム機やタブレットが使用できます。
より軽量なミスター・ビーンをインストールする。
=VLOOKUP($P$10,'D:\\aaa\bbb\[ccc.xls]1'!$B$7:$E$30000,4,0) $P$10 ？？？ 絶対参照ではコピーしても変わりませんが また 15134行より下にはどんなデータですか -－ 等使っていませんか また スペースが 全角1文字 半角2文字は見た目は同じですが一致データでは有りません ABC ＡＢＣ 全角 半角では違います・・・
XPモデルでメモリRAMが256MBって致命的レベルだよ？ OS維持だけでメモリ食ってるから他の事は何もできないくらいのはず。 XPモデルなら最低でも1GBはないと言うこと聞かないと思う。 ※OSでもメモリは食うので、 256MBの状態でCPUの負荷が多いのはそのため。 ノートPCなら新調したほうが早いと思う。
逆にリサイクルゴミの処理費用を取られます。 自分で捨てるにしても同じなので、費用を払って引き取ってもらった方がいいです。
>ＰＣでLINEを使用するためダウンロードしましたが、当方のパソコンがＸＰのため対応されてない、と出ました。 しかしLINEのサイトで調べたら、 「※Windows XPは推奨OSではありませんが、使用することはできます」とあります。どのようにしたらインストール可能なのでしょうか？ LINEのインストール方法は幾つかあり、上記の方法でダメな場合は、仮想アンドロイドを使うといった方法があります。 http の無いものは付け足して下さい http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n285188 あなたのパソコンがXPのSP2であれば、SP3でなければなりませんSP3にアップデートを行い以下の方法をお試し下さい SP3関連 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10155940415?fr=chie_my_notice_ba 仮想アンドロイドを使う方法 BlueStacksを使う方法 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214732242... BlueStacksを扱うには、Microsoft .NET Framework 4が必要です。 ://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=17718 Nox App Playerを使う方法 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415781577... ※ＸＰにも対応していますがグラフィックカードの更新が必要です。 グラフィックカードの更新はこちら ://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/support/detect.html インテル® ドライバー・アップデート・ユーティリティーが必要
間違いなく同じアカウントでサインインした？ 同期はちゃんと完了した？ 同期が完了したことをブラウザ上で確認した？
ペンタブでしたら世界シェアNo1のWacomのがいいです osuプレイヤーでペンタブ使ってる人はほとんどwacomです それに絵を描くのにも適してます 最近でしたらintuosシリーズのがおすすめです
>ウィンドウズはXPなのですが、それが関係しているのでしょうか？？ これはとっくにマイクロソフトが見捨てた危ないOS、そんな物でダウンロードは危険です。 >何とかアドビ８のインストールはできましたが・・・ Windows10のアドビリーダーDCは全く違います。 早くパソコンを新しくしましょう。
＞他のパソコンでsp2をコピーする、とありますが、ネットカフェでもできますか？ ご提示のURL内には、「他のパソコンでsp2をコピーする」 に直接的に該当する表現は見当たらないようです。 通常は、ネットカフェでも出来ますし、ご自宅でも出来るでしょう。 実際に出来るか出来ないかは質問者様の状況次第であり、 ご質問内容からその可否を判断する事は出来ません。 ＞やり方も教えて下さい。 具体的に何をされたいのか、今一つ判然としませんが、 SP2のダウンロードを試みられていると仮定して。 やり方以前に、保管場所(のURL)が判らないとどうする事も出来ません こちらのSP2のリンクをクリックし、 ダウンロードし終わったファイルを実行してください。 http://www.download.windowsupdate.com/msdownload/update/v3-19990518... 一応、SP3も(ご提示のURL内に記載されているリンクです) http://www.download.windowsupdate.com/msdownload/update/software/sv...
平凡社というサイトを見ましたが、ファブリ世界名曲全集はまだ確認されていませんね。
液晶パネルが破損しています。 ただ、XPパソコンだと修理対応期間をすでに超えているので、メーカーに修理を依頼しても対応してくれません。 買い換えましょう。
Windows 10 用のプリンタードライバーをインストールしてみてください。 あるいは回避策として、 「Microsoft Print to PDF」を「通常使うプリンターに設定」して Word を起動し、文字を入力してみてください。
昨今のウイルス 仮想PCに感染したら 本体PCにも 影響 おおあり と考えておいて 間違いないでしょう
熱暴走の可能性大ですね。 ファンの向きやファンとヒートシンクの清掃。 あとはＣＰＵとチップセットのグリスの塗り直し。 っと言う所でしょうか。 でも、古いので皆さんおっしゃられている様に買い替えの時期かも。。。
たしかにそうですね！
最大の障壁は、予算の問題か あるいは技術的な問題になります。 ですから、充分な予算が用意できれば あるいは、充分な知識やスキルを身に付ければ Windows7環境を運用することができます。 具体的には、Windows7搭載で発売されたPCの中古品が 2万円弱で売られているので、これを買うのが確実性の高い方法です。 より安い予算では、18000円程度売られている (すでに出荷の終わった)Windows7を買ってきて 導入し、環境整備ができるかどうか試してみることができます。 ただし、これは失敗した場合、OS代が無駄になる可能性が高くなります。 Windows8.1,10等は7より安く買える可能性がありますが XP世代のPCで正常に利用できる可能性は7より低くなります。 つまり、そういった問題を事前に検証し、解決方法を確立し それを実践するだけの知識やスキルを身に付ければ解決できます。 もしくは、その方法が不可能であることを確認することができます。 さらに安い予算では、中古流通しているWindows7を購入する手がありますが 中古流通では、正規のライセンスを伴わない出品が非常に多く 安いものほどリスクが高いとも言えますが 逆に、高い価格設定で出品されていたり 多くの人が入札して高騰していることが、正当性を担保するわけではありません。 (最悪、複数アカウントを使って、人気の出品に見せかけている場合もあります) そういった不正な出品であれば、出品者を信頼すること自体がありえないので 金を振り込んでも、何も届かないような事件にまきこまれる恐れもあります。 ですから、正規の出品を見極める能力が必須ですし 正規に見える出品も、出品者が虚偽の説明をしていたら、事前に見破ることは困難です。 いわば、運任せになる場合もありえます。 そうなると「パチンコに買ったらパソコン買おう」と言っているのと大差ない博打で そんなものに手間暇と時間をかけてやる価値は無いかもしれません。 そのXPが入っているパソコンの仕様にもよりますが、それ自体が すでにいつ壊れても不思議ではない程度に古いものであれば PCごとの買い替えが有力な選択肢になります。 前述したように、Windows7の価格とWindows7搭載中古PCの価格は大差が無く XP機の性能によっては、確実にWindows7が動くだけでなく、高速化も見込めます。 逆に、スマフォなどを主に使っていて、今後は パソコンに投資することを、極力避けたいという場合であれば 無料配布されているLinux系OSで、そのパソコンを動かせる場合もあります。 もっとも、XP時代のPCの仕様や性能の問題もあって Linux系OSを入れて、快適に動くかどうかはわかりませんし 事前の調査、実践共の、それなりの手間暇をかける必要は生じるでしょうし 最終的に、Linux系OSを動かせないPCもあるという現実があります。 そこにも運良く、Linux系OSがすんなり動くPCを持っていた人と そうで無かった人の間に、大きく明暗が別れるわけですが うまく行けば、FirefoxやLibreOfficeやVLCなど Linux系OS用のあるアプリを使って スマフォなどでは向かない用途に PCを継続して活用していくことができます。 ただ、Linux系OSを試す過程で、Windows環境を自分で壊す人も 少なからず発生していますし、誰もがLinux系OSに移行できるわけではありません。
これだけでは答えようがありません。５W1H含めてしっかり書いてください。 ・何の複数落札システム？ ・市販のソフトやシステムか？それとも会社独自で開発依頼したシステムか？ ・今ある職場の環境は？ ・どういう問題があって、これからどうしたいのか？
ネットに繋げなきゃオーケーでしょう
内蔵無線は搭載していないようですので、無線LANアダプタを購入する必要があります。 XPがSP3になっていれば、現行のUSB無線LANアダプタはXPで使えます。
強制終了が遅い原因ではなく、PCに不具合が出ているのが遅い原因かと思います。 うちのNECのノートPCも、PIO病と言うHDDへの読み書きが遅くなる症状が出、しばらくは遅いまま使っていましたが、ネットで対応策を見つけて処置した所、元に戻ったようでした。しかし、しばらくしてまたPIO病が発症したため、強制終了して再起動させた所、かけてもいないパスワードを求めてきたため、諦めて再セットアップしました。レジストリーを弄ったこともありましたから、それも原因かと思いますが、再セットアップ後はPIO病も発症せず使えています。再セットアップがベストだと思いますが、必要な物がそろっていないと初期状態に戻すこともできませんし、セットアップ後にSP3にすることもできません。自己責任でお願いします。
directX9というソフトをインストールすれば使えるようです
申し訳ないのですが、何を聞かれているのかいまいち理解できません。もう少し落ち着いて、誤字・誤変換をなくしてから投稿してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316074707... この質問ではすでにXPと７のデュアルブートを一つのHDDで構築しているということでしたので、XPのブートローダーは失われ、７のそれが動作しているという前提で回答しています。この質問の回答でも述べたように、XPのブートローダーとVISTA以降のそれは全くの別物です。よってboot.iniは存在したとしても無視されます。 またVISTA以降のブートローダーからXPを起動することは出来ますが、逆は不可能です。
圧縮しているだけ(削除ではない)なので項目には出て来て正常ですよ。
http://www13.plala.or.jp/tomi0001/pc2/note/note_pc.htm 『液晶に線が入った VY17/DF-R』をご覧ください。ノートPCなら液晶パネルの交換です。 初代ゲームボーイの液晶パネルは、対象箇所に半田こてを当てるだけで簡単に直せます(先日、2台の内1台の液晶が部分的に表示できなかったのを半田こてで修繕ました。調子に乗って2台のケースを漂白までしました。)が、PCの画面を映す液晶パネルは無理です。『液晶パネルを交換する』、『そのまま使う』、『廃棄する』、『外付けモニターを接続する』の何れかです。 メインで2005年製のXPの中古のノートPCを使っています。液晶パネルに1か所だけドット抜けがありましたが、画面が15インチでXGAのため、外付けの17インチでSXGAの中古のモニターを3,240円で買い接続しています。ノートPCの内蔵モニターがグレアタイプだったため眩しかったのですが、外付けモニターの方はノングレアのため見易いです。Windows95のゲーム用に元MeのOS無しのジャンクのノートPCを1,620円で買い、うちにあったMeのOSを入れ、ビデオとサウンドのドライバをネットで見つけて入れています。ゲーム用と言ってもゲームを起動してオートプレイで画と音を楽しむ位ですけれど。
XPは基本的にAHCIモードではインストールできません。 これ以上は回答しませんので、「XP AHCI インストール」で検索しましょう。
Pro と Home の区別、ProでのSP1、SP2の別など、キーとDVDが一致する必要があります。 まあ、合わなければ打ち込んだ時点で「ちがいます」と言われるだけですが。 DVDの複数PCへの使用は可能です。プロダクトキーの方に主権があります。
Windows環境を修復することはけっこう難しいものです。 Windowsの修復>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>Windowsのクリーンインストール>>>>>>>>>>>>>>Windowsのリカバリー こんな感じじゃないかと思います。 使えないでほったらかしにできたものなら 中のデータの心配は実質無いでしょうから リカバリーできるならリカバリーするのが簡単です。 ただ、リカバリーディスクが無いとなると、別途OSが必須となってしまいます。 WindowsやMS Officeは、ネットオークションなどで探しても、不正出品が多すぎて タイミングが悪ければ、わかる人が見ても 「これを落札すれば大丈夫」というものが見つからないようなこともあります。 その上、大丈夫に見えるけど、説明や写真自体が嘘で 実際に送られてくるものは不正なものだったり より酷い場合、お金を振り込んでも何も送られてこないこともありえます。 ですから、予算の余裕があれば、大手販売店や 実店舗のあるお店のネット通販を使って、新DSP版Windows7を買ってくるというものです。 おおむね13000円くらいかかりますけどね。 ただ、PCの仕様によってはWindows7を買ってきても すんなり使えないこともありえますし メモリー不足やCPU性能不足で、実用に足らないこともありえます。 用途によっては、Xubuntu14.04LTSやKona Linuxといった 無料配布されているLinux系OSの軽量版のものを入れるほうが 簡単に、目的に届くかもしれません。 もちろん、Linux系OSもすんなり動かないハードウェアはありますし 事前の下調べは必要ですが、運が良ければ Linux系OSの導入自体は、Windowsのクリーンインストールより簡単な場合があります。 運が悪ければ、致命的にLinuxでの運用が無理なこともありますし うまく行っても、Windows用ソフトでやっていたことを Linux用のソフトに置き換えて運用するために、工夫が必要な場合があります。 それが、致命的に解決できない場合もありえます。 まぁ、FirefoxやGoogle Chromeがあるので インターネット利用については、XPよりも楽な面がありますし VLCメディアプレーヤーやXBMC(KODI) LibreOfficeやGIMPなどもLinux版として有名です。
ここは見た？ http://faq.ymobile.jp/faq/view/102459
12.1.3にバックアップ済みなのでしたら、7にアップグレードしてiTunesを12.3.3にすれば復元が可能のようです。（アップルサポートセンターに確認済み）
あなたのPCのことは解りません。 仮にWindowsXPから、Windows7に変更できたとしても、XPで使えたソフトが全て7で使える保証は何もありません。7の前のVistaが登場した時、大半の有料ソフトがVistaでの使用ができず、買い替えか有料でのアップグレードを必要とされ、多くの人がVistaへのアップグレードを拒否しました。 10月からYahoo!のサービスの一部が受けられなくなるとの公示でしたが、XPでもログイン可能であることから、完全に使えなくなることは無いように思えます。この判断は、個人々々がするべきものであって、私もYahoo!が突然使えなくなれば、タブレット(Nexus7)を使うか、タブレットで使い辛ければ、2万円位の中古のWindows7以降のPCを購入して、しばらくは繋ごうと思っています。 Windows8.1のPCを買ったユーザーでさえ、Windows10に無料アップグレードすることで、付属のアプリが使えなくなったんですよ。今更XPのPCを7にしたって、使えなくなるアプリが出ることを考えれば、無謀としか思えません。 それでも7にしたければご自由に。
Windows7で利用できるCD-Rへの書き込み形式には 「ライブファイルシステム形式」 と「マスターディスク形式」というのがあります 参考 http://qa.support.sony.jp/solution/S0907141064692/ 「ライブファイルシステム形式」というのは 比較的新しい書き込み形式の規格で USBメモリのような感覚で書き込みができるので便利がよく Windows7では標準機能となっているようですが 読み出しの互換性は悪く この形式で書き込まれたCD-RはWindowsXpでは読み出せません WindowsXpで読み出せなかった 問題のCD-Rディスクに書き込まれていた写真等のデータは いったんWindows7で読み出したうえ 別のCD-Rディスクに「マスターディスク形式」で 焼き付ければ WindowsXpでも読み出せるようになると思います
1. Wi-Fi親機のほうでセパレートモードを設定していませんか？この場合は、Wi-Fi子機同士の通信は遮断されるので、必要ならセパレートモードを解除する必要があります（ただ、子機間の通信が必要でない場合に通信を遮断することによってセキュリティを高める機能なので、不用意に解除しない方がよいです）。 2. iPod Touchは充電中でしょうか。充電中でない場合はバッテリ駆動時間を延ばすために、Pingを受け付けないようになることがあるようです（数分通らない状態のあと、数秒通るようになるの繰り返し。ping -n 10000 などでpingを長時間送り続けると、通るタイミングがあるのがわかようです）。
OpenOfficeにChromeOSで動くものはありません。 Chromebookは、事前の下調べ無しに、安易に買うべきものではありません。 また、特有の運用方法を理解するために まず付属の説明書などを読んで、充分に理解する必要があります。 ChromeOSは、最小限のソフトウェアだけをPCに組み入れて アプリケーションソフトウェアとしての多様性を Chrome上で動く、ウェブアプリケーションで実現するものです。 OSとしての基礎は、いわゆるLinux系OSですが 最小限の構成ですから、OpenOfficeやLibreOfficeなどの 汎用のLinux系OS用ソフトが動くために必要な環境が備わっていません。 ですから、OpenOfficeは動かないわけです。 一応OpenOfficeの直接の先祖であるOpenOffice.orgから派生した LibreOfficeでは、オンライン版の開発を始めていますが 現状ではGoogleやMicrosoftのオンライン版オフィススイートを使うことになります。 Windows版やLinux系OS版のGoogle Chrome上で動くアプリが ChromeOSで使えるソフトと考えてもいいはずですから 事前に検証することはできたんじゃないかと思います。 Chromebookが米国でヒットしているのは、そういった限定的な環境としての需要と 企業や学校などでの、集中管理しやすいという特徴を受けたものです。 個人ユーザーでは、集中管理という需要はほとんど無いでしょうから ChromeOS自体には制限の大きい環境と感じる人が多いでしょう。 基礎部分がLinux系OSですから、ChromebookからChromeOSを取り除き 代わりにLinux系OSを入れることは、比較的簡単だと予想されます。 それがうまく行けば、割と簡単にOpenOfficeを使うこともできるはずです。 ただ、付属OSを変えるというだけでも それなりの知識は必要ですし メーカーサポートの問題が生じる場合もあるので 少なくとも、買ったばかりの段階ではオススメできない方法です。
>windows XPのパスワードを、忘れてしまい、ロックが、かかってしまい解除できませんどうしたら良いでしょうか パスワード解析ソフトも良いですが、起動できなければ何の意味もありません こちらをお試し下さい Windows XP でユーザーアカウントのパスワードを忘れてしまい起動ができなくなった場合の対処方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=005683
このようなサービスを利用する http://www.highbridge-computer.jp/recycle/ http://www.pc819.com/sp/ HDDを物理的に破壊する。 http://matome.naver.jp/m/odai/2137817509867813401
そのメッセージは、ランサムウェアと呼ばれる種類のものと考えられます。 そのXP環境に保存されていたファイルを暗号化し、暗号化されていないファイルを破壊し 身代金を振り込まなければ、二度とそのファイルを開くことはできなくするというものです。 すでに5日目ですから、すでで期限を終えて、手遅れになっている可能性もありますが 開けなくなっているファイルや、消えているファイルが無いか確認してみましょう。 バックアップソフトを使っていても、同名の暗号化済ファイルで置き換えられて バックアップも全滅している恐れもあります。
まず、カテゴリ違いです。ここはMacのカテゴリではなくWindowsXPのカテゴリです。 そして、古い型は売っても大した値段になりません。万代とかはPC専門ではないので、そんなにいい値段はつかないでしょう。小学生のお小遣い程度では。 漢字も「方」より「型」を使ったほうが良いと思います。「～ほう」ならわかりますが、この場合は文としてあまり良いものではありません。おそらく「かた」で変換したのでは。
認識というか、表現がおかしいと思いますけど、校正すると なぜかパソコンにサウンドデバイスが無いらしく、スピーカーからもイヤホン端子からも音が出ないので、追加のサウンドデバイスを買い足すことを考えているのですが これは問題のパソコンでも使えますか? ということだと思いますが、普通は使えると判断します。 第一の条件として、ここがXPのカテゴリーなので XP時代のPCなら、普通はUSB1.1搭載で SP3にしているのが常識だから、付属のドライバーが機能できるはずだという判断です。 ただ、カテゴリー間違いで、対応しないPCならダメかもしれません。 XPでもSP2以降の環境で使っているならダメなはずです。 デバイスドライバーを組み込むための手順が、滞りなく行えることも条件です。 なお、デバイスとは装置といった意味あいで使われる一般名詞です。 スピーカーに関わるのであれば、サウンドデバイスやオーディオデバイスとして扱われるものを指しますが 同種に扱われるものには、リンク先に挙げたUSBサウンドユニットのほかに オーディオプロセッサーやオーディオカードなどいろんなものがあります。 標準では、内蔵の音源装置が組み込まれているのが普通ですが 一部のビジネス向けPCでは搭載されていない場合があります。 また、BIOS設定で、内蔵音源が無効にされている場合もあります。 中古PCを個人売買した場合などに、以前追加されていたオーディオデバイスが取り除かれ 不要だった内蔵音源を、有効にする必要があるにも関わらず それを怠って、ネットオークションに出品するような素人がいても不思議ではありません。 そして、それを素人が落札すれば、必要な手順自体知らないのが普通でしょう。 ですから「ぼくが考えた解決方法には障害がある」という質問より先に 根本的な問題から解決にとりくんだほうがいいかもしれません。 つまり、なぜ音が出ないのか? 音源装置が備わっていないのか? という問題の解決です。 現実問題、XP時代のPCで、内蔵音源が無い機種は かなり限られているはずなんですよね。 ですから、適切なデバイスドライバーが組み込まれていないだけ あるいは、不適切なOS環境構築が原因なのかもしれません。 問題を複雑化すれば、一旦の解決はできても 忘れた頃に、複数の音源装置が存在することによるトラブルに出会うこともあるかもしれません。 内蔵音源が無いことが確定したら、こういったUSB接続の音源が手軽です。 ほかにも、Bluetoothアダプターを介して、A2DP接続の音楽にも対応したヘッドセットなどを使えば PCとスマフォで、切り替えながら使ったりできる機種もあります。 デスクトップPCでは、PCIのサウンドカードを挿す手もありますし 音楽録音を重視する場合、より高品位の録音が期待できるオーディオプロセッサーなどもあります。
何をDVDでインストールされるのですか？XPはDVDに対応してdateをコピーと言うのでしたらＷin7でそれが再生出来るのでしょうからそのまま、PCにコピーでは
メールが送られてくるんですよね？ 初期化しても、同じメールアドレスに送られてくると思うんですけど、何か質問内容間違ってません？ （メーカーが初期化しろと言った理由が分からないです） メーラーにそのメールアドレスは迷惑メールだと設定するのが一番だと思うのですが、出来ませんか？
スケッチブックのＡ５やＡ６、Ｂ６サイズはいかがです？ ハードカバーはお高め。そうでなければ300円くらい。 http://www.bonnycolart.co.jp/item/cat60/180/
直前のXPでやっていた作業を続けるというだけなら そのPCの性能でも可能といえば可能で そのためには、Linux系OSの中でも軽量版とされるものが必要です。 Linux系OSに用いられるソフトのほとんどは世界で開発されていて 日本に開発拠点があるようなソフトは非常に限られるのですが それらを、Linux系OSのディストリビューションとして 再編成して配布しているものは、日本にもいくつかあります。 日本語を扱う上での特有の問題を考えると、導入が手軽なのは Linux BeanやKona Linuxなどで、そのシリーズの中でも 軽量版とされているものを試してみるのがいいでしょう。 ただ、Windows用ソフトはLinuxで動かないので 今まで使っていたソフトを、どういったソフトで置き換えできるか あるいはできなかったらどうするか?そのへんは難しいかもしれません。 PCの世代的には、かなり性能が低い部類で USBメモリーからの起動ができるのかもよくわからないので DVD-RにISO形式のイメージファイルを書き込んで 電源を入れなおして、起動時にDVD-Rを読み込むよう設定する必要があります。 DVD-Rからの起動は、光学ドライブがHDDなどより大幅に遅いため 通常の5倍くらいの時間がかかる場合もあります(正直測定する気にもならないくらいかかります) 動作の重い軽いは、HDDにインストールした上でやっと評価できますが そのPCの性能では、かなり無理があるのは間違い無いと思います。 インストールディスクの作成自体で苦戦するような状況であれば ネットカフェのPCで作業したり、誰か知人に作成してもらうという手もあるかもしれません。
UDISK とは何かについての説明がないので、よくわかりませんが、 UDISK の仕様かもしれませんね。
使えることと、使用してはいけないこととは違います。 OEM版Officeとは、ほかのPC付属していたOfficeでしょう？ それを違うパソコンにインストールして使うことはライセンス違反になります。 最近はアクティベート（認証）が厳しくなっていますので、通らないかもしれません。
正直、こんな複雑な事情を理解しなければ うまく付き合うことができないWindowsを使い続けていることを不思議に思います。 2.3GHzのCeleronは三つの世代にありますが、たぶんNorthwood-128Kだとは思いますが たとえば、Linux系OSの軽量版なら、ネットカフェでインストールディスクを作れば 当時のPCでも、それなりの作業のできるOS環境が得られます。 XPユーザーがなぜ、そんなややこしい制限に苦しまされるのは 突き詰めればWindowsが商用ソフトであること Microsoftが消費者の利益を重視しないことが原因です。 修復インストールの手段がほかに無くなるのも Microsoftが提供しておく必要が無いと考えているからです。 (あるいはそんなサービスをしたらMicrosoftの利益を損なうと考えているからです) たしかに、事前に備えれば対処できる問題は、後から知ると理不尽に感じますが もともと、Windowsを一番買っているのは消費者ではなく PCメーカーやPC環境を構築して納入する業者などなんです。 Windowsの支配的なシェアを形成しているのも 企業のMS Office需要にあるので、Microsoftがもっとも重視するのは そういった企業向けの販売であり、そこにいる技術者はSE等です。 初心者向けにすべてを整える必要が、Microsoftにとっては無いのです。 調べなきゃわからないようなことを、調べるのがあたりまえの玄人以外は MicrosoftやPCメーカーの想定どおりに考えていたほうが楽なのかもしれません。 ゆえに、MicrosoftやPCメーカーが消費者に提供するのは ことあるごとに「リカバリーしてみてください」「再インストールしてみてください」です。 私自身は、そんな理不尽なものに付き合っていられないので Linux系OSを常用するようになって十年ちょっと経ちます。 ただ、質問内容は、複雑な事情がありながら、ある種の方程式で 解こうと思えば解法はあるように思えます。 やたら手間がかかるので、Linux系OS入れるほうが簡単だと思いますけど… ようするに、今XP機に入っているHDDをとりのぞいて 代わりに別のHDDを取り付けます。 そして、XPをインストールし、SP2を適用しSP3を適用し そこで、XP SP3の起動ディスクを作ることができます。 それがあれば、HDDをもとにもどして 修復インストールを行なうことができるようになるはずです。 ただ、普段はOS入れればDVDライティングソフトも標準搭載のLinux系OSを使っているので XP環境を0から組んでいって、どこでどうDVDライティングの環境を得るべきかは知りません。 なんとかなるとは思います。 なお、HDD換装の際には、現行のHDDはAFT仕様のものが多く WindowsXPでは普通に使えないことになります。ここも調べるべきことはあります。 SATAポートのあるM/Bかもしれませんが、中古のEIDEのHDDを用いるほうが よけいなトラブル要因がなくなるような気がします。 SATA程度のために、ドライバーFDが必要というのも面倒ですし… 中古のHDDを買ってくる費用は無駄っぽくも見えますが XP機のHDDは、すでに老朽化していることが多いので 環境を修復した上で、作業に使ったHDDへクローン複製を行ない それを予備HDDにしておくと無駄にはならないと思います。
如何なパソコンを使用しているか？ デスクトップのパソコンはWiFiの接続機能はないです。 無線LAN子機を買って、WiFiを接続します。 ノートパソコンもおなじ、WiFiの接続機能はなかった場合、無線LAN子機を買って、WiFiを接続します。 ノートパソコンのWiFi接続機能はあった場合、SSIDによってアクセスポイントを識別し、暗号化キーやパスワードなどでログイン無線接続する必要があります。
まず、「筆くるめ」ではなく「筆ぐるめ」なので、 それで検索していたなら やり直した方が良いでしょう。 ソフト単体の入手は厳しいような気もします。 バンドル（プリインストール）されたPC を探す方が可能性が高いかもしれません。 http://qa.itmedia.co.jp/qa8578238.html http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=20... ＞筆ぐるめ Ver.15〜Ver.16 ＞2008年秋冬モデル〜2009年冬モデル ＞ ＞筆ぐるめ Ver.14〜Ver.15 ＞2007年秋冬モデル〜2008年夏モデル
お尋ねのこと 現在 CD にあるファイル として なになに.iso と表示されているようですね .isoファイル というのはディスクイメージファイル といって 展開すれば CD のイメージになるものを ひとつのファイルにまとめたものです イメージを CD に展開する代わりに .isoファイル を そのままCDにコピーして しまった状況と察します ISOファイルをCDなどに書き込む手順が 書かれたサイトを紹介します http://www1.ark-info-sys.co.jp/support/etc/use/writeiso.html
簡単に言えば、重要なシステムファイルの一つが失われたか壊れた。 言い換えれば、OSの信頼性の低さの顕現そのものですし 老朽化の象徴かもしれません。 こういった問題に対して、Windowsの場合、解決方法が限られます。 まず、そのための正確な資料が無償公開されていないこと。 有償公開されていても、それを知っている人にとっては それは金払って得た情報であり、仕事の種なので こういったところでは、詳細な情報が得られる可能性はほとんどありません。 ですから、PCメーカーが推奨するリカバリーや OSのクリーンインストールが、有力な解決方法と言えます。 ただ、以前Pentium4搭載のデスクトップPCで Linux系OSをクリーンインストールしはじめて YouTubeで再生できる状態までに30分かかりませんでしたから もうXP環境を再構築するような、手間をかける時代じゃ無くなったと思っています。 もちろん、Linux系OSではWindows用ソフトは動きませんから Linux系OS用のソフトで置き換えられない用途があるなら 手間暇かけてでも、XP環境を再構築するしか無いでしょう。 該当するダイナミックリンクライブラリーを特定することは それほど難しくは無いとは思います。 ただ、そこに入れるべきバージョンのものを入れることができなければ やはり正常動作しない可能性があります。 もちろん、壊れているシステムファイルがそれ一つだけとは限りませんし そもそも、その現象の根源的な原因は セキュリティ上の問題、外的攻撃の結果では無いとも言い切れません。 ですから、比較的安心できる方法が リカバリーかクリーンインストールなのです。
それで？ 何をどうしたい
POST画面のままですね。 5年も放置してればハードのトラブルでしょうね。 内臓電池が切れて、BIOSの設定が クリアになってもいるはずです。 100円ショップで電池買ってきて フタ開けて入れ替えるといいですね。 100円で直ればもうけもの。 たいがいCR2032のボタン電池だけど、 不安なら先に開けて見れば安心だね。
ディスクDは無い機種ですか？有るなら一時的にそちらに移動するとか...。 無いならUSBメモリー等に一時保存とか...。
機種により、どれだけのメモリが搭載可能かは異なります。 その場合、その機種はそれだけのメモリに対応していないということでしょう。 ただ単に、挿せれば使えるというわけではありません。 事前に調べてみたのかな？ 取説があれば、最大搭載可能メモリは記述されているはず。 なければ、Buffaloのサイトなどで調べられる。 http://buffalo.jp/products/catalog/memory/
下記にいくつかの方法が掲載されております。 http://www.brambling.net/onihime/pc/hddusb2.html
WindowsXPをインターネットにつなぐのは危険ですのでなるべくつなげないようにしましょう。 さて、ダウンロードは可能だと思いますが、2005年のPCでマイクラを動作させることは無理です。 ほかのPCなどでダウンロードしてください。
・リカバリーディスクを格安で手に入れる方法知ってる方教えて下さい。 リカバリディスクは，通常，市販のOSより格安です。 リカバリディスクはそのPCメーカからしか買えません。 また，市販のOSはデバイスドライバの入手がむつかしく，使用不可と思ったほうがよいでしょう。
Net検索で｢ヒット｣出来ませんか？「メーカー」問い合わせを！取り説等をDL。
＞WindowsXPを初期化しようとし 何を使って何のＰＣを初期化するのかによって変わってくる。 昔のＸＰはフロッピーディスクが必要なヤツもあるし。
1.該当PCに使用されているオーディオデバイス用WindowsXPドライバーをインストールしてください CF-W4JW8AXS用 Windows XP 導入済みドライバーから”SigmaTel C-Major Audio Driver”ですね 自分で探しましょう！！ 2.DVD-RAMドライバーはパケットライトの場合に必須なドライバーでありDVDの再生(読み込み)とは関係ありません。 ジャンク品や古いPCなのでドライブの故障・劣化が疑われます 光学ドライブはPCで認識していても読み込み用のレーザー出力が低下するとDVDが読めなくなります
問題は、大別して三種類考えられます。 1.単純にDVDドライブとしての物理的な機能が壊れた 2.Windows上のDVD-Video再生ソフトが失われた 3.Windows自体がおかしい という感じです。 2の可能性が高いと思いますが せっかくリスクを負ってまで、HDDの空き容量を広げたんですから 何もわからないまま、追加ソフトを導入するのは悪手と思います。 インストールしないで、ポータブルアプリとして使える DVD再生ソフトを試してみるほうがいいんじゃ無いかと思います。 たとえば、VLC Media PlayerやSMplayerがそういうソフトです。 導入の手順は割愛しますが ウェブ検索で、どこかの導入事例記事が見つかるはずです。 GOMプレーヤーについては、ポータブルアプリ化の可否は知りません。 営利目的の機能の都合で、ポータブル化しづらい面があるのかもしれませんし 実際にはポータブル化できることが、知られていないだけかもしれません。 ただ、実験するなら、最初に選ぶことは無いと思います。 VLCやSMplayer、FirefoxやChrome、あるいはLibreOfficeのような OSSのソフトを主体として使うのであれば XPを破棄して、OS自体をOSS主体のLinux系OSにしてもいいかもしれません。 VLCで扱える動画や音楽なら、Linux系OSでも普通に利用できますし LibreOfficeで利用できる文書や表なども利用できます。 PDFの作成や閲覧もできますし、セキュリティアップデートが受けられる現行OSとして 普通にインターネット利用もできますし、Kindle Cloud Readerなどで電子書籍も利用できます。 WindowsではHDDの容量不足に追い込まれやすい傾向がありますが たとえば、うちのPCで、何年も使い続けているLinux系OSの環境で 個人データとわかっているものを全部除いた消費量は20GBしかありません。 実験的に、普段使わないソフトも多数導入したままで システムファイルの削除に苦心したりすることなく、普通に20GB 削減しようと思えば、10GB以下にすることも難しくはありません。 (面倒くさいからしませんけど) 10年前のPCでも80GBくらいはあったので Linux系OSでは、容量不足に陥る可能性は、あまりありません。 足りなくなったら、個人データを整理するだけに留めておけば 自分でシステムを壊して困るようなこともおきません。 データが多いのは悩みどころかもしれませんが 本来HDDでもDVD-Rでも壊れることは想定すべきなので データの二重化や三重化のバックアップを考えながら PC内にデータを貯めこむ習慣自体改善したほうがいいかもしれません。 なお、Linux系OSは、OSSという文化を軸に発展してきたOSで PCメーカーとの協力体制は無いことが多く PCの仕様によっては、さっぱり使い物にならない場合もあります。 しかし、XP時代のPCでも、多くの機種でLinux系OSは普通に動き セキュリティアップデートを受けられる現行OSでありながら 15年前のPCを想定した軽量版OSも提供されています。 USBメモリーやSDカードからの起動も対応しているので PC側が対応していれば、HDDにLinux系OSを入れなくても 特定用途だけ、一時的に再起動してLinux系OSで使うようなこともできます。 (まぁ、USBメモリーやSDカードだと動作が緩慢になりますけどね) DVD再生だけに専用とするなら、USBメモリーなどに OpenELECやGeeXboXなどを導入して使ってもいいかもしれません。 でも、こういった別のソフトやOSで解決できるのは、前述の2,3の問題の場合です。 1の場合、つまりDVDドライブとしての機械の故障であれば それを交換したり、外付けDVDドライブを繋いだりするしかありません。 複数の規格のディスクに対応した光学ドライブでも CDが読めてもDVDは読めないような壊れ方をすることがあります。
jpgを縮小する方法なんて何百通りも有るでしょうから何を使用してどのように操作したのかを書かないと分かりませんよ。 例としてフリーのソフトを使用して見て下さい。 ↓ ドラッグ＆ドロップで複数画像を一括縮小「縮小専用。」 http://www.forest.impress.co.jp/library/software/shukusen/
・お使いのブラウザは何でしょう？ 通常、ブラウザのクッキーをクリアするとＩＤ、 パスワードは消えます。 またオートコンプリート（自動入力機能）をOFFにすると、 1文字目を入力しても、その後の文字が出なくなります。
普通でしたらHDDをUSBでPCに接続、認識を確認してフォーマットですがパーテーション設定をして有るとか！、この辺りを確認を！
アンチウイルスソフトの影響やIEを使っての回答がうまくいかない時があるようです、ただそれだと最初の画面からうまくいかないと思います。 試すのもありかと思いますが・・・ 途中で終わると最初からやり直しになるようです。 国勢調査 最近、よくいただくお問い合わせのページ http://www.e-kokusei.go.jp/pc/portal/guide/faq_top.html 私はFirefoxで回答しましたが、問題は起きませんでした。
1ｍ＝100ｃｍなので、右端の0を二つとってｍにします。1750ｍ 1ｋｍ＝1000ｍなので、これを1000で割ってｋｍにします。1.75ｋｍ
＞現在、XPを持っていますか？ 持っていません。
サポート終了化石化XPから新規パソコンに買い替え！
CD-RWが何を読み込まないのでしょう？
著作権物なので、マイクロソフトが公開してない以上どこにもありませんよ。あるとしたら、違法サイトです。 ＞別のパソコンの仮想マシンにインストールしたいです。 ほかのパソコンで使っているプロダクトキーは使えませんよ。
iTunesをPCに入れない理由は何ですか？ 「パソコン苦手だから。。。」というだけの理由なら、素直にiTunesをインストールしてください。 初心者こそ正攻法でやるべきです。 余計な回り道をするだけ損です。
XPが動いてるのからwindowsxpのisoを自分で作って入れる事は出来るが、windows95のPCにWindowsXPを入れて動かそうなんて疑問では？ 「今は新しいPCを買いました」？スペックは？ ここからは還暦をとうに越した爺さんの独り言 プリインストール sp3 Windows Xp isoで検索をかけると色々出てくる。 二三日で出来ると思うが？ LinuxMintやXUbuntuのような簡単なものが使えないのなら、windowsxpのisoファイルを作ることは無理かもしれない。 自分で解決できない様なら中古を買わない事。
YouTubeからの動画、音楽の保存は利用規約で禁止されております。 youtube利用規約5-Ｂ お客様は、本コンテンツに、本サービスの機能により意図されており本サービス条件により認められている限度で、参考目的での個人的な利用のためにのみアクセスすることができます。お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません そして動画、音楽が違法アップされたものの場合、逮捕されて２年以下の懲役、２００万円以下の罰金に問われる犯罪です。 http://www39.atwiki.jp/dl-ihou/ この法律では私的使用も禁止されています。
パソコンは自作パソコン、BTOパソコンですか？ メーカー製パソコンですか？ 真っ暗になるのは、メーカーロゴが出てからですか？ それとも、ロゴ自体が出ないですかね？ メーカー製パソコンであれば、早急にサポートセンターに連絡しましょう。あれこれ触る前にしましょう。
MSの嫌味でしょうね。また前みたいに使えないアップデートを仕込んで、更新の無限ループに突き落とすつもりじゃないんでしょうか？ Windows10から更新の拒絶ができなくなるようですから、10でのミスはできないはずですけど、10以前のOSは別でしょうね。8.1でもネットに接続しているから悪いと言われるとか。 日本もChromeへ移行する時期ですかね。
こちらの製品でしょうか。 http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0608/biblo_loox/lp/method/ CPUがCore Solo 1.2GHz、メモリが最大にしても1GB これではWindows7以上にしたらまともに動かないのは間違いないです。Vistaでもダメです。ドライバも対応してないでしょうし、このスペックではメーカーもアップグレードは間違いなく想定していないでしょう。なので動かないだけじゃなくていろんな機能が使えなくなります。 あきらめましょう。
お尋ねの状況 「フォルダに画像がついている」とは この写真のような状況のことでしょうか もしかして この質問の方と逆のことをやりたい？？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312847332...
ノートPC付属のセットアップディスクか、内蔵HDDの再セットアップ領域を使ってOSのインストールをしないと、簡単には元通りにはできません。 PCメーカーでビデオドライバを改良していれば、ビデオチップメーカーの標準のビデオドライバでは同じようにはなりません。 私も最近OS無しのジャンクの元MeのノートPCを買って、手持ちのMeのOSを入れたのはいいのですが、ビデオドライバとサウンドドライバが無くて、画面は640x480で16色、音無し。ネットで何とか見つけ、1024x768で32bit、音有りで使っています。 1440x900は諦めるしかないですね。私が同じ店で先に中古品として買ったXPのノートPCは、何度か不具合のため再セットアップしていますが、ドライバで不自由することが無かったので、XPの低スペックのPCに7をインストールするわけではないので、Meのインストールでドライバを探すことになるとは思ってもいませんでした。 ビデオチップメーカーのサイトではダウンロードできそうでいてできなく、別のサイトから拾って来ました。ビデオチップメーカーのサイトにあったドライバ本体のファイル名で検索して見つけました。そのサイトでも各ビデオチップメーカー全てのドライバが揃っていたわけではありません。 ビデオチップメーカーのサイトで入手できれば御の字ですが、1440x900に対応していなければどうしようもありません。私のノートPCのチップメーカーはSiSです。とんでもないビデオチップを積んだノートPCを買ってしまいましたが、ゲーム用なのでネット接続はしません。 PCメーカーのダウンロードサイトには、ドライバ本体ではなくドライバのアップデートファイルしかないかもしれませんね。ドライバ本体が無ければ更新できません。
＞ Win XP ですが、 「スタート」ボタンで現れるメニュリストを編集したい・・ このフォルダの場所を教えて下さい。 ①編集という意味は、このメニューから削除なら、そのメニューを右クリックして、この一覧から削除で削除する。 ※順番の変更はできない。又、このフォルダの場所は別に無く表示させるのみだと思う。 ②この一覧からメニューの項目数を減らすのは次の方法。 スタート右クリック→プロパティ→カスタマイズ→プログラムの中の表示する数を調整か、又は一覧のクリアで全て削除される。 ※但し、各インストされているソフトを再使用すれば、またスタートメニューに表示される。(先に書いた表示する数による)
はっきり見えないんだけど、 EP-806AW？で合ってる？ ↓の34ページ参照。 http://dl.epson.jp/support/pcm/printer/manual/4126774_00A.PDF
↓こちらを試してください。 Windows XPで通知領域に音量アイコンを表示する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=003157 Windows XPで音量を調整する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=003692 もし、サウンドドライバを削除してしまったのなら、再起動すれば自動で再インストールされるかもしれません。
このソフトでデータ移行。 http://hikkoshi.finaldata.jp/usb/ XPから10はやったことないけど、出来ルンじゃない？ http://faq.aos.com/pcmover2/2014/04/xpwindows78.html
型番がないので定かではありませんが、2013年に購入した中古の2005年製のNECのLaVie PC-LL750CDには、内蔵HDDに再セットアップ領域があり、付属の説明書通りに再セットアップ操作すれば、初期状態になります。XP SP2ですのでSP3にアップグレードして使っています。 再セットアップ領域がない、または潰しているのであれば諦めた方がいいでしょう。 去年PIO病になり、ネットにあった方法で直ったと思ったのですが再発しました。強制終了して再起動したら、かけてもいないパスワードを要求してくるので、再度再セットアップして現在使っています。XPでネットに接続できなくなってから、7の中古でも買えばいいと思っています。とりあえずandroidのタブレットはあります。
たぶん 普通に復旧は出来ません。 やるなら ｆｉｎａｌｄａｔａとかのソフトをかってみる。 試用版でも残骸があるかどうかは見つけれれます http://www.finaldata.jp/download/download.html
Windows8.1パソコンでDVDを再生するには、別の再生ソフトを試してみてください。例えばDVDFab メディアプレイヤーなど。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/media-player.htm どうか役に立ちますように。
インテルproset wifi接続ユーティリティーがあることでの可能性として ①Wireless Zero Configurationがユーティリティー導入により停止（無効）になっている（有効にする） http://orange.zero.jp/cn927.oak/30_014.htm ②PC側にWLNのスイッチがありONにしないと利用できない ③無線電波が届いていない ④設定していない http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=004427 などありますので確認、設定しましょう それで直らない場合は解決方法はないのであきらめましょう・・・いやOSからリカバリして最初からやりなおしてみるくらいしか残りはないと思いますよ
こんにちは １ 了解ボタンを押す ２ 再起動する ３ siriを出して、消す ４ 高温となる所に置いて、冷やす もしくは、出ない様にする、という事ですか。 ５ simを入れ替える(ドコモ以外)？
ブービー音が長く且つ連続でしたらDRAM（http://e-words.jp/w/DRAM.html） の挿し込み不良。 短く連続は電源供給の不具合と聞いたことがありますが参考に。
現在、SSLには深刻な脆弱性が見つかっており、多くのサイトでTLSという新しい暗号化方式への移行が急速に進んでいます。 が、Windows XPはTLSに対応ができず、結果としてセキュリティで保護されたサイトへの接続がシャットアウトされるという事象が発生するに至っています。 この移行はYahoo!においても10月以降進められることとなっており、これに伴い10月以降Windows XPではYahoo!のサービスのほとんど（具体的にはログインや個人情報の入力が必要な機能全般）を利用できなくなるという事態になります。 http://docs.yahoo.co.jp/info/notice/sha1xp.html ------ 【対処法】Windows 7以降の環境への移行以外の選択肢はありません。したがって、速やかなパソコンの買い替えが必要です。 ※以下の条件を満たしていれば今のパソコンにWindows 7以降（32ビット版）を強引に入れることは不可能ではありませんが、データはすべて消え、音が出ないなどの不具合が発生することがあるため、自己責任となります。 ・1GHz以上のCPU ・1GB以上のメモリ ・概ね50GB以上のハードディスク（Windows 8.1以降については16GBあれば可。） ・DirectX 9に対応したグラフィックス機能 ※Linuxを導入すれば時間稼ぎが可能であるかもしれませんが、こちらも自己責任です。 しかし、サポート終了に伴いウイルス感染などの直接的な影響が出る前にネットの世界から強制的に締め出されることになろうとは…
Windows95だったら、PCに音量ボリュームがあると思うが・・・・ この怪答の意味分かるか？ 機種名もOSも書かない どういう時に勝手に変わるのかも書かない 変わるのは分かったが、オマエが音量をコントロールできるのかも書かない オマエのPCが目の前にあるんじゃないんだから、少しは説明しろ なんもないなら、怪答はこうなる オーディオデバイスのドライバ再インストール ダメなら、OSのリカバリ ダメなら、PCの買い換え
D610とD620を比較しましたけど、構成パーツが全く違うので型番を区別する必要性はあると思います。 各シリーズの違いについては過去の知恵袋がありましたので載せます。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015386825
「完全」をご希望されるのであれば初期化してください。 それしか方法はありません。
Vistaだと、内蔵無線（ですよね？）アダプタのドライバーが古いので、接続はされてもうまく通信できないのかもしれません。 「ネットワークと共有センター」の左上にある「アダプターの設定の変更」を開いたときに表示される「ワイヤレス ネットワーク接続」アイコンの下に表示されている、英語のアダプター名と、PCの型番を教えてください。
実は私はWindowsXP＋FireｆoxのPCで、この知恵袋に書き込んでいます。 demimotomuraさんは「WindowsXPはセキュリティに難があるが危険を承知で使うの？？」 とおっしゃっていますが、具体的に「いったいセキュリティの何処」に難があって危険なのかというところまでは回答されていませんよね。 私も具体的に致命的なセキュリティホールがあればXPでネットは使わないと思います。ですが、WindowsXPをきちんと「最新状態」にしてあれば、今のところそんなものは無いんです。 ネット利用ではJava（削除推奨）、Adobe Flash Player、Adobe Readerの3つ（Adobeの2つ）が最新であれば、あとは使う人が「注意」していれば問題なく使えます。 「注意」とはネット上で「嘘広告に騙されない」こと、「配布元が怪しいファイルダウンロードして開いたり実行しない」こと、「リンクで怪しいサイトに飛ばされたらすぐ戻る」こと、「むやみにはい、OK、実行を押さない」こと、「メールで怪しい正体不明の添付ファイルを開かない」ことくらいでしょう。 もし、あっ！みたいなことをしてしまった場合、すぐ「システムの復元」を行えばもとに戻ります。
仰っている事が今一分らんがこれを知りたい？ http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/2977
7からが無償アップグレードの対象になってます。XPはサポート切れてますので、アップグレードはできませんね。HDDとして利用するならデータ用か、削除して別のバージョンのOSをインストールすることになりますね。 仮に7以降のOSをアップグレードする際にISOをダウンロードして作成、インストールメディアから新規インストールすることは可能かもしれません。 その場合、アップグレード後の10用のプロダクトキーが必要にます。
インストールは1分もかかりませんよ。
知恵袋トップ>インターネット、PCと家電>パソコン>Windows XP ↑ではないカテゴリーで質問する。
劣化を除外してのたとえ話ならどうでしょう？新車の時と同じように整備してあるとして、360ccの非力なエンジンで今の時代の高速道路の流れに沿って安全に走行するとしたらヒヤヒヤする面が有るかも知れませんよ。シートベルトも付いて無いですしね。安全面でも劣ります。「非力」「安全性」この2つはXPに当てはまるのでは無いでしょうか。
クローンと言います。 バックアップソフト有料ならほとんど出来まが。。。 こちらは完全無料です。 http://www.pc-master.jp/backup/easeus.html
このサイトは画像添付は縮小保存されるので ほとんどの場合PCの画面の写真等は 文字が読み取れない状態になります。 これは、丸投げ質問がしにくい反面 画面に表示された個人情報が流出するリスクを防ぐものと考えられます。 まぁ、エラーメッセージくらい読んで 考えるなり、考えて質問するなりしないといけないというわけです。 ただ、太古の昔にXPはメインストリームサポートが終了し IE9移行のIEは対応しておらず XPの延長サポート終了を経て IE8では対応していないセキュリティ技術が、インターネットの常識となりつつあります。 いわば、本年初頭のIE8のサポート終了までの間 多くのウェブサイトが、あえてIE8を想定して 高度なセキュリティ技術を、最低ラインとすることができず 結果的に、セキュリティの問題が起きるリスクを負って運営されていたことになります。 IE8のサポートが終了することによって 安全を確保しようという動きが進んでいます。 ですから、今回のエラーも エラー内容は読み取れなくても それに類する問題である可能性が高いと考えられます。 IE8以前にXP時代がセキュリティ上の問題を放置されているので すでにインターネットに接続するべきでは無いという段階にありますから 理想は、パソコンをより新しいOSが付属したものに買い換えることです。 あるいは、古いPCでも新しいOSを入れるという方法もあります。 ただし、Windows7もすでにメインストリームサポートは終わっていて 正規に取得する確実な方法は、14000円以上の費用を伴うので すでにお買い得どころでは無いものになっています。 実際に、14000円程度で入手できる中古PCを探しても もともとWindows7搭載のものが見つかるので "必ずWindows7が正常動作するとも限らない"古いPCに わざわざリスクを負ってWindows7を買い足すことはおすすめできません。 Windows8.1,10等については古いPCで動かすための条件が厳しいことが多く XP時代の後半の上級モデルの一部くらいしか期待できないと思います。 無償で配布されているLinux系OSやFreeBSDのようなOSもありますが 誰でも使えるとは限りませんし、すべてのPCで動くとも限りません。 OS自体がうまく動いても、IEやMS OfficeはLinux系OS向けが無く FirefoxやLibreOfficeなどで置き換えていく必要も生じます。 Linux系OSは自由に配布と改良や再編成などが行えるため つい先日リリースされたXubuntu16.04LTSのように XP時代の前半のPCも対象として考えている軽量OSも配布されています。 ただし、PCの仕様によっては、導入のための手間がかかることもありますし 試してみるつもりで、XP環境を自分で壊してしまうような人もいます。 WindowsやOS Xを長く使っていても パソコン自体を理解していない人は非常に多いので 一台しか無いパソコンで、いきなりLinux系OSを動かすということは 事前に充分な準備が必要と言えます。 新しいパソコンを入手した上で 古いPCもインターネット利用できる状態にしておきたいという場合には より気軽にLinux系OSを試すことができますし、それを習熟すれば 将来的に、Windowsの都合に振り回されることが無くなる利点があります。
FonePaw スーパーメディア変換を使ってます。Youtube、FC2、niconioなど主要なサイトから動画を保存できます。 http://www.fonepaw.jp/tutorials/save-youtube-videos.html 無料のソフトではないが、最近セールがやってます。 http://www.fonepaw.jp/newyear/
再インストールの方法は、根源的には インストール方法とほぼ同じです。 場合によっては、事前にアンインストールする必要があったり アンインストールや上書きインストールにバグがあるために 手作業で、関連するファイルを削除したり修正する必要が生じることもあります。 ただ、今回の問題は、インストールしたばかりで機能しないのであれば 一度OSを終了させて、電源投入から起動しなおしてみる必要があります。 Windowsは他のOSとは違って、追加したソフトやデバイスドライバーが OS再起動しなければ機能しないという現象が割とよくあることです。 それでもダメであれば、インストールに失敗していることになります。 それはインストール元のファイルが、正規のもので無かったり 他のソフトの介在で、インストール作業が適切に処理されなかったとか なんらかの原因があった可能性があります。 つまり、それでは再インストールしても 何も変わらない可能性が高いと言えます。
もう既にお試しかも知れませんが参考までに Ctrl + Alt + Del キーを押し、[タスク マネージャ] をクリックします。 [アプリケーション] タブをクリックします。 [新しいタスク] をクリックします。 [参照] をクリックします。 C:\Windows フォルダにある、[Explorer.exe] をクリックします。 [開く] をクリックします。 [OK] をクリックします。
カテ違い、下記で質問する。 恋愛相談、人間関係の悩み ◦恋愛相談 ◦友人関係の悩み ◦家族関係の悩み ◦職場の悩み ◦ご近所の悩み ◦学校の悩み
下記から取説をＤＬする、21ページにリカバリの仕方載ってます。 file:///C:/Users/hara/AppData/Local/Microsoft/Windows/INetCache/IE/IS14FHAN/B5FJ1231.pdf
WIndows8.1のOSを購入してインストールする。 XP時代のパソコンだと、スペック的に重くて使い物にならない可能性もあるので、いっそのことパソコン自体を新しく購入しましょう。
たとえばVLCメディアプレーヤーではどうですか? https://www.videolan.org/vlc/download-windows.html
初期化。HDDのフォーマットは，Windows7インストールの過程の"インストールする場所"の選択画面ででできます。 １．再セットアップ（インストール，リカバリ）ディスクのセット シャットダウンする前に，再セットアップディスクをＤＶＤドライブにセットします。 ２．シャットダウン ３．電源スイッチオン ４．ＢＩＯＳ(UEFI)の設定 再セットアップするには，ＤＶＤから起動する必要があります。 その設定は，ＢＩＯＳで行います。 電源スイッチオンの後，メーカによって違いますが，ＢＩＯＳに飛ぶには，Ｆ２キー（自作機はDeleteキーが多い）を押します。 なお，どのキーを押せばよいかは，画面の下に表示が出ます。 そうするとＢＩＯＳ画面に飛びます。 ＢＯＯＴというタブがあると思います。 そこのBoot Device Priorityiのメニューで，ＤＶＤ(UEFI DVD)を第一ブートデバイス（先頭におく）に設定します。 2nd Boot Deviceを HDD(UEFI HDD)にします。 その他は Disabledにします。 以上でＢＩＯＳの設定は終わりです。 F10キー(注１)を押下して，設定内容をセーブします。 そうすると，自動再起動します。 BIOSがわからない場合は，ここを参考にしてください。 http://www.dosv.jp/other/0906/index.htm (注１)メーカーによって違いがあるかもしれません。 BIOS画面の説明に従ってください。 ５．any Key押下 ＢＩＯＳ設定後の再起動で注意が必要です。 ごく短時間に Press any Key to boot from DVD が画面に表示されます（注２）。 この時になにかキーを押さないとＤＶＤから起動しません。 油断していると，ＨＤＤをアクセスして，セットアップを失敗します。 失敗したらシャットダウン，電源スイッチオンからやり直せばよいでしょう。 このときは，４．のBIOSの設定は不要です。 なお表示時間が短くて確認できない場合は，Pauseキーを押せば処理が一時中断します。 そこでじっくり確認できます。 処理を再開するには別のキーを押せばよいでしょう。 （注２）新たに購入したＨＤＤやＯＳが存在しないＨＤＤならこのメッセージは出ないでしょう。 この場合は，windows is loading filesのメッセージが画面下部に出ます。 後は，画面の指示に従ってインストールすればよいでしょう。
いろいろ普段と違う動きをし始めたら、 ＰＣを初期化して再インストールしましょう。
出ている情報自体は、CPUの状態(レジスタ内容)を表示したものです。 Windowsでは、深刻なエラーとしてBSoDと呼ばれる 青い画面が有名ですが、今回のエラーは、OS/2とか あるいは初期のWindowsNTとかでしか出ない表示だったような気もします。 (ごく初期のWindowsNTは、遺伝的形質かのようにOS/2のエラーコードなどを共有しています) 見覚え自体はありますが、自作PCとかジャンクPCとかいじってきても たぶん、10年以上前にしか見たことが無いもので、どういった状況で出るものかは思い出せません。 XP以降のWindowsでこのエラー表示を出ることがあったかどうか、よくわかりません。 通常は見られないものですし、TRAP EXCEPTIONで画像検索しても古い記事しか出て来ません。 たぶん、ブートローダーのクラッシュとか デバイスドライバーのクラッシュとか、ごくローレベルのトラブルで キーボード操作もマウスポインターでの操作も基本すべて通りません。 CTRL+ALT+DELでのリセットはできると思いますが その表示の以前の状態によって、より具体的な問題点が判別できるかもしれません。 PCの古さから、Windows2000、ヘタするとWindowsNT4.0や3.51が入ったPCで その環境が壊れたためのエラーでは無いかとも思います。 (CeleronM3x0世代でOS/2を動かしている人はあまりにも少ないはずですし) 問題をどう解決すべきなのか?そこが問題になるかもしれません。 直前に使っていた環境そのものを再構築する必要があるとしたら OSの再インストール手段が失われている恐れがあります。 計測機器や産業機器の制御端末としてのものであれば すでに専門家にしか対処できないものかもしれません。 でもQosmioをそういった用途に用いることは普通無いでしょうから 軽量を求めて、あるいは実験的にCeleronM3x0系搭載PCに Windows2000やNT4.0を導入してみるような奇特な人が使っていたPCを 個人売買で入手したばかりのPCなんじゃないかとも思います。 OSの有無も確認しないで入手したもので 正常なOSが導入されていないものという可能性もあると思っています。 そのPCがこれまでどう使ってきたもので そのPCをどうしたいのか? そこから考えるほうが、むしろ堅実的な可能性も感じます。
＞アイコンもバーも出ない状態のままです。 起動時にどの画面で止まるのかで、原因や対処が変わります メーカーロゴで止まっている 真っ黒い画面で止まっている（多少字が書いてあるか、バーが点滅しているのも含みます Windowsのロゴの画面で止まってる ようこそ画面で止まっている 単一色（青かな？）の画面で止まっている ・・・ どれでしょうか
リカバリーの方法はありますが、メーカや機種、型番が書いていないとモデルによってリカバリの方法は異なるのでなにもいえません
〉心配です。パソコンに詳しくないのでどうしたらよいか分かりません。 ↑その様な方は、パソコンの使用に向いていませんので、パソコンの使用を諦めてください。(二度と触らなければ、心配する必要もありませんし。♪)
【ECM-PC60を選択しようと思ったのですが】・・・マイクに対して大きな勘違いをしています。 パソコンに接続してもECM-PC60というような表示はされません。 (表示されるのはUSB接続マイクの場合です) 質問者さんのパソコンのマイク端子(差込口)はどのタイプですか？ 「ヘッドホン端子」と「マイク端子」とに差込口が別れているタイプなのか？？ 「ヘッドセット端子(マイク付きヘッドホンマーク)」タイプなのか(差込口が一つのみ)？？ ヘッドセット端子ならECM-PC60を差し込んでも使えません。 (別途にヘッドホン端子とマイク端子とに分ける分岐ケーブルが必要です) 「ヘッドホン端子」と「マイク端子」とに分かれていて、マイク端子に差し込んでいるのに音が入らないなら設定の不備がマイクの故障です。 まずは「録音デバイス」を開いて「マイク Realtek High Definition Audio」のプロパティを開き、 ミュートが解除されていること、レベルもある程度上がっていることを確認してください。 マイク Realtek High Definition Audioを既定のデバイスに設定してみるのも方法です。
電源いれた直後、BIOS画面又は、メーカロゴの表示はでますか? もしBIOS画面又は、ロゴー画面が出るのであれば、メモリー HD もしくは、OSのいずれかが疑わしいですが、いきなりなにも出ず、ブラック画面の状態であれば、VGAカード オンボードVGAなら、MBそのものの故障の可能性もあるね モニター本体は別のPCで確認して問題ないとの事ですから、やはり、VGA IF 周りか、メモリー本体の故障も考えられるけど、メモリー本体がエラーまたは認識できなくなったら、BIOSアラームが鳴るから・・・アラーム音等出てないですか?
マザーボードの記憶をするボタン電池が上がったのでしょうが 起動にはACアダプターや電源コードを接続することで起動出来ます。 最初にファイルシステムが見当たらないなどと出ても放置して 数時間後に再起動させると日付が狂ったまま起動してくれます。 終了時に記録した設定などは飛んでいますから、しばらくの間 待たないとHDDやマウスやキーボードを認識してくれません 黒い画面から認識されるとそれぞれのチェックが済みXPが起動 すると思います。 再起動をするとボタン電池を交換しない限りまた同じ事の繰り返し なので終了させないでデーターの移動をDVDなどでしましょう。
80GB程度なら、中古のHDDでも買ってくればなんとかなります。 インターネット上のクラウドストレージで 大容量のところはあるかもしれませんが 80GBを読み書きするためには、かなりの時間がかかります。 インターネット接続に、どういう契約をしているか? また、実効性能としてどのくらいの上り速度と下り速度が出るかは 計測サイトで試してみるといいでしょう。 XP機を購入した頃に契約した回線のままなら ADSL回線で、5Mbps程度しか出ないようなことも多いと思います。 そうすると、80GBの転送には 預けるのに一週間、受け取るのに一週間、あわせて二週間くらい 状況によっては、もっと長い時間がかかる可能性があることになります。 外付けHDDでも、USB2.0接続の場合で、実効性能は30から40MB/sですから 理論上、最短でも2000秒はかかることになります。 実際には、理論値より遅くなると思いますが、まる一日はかからないと思います。 小さいファイルを個別に大量にコピーすると時間がかかりやすく イメージバックアップや、クローン作成を行なうほうが 転送効率が高く、理論値に近い速度が得られやすくなります。 あとは、新品でも中古でも、HDDはいつ壊れるかわからないものですから できれば二つ用意して、常にデータが二重化されているよう運用することをオススメします。
HDDはサポートしてくれるのか？ OSがHDDをサポートするんだと思うが 恐らく2T以上のHDDかな？ ネットに繋げない場合はスタンドアロン版のサービスパックSP3をダウンロードして https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=24 USBメモリなどで移せばいいです。 通常のSP3は実行時にネットから落としてきますので。 まだダウンロード出来そうでしたので。 既知の質問ですので簡単に。 USBメモリ持ってネカフェでどうぞ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312213205...
コンソール用のPCなら、普通はチップセット内蔵のグラフィック機能を使っているでしょうから グラフィックコントローラーの故障は、そのままM/B換装の必要を示唆しますね。 ただ、実際は、問題はグラフィックコントローラーではなく それが利用するメモリーの問題の場合があります。 (メインメモリー用のメモリーモジュールの一部を共用しています) 実際、そういった要因で、グラフィックが乱れたPCや 電源自体入らなくなったPCを見たことがありますが メモリー換装だけで、正常御動作するようになりました。 ただ、再起動で解消するのであれば 冷却不全に類する問題の可能性が高いと言えます。 産業用のPCではなく、一般のものを転用している場合は 冷却ファンのグレードが低く、耐久性が低い場合がありますし 防塵性などの問題から、冷却不全になりやすいと考えられます。 まぁ、産業用のPCは高価ですしね。
スペックが足りていないのでしょう。 最低でもゲームをするなら intel Corei5 メモリ8GB でグラボもクアドロどか入れてないとできないでしょう それもグラセフ5ですからね
HDDのアクセスランプが点いていないときに電源ボタンを5秒程度長押し。 それでも切れない場合 ACアダプターを抜きます。 電源ボタンを押して反応するかどうかやってみてください。 それでも反応しない場合、最後の手段でバッテリーパックを外すしかありません。 もし、バッテリーパックをつけ直して正常起動するなら、最初にイベントでシステムエラーが記録されているか見てください。
「開始を押す」じゃなくて「開始ボタンをクリック」でしょ。 『開始ボタン』はすなわち『スタートボタン』の事ですよ。 開始もスタートも英語に戻せばstartでしょ。 ウインドウズは英語がオリジナルなので取説とかで翻訳がブレるのはよくある事です。 ちなみに、そういう感じになったら修復するより、Windowsを初期化セットアップして治した方が絶対に手間も時間も少ない。
編集しているとき、最初から最後まで通しで正常に再生（プレビュー）されるのでしょうか？ ＰＣの性能の問題かもしれません。 保存や変換中に、他のソフトを立ち上げたり、インターネットの閲覧、動画再生などしていませんか？ 他のソフトは全部終了してください。
XP SP3を取得する方法 http://www.webmagazine.kakisiti.co.jp/?p=738
グラフィック関連のドライバが壊れかけてるのでは 型番もなーんにも書いてくれてないので、ご自分で調べて、アップデートないし再インストールをどうぞ
何故先にWindows10にしてからWindowsXPじゃないの?Windows10メインのWindowsXPならWindows10を先に入れるべきでしょう 結局はWindows10はWindows8以前(Windows7まで)とは別物になってしまっているから起動できる保証はありませんがね
win８／１０の画面が嫌いで自分なりにカスタマイズしました。 画面のアイコン画像をピン止めを外し、必要なアイコンはタスクバーに 入れスッキリしました、背景画もWin７に保存していた画像を利用しました。 下記が現在の背景画です。
DVDの品質不良、ドライブ劣化による書きこみ不良等々、異常事態以外何物でもないのだから、消去法で出来る部分から代替していけば、どこかで解決する・・・と思う。 DVD-Rは太陽誘電の国産品以外を使っているなら、まずメディアを見直す。オーサリングソフトを代えるのも手っ取り早い。
何か誤解しているように思える。 「初期化（フォーマット）」というのは、何もかもみな消去して、空の状態（何も出来ない状態）にしてしまうことですが、本当にそうしたいのかな？ 「リカバリ」（工場出荷時状態への復元）をしたいのではないだろうか？ リカバリしたければ、購入時についていた（と思われる）リカバリ・ディスク（メーカーにより「再セットアップ・ディスク」と呼んでいる場合もある）を使えば良いだけだが・・・。
Alt を押さずに、F11を単独で押してもダメですか。
Ctrl+Alt+Del というショートカットキーを利用して、 タスクマネージャが起動できませんか？ あとは”ファイル”→”新しいタスクを実行”で explorerと入力しOKって感じで、 デスクトップ表示されませんか？
ワイヤードを使っていますか！元々でセットされていた物を。
状況を、簡単に説明すると XPはMicrosoftの延長サポートが終了し セキュリティーホールが放置された、比較的危険なOSなので Yahooとしては、そんなものを使い続けることを推奨できないから XPは全部、もうお終いだということを、暗に知らしめようとしているようです。 延長サポート終了前後には、マスメディアでの報道も盛んに行われ これを知らない人は、セキュリティ意識が皆無であると判断されます。 XPの延長サポート終了に関しては、二年くらいの間 いろんな意見が交わされてきています。 それについては、単純化して説明すると 「安全に運用すれば安全」という子供じみた主張もありますが 逆に 「どう安全に運用しようとしても、誰も知らない新しい脅威には備えようもない」 といった趣旨の警告のほうが盛んに行われています。 理論上は、脅威は無いことを証明することは、いわゆる悪魔の証明なので XPを使い続けることは、自己責任として、非常に大きなプレッシャーを受けています。 知らないで済まない程度に、盛んに報道されましたし XPのセキュリティホールに由来する重大な事故は すべて、XPの使用者の重過失として糾弾される可能性があります。 これまでに起きた、数多のウィルス感染やワーム感染などの事件は ほとんどの場合、Windowsのセキュリティホールによる問題として 「Microsoftが悪い」「感染された私は被害者だ」という考え方も可能でした。 しかし、XPの延長サポート終了以降については Microsoftのせいにできない 「感染する状況を故意に用意していた」人を被害者とは言えない。 という状況になっているわけです。 それを踏まえて、Yahooのサービスを提供するソフトウェアなどの仕様が 旧来の技術から、より新しい技術への切り替えが行われました。 これによって、WindowsXPの、ある一定の時期以前の状態では 新しい技術に対応していないため、通信不能という状況が起きます。 ですから、正確には「WindowsXP SP2では繋がらなくなります」なんですが 「WindowsXPでもSP3なら繋がります」と広報することは 反社会的な行為になってしまいますから あえて、SP3については触れない説明が用いられたりします。 WindowsNT系には、共通したソフトウェアが多々ありますから XPからWindows7まで、共通に適用されるセキュリティアップデートは多々ありました。 今は、Vista,7はアップデートされても、XPは放置という状態なので XPユーザーとの付き合いがあるサーバーが不正アクセスを受けて サーバーにXPを攻撃するマルウェアを埋め込まれたりしたら てきめんにXP機に感染するだけでなく そのサイトの責任問題は必然的に大きくなってしまいます。 そうであれば、全体の数%でしか無いXPユーザーは 全部切り捨ててしまうほうが、サイト運営側としてはリスクが小さくなります。 今回の対応は、SP3なら繋がるから行なった仕様変更ではなく もしSP3でも繋がらないのであれば、それこそよろこんで行なった仕様変更なんです。 XP搭載PCに、他のOSを入れたりすることもできますから そのPCの仕様や性能に合わせて、それなりにOS変更を検討すべきです。 大別すると四種類くらいあって 1.それなりの予算を用意して、新しいPCを買う 2.小さな予算を用意して、比較的新しい中古PCを買う 3.最小限の予算を用意して、新DSP版Windows7等を買う 4.追加投資を避けて、無償配布されているLinux系OSの軽量版を選ぶ いずれをとっても、それなりの障壁はあると思います。 たいていの人は、1を最良とし、その順で良くない選択肢と考えるでしょう。 逆に、4側に行くほど、金をかけないかわりに、手間や学習を求められます。 4まで行ってしまうと 金輪際Windowsに振り回されないという境地まで行ける人もいますが これは、まぁかなり少ない、ごくごく一部の人だけだと思います。 3は能力と経済力のバランス上、一番リスクの大きい選択肢になる場合があります。 ほとんどの人はWindowsを、抱き合わせOSとして触れてきているので 自分で、クリーンインストールするための知識が無いのが普通で 学んでみても、実践するだけの能力が得られない人もいないわけではありません。 そんなことになると、買ったWindows7とかは、まったくの無駄な投資になってしまいます。
経験上AtomN270搭載あたりのネットブックは たいてい普通にLinux系OSが動くので とりあえず動かしてみるといいかもしれません。 一般的に、セーフモードで動くという状況は デバイスドライバーの異常に類する問題 あるいは、セーフモードでの汎用デバイスドライバーが グラフィック機能の特定機能を使わないために問題が生じない このどちらかの可能性が高いと言えます。 Linux系OSを使うことによって 問題が回避される可能性は高いと思いますが Kubuntuはあまり軽量のOSでは無いので 特にAtomN270以前のCeleron搭載のネットブックなどでは 動作がかなり厳しいことになる可能性があります。 問題が、液晶にある場合は 普通に外付けモニターを使う手もあります。 たぶんGMA950搭載だと思いますが 普通にLinux系OSで、マルチモニター表示や回転表示ができます。
どの動画プレイヤーソフトを使ったか もしくは 動画サイト によって異なりますが 基本的に F11キーでフルスクリーンのON/OFF や スペースキーやプレイヤー画面をクリックで再生/一時停止 できるプレイヤーがあります 具体的なプレイヤーソフト もしくは動画サイトが記載されていないため 適格に回答が出来ません
画面左下の四角いWindowsマークを右クリックするとコントロールパネルを開けます。 デバイスとプリンターは画面のWindowsマークをクリックしするとスタートメニューが開きます。 設定を開き、デバイスのメニューを選択します。 全てのプログラムはWindowsマークをクリックすると「すべてのアプリ」が表示されますので、そこから開きます。 プリンターはプリンターメーカーからWindows10用のドライバをダウンロードしインストール。 イラストレーターはWindows10で使えるか確認してからインストールメディアで再度インストールすれば大丈夫かと思います。 元のOSに戻すにはリカバリメディアをお持ちならそれを使って戻せるはずです。 ・参考 Windows10使い方 http://azby.fmworld.net/win10/quickguide/quick10.html http://pc-karuma.net/windows10/
画像が小さすぎて、何と表示されているのか読めません。
スクリーンショットは肝腎のところが小さくて読めないので, 質問するときには貼っても無意味です。 デジカメでフラッシュなしで, 肝腎のところだけをマクロ撮影(=接写)するのをお勧めします。 正解は1つしかないので, 回答するときに「こんな風にできるよ」と正解を見せるのにはスクリーンショットはいいのですけどね。
問題を、OSとハードウェアに切り分けることが第一に重要です。 起動時、dynabookと表示しているのはWindows8.1ではありません。 Insert system disk in drive. Press any ker readyと表示しているのもWindows8.1ではありません。 起動時、F2キーに反応しているのはWindows8.1ではありませんし TOSHIBA Setup Utilityと表示しているのもWindows8.1ではありません。 ようするに、問題は、かけらほどにもWindows8.1には関係ありません。 Windows不信のあまり、問題をWindowsにあると考える人は少なくありませんが 実際には、多くの問題が、パソコンのハードウェアに原因を持っている場合があります。 端的に言えば、内蔵HDDから起動用のコード 具体的には、ブートローダーやブートマネージャーを見つけることができていない状態… より詳しくに言えば、それを見つけるべき起動デバイス自体見つからない状態です。 一般的には、HDDの故障か、HDDとM/Bの間の接続の問題などです。 より深刻な場合は、M/BのHDDコントローラーの故障で こうなると保証が切れていれば、実質的に修理は費用的に無理かもしれません。 Windows8.1搭載で販売されていたPCなら、保証期間内かもしれませんが そうでなければ、HDDの故障にすぎないなら HDDの換装を、自分でやったり、専門業者に依頼してやる手があります。 (HDDは消耗品とも言われ、いつか壊れるのがあたりまえの部品です) ただ、HDDが壊れているのであれば、リカバリーシステムが利用できないので Windows8.1の環境が再構築できない場合もありえます。 古いOSのパソコンに、Windows8.1を導入したのであれば その際に使ったディスクやUSBメモリーを再度使えば 新しいHDDにOS環境を再構築することができます。手間はかかると思いますが… リカバリーディスクはメーカーから購入できる場合もあります。 そういったあてが無い場合は 無償配布されているLinux系OSなどを利用する手も無いことはありません。
まずは Cドライブに保存した 自分が作成した 動画、画像、音楽 その他もろもろのファイル USBメモリ 等に移動して 退避しましょう 次にディスクのクリーンアップ から http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=001068 システムファイルのクリーンアップまで進めましょう その次に システムの復元ポイントを削除しましょう https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=005709 必要以外のプログラム とは 購入時に付属していた おまけプログラムで 今使っていないもの などですが アンインストールしても 実は空き領域は たいして増えません
rokaさんの言われる通り、それは本当にCD？且つブランクディスク（何も入っていないディスク） CD-RはXPでは追記等は出来ません再度ディスクの確認を
カメラに付属しているソフトウエアをパソコンにインストールしてください。またはカメラの説明書を見てください。
クローン等で作ったライセンスがない状態>クローンを作成時、当然ＯＳは使っていたんですよね！ならば其のクローンとして同じＰＣでの使用ですから問題は無いのでは。
もしかしたら電池が無くなったのでは？と。 電池とはPC内部に入っているコイン型電池です。 ほとんどすべてのPCにあります。 型番はCR2032かな？百均にもあります。 それを取り替えてみて下さい。 自作デスクトップPCで電池が切れた場合、よくそうなります。 セットアップの表示が常に出るように。 で、交換するとその表示、消えます。 交換した後、BIOSモードで必ず時計をセットしなおして下さい。 でないと、内部の時計が２０１３とかの昔になっています。 OSがおかしい動作になります。
>このようなwindowsXP搭載のノートパソコンを持っているのですが、今日久々に電源をつけて使ってみました。有線なのにネットの接続がプツンプツンきれるし、動作がもの凄くかくかく。すぐ応答無しになるし、なんとかダウンロード出来たファイルもなかなか開けない。 定期的に掃除は行っていますか？ 掃除と言っても中の話です。インターネットを閲覧したり、画像又は動画を見ると、その都度、ログファイルや、tempファイル、キャッシュファイルといったデーターが蓄積されてゆきます。 データーが蓄積されパソコンに不用なデーターが蓄積されれば、されるほどパソコンが重たくなってきて、そのうち、まともにサイトが見れなくなります。 パソコンをクリーンナップするソフトは多く出回ってはいますが、windowsの場合、ソフトをダウンロードせずとも、パソコンの機能として、メンテナンスツールがあるので、それを使って定期的にクリーニングを行う事で、常に正常な状態を保つことが出来ます。 Windows XPでパソコンのメンテナンスを行う方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=002763 1. ディスククリーンアップ 2. チェックディスク・普段やってない人は時間が掛かります 3. ディスクデフラグ・普段やってない人は時間が掛かります その他ではソフトをインストールすると、ソフトによってはタスクバーの右下に表示される常駐ソフトと呼ばれる物があり、これがインストールされているとパソコンの動きが鈍くなります。 再起動すると、パソコンは再びメモリをチャージし最初に使うソフトは快適に使用する事ができますが、暫く経つと、また元に戻り動作が重くなります。 こういった常駐ソフトは、スタートアップメニューにも登録されているため起動時に、パソコンに負担がかかります。 対処法としては、スタートアップメニューに登録されている物、windows が使っているデーター以外の物で自分がインストールした覚えのある物があれば無効にすることで対処できます。 「常駐ソフト」を停止して、パソコンの起動を速くする http://blog.digibook.com/help/archives/3832 XPを高速化・軽量化して快適にしよう！ http://freesoft.tvbok.com/tips/optimise_xp/speed_up_xp.html 関連事項 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12117650492 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10149872955?fr=chie_my_notice_ba
簡単に言えば、Operating System not foundというエラーは Operating System(OS:オペレーティングシステム)と呼ばれる ソフトウェア群が、PC自体のBIOSから認識できない状態を意味します。 これが簡単に感じるためには、パソコンとOSが 本来別々のものであることを認識する必要があります。 パソコンはBIOSと呼ばれる一種のファームウェアが入っているだけで 本来は、機械だけによって構成されていて(ファームウェアは例外) WindowsXPなどのOSは、パソコンに外部から組み入れられるソフトウェア群です。 そのOSの上で、実際のパソコン利用に必要なDVD再生ソフトなどが動きます。 具体的には、エラーの指し示すものは Windowsを起動するために、BIOSが最初に参照するファイルが 見つからないという状態を意味しています。 この原因としては、Windowsではめずらしくない 「なぜかシステムファイルが勝手に壊れる」現象か HDDの劣化によるファイル欠損(読み出し不良)などが考えられます。 別の回答で既出のように、修復できる場合もありますが、写真から見て そのパソコンはノートPCでしょうから、WindowsXP抱き合わせ販売で 再セットアップディスクないしHDD内の再セットアップ領域があるだけで 修復作業を行なうためのディスクが付属していません。 (再セットアップはNEC用語で、一般的にはリカバリーと呼ばれます) これは本来のパソコンとOSが別々の要素ゆえに生じる問題を 別々に扱わない抱き合わせ販売特有の制限によって、解決不能に陥るものです。 事前に起動ディスクを作成しているなど、充分な備えがあり 専門的な知識があれば、修復できる場合もありますし 再セットアップしてしまえば済む話ではありますが… XPがすでに延長サポート終了から一年以上経ていることを考えると XP環境を今更再構築するよりも 無料配布されている現行のLinux系OSを使って DVD再生などを行なう方向で考えるほうがいいかもしれません。 XP時代のPCをDVD再生用として利用している場合 おそらくHDDの中にバックアップすべきデータは無いでしょうし BDドライブ搭載でも無いでしょうし CPU性能からもBlu-Ray再生もしていないという仮定であれば Linux系OSへの移行のリスクは小さく そのPCでLinux系OSが正常に動作するかどうか? XP上で使っていたDVD再生ソフトとは違うソフトで構わないか? そういった問題が予想される程度だと思います。 状況としては、エラー自体がHDDの老朽化に起因しているのであれば 再セットアップが正常にできなかったり Linux系OSをHDDに導入できないという状況もありえます。 ただ、Linux系OSはデバイスの運用上、柔軟な設計が成されていて USBメモリーや、ノートPCの内蔵カードリーダーに挿したSDカードから OSを起動して、DVD再生をするような運用も可能です。 (CD起動しながら、CDを抜いて、DVDを差し込んで再生できるようなものもあります) 汎用で軽量版のXubuntu14.04LTSや、日本で開発されているKona Linuxなど あるいは、マルチメディアプレーヤーに特化した OpenELECやGeeXboXのような特別なLinux系OSを使って DVD再生を楽しむことができます。 OpenELECやGeeXboXでは、Kodi(旧称XBMC)を標準起動し それを主たるUIとして利用できるので、家電のようなUIで操作できます。 それなりにリモコンにも対応できます。対応できないリモコンもあるでしょうし リモコンの全機能が利用できるというわけにはいきません。 また、開発拠点が欧米言語圏にあるため 日本語特有の問題が起きる恐れがあります。 日本式地デジ特有の非常識な制限があるため テレビ関連の機能が日本では利用できないのは残念な点です。 Kodiにはフォント設定を標準のまま 言語設定を日本語にすると、フォントが日本語非対応フォントのままなので 文字表示が見えないという仕様があるようです。 先にフォント設定を変えてやれば済む話ですが、アドオンの追加なども含めて DVD再生以外のいろんな機能を活用する上では いろんな問題に出会う可能性があるようです。
>ＰＣの曲をアイフォンＳＥに移すフリーソフトないですか？ ①まず、アイフォンＳＥに、転送アプリAirMoreをインストールします。 AirMore https://itunes.apple.com/us/app/airmore/id997212086?ls=1&mt=8 ②ＸＰには、ソフトのインストールは不要ですが、AirMore がIE-8のブラウザに対応していないので、Fire fox をインストールします。 Fire fox https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/ ③Fire fox で、AirMoreのサイトを開き、AirMoreを起動して接続を確立するをクリックします。 AirMore http://airmore.com/jp/ ④クリックすると、QRコードを読み込む画面が出るので、それをアイフォンＳＥにインストールしたAirMoreで読み取ります。 ⑤AirMore と、パソコンが繋がれば、アイフォンＳＥの音楽ファイルをパソコンで見れるようになり、パソコンサイドで開かれた、Air More のサイトにある【ファイルをアップロード】をクリックすると、パソコンにある音楽ファイルを転送することができます。 ⑥転送された音楽ファイルは、アイフォンＳＥで起動させたAirMore 内にある、ファイルのアイコンをクリックし、音楽を選択すると、その中に入っています。 ://airmore.com/jp/help/ios/connect-iphone-to-pc.html
アプリやデータの救出を諦めるならリカバリの方法はありますよ Windows 10 を入手するでWindows.isoをダウンロードしてＤＶＤなどのメディアに書き込んでください。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-download/windows10 そのメディアから起動して、クリアインストールして下さい。 その際に綺麗にしたいなら、 パーティションを全て手動で削除し、全部を未割当にしてからインストールして下さい。 ライセンスキーを入力しろと言ってきても、 一度でもWindows10上でライセンス認証が通っているならライセンスキーを入力する必要はありません。 Windows10上でライセンス認証が通っていないならWindows7のライセンスキーを入力して下さい。 これでWindows10が安定します。 これで安定しないなら、どこか故障しているか、その機器がWindows10に対応できないかその何れかです。
もともと、搭載されているドライブはDVD-RWへの書き込みに対応しているでしょうか？ コンボドライブといわれるものもラインナップされていましたが、こちらはDVD-RやDVD-RWへの書き込みは出来ません。
これ、どうだろう？検証してないけど・・・。 https://az412801.vo.msecnd.net/vhd/VMBuild_20141027/VirtualBox/IE8/...
無理っす 過去ってのは現在から観測して始めて分かりますが それと同時に同じ速度で遠ざかって行ってます 過去に戻るとするなら、遠ざかる速度より速く移動しなければなりません そうなると、最低でも光より速く動く必要があります ただ、光速より速いモノは理論的に有るかも程度のモノですから 現状は無いと同じです その為、過去に戻ることは出来ない ついでに言えば、不可能の証明は悪魔の証明と同じコトですよ こういう理論は可能で有ると証明出来なければ全て不可能という事です
「Huluの文字化け」ということならブラウザのエンコードの問題だと思われますので、通常ならブラウザのエンコードを「Unicode(UTF-8)」に切り替えれば正しく表示されるはずです。 使用されているブラウザが何か不明なのですが、もしUnicode(UTF-8)が使用できない、もしくは切り替えができない(わからない)のであれば別のブラウザをインストールしてみてはいかがでしょう。 FireFoxやChromeあたりなら問題なく表示されると思いますが。
> ネットワークのところに使いたいwi-fiの名前が出てこなくて接続できません。 他の接続先は表示されているのでしょうか？ だとすると、ルータのステルス機能が有効になっている可能性がありますね。 手動設定、あるいは自動設定機能を試してみると良いと思います。 > Wi-fiを飛ばしてる機器はspeed wi-fi next wx02です。 その説明書は読みましたか？ 接続方法なども書いてあると思いますけど…。 もし読んでいないのなら、一度確認してみて下さい。 読んでいて上手くいかないのなら、どの辺りで躓いているのかを書いて下さい。
NTT東のフレッツの窓口に電話して直接指示を貰うほうが確実だとは思いますが…。 https://flets.com/customer/connect.html
これかな https://www.iezvu.com/index.php?m=download&a=index&id=29&l=en&aa=10 XPの場合はSP3出ないとダメみたいですね、古いバージョンもあるようですが。
パソコンの型番を明記したほうがいい気がします。 たとえば、SATA時代にもXP搭載PCは売られましたが XPはインストールディスクにSATAドライバーがありませんから リカバリーシステムではSATAドライバーが組み込まれ、正常に動作しますが 素のXPの起動ディスクを使った場合 SATAコントローラーに接続されたHDDや光学ドライブは認識されません。 たとえば、現行のLinux系OSで起動してみて、HDDが正常に認識されるようであれば 問題は、SATAコントローラーのデバイスドライバーの有無にあると考えることができます。 目安としては、Pentium4時代の後期、Core2Duo,Quadの時代には SATA接続のHDD搭載のXP機があったようです。 SATAコントローラーのデバイスドライバーが無いのであれば それを追加した起動ディスクを作るという手があるはずですが Windowsなんか、ろくに使ったことが無いので、把握していません。 また機種名,型番などがわからないことには 何種類もあるSATAコントローラーのうち どれのデバイスドライバーを組み込めば良いのか誰にもわかりません。 個人的には、SATAすら標準で使えない古いOSの面倒を見るより Xubuntu14.04LTSのような現行品の軽量版Linux系OSを入れるほうが 簡単じゃないかとも思いますし…
エクスプローラから、USBドライブを右クリックし、メニューの「取り出し」を選ぶと取り外すことができます。
半角/全角の表示が【あ】なのにローマ字でしか表記できないのであれば、CapsLockを押してみましょう
ファイルの手前の袋のホルダーがあります。 そのまま 切り取って マイドキュメントなりに貼り付ける （マイドキュメントに袋ごと移動している） では、デジカメ自体のホルダーがなくなるのでは・・・？ つぎに使うと勝手に再生されています。 ホルダーの件ですがカメラのドライブにて右クリックで 名前を変更しておくとわかりやすい→例えば日付とか。
たぶんここならいけますよ。ぼくも同じ現象なりましたが、無事インストールできました。http://futago-life.com/wife-support/pc-repair-resale/directx9-0c-fo...
一度バラして組み立て治すと一気に改善する可能性があります。 全バラはこの手のエラーが出たときの特効薬です。 バラしたらCPUの扇風機と、その下に付いているヒートシンクはきれいに洗ってください。 バラしたときに、パーツクリーナーでマザーボード表面の汚れを洗い流しておくと精神衛生上非常に好ましいです。 掃除機を使うことは絶対に避けてください。ろくなことがありません。
再セットアップが確実な方法です http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=002941 WindowsXPか7か8か10かに関わらず、ＰＣは使い続けるとＯＳが劣化します。 また知らず知らずの誤操作で部分的にＯＳが破損します。 何が原因でそうなったのか。 何をすれば直るのか。 そんな事は分かる事の方が少ないです。 予期せぬ動作状態になった場合、Windowsのバージョンに関わらず再セットアップするのが確実な方法です。 予期せぬ動作状態になったＯＳを直すのは、広辞苑の中に一文だけ誤った部分があるとして、そこをみつけて書き換えるようなものです。 カビの生えたパンのカビを取り除くようなものです。 見えている部分を摘まんで取っても、中に根を張った菌糸まで綺麗に取り除くのは困難です。 一番早いのはリセットする事です。 再セットアップをするにはバックアップや、インストール済みのアプリの確保など面倒な事が多いですが、ＯＳの破損個所だけ綺麗に直す事に比べれば全然楽です。
普通にiCloudを使えばいいのでは？ 古いiPhoneから新しいiPhoneへiCloudで情報を移行する方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n374146 アップルへの相談は以下電話番号へ（無料） 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ⬛︎購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） アップルペイ（iPhoneの電子マネー）の海外CM・動画紹介 日本ではまだ始まっていません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n359249 ■iPhone郵送修理の流れ（正規） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330136 iPhoneで困った時、壊れた時、故障の時、修理の時の連絡先【正規ルート】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n264926 ▼アップルストアでも相談できます。 日本には８店舗あります。 世界には463店舗（2015年）あります。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
どんな書き込みソフトをお使いなのかをまず書きましょう。 また、そのソフトで、どういう手順で作業をしているかを明確にしましょう オーディオⅭDのコピーのために、WMPでリッピングなどWEBで間違ったほうの情報を基に作っている場合もありますし、ライブやマスター表現の違う書き込みをしようとしているとも言えないことがない
http://pc.thejuraku.com/dns%E3%83%AB%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%A2%E3%...
操作のことは、質問より検索したほうが早いです。 PC全般、操作、用語わからないときは、訊くのでなく検索しましょう。 又、初心者さんということで、ならば、Wordの本を買っておくのも無駄ではないと思います。 回答してしまえばカンタンですが、がんばって調べてください。
修理料金表 http://121ware.com/navigate/support/repair/guide/expense/index.html 修理するより買い替えたほうが良いと思う。 安く買うには中古が良いかもしれない。 ただし，品質が心配になるのでキチンとしたショップのものに限ると思います。 オークッションはやめたほうが良いと思う。 いざこざにかかわりたくないはず。
もう少し待ってみて下さい。強制終了はあくまで「最後の手段」だと考えて下さい。最悪OSが壊れ、起動しなくなることもあります。 pumpkincarrot_summerさんのような、OSの種類すら分からない方の解答は、はっきり言って参考にはならないと思います。
ノートはwindowsXP sp3 になっていますか？また、インターネットブラウザは「８」でしょうか？ ウイルスセキュリティソフトもまだまだXP対応してるものがありますし、マイクロソフトもWinXP用のアップデートをいまだに継続しています。 ↓こんなのもあります。 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d169546041 PCアップデートが最新なら、ネットもほぼ問題なく開けるはずですが・・・。 私もノート２台＆デスクトップ２台（winXP）が現役です。 メインパソコンは、Win8.1を３台使用しています。８．１が出てもう２年近くなりますので、周辺環境を含め安定して使えています。win10アップグレードの予定はありません。
機種はなんでしょうか？ 物理的なON/OFFスイッチはありませんか？
たしか、PCを使わないと脱獄できなかったと思います。 PCで「PP脱獄 JailBreak インストール windows（又はMac）」で調べたら出来ると思います
ペン４は発熱が凄いので、CPUファンにホコリが積もってたりするとよくオーバーヒートでダウンします。 また電源ユニットも寿命を超えてるはずなのでそれが原因の可能性もあります。 買い替えたほうがいいと思います。
メアドの誤字を覚えているなら 間違えたメアドと秘密の質問とパスワードを覚えていれば引き継ぎは可能ですよ ただメアドの何処を間違えたのかわからないのなら運営に報告してみるしかないですね その際はランク、名前、その他諸々聞かれると思うので正確に覚えておくと対応してもらえる確率が上がりますよ
ウイルスに感染しているなんて真っ赤なウソですのでご安心を。 インストールすると逆にウイルスを入れることになる可能性があります。 kariadoresu0909さん、いい加減な回答止めましょうよ。せめて調べてから回答するようにしましょう。
セーフモードでも起動しないのであればデータ(下手するとHDD)がダメになっている可能性が有ります。OSのCDが有れば回復コンソールからブルースクリーンの原因を調べたり削除したり出来ますがあくまでも調べるのは自力ですから初心者には難しいです。(入手方法もヤフオクとかしか有りません) HDDの診断をするなら"Ultimate Boot CD"等で調べる事が出来ます。 http://pctrouble.lessismore.cc/software/ubcd.html 「HDAT2」の項目を読んでチェックディスクでデータを修復するくらいは試したいですね。なお、MBRについてですが、ブートセクタが正常に読み込めているからこの画面まで到達すると記憶しています。よってMBRの修復は除外します。
>Windows xpをネットに繋がないで使用してます。iTunesを利用しているのですが、最新バージョンにアップデートする方法はありますか？ ネットに繋いでいるパソコンで、iTunesの最新版をダウンロードしUSBメモリーに保存しWindows XPにて開きます。 尚、現在公式サイトにて配布されているiTunesは、windows XP 用ではありませんので、iTunesのサポートサイト又はミラーサイトからのダウンロードになります。 iTunes https://support.apple.com/kb/DL1614?viewlocale=ja_JP https://i-bitzedge.com/tips/sync-problem-after-upgrade-ios9-on-wind... 関連事項 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015576354... ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14158819699?fr=chie_my_notice_ba
>mtaiyo04さん2016/6/1501:53:12 >１）もし、HP業者に維持管理費を支払うとしたら、月あるいは年単位でどれぐらいの費用掛かるでしょうか？ 脳内デザイナーの場合だと年間1000円くらいだと思います。 >２）もし、私が個人的に同HPの管理を任されるのであれば、どれぐらいのスキルが必要ですか？ htmlを1週間ならったくらいでできると思います。
画面の解像度を下げてみては如何でしょうか？
for /F "usebackq" %i in (`date /t`) do set YMD=%i for /F "usebackq" %i in (`time /t`) do set HM=%i set BASE=%YMD:~0,4%%YMD:~5,2%%YMD:~8,2%%HM:~0,2%%HM:~3,2% type a b > %BASE%.txt
画像の配置の変更？ まずOSを教えていただけるとありがたい
Windows XP で Administrator を常用していたということでしたら、 『セーフモードで別のアカウントが出ません』 がどうしようもありません。
サポートが終了してもインターネットに繋がなければ立派なOSです それにWin7や8.1のライセンスが高いということもあり 正規ライセンスのWindowsXPを購入されている方が居るのでしょう そのほかにもXPでないと動かないオリジナルソフト等もありますから 古くてもSP3に上げる事ができればSPなんて関係ありません まだまだ価値はあります
http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0602/04/news012.html 参考サイト。
この中で軽いって言われたら、当然パピーですが・・・ 低スペックPCの程度にも因りますがlinuxBeanもZorinOSも果たして軽いのか？？？っていうのが正直なところ。 結局。ベースがUbuntですからね。 同じUbuntベースならKonaLinuxのUbuntベース版の方が軽いかな、双方使った印象としては。 まぁ双方ディスクトップ環境は、同じLDXEなんですけどね。 LDXEもLXQtに移行しちゃうと、軽さを一応目指してるが果たしてどうなるか・・・ Debianベースでいいなら、ちょっとディスクトップ環境がOpenBox＋Tint2という、カスタマイズ命みたいなやや特殊な環境ですが、「BunsenLabs Linux」なんか軽くて面白いですよ。 #! CrunchBang LinuxというLinuxが開発停止になったのですが、コアなユーザーが集って後を引き継いで運営してるLinuxです。 モノトーンベースのデザインがなにしろカッコいい（笑） 特徴あるデスクトップを使いたい方にはお勧めです。 基本的な使い勝手はDebianそのモノで、元がDebianをベースにしてるUbuntやUbunt系のLinuxと共通してる操作が多いのでそんなには抵抗は無いかと。 日本での紹介サイト ↓ http://bunsenlabs-jp.jimdo.com/
http://www.dlldump.com/download-dll-files_new.php/dllfiles/A/advapi... の Click Here to Download advapi32.dll をクリックしてダウンロード 解凍して advapi32.dll ファイルを
IME が以前と変わっていないか、確認してみてください。 ↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n155393 Microsoft IME、Office IME のユーザー辞書の修復と初期化 ■ （参考）使用している日本語入力ソフトの名前を確認する方法
文字表現が下手ですみません。 回答が、分からなかったら、スルーしてください。 ドライバーを再セットアップしてください。 それか、リカバリーディスクで、パソコンの初期化。 参考になるかはわからないですが、お役に立てれば嬉しいです。
いつまで無料で見てるんだ、会員登録しろ！ということではないでしょうか？ 中国サーバーの違法なサイトですから、日本のメーカーや著作権協会、はたまた警察から圧力がかかったとも考えられますが、恐らくは、会員登録などを促すために、CLIPHUNTER事業者が、自動遷移させて閲覧不可にしているのではと推測されます。 まあ、無料のおかずは、ほかにも無数にありますから、諦めてほかを探しましょう。
再接続のときに故障か設定が狂ったか、サポートを！そう書いてあります。
通常の使用中に鳴るのですか？BIOSのエラー音ならOSが起動しないはずです。 CPUが高温になった時の警告かCPUファンやシステムファンの回転速度が低下した時の警告音の可能性は有りませんか？(室温が高い時や負荷がかかった時に発生しやすいか確認。)PCの内部を掃除してみて下さい。
いわゆるリカバリーは出来ません。DELLならばドライバ類が公開されていると思われますのでDELLのサイトで捜してダウンロードします。正規のWindowsXPを使い再インストールしたダウンロードしたドライバ類を解凍してインストールして下さい。 もしドライバ類が見つからなければ、とりあえずWindowsの再インストールは出来ますが動作が不完全になる可能性があります。 書かれた質問文からの情報では、この回答が精一杯です。
パソコンでPS3のゲームを動かしたいっていう事？ 付属のソフトってなんのこと？
>Zorin OSのDLサイトに行くと９か１１しかありません。これはどういうことなのでしょうか。 2016年3月現在でサポート期間内のものがバージョン9と１１だけだからです。 ZorinOS9は安定版のUbuntu14.04ベースでサポートが2019年４月まであります。ZorinOS１0は不安定版でサポートが2016年１月にすでに終了しています。ZorinOS11も不安定版ですがサポートが2016年7月まであるので、現在はまだサポート期間内です。しかしインストールするのならバージョン11ではなく、バージョン9にすべきでしよう。 >EDD:Error 3200 reading sector ○○○○○○ CD/DVDからの読み取りに失敗しているので、 ・ダウンロードしたファイルが壊れていた ・焼くときに失敗した の他に ・CD/DVDドライブのレンズが汚れている というのもあるようなので、他のPC（や他の光学ドライブ）で試してみてください。
Altキーを押しながらTabキー、が手っ取り早いでしょうか。 Altキーを離さずTabキー連打で 該当ソフト(ウィンドウ)へスクロールしてください。 タスクマネージャから操作する場合は、 他の回答者様の仰る手順でタスクマネージャを起動し、 「アプリケーションタブ」内に表示される該当ソフト(ウィンドウ)を 右クリック→手前に表示、で出現すると思います。
A端末を質問者様、B端末をお友達のものと仮定して話しますが A端末が意図的にそのデータをバックアップし、かつGoogleplusアカウントがB端末で作成したものでない限りは抜かれ無いでしょう。 Googleplusを利用してバックアップを取れば端末から端末へと転がす事は可能だと思います。
認証をして、あとはオフラインでも問題無いです。 要は、最初のログインなどをすればオフラインでも可能です。
参考に。 KDC の構成 http://www-01.ibm.com/support/knowledgecenter/POWER7/p7ha1/kdcconfi...
http://ava.pmang.jp/new_notices/1438?kind_index=1 対処ってのがこれのことかしらんがそもそもＸＰは動作保証外。 諦めましょう
閲覧数： 0 回答数： 0 至急！！MacBook詳しい方お願いします。 Windows8、1を入れます それなら、MACとWindows8のカテゴリに投稿しましょうよ。 案の定、誰も見ていない。
1ヶ月などの断食をする国もある程だし3日間飲まず食わずだけでは死にませんね。 年齢にもよりますが。 外で過ごしたら…というのは気温によります。 北海道の冬なんかは外で寝てしまえば低体温で死ぬと思われます。 死ねますか、との事ですが、質問者様は死ぬ事を考えているのですか？ 何かあれば返信下さい。
ここにヒントは無いですか！ http://uratool.jugem.jp/?eid=50
知らずに迷惑ソフトをインストールさせられたからでしょう。少なくとも表面上の異常があるようならリカバリーが安心。悪質なソフトは全く異常を感じさせずに裏でデータを抜いたりしますので。そういうソフトにも感染してないとは言い切れない。
基本は、BIOS設定を初期状態に戻すところからですね。 場合によっては、いわゆるCMOSクリアを行なうべきかもしれません。 同じもの2つの意味が、非常に曖昧になっています。 Windows2000が入っていたノートPCは すべて同じ"Windows2000が入っていたノートPC"ですが 実際には"Windows2000が入っていたノートPC"には メーカーの違い、機種の違い、世代の違いで、100種類どころでは無いほど いろんなものがあり、それらを同じPCと考えるのは、PCの管理の上で論外です。 ですから、こういった問題は、機種を明確にして質問するのが基本です。 まったく同じ機種であれば、BIOS設定の操作もまったく同じです。 つまり、BIOS設定の操作についても 同じように動くのか? 一方だけが異常を来しているのか、簡単に検証ができます。 挙動に違いがあるなら、たとえば、光学ドライブが壊れていたり それが繋げられているインターフェイスコントローラーがが壊れていれば BIOS操作に、選択肢が出なかったりすることが考えられます。
「brontosaulsSpicas」というのは Windowsのシステム実行ファイルではありません し 一般的なアプリケーションに付属している実行ファイル でもないと思います 何らかの不正ソフトがインストールされた可能性を疑います インストールが不完全だったために発生すエラーだと思います 適切なウイルス対策ソフト ならびに アドウェア、スパイウェア対策ソフトで スキャンし駆除する必要があると考えます
この方法を試して見る。 http://d.hatena.ne.jp/E_X_EVisual/20090701/1246433042 何かのきっかけで「言語バー」が常駐から外れたんだと思います。スタートアップに登録してあるソフトがパソコン起動時に自動的に動作するアプリケーションソフトとなります。無理やりスタートアップに登録する。 駄目な時は、Google日本語入力をインストールしてみる。 https://www.google.co.jp/ime/
NASのような製品は、説明書に書いてあること以上のことは、基本的にできません。 信頼性において、説明書に無い、特殊な措置は有効ではありません。 というか特殊な措置の手法を考えてわからないということは そういった作業に対応するスキルというか予備知識が無いので 説明書に無いことはやるべきでは無いんです。 言い換えれば、説明書とかメーカーサポートでダメなら あきらめるか、専門業者に依頼するかです。 多くのNAS製品が組み込みLinuxで動いていますが Linuxの知識がそのまま使えるというわけでもありません。 それは組み込みOSとして、特別な仕様が盛り込まれたりするためでもあります。 それを自在にいじれるスキルがあるなら NASなんか使わないで、Linuxのファイルサーバーを建てるほうが良いでしょう。 高価なNASにはWSS搭載のものもありますが これも、一般的なWindowsの知識で自在にいじれるものでもありません。 というか、OSが一定で無い以上 NASの型番などの情報無しに、特殊な措置を紹介する人がいても それをそのまま行なって、何が起きるのかはわかりません。 悪意がなくても、意思疎通がうまくいかなければ、データ喪失などの重大な事故は起こり得ます。
ここはパソコン関係の質問するところです カテ違いの質問ですボイラーは扱い間違いますと爆発事故の危険もあるのでそのようなデリケートな内容はここでなく直接メーカに聞いてください 昔Zボイラーやクリーニング工場の大型ボイラーの操作を担当してましたけど多くの場合運転が止まるのは安全回路が働いて動作が停止するのでボイラー内の水タンクや燃料の噴射装置などに不具合が発生して不完全燃焼や空焚きなどがないか確認する必要がありますね自身で判断できないのなら必ずメーカに連絡してください
＞違う写真を1枚の紙に複数コピーしたいのですが Win搭載のペイントで出来ます。 使い方 http://hamachan.info/windows/peint2.html 参考にペイントで作った画像貼っておきます。
お尋ねのこと cresson_thyme さん と 同じ回答になりますが AVGのホームページによると https://www.avg.co.jp/news/367-fix-avg-install-and-uninstall-issue AVGのウイルス対策ソフトの インストールやアンイストールが 通常の方法ではうまくいかない場合 「AVG Remover」と呼ばれる 削除ツールを使用して 完全削除をお試しください とあります バージョンは古い時点ですが 過去にこの方法で 不具合を解消した経験がありますので、 一度お試し願います
別のアカウントとパスワードでWindowsを起動して、改めて自分のアカウントを作りましょう。 別のアカウントがない場合は、Windowsのリカバリー（初期化）をしてください。
古いスペックのXPで編集するよりも新しいPCで編集した方がスムーズだと思うので、プレミアエレメンツを新しくした方が楽かなと私は感じます。
Bluetoothを何に使いますか? ネットワーク系プロファイルを使わないのであれば、気にする必要はありません。
＞タスクバーの、ハードウェアーを安全に取り外して、メディアを取り出す、の画面で・・・ こんな操作は全く不要、ナンセンス 外付けデバイス（USBメモリ、SDカード、USB-HDD等）は、アクセスしていないことを確認して、そのままコネクタを引っこ抜く 外付けHDDだったら、電源を切る これで故障は皆無 Windows2000では、これをやると警告が出たが、XP以降は出ない 10年以上やっているが、故障したデバイスはゼロ 肝心なことは、以下の２点を確認すること ”デバイスのアクセスランプが点滅していない” ”デバイスに保存してあるファイルの編集が終了している” で、その後でデバイスを引っこ抜く いちいち、ハードウェアーを安全に取り外して・・・の操作は、具の骨頂 XP以降では、何の警告も出ないのが、その証拠 みんなマイクロソフトに騙されてる
HDDケーブルの異常のようです。 http://stoperror.seesaa.net/article/117233175.html
Windows XP ですよね。 オプションをクリックして、IME パッドにチェックを付けてください。
Xubuntu14.04LTSあたりにOSを入れ替えて Google Chromeのページから入れるだけじゃないかな。 Ubuntu系のLinux系OSだと、Chromeを入れた後は OSと標準のソフトなどと一緒に まとめてアップデート操作ができるようになるし Xubuntu14.04LTSが運良くうまく動くPCだったら サポート期間中の新しいOSでありながら、無料で軽快に動く可能性があります。 まぁ、機種によってはうまく動かないし そもそもWindows用ソフトは動かないので Chrome,FirefoxやLibreOfficeみたいに、Linux系OS用があるソフトだけで 運用をまかなえるかどうか?それによってはLinux系OSでは無理ってことになりますけどね。
Virtual PC 2007はゲストOSとしてWindows7を正式にサポートしているわけではありませんが、インストールは可能で普通に使うことはできます。 まず、Windows7(32bit)のインストールメディアが必要です。 （64bit版ではインストールできません） Windows7のバージョンはStarterはインストールできません Home Basic、Home Premium、Professional、Enterprise、Ultimateのいづれかである必要があります。 次に、Virtual PC 2007ですがSP1である必要があります。 [ヘルプ]-[Virtual PCのバージョン情報]から6.0.192.0になっているか確認してください。 6.0.156.0だとSPなしのバージョンですので、以下からVirtual PC 2007 SP1をダウンロードしインストールしてください。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=24439 以上が前準備で、以下からがインストール方法となります Virtual PC 2007を起動して、[ファイル]-[新しいバーチャルマシンウィザード]を実行し、新しい仮想マシンを作成する 設定の注意点は １：オペレーティングシステムで「Windows Vista」を選択する ２：RAMはデフォルトで[512MB]ですがメモリに余裕があれば[1024MB]を設定する(さらに余裕があるなら[2048MB]に設定したほうがいいです) ３：新しいバーチャルハードディスクを作る際はデフォルトで[65536MB](65GBくらい)くらいですが余裕を持たせ[102400MB](100GB)にしたほうがよい 新しい仮想マシンを作成したら、[起動]をクリックして起動する [起動]をクリックしたらすぐにゲストOSのウインドウにて[CD]から[Windows7のインストールメディアが入っている物理ドライブ]を選択する するとWindows7のインストールが始まるのであとは普通にインストールすればよい インストール後の注意として仮想マシンはグラフィック性能が低いのでWindows7のAeroを有効にしていると動作がモタつくかもしれません その場合はテーマをクラシックにしてAeroを無効にしたほうが快適と思います。
型番を補足して、次の回答者に期待しましょう。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/009036.htm
XPのインストールディスクはCD-ROMですから Linux系OSインストールディスクがDVD-Rだった場合 普通に光学ドライブの故障で CD系や読めるけど、DVD系は読めない状態が予想されます。 シングルコアCPUで、メモリーも少ないでしょうから CD-Rに入る小さめのインストールディスクイメージのものを CD-Rに書き込んで試してみましょう。 既にCD-Rで作っている場合は、作成失敗の可能性もあります。 CD-ROMに比べれば、CD-Rはデータの保存品質が低い場合があり ぎりぎり読めたり読めなかったりの線で、CD-Rは読めない場合があります。 この世代だと、USB起動はできない機種だと思いますが 試してみる価値はあるかもしれません。 USBメモリーを挿した状態で電源を入れないと 古いものでは、起動設定にUSBメモリーが出ないPCもあるので要注意。 また、VIAのチップセットにグラフィックなので 動いても、いろいろと厳しいことになる恐れがあります。 メモリー量がわかりませんが、CPU性能から考えて Xubuntuのような軽量版のLinux系OSがやっとのはずです。
サンプルがないとこれ以上はどうにも。 製品に使用している文字のデザインはデザイナーがイラレなどでデザインしています。フォントをそのままというのはありません。 そのままフォントを使用しているとしたらただの手抜きですので。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=HELLO+KITTY+%E3%83%95%E3%82%A9%E...
7万8千円？7～8000円？ どちらでしょう？ ディスプレイは液晶ごと交換になると思います。 7万8千円なら買い替えをお勧めします。 どうしても必要なソフトやデータがあるなら修理という選択肢でしょうが、 7万8千円の価値はないと思います。 ノートパソコンの場合外部出力も限られているので、 ディスプレイ購入だけというのはパソコンに詳しくないと、 映らない可能性もあります。
1、ここからダウンロードできます。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/subscriptions/downloads/hh442898.a... 2、多分できると思います。（できるとは断言できません） 全て自己責任で行ってください。
4月に入ってからか解りませんが、うちの環境 XPのノートPC・・・有線LAN androidタブレット・・・Wi-Fi では前より悪化しています。YouTubeですと XPのノートPC・・・240p→144p androidタブレット・・・480p→144p XPのノートPCでは、IEを使ってYouTubeの動画を見ることは不可能なので、Firefoxを使っていますが、以前は240pでもあまりカクカクしなかったのが、144pにしないとまともに再生すらできません。androidタブレットの方は、720pで再生できなかったため480pにしていたのですが、今では144pにしないと再生できなくなりました。 同時間帯に使用する方が増えたのでしょうか？低解像度でしか視聴できないのであれば、しばらくすれば元に戻るような気もします。 元に戻らなくなった場合気になるのが、『次世代の4K放送』との絡みです。 無料で利用可能な動画サイトがどんどん増えていますが、アクセスする人が増えると『再生画質を落とさないと見れない』と言うパターンに陥ります。4Kの放送は高画質がウリですが、『次世代の4K放送』は放送局側で録画禁止にしたいみたいです。 アンテナとかチューナーを揃えても、リアルタイムでしか楽しめないものに需要があるのかと思いましたが、逆に録画可能な現在の無料放送の中身も録画予約までして見たい番組内容ではありません。 簡単に考えれば、視聴者を有料放送に追い込もうとしているんですかね。現在のテレビの無料放送はつまらない。『次世代の4K放送』は録画禁止になるかもしれない。ネットの無料動画はアクセス過多で低画質、もしくは視聴できない。動画に執着してしまうと怖いですね。
1個のみ入れる場合は、5通り 2個のみ入れる場合は、5C2=10通り 3個のみ入れる場合は、5C3=10通り 4個のみ入れる場合は、5C4=5通り 5個入れる場合は1通り 合計31通り
lubuntuとかはどうでしょう。 http://lubuntu.net/ 公式サイトは英語ですけど、日本語環境も整っていますよ。 最低要求スペックがPentium4以降のプロセッサで メモリが1ギガ以降とのことなので、主さんのPCでも なんとか動くのでは？ (Pentium4って最低のクロックが1.3Ｇなはずです) 僕もlinxmint(mateではない)を使ったことはありますけど 書かれているような内容は問題なくできると思いますよ。
IMFとはＰＣ関係には載ってませんが、何の略語？ Net検索すると 《略語》 International Monetary Fund (国連の)国際通貨基金.
WindowsXPを使っているということでよいですか？ おそらくスペック不足だと思われます。 メーカーや型番、詳細なスペックがわからないので断定はできません
昼間に部屋が暖まってから、起動してみてください。 外付けのHDDは、新しいパソコンが Windows パソコンでしたら、 表示されるはずです。故障していなければですが。
典型的なもので、原因としてはいくつかの要因があります。 パソコンの画面は、グラフィックコントローラーとグラフィックメモリー(VRAM) そして、モニター装置の三つのハードウェアから構成され 実際の動作には、グラフィックコントローラーのデバイスドライバーと OS上の設定機能などが必要になります。 ですから、これらのどれかに問題が生じれば 適切な画面解像度(縦横の画素数)での表示ができなくなります。 現在は、低価格のノートPCでは1366x768が一般的で 上級モデルでは1920x1080(フルHD)などの高解像度モデルが一般的です。 事前に何か、問題の原因になる行為や事件があったのであれば それがヒントになるかもしれませんが、一般的には、まず設定の見直しを行います。 "解像度の変更"といったキーワードを使えば、たいていのOSについての設定方法がわかります。 設定が、640x480や800x600などになっていて 1024x768,1280x1024,1366x768,1280x800などやそれ以上の設定ができないなら 適切なデバイスドライバーが組み込まれていない モニター装置を適切に認識していない グラフィックメモリーが不足している この三つの問題が予想されます。 デバイスドライバーはそのPCのメーカーから提供されている場合がありますが リカバリーシステムによる初期導入以外の方法を提供していないメーカーもあります。 ほとんどのPCは他社からグラフィックコントローラーを仕入れているので それらのベンダーからデバイスドライバーが提供されているのが普通です。 ですから、PCの型番やカタログ記事、Windowsでの表示などから グラフィックコントローラー(GPUとも呼びます)を特定してデバイスドライバーを探すことができます。 グラフィックメモリーの不足は、BIOS設定によって制限される場合があります。 BIOS設定の見直し、デフォルト設定のリロード、CMOSクリアといった作業が 必要になる可能性があります。 ただ、このグラフィックメモリー不足による事例は、ほとんど起きないもののはずです。 むしろ、グラフィックメモリーの異常による問題は 表示の乱れとして起きるもののほうが多いくらいです。 (グラフィックメモリーが認識されつつ正常動作しないための症状)
ダウンロードに使用したWebブラウザーはIE/Chrome/Firefox？ そのブラウザーの履歴ですべての履歴表示で見られませんか？ （又はダウンロードのすべての履歴）
こんにちは 僕のところで調べてみると、関連性のあるサイトを見つけました。 https://www.planex.co.jp/support/download/bluetooth/bt-01ude/html/p... このサイトの一番下のところに ”Bluetooth機器と接続していない状態のときは、「ローカルエリア接続 2」には「ネットワークケーブルが接続されていません」が表示されます。” とあります。 「ローカルエリア接続 2」の表示はパソコンによって違うので、別の名前表示になているかもしれません。 ということなので、Bluetooth機器とまだ接続していない時は、こういう表示が出ても正常なので、ひとまず安心てください。 接続しても、こういう表示が出る場合はどこかの機器がエラーを起こしているか、接続不良が考えられるので、USB端子にちゃんと接続しているか、Bluetooth機器に異常がないか確認してください。
シェルからWindows Media Playerを呼び出して、指定の音を再生させた後、自動でプレーヤを閉じるなどではダメですか？ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/241422 それか、MCIでプログラムを作成して、プログラム内部からWindowsの再生機能を呼び出して音を鳴らすとか。こちらはプログラミングが必要。 http://dobon.net/vb/dotnet/programing/playmidifile.html
＞PＣ起動するごとに大量に印刷されてしまいます 添付画像の文字が薄くて確認できませんが、印刷ジョブを確認されましたか？ ジョブに印刷項目が無くて、印刷が繰り返されるならプリンタの異常です 正に怪奇現象、メーカーに問い合わせ下さい。
同じネットワーク内の別無線LANなら可能です
ソニーのＶＡＩＯの機種は何？ ＯＳ＝ＸＰの状態は？ＳＰ３＆ＩＥ８まで更新してますか？ この投稿はＶＡＩＯのＸＰ機からですが ＳＰ３＆ＩＥ８なら vaio.com http://vaio.com/ sony.jp http://www.sony.jp/ どちらもちゃんと表示されますヨ！ 何を買ったのか 今はどんな状態なのか？ という情報が無いと、、、、答えられない、、、のでは？ ＶＡＩＯ自体のアップデート/更新も（ＯＳでは無くて） バイオアップデートを最新版に更新しないと弾かれますヨ、、、
PC持っているならコンポを使う必要が無いよb(^-^ ライン入力録音は可能だけど、曲名とかは一切でないから録音した内容が分からないというのが難点の一つと、録音形式はWAVなので容量がかなりでかくなる。 たしか、トランセンドは録音ケーブルが同梱されてくるから、イヤフォン端子に接続すれば購入してすぐに録音ができる。 AMラジオを録音したいというなら利用価値があるかもしれないけど、CDを取り込むんだったらパソコンの方が早いし曲名やアーティスト名などが自動で入るから面倒が無いと思うけどね。
富士通、NECなど使わないソフトが多数入っていることろより、 メーカー直販、ドスパラなどのパソコン専門ショップオリジナル、などを購入する事です。
SP2が最後です。 ちなみにVistaのサポートは来年4月11日で終わりますが、SP2の適用が必要となります。
型番は違いますが.. Dell ドライバーの再インストール http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6977726.html 先にチップセットのドライバをインストールして、どうなのかな？
必ずしもサポートが終了したからといって、既存のServicePackのダウンロードを終了するとは限りませんが、Windows XPについては、今年の初頭に通常の方法でのダウンロードを終了した模様です。 ただ、現在でも、Microsoftのサイトから直接入手することは可能です。 http://www.ikt-s.com/xp-sp2-sp3windows-update-catalog/ もっとも、XPのサポートは終了しているので、ServicePackの内容も古いものになります。最新のServicePackをインストールしても、修正されない脆弱性が多く、セキュリティー的には無防備な状態ですので、業務等、特別な理由があってどうしてもXPを使用しなければならないという場合でも、ネットワークに接続せずに使用するなど、特別に管理された状態以外では使用しないようにして下さい。
一度iTunesの中身をバックアップ取って、iTunesをアンインストールして、再インストールする際にDドライブに選択して、バックアップデータを元に戻せばいいのではないでしょうか！
昭和50年くらいに作られた軽自動車に乗っています、というのと同じです。 ろくに整備をせずに東京の街中や、高速道路を走ろうとすれば不便だったり危険だったりするでしょう。 しかるべき整備のもとで地元の決まったルートで乗るのであれば、使い慣れた良いものだから新しいのはいらないという人もいます。 唯一の違いは、パソコンは整備が義務化されていないということです。 プロと同レベルの整備をして、使い方を限定すればまだまだ使えますよ。 そうでなければ・・・下取り価格も付かないようなものです。
「testdisk」が役に立つかも。 >ブートセクタを修正することで、パーティションを復元できるフリーソフト、それが「TestDisk」です。 >突然認識できなくなったパーティションも、「TestDisk」によって復旧できる可能性があります。 https://pctrouble.net/software/testdisk.html USBメモリのLinuxにLinux版のtestdiskが入っているかもしれません。たとえば Knoppixには入っています。入っていなければインターネット接続して、Debian系Linuxなら sudo apt-get update sudo apt-get install testdisk でダウンロード&インストールできます。
ビデオカメラに添付しているソフトであれば、XPでも対応しています。 外付けのドライブを接続したうえで、ビデオカメラ付属のソフトで取り込んでください。詳しいやり方は、カメラに付属する説明書を読みましょう。 http://www.pixela.co.jp/oem/canon/j/imagemixer3_se_canon/spec.html
>BlueStacks2をXPのPCでインストールしたら、起動させるアイコンがデスクトップに無く、様々なファイルを探しても起動できそうにありません･･･。起動させるものだけが恐らく無く、その他のファイルはちゃんとフォルダにあります。 何故このような現象になるのでしょうか？何か考えられる原因があれば、その対応策も教えて頂けると助かります。 http の無いものは付け足して下さい http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n285188 BlueStacksをインストールする場合は、メモリは２GB以上必要です。ただし２GBは最低容量なので、実質３GB～3.5GBは必要です。 また、BlueStacksのヘルプを見ると、Dirext X 9.0 や、NET Framework 3.5以上の、NET Framework 4 が必要とあります。 ://support.bluestacks.com/hc/en-us/articles/206433866-Installation-Requirements-In-Windows Dirext X 9.0がインストールされていない場合はこちら DirectX 9.0c End-User Runtime https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=34429 NET Framework 4 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=17851 ※システム要件：Windows XP Service Pack 3(sp3) お手持ちの、Windows XP が、sp3 で無い場合は、こちらを参考に ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10155940415?fr=chie_my_notice_ba それ以外では、グラフィックカードの更新も必要です。 グラフィックカードの更新はこちら インテルの場合 ://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/support/detect.html NVIDIAの場合 ://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang=jp AMDの場合 ://support.amd.com/ja-jp あと、考えられるのは、アンチウイルスソフトをインストールされている場合は、BlueStacks2のフォルダを、例外扱いにするぐらいです。 アンチウイルスソフトの例外扱いについては、製品によっても設定方法が違うので、ソフトの説明書を見てご確認下さい
Lunbutu14.04のインストールには最低でも4.3GBの容量のある領域が必要です。Lubuntu16.04はもっと大きなサイズを要求するかもしれません。ともあれLubuntuのインストーラー任せにすると、インストーラーは次のようにしてその領域を確保しようとします。 (1) 十分なサイズの未確保領域があればそこにLubuntuをインストールする (2) (1)が満たされない場合、すでに別のLinuxOSで使用されている十分なサイズの領域があれば、そのLinuxOSを削除して代わりにLubuntuをインストールする (3) (1),(2)が満たされない場合、十分なサイズの空き容量のあるWindows領域があれば、Windows領域を縮小してできた未確保領域にLubuntuをインストールする (4) (1),(2),(3)が満たされない場合、WindowsOSを削除してそこにLubuntuをインストールする (4)になるということは、(1),(2),(3)がすべて満たされていないということになります。 考えられる原因は (その1) (3)で空き容量のサイズが足りない。 しかし十分なサイズの未確保領域、あるいはWindows領域に十分なサイズの空き容量があるのに(4)になるのなら (その2) 既に基本領域が4つある CドライブやDドライブだけでなく、ドライブ文字のついていないリカバリー領域等も含めて基本領域が4つあるときは、基本領域の数は4つ以下という制限があるため、いくら未確保領域があっても、そこに新しいLubuntuインストール用の領域を作ることができないので(4)になります。Xpの「ディスクの管理」で調べてみてください。
ゲームソフトをインストールする際よくあるのは、OSだけが動作環境を満たしていて、動作に必要なグラフィックボードが無いにもかかわらず、『動作しない』と騒ぐことでしょうか。 OSがXPでもグラフィックボードは満たしているからと騒ぐ人もいるかもしれませんが、動作に必要な環境を提示している以上、それに沿ったPCを用意してゲームソフトをインストールするのが普通のやり方です。 確かに一部のユーザーが、低スペックのPCで無理やり動作させている動画もありますが、ゲームを制作している会社では意図していない事で、PC自体が壊れても自己責任です。 単純なことで説明すれば、『PS3専用のゲームをPS2で遊びたい』と言うのと同じです。 PCのゲームではOSだけ動作環境を満たしていても、『動作しない場合』があるわけです。 困るのは上位OSだと動作しないゲームの存在でしょうか。昔からあったことですが、『最新のPCに買い替えたら、昔買ったゲームが動作しない。』のです。これも全てではなく、ゲームのインストーラーで拒絶されるだけで、CD-ROMの中身をコピーすれば動作するものもありましたし、一応動作はしても突然PCがフリーズすることだってありました。 ゲーム機用のソフトでもゲーム機の製造年によって動作しないソフトもありましたから、PCだけの事ではありません。 私はゲーム会社の『必要動作環境』をゲームができる環境とは思っていません。最低でも『推奨動作環境』でないとダメだと思っています。 FF8 PC版の『推奨動作環境』では7の64bit版を要求しています。グラフィックボードがあっても7の32bit版ではゴミでしょうね。自分のPCが遊びたいゲームの『必要動作環境』未満なら ゴミにすらなりません。ゲーム機に流れる理由も、『そこまでお金をかけたくないから』です。 私はXPにはインストールできないWindows95のゲームをやりたいために、それならMeのPCの方がいいと思いMeの中古PCをネットで探しましたが、中古のXPと同じ価格だったので愕然としました。もっと破格値かと思っていましたが、現実は甘くないですね。しかし、近所の中古店で元MeのOS無しのノートPCがジャンク品として1,620円で売られていました。グラフィックボードを必要としないゲームでしたからノートPCで十分です。MeのOSを持っていたので、ちょっと考えてから購入しました。OSとドライバのインストールに手こずりましたが何とか使えるようになりました。 運が良ければ破格値で良品を手に入れることもできますが、逆にいくら高いお金を払っても使えない場合もあると言う事を肝に銘じてください。
http://www.msi.com/product/graphics-card/support/R4830T2D512.html#d... ドライバーをインストールしてください。
きれないね。。。。。
電力会社か、契約している回線の会社へ問い合わせてみては？ 大抵の方はNTT（フレッツ）でしょうか。
cwopckoyさん ････････････画像をパソコンにうつしたい･･･････････ 参考サイト↓ http://wzero3.iinaa.net/Android5.html http://octoba.net/archives/20121109-android-tips-usb.html
Win10 Win8.1 Win8 Win7 Win VISTA Win XP の順です。 確か2003年位だと思いました。
XPのSP3(service pack 3)をインストールしていなければ インストールしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1172274486
＞Windows10に追いやられて行くこことに疑問を持ちませんか？ 持ちません。 未だに、DOS←を使って居る人もいます。 Windows10が嫌なら、DOSを使い続ける事も出来ます。 ----------- msは、独善的ではあるが、←そのお陰で、アブリが世界共通と言う利点も生み出しました。 --- 唯、本当の意味での発展は、←競争相手が居て、切磋琢磨によりより良いものが生まれて来ないと、独占(寡占)と言う悪癖は蔓延る。
おいらはWindows10って試供品だと思ってるけどね。 売ってる製品版も存在するけど、なぜ無料でも提供するのか？ しかも強引に...。 さらなる次世代OS開発のためのアンケートを取りたいだけなんだと思う。 実際に無料アップグレードしてしばらく経つと「アップグレードに満足されましたか？」という意見送信フォームが表示される。 現状、MSはモバイル事業で苦戦してるのと、スマホに押されて将来的にPCが何時まで民生用として販売されるかの岐路に立ってるので、PC用モバイル用OSの開発で四苦八苦状況。 もう一点はゲーム機絡みか...。 XBOXoneを売り込みたいから相互互換性の高いDx12搭載のWin10を普及させたい。 ソフト開発が迅速になる。 SteamやOriginに敗退したXBOXlive(旧Games for Windows Live）の反撃??? 掘り下げればSONY(PS4)への反撃??? ついでにMS App Storeで売れば儲けが出る。 結局、何をどうやってもMSに金が入る仕組み......を確立したい....???
サウンドシステムを削除？？ 物理的にはマザーボードに着いているので捨てられません。 サウンドドライバーを削除したというのはデバイスマネージャ起動など ある程度パソコンを知らないとそこまでたどり着きません。 C:\WINDOWS\Mediaフォルダを削除してしまったか、 サウンドとオーディオデバイスのプロパティからサウンド設定を 削除したということではないでしょうか。 こちらがWindowsXPの標準サウンドに戻す方法 http://sound.soragoto.net/jp/setup/xp/setup-xp.html
70近いボケ爺でも使える軽量Linux、古いPCでも簡単にインストールできAPも同時にインストールしてくれ、ドライバーの心配もあまりしなくて良い、Windows2000 、WindowsXP、Windows7、Windows10のインストールやリカバリーをしたことがない人間がLinuxついて批判するより自分で使って見れば良い、WindowsXPに時にノートPCを修理してテストする時にOS（windows)インストール時間が修理時間より何倍もかかりバカバカしく思ったものでだ。 「毎回、回答の半分以上がLinuxの宣伝をしているvaidurya2さん などは なにが目当てだと思いますか？ 」 貴方はLinuxが嫌いならDVDレコーダーやHDDレコーダーは使わないのですか？ トロンが嫌いだからと言って洗濯機やその他の家電を使わないのですか？ アンドロイドもLinuxなのですが？
そもそも、Vistaは顰蹙を買ってシェアが低く、特に法人においてはほとんど導入されていません。 実際、現状のシェアでも１％台しかありません。 http://news.mynavi.jp/news/2016/04/04/063/ 実際、初期のバージョンではXPよりもかなり重くなったことで、アップグレードしてもまともに動かないと顰蹙を買いました。 それに加え、セキュリティ保護されたサイトでの情報のやりとりができない問題があり、ファームバンキングなど、企業や法人での業務の利用に支障を来しました。 こうした問題もあり、多くの企業がVistaの導入を見送り、7に切り替えました。 Vistaユーザーはとても少数ですので、サポートのコストを考えても早々に見切られていると言うことです。 一方でXPは1割ほどのユーザーがいますが、企業や自治体でもオフラインにしたり、外部に接続しない閉鎖的なLANの中で運用するところもあるため、まだ需要があると言えます。 ただし、OSの問題でReaderが利用できなかったとき、アドビがどれだけ対処できるかは疑問です。
そのシリアルが紐づいたPCが稼働している場合はライセンス違反になると思いますが、CDを拾ったという時点で現役稼働していないと考えられます。よって使える可能性があります。 ただし、他人の所有物(ごみとして破棄されたものも含む)を無断で使用した場合、状況によっては占有離脱物横領罪に問われる可能性がありますので参考までに。
まずは、その状態で電源ボタンを10秒ほど押し続け、変化がないことを確認してください。 次に、バッテリーとアダプタを外した状態で電源ボタンを10秒ほど押し、再びバッテリーとアダプタを装着して、電源を入れてみてください。 ダメだったら、修理に出すしかないでしょう。
お尋ねの現象 もしかして インターネットエクスプローラーのメニュー ツール(T) アドオンの管理(A) スペルの修正(S) のところで スペルの修正を有効にする(E)に チェックが入っているのではありませんか
VALUESTAR L. 型番 PC-VL5707D. 型名 VL570/7D ... では！その気になれば簡単に検索可能ですよ。
そんなもん知るかｗ カテ違いだろｗ
2008年モデルの Aspire one となると、こちらのモデルでしょうか？ ASCII.jp：格安ノートAspire oneはメインマシンになりうるか (1/3) http://ascii.jp/elem/000/000/166/166645/ この機種だとすると、解像度が「1024×600」となっているので Windows8.1 の要件を満たしていません。Windows8.1 を普通にインストールするには解像度が 1024×768 必要になります。ですので Windows8.1 は選外となります。ただし Windows10 では 800×600 ですので、Windows10 ならばインストール可能です。 とは言え、メモリが 1GB で増設不可な点はいかにも苦しいです。 我が家では MSI Windbook U100Plus (CPU Atom N280) のメモリを標準の 1GB から 2GB に増設したマシンで、Windows7 Home Premium (32bit) をインストールして動かしていました。先日、とある理由から Windows10 Home にアップグレードした後に Pro へ変更させたところです。応答が若干鈍いところはありますが、リモートデスクトップでの使用も可能な事を確認済みです。 とは言えこれはメモリを増設したマシンでの事でして、1GB のマシンでは苦しいかと思われます。 OS 代が無料で済むのであれば、試しに Windows7 をインストールしてみてはいかがでしょうか？ ただし我が家の MSI Windbook U100Plus の場合はメーカーサイトで Windows7 用のドライバやユーティリティを配布していたので問題なく動きましたが、Aspire one (AOA150-Bw/Bb) の場合は分かりません。 型番と Windows7 や Windows10 でキーワードで検索してみて、ご自分にもできそうと思うのであれば試してみてはどうでしょうか？
最新版のIEじゃないのでは？ それとご質問のタグにWindows 10とWindows XPがついてますがまさかXPを使ってるなんてことはないですよね？
デュアルCPUみたいに使うっていう意味かな？（笑） 一般的なメーカーのデュアルCPUの構成条件は、 CPUが同じメーカーの型番同士の組み合わせで かつ同じスペックであること・・・だったと思うのですが、 あくまでも一般論です。（笑） ついでに、移行先のボードとの対応/非対応もあるだろうし。 楽しい改造だけど、おそらく物理的には組み立て可能だったとしても、 論理上でうまく動かなさそうに思うので、 中途半端に分解して、全部ダメにしちゃうよりも、 （オンボードでとりはずし不可タイプかもしれないですしね） 普通にサブPCとしてストックしておいたらどうかな？ または二台つかって、この際、家庭内LANを構築して あそぶとか。 どうせ捨てちゃうものなら、とことんパーツいじりまくって おもちゃにして遊ぶとか。 いったん中身を空にして、LINUX入れて遊ぶとか。 または、もらった後、ヤフオクに出して、 そのお金でほしかったパーツ買うとか（笑） いろいろ使えそうです。 どうせ、タダなら、もらっておくだけでも損はないかと。
元々低スペックのXPのPCでしたら、OSの仕組み自体は8.1は良いのですが、低スペックのPCでは使い物になりません。更に10になった所で変わりません。元のXPに戻すのが筋ですが、ご自分で戻せますか？ うちはXPのPCが4台あります。1台はMAX512MBの機種で、セキュリティソフトがフリーズするため、ネットには接続しないで、セキュリティソフトもアンインストールしています。後の3台は1GB以上のメモリがあり、同じセキュリティソフトが動作するため、現在も買い替えることなく使用しています。動画の閲覧に不備を感じ、動画閲覧用にandroidタブレットを使っています。 VistaがプリインストールされていたPCに、8をインストールしたらドライバが当たらなかったケースもあるので、搭載OSに戻すのが賢明ですね。ゲーム用に元MeのジャンクPCを買い、家にあったMeのOSをインストールしましたが、ビデオとサウンドのドライバが当たりませんでした。チップメーカーのサイトにドライバのファイルがあってもダウンロードできない状態でしたが、そのファイル名で検索して別のサイトから入手しました。 元XPでないのでしたら、この回答は無視してください。 OSが進化しても、『古いPCでは使えない』場合があります。高スペックのXPのPCでしたら、10も問題なく動作するみたいですが、ドライバを自分で探すことになります。XPのドライバでは動作しなくても、Vistaのドライバで動作するとか、やってみないと解らないこともありますので、今回のMSの強引なアップグレードには納得できません。被害にあった方は地雷を踏んでしまった感が強いとは思いますが、立ち直って欲しいと思います。XPユーザーの私も過去、何度もMSのミスに苦しんでいます。 PCは便利ですが、1台で検索と動画の閲覧に使用するのは無理があると思います。動画閲覧に適した端末で動画を閲覧し、古いPCを検索に使うようにしないと無理がありますね。
先の回答者の通りで、プリンターを共有するにはＸＰ機にも対応ドライバーを入れる事が必要です。ＸＰ機にも対応ドライバーを入れましたか。
送信先に確認することが必要でしょう。 ・圧縮ファイル（ZIP）としてパスワードをかけるのか。 ・Word 文書ファイルとして、パスワードをかけるのか。 送信先の意図と違う方法でかけて送信して迷惑をかけるよりは、 事前に確認する方がよいと思います。 （参考） http://allabout.co.jp/gm/gc/297864/ Word（ワード）文書にパスワードをかける方法
説明は長くなりますので、じっくり読んでください。 Windows XPでWi-Fiに接続する http://netbook.f-tools.net/LAN/Windows-XP-WiFi.html
私はメールアドレスは辞書登録で めーる→abcdef＠yahoo.co.jp めーる2→cvxyz＠yahoo.co.jp めーる3→ｲﾛﾊﾆﾎﾍ@outlook.jp 等の様に短縮語として登録しています。 （それから辞書のバックアップを取る）
ＢＢユニット、、、ってＢＢ＝ブロードバンド「ルーター」の事？？？ ルーターを介するんだったら インタネット設定はルーターの側で、、、、じゃないの？ だから ＸＰへ有線接続したら コントロールパネル＞ネットワーク接続から 有線接続？（この辺りは多少の差異があるかも？）を【有効にする】 で繋がる、、、、と思うけど？ 今、、、今から あえて【ＸＰ】を使うのなら リスク＆デメリットを正しく認識して理解して自己責任で、、、、 ＞＞＞pcの素人です 悪意のある人には通用しない言い訳ですヨ
著作権保護されたファイルだから。 取り込み設定で 「取り込んだ音楽を保護する」 のチェックを外して 取り込み直す。
WindowsXPはiTunes version12.1.3が最終対応バージョンですので以下のURLからどうぞ。 https://support.apple.com/kb/DL1614?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP
なんらかの胡散臭いソフトをインストールしてしまって、それがそのような挙動を行うようにしちゃったとか。 まぁ、アドレスから見るからにWindowsXPを使っていると見て取れるので、セキュリティ的に強くできなくなっていると言うことが遠因なのかも知れないとも思ってみたり。 具体的に開いたページがどのような内容になっているかを示した方が良いかもしれないとも思ってみたり。
ＯＳインストールの途中でＨＤＤのパーティション開放／作成が出来ます。そこでやれば良いのでは。パーティション開放／再作成してフォーマット。クリーンインストールになります。ＯＳインストールディスクにはコマンドプロンプトも入ってますのでdiskpartのcleanもできます。
ＯＳインストールの途中でＨＤＤのパーティション開放／作成が出来ます。そこでやれば良いのでは。パーティション開放／再作成してフォーマット。クリーンインストールになります。ＯＳインストールディスクにはコマンドプロンプトも入ってますのでdiskpartのcleanもできます。
恐らくゴミが残ってしまったのだと思われます 上手く行かない場合は以下のようなフリーのアンインストーラーを使ってみてください http://jp.iobit.com/free/iou.html アンインストールしたら直ぐに再インストールされるのでは無く、一旦再起動してからやってくださいね Acrobatの再インストールはもう一人の方の回答を参考にしてください 後、直接は関係無いのですがWindowsXPはマイクロソフトのサポートが既に終了しています そのまま使い続けるとデータの流出など、セキュリティなどの面で問題があります ネットワークに接続して使い続けていると大変危険です ご注意くださいませ
「SP3」をインストールする。 「SP3」 http://web.archive.org/web/20130327183451/http://download.microsoft... 「SP2」のままで、インストールする方法も、あるにはあります。
繋がりますが！サポートがしてもらえないだけですよ。
ご愁傷さま。 です。 ます。
ベンチマークで見てみると・・・。 AMD Athlon 64 X2 Dual Core TK-55・・・854 Intel Pentium M 1.70GHz・・・414 https://www.cpubenchmark.net/compare.php?cmp[]=1509&cmp[]=1159 （数字は2016/5/25日現在。） 処理速度は「 Athlon 64 X2 Dual Core TK-55」が上です。 アーキテクチャーでも「 Athlon 64 X2 Dual Core TK-55」が上です。 「Intel Pentium M 1.70GHz」は、シングルコアで、32ビットCPU、 「AMD Athlon 64 X2 Dual Core TK-55」は、デュアルコアで64ビットCPU。
理屈としては、ホストOSとしてXPが使えないなら 無料配布されているLinux系OSで動く仮想化ソフトを使う手はあります。 ただし、そのPC自体の仕様が、シングルコアCPUであること そして、64bit OS非対応で、大量のメモリーを搭載できないことが 複数のOSを同時に動かす上で、致命的な問題となる恐れがあります。 何らかの目的があって仮想化を検討したはずですが 仮想化を使わずに、目的を果たす方法を考えるほうが懸命かもしれません。
電源ケーブルをつけているのにハードウェアの検出がされないのであれば、すでに壊れています。代替できるパーツに交換するしかありません。 パソコンに組み込まれているパーツはミクロ、あるいはナノ単位で構成されている精密機器のため、自分で直すことは出来ません。 メーカー修理であっても、パーツ交換での対応になります。 それがないのであれば、あきらめるしかありません。
その「外付けHDD」は使用していた物ですか？ それとも、「新規購入」？ 「ディスクの管理」での表示もありませんか？
PCや外付けHDDはウイルスに感染しますが、心配であればまず、利用しているウイルス対策ソフトからチェックしてください。 プリンターは心配ないですよ＠ｗ＠ｂ
リカバリ領域をコピーしたいということですか？ ＤＶＤなどのメディアには無理だと思いますので、ＨＤＤの丸ごとコピー（＝クローン）してはどうでしょうか。 丸ごとコピー機は、アマゾンなどで4000円弱くらいで売っていますよ。
あの若き日にはもう二度ともどれない
Ubuntuは比較的重いLinux系OSですから 古いPCにおいては、推奨しにくい面があります。 183S/5は搭載されているCPUがCore Soloですから シングルコアであること、64bit OS非対応という2点が問題点で すでに、Ubuntuは64bit版を推奨としているという背景もあります。 32bit版も配布されているのでUbuntuや 公式の派生版であるXubuntuやLubuntuなどを使う手もあります。 ただ、Linux系OSに対してのFLASH Playerの供給が 最新版はGoogle Chrome付属品としてしか配布されていないこと ChromeのLinux系OS向けの32bit版が廃止されたことから インターネット利用において、同クラスのAthron64系や より新しいCore2DuoやCeleron 540などよりも不利という現実もあります。 それを踏まえて、インターネット接続を重視した用途において 本当にXPよりもLinux系OSのほうが有利になるかは、ちょっと疑問があります。 なお、Linux系OSは、オープンソースソフトウェア(OSS)と呼ばれる ライセンスの範囲で(義務を果たしたカタチで)、自由に配布,改変,再編 などを行えるソフトウェア群を中心として形成されています。 それでも、OSSの対義語となるプロプライエタリーソフトウェアは Linux系OSでも使われていて、その代表格がChromeやFLASH Playerと言えます。 Linux系OSはOSSの、自由に改変できる自由と 同じ役割を持つ、異なるソフトを自由に組み合わせられる自由などから 非常に多く(100種類以上)のディストリビューションが配布されています。 少なくとも、その多様性は三次元的に広がっていて 似たような性質のディストリビューションがいくつも並ぶこともあります。 ですから、ある条件で選別した時に それぞれの人が推奨するものが、さまざまにバラけることがあります。 少なくとも三つあるその基準はこういったものです。 1.OSとしての基本設計の違い 2.ユーザーインターフェイスの違い 3.OSとしての方向性の違い この10年で、知名度が高くなったUbuntuは 1においては、Debian GNU/Linux系とされていますが 3において、一般の人に扱いやすくしたことから、Debianより大衆人気が高くなりました。 2において、Ubuntuには公式の派生版がいくつかあり Kubuntu、Xubuntuのような早い段階からあった派生版 後から追加された、Lubuntu,Ubuntu Gnome,Ubuntu MATE 少し特殊性のあるUbuntu Studio,Edubuntuといったものがあります。 でも、1,3の要素において、共通点が非常に多いので Ubuntuについての日本語情報が、そのまま応用できる場合も多いのが 軽量版のLubuntuやXubuntuの強みとなります。 後発のLubuntuのほうがXubuntuよりも軽いと言われていますが Core Soloに1GBのメモリーがあれば、用途によっては大差は無いでしょう。 Lubuntuは後発で、よりシンプルな志向のため 未だ、GUIでできないことがXubuntuより多いかもしれません。 (最新版で比較したことが無いので、そこはよく知りません) ZorinOSは「Windows7から8.1や10へのUIの変化が、学習コストを増す」という考えかたから 「Windows7からWindows7に似せたZorinOSのほうが学習コストが小さい」として Windows7からの移行先として考えられることがあるようです。 ただし、ZorinOSの日本での使用者は決して多くはなく もともとは、1においてUbuntu系、ひいてはDebian系の特性を持ちますが それらとの違いが、どこにあるのか、わかりにくい面があります。 結果的に、日本語情報がZorinOSよりも豊富なUbuntu,Debianの情報が ZorinOSでどこまで適用できるのか、素人には判別できません。 うまくいかないときに、やり方を間違えているのか やるべきこと自体を間違えているのかわからず、悩むこともありえます。 ですから、素人ほど、利用者の多いものを使うことをオススメします。 Windows7に似ていると言っても、ZorinOSは基本構造がLinux系OSであり Debian GNU/LinuxやUbuntuの大きな影響を受けたOSです。 Windows7のつもりで管理運用できるわけでは無いので 似ていることが、完全な利点になると考えるべきではありません。 VicenzaでのZorinOS採用例は、管理するのは管理係の人で その役割の人は、あたりまえにLinuxの知識を持ち、英語や伊語の情報も読み解きます。 使うだけの人にとってのみ、Windows7に似た操作をするだけです。 自分で管理し、日本語で見つからない情報を 英語圏の記事に求める必要があるなら 私なら面倒くさくてZorinOSを使う気にはなりません。 なお、1の要素において、古くはDebianと双璧たるRedHat Linux(元RHEL) Slackwareがありました。今もDebian,RHEL,Gentoo,Arch,Puppyといったものが 基本設計から違う系統の筆頭として存在し、それぞれからの派生版もあったりします。 2の要素は、GUIを司るソフトウェア群によるもので UbuntuやUnity,KubuntuはKDE,XubuntuはXfce,LubuntuはLXDEというように デスクトップ環境の違いが、それぞれの特徴となっています。 XPとVistaの違いよりも、それぞれのデスクトップの違いは大きな違いであり Windowsの感覚では、Linux系OSを正しく捉えることはできません。 こういったデスクトップ環境の違いは、OSとしての重さ軽さにおいて 大きな影響を持つことは間違いありません。 反面、KDEやXfce,LXDEを採用したRHEL系のLinux系OSもありますし Gentoo,Archでもそういう選択肢は自由にあります。 ですから、デスクトップ環境のどれか一つを選んだとしても その条件で、一番良いOSがどれになるかは、また別の問題になります。 ZorinOSやLinux MintはUbuntuから派生して、3の要素で 使い勝手の違い、標準設定の違いなど、細かいところで違いがあります。 正直、その違いを追求していくことは、多分に趣味的で 誰もがやるべきことだとは思っていません。 あるパソコンにおいて、動く動かないという違いは 主に1の要素によって決まります。 3の要素によって決まる要素もあります。 2の要素は、前述したように、そのパソコンにおいて 重いか軽いかの違いを生みます。 1,3も影響を与える場合はありますが、そう大きな要素ではありません。 こういった関係性を理解していれば、最初に試してみたLinux系OSで なんらかのトラブルや不満があった場合も 効率よく、別のOSを選んで試すことができると思います。
先日、大阪日本橋でＸＰの新品ＰＣ（一体型デスクトップ）が￥5,000で売ってましたよ！ ５台限定で。 次の日曜日に全部なくなってた！ 店員さんに聞いたら即日完売だったそうです（笑）
基本的に、この過去質問（↓）のBA３～５行で良い でしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1049060865 1. CDをパソコンに装着 2. [マイ コンピュータ] 経由でCDドライブを開く 3. CD内の全ファイルをパソコン内にコピー (例) C:に新しいフォルダを作り、CD01 など簡単な フォルダ名に変更し、その中へコピー 4. コピー後、デスクトップ上に実行ファイル （多分、月姫.exe的なものか？）のショートカットを 作成 または、CDをiso化する方法でも良いかもしれません が、上記で済むのだったら、その必要は無しです。
「SP3」にして、「Windows Update」をかける。 今が、SP未適用なら、「SP2」を入れる。その後、「SP3」を入れる。 「SP2」 http://web.archive.org/web/20130423064451/http://download.microsoft... 「SP3」 http://web.archive.org/web/20130327183451/http://download.microsoft... 「IE8」を入れる。 http://download.microsoft.com/download/0/5/7/05716044-2806-40DA-833... その後、「Microsoft Fix it 50777」を入れる。 http://go.microsoft.com/?linkid=9787446 その後、「Windows Update」をかける。 ネットの閲覧は、あまり良くないですが、使うなら、「Firefox」あたり。 https://www.mozilla.jp/
ワイヤレスネットワークの物理的スイッチがONになっていないからだと思いますよ。 機種によってスイッチの位置は様々。 多くがPC本体の側面にスライドスイッチやソフトタッチの物理的スイッチがあります。 構造を極力単純して重量を削ってるモバイル優先のPCですと、キーボードにファンクションキーとして割り振って物理的スイッチとして設けてるモデルもあります。 前者、後者共にPC本体を良く確認してください。
>要は単純にＸＰだとアプリソフト株ＦＸ先物等のがインストールできなくッて来ていますかね・・・？仮にそうだとすると、アプリソフト株ＦＸ先物等だけでパソコン使用するならＸＰは使いものになりませんかね・・・？ XPのサポートが切れても、使う、使わないは個人の自由です。 株やＦＸ先物等のアプリケーションソフトのインストールに関しては、パソコンのスペックが高ければ何とかなりますが、パソコンのスペックが低ければ使い物にはならないので、もし低スペックパソコンを使用されているのなら、これを機に買い換えるしか無さそうです。
Office 互換機能パックをインストールすると、「xslx」ファイルが開けますが、条件として、 Office 2003の場合、「SP3」をインストールして、「Office 2003 SP3」にする必要があるようです。 Office 2003 Service Pack 3 (SP3) https://www.microsoft.com/ja-JP/download/details.aspx?id=8 その後、 「Microsoft Office 互換機能パック」をインストールします。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=3 これで、「xslx」ファイルが開けますが、「Microsoft Office 互換機能パック」は、いくつか修正された「Microsoft Office 互換機能パック Service Pack 3 (SP3)」があるので、最後に、これを入れておいた方が良いでしょう。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=27836 下記より、引用。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/924074 「XP」をお使いのようですが、上記のリンクは、「XP」の古いブラウザでは開けないかもしれません。サポートのある「OS」でダウンロードすることをおすすめします。
あっていると思います。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista/installing-and-rei... https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-7/guide/upgrade02.a...
開発タブの表示 http://hamachan.info/win7/Office/kaihatu.html
WindowsXPではイベントビューアの設定のデフォルトは下記のようになっています。 なのでそれ以上は遡れません。 ■必要に応じてイベントを上書きする イベント・ログがいっぱいになった場合、自動的に最も古いイベントから順に消去され、新しいイベントと置き換えられる。古いイベント・ログは無条件で上書きされて消えてしまう。重要なもの（「エラー」）だけ残すなどの選択肢はない。
すべてのプログラムからアクセサリー→システム→ システムの更新で１昨日以前のシステムに更新してください。
「XPで動く最終バージョンの」バージョン49は、見つからないがバージョン47なら https://google.com/dl/chrome/win/24A0BB834FE62870/47.0.2526.80_chro...
「DVDに焼きました」と書かれていますが、ひとくちに「書き込み可能なDVDメディア」と言っても、種類はたくさんあります。 DVD-R DVD-R DL DVD-RW DVD+R DVD+R DL DVD+RW DVD-RAM 書き込みしたDVDメディアは、上記のどの種類だったでしょうか？ また、DVDを焼いたXPのノートパソコンのDVDドライブは、その種類のメディアの読み書きには対応しているでしょうか？ 「DVDマルチドライブ」とは、DVD-ROM、DVD-R、DVD-RW、DVD-RAMに対応したDVDドライブ 「DVDスーパーマルチドライブ」とは、上記に加えてDVD+RとDVD+RWにも対応したドライブ 「DVDハイパーマルチドライブ」とは、さらにDVD-RとDVD+Rの二層記録（DL）にも対応したドライブ を言います。 参考：DVDマルチドライブ http://e-words.jp/w/DVD%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%83%81%E3%83%89%E3%83%A... ソニーのBDプレイヤー（またはレコーダー）であれば、ほぼ全てのDVDメディアの読み込みに対応していると思います。 書き込みをしたパソコン（または外付けDVDドライブ？）の機種名や型番、DVDメディア種類がわかれば、これらに問題がないかを調べられると思います。 補足： XPパソコンのドライブがCPRMメディアに対応していない可能性も考えましたが、書き込んだのが「写真」ということなので、関係なさそうです。
戻すにはPCからHDD取り外してほかのPCでフォーマット。 その後PC内に戻して光学ドライブにリカバリディスクを入れる。 普通は自動でBOOT（インストールが始まる） 始まらなければF2でBIOSに入ってブートドライブを光学ドライブに指定、変更する。
Wondowsの起動の音よりも前に鳴る音 なら ＢＩＯＳの音では？ http://www.pc-master.jp/sousa/bios-beep.html だった場合は試してみたら？ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=013583 で メーカー名/機種名等を補足で追記したら？
Firefoxを入れて普通に従来通り使う。 よほど怪しいサイトに行ったり、見知らぬメールの添付ファイル開いたりしないかぎり大丈夫かと・・。 ＨＤ動画の閲覧などはスペック的にきついでしょうけど・・。 サポートが打ち切られてるかとか、セキュリティーホールがあるのに対応されていないとか皆さん言いますが普通に使えます。 捨てろ！とか皆さん他人事だからすぐに言うんですよ・・。 私は6台のＰＣ使ってますが2台は、あえてＸＰのまま使ってます。 そのうちの一台はスペック的にwin10インストールできるＰＣですが・・。 今のところ何も不具合はありません。 捨てるぐらいなら普通に使って使えなくなってから処分でいいのでは・・。 なぜ、捨て急ぐのですか？？？
>今更すぎてのですが、windowsXP、explorer6のバージョンアップはもうできないのでしょうか？ windows XP であれば、こちらからバージョンアップができます。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/969174#mt1 ですが、XPで利用できる標準ブラウザの最終バージョンは、Internet Explorer 8 までとなっており、このブラウザでは、XPのサポートの終了も関係している事から、多くのサイトでの閲覧ができなくなりつつあります。 現在、お手持ちのwindows XP がSP1や、SP2であれば、SP3にバージョンアップを行い、Internet Explorer以外のブラウザに、乗り換えられる方が良いかと思われます。 mozilla firefox https://www.mozilla.org/ Opera http://www.opera.com/ja/computer/windows http の無いものは付け足して下さい SP2及び、SP3関連はこちら ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10155940415?fr=chie_my_notice_ba YOUTUBE、ヤフーメール、関連はこちら ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14157108829
>今更すぎてのですが、windowsXP、explorer6のバージョンアップはもうできないのでしょうか？ windows XP であれば、こちらからバージョンアップができます。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/969174#mt1 ですが、XPで利用できる標準ブラウザの最終バージョンは、Internet Explorer 8 までとなっており、このブラウザでは、XPのサポートの終了も関係している事から、多くのサイトでの閲覧ができなくなりつつあります。 現在、お手持ちのwindows XP がSP1や、SP2であれば、SP3にバージョンアップを行い、Internet Explorer以外のブラウザに、乗り換えられる方が良いかと思われます。 mozilla firefox https://www.mozilla.org/ Opera http://www.opera.com/ja/computer/windows http の無いものは付け足して下さい SP2及び、SP3関連はこちら ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10155940415?fr=chie_my_notice_ba YOUTUBE、ヤフーメール、関連はこちら ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14157108829
他の回答者の解説が有りますが、基本的に、無理かも。 まず、XPから10にアップグレードは出来ません。 R61のスペックがわかりませんが、Vistaをインストール出来ないスペックのパソコンの場合、10を利用することは出来ません。 また、XPなどのかなり古いハードウェア向けに、LubuntuなどのnonPAE対応Linuxがありますが、サポートが終了されつつ有ります。 なので、廃棄処分するか、Linuxを入れて再利用するしか選択肢は無いと思います。
わかるからねえ。。。
LinuxMint http://linuxmint-jp.net/ Xubuntu http://xubuntu.jp.uptodown.com/ubuntu 難しい事は考えずに適当なものをインストールして見る事、主にXubuntuを使っていたが、LinuxMintを使って、Andoid、今はwindows10とXubuntu（15.04）を使っている安定して動くのが理由。
FMV-K5250 使おうと思えば使えますが？ ハードをそのままの状態で使うのならLinuxMintをインストールすれば簡単に使えるようになります。 メインメモリーが2GB以上であればwindows7をインストールした後にwindows10にアップグレードしてすれば、十分使えるのでは？ 現在Core2DuoのCPU WindowsXPやVistaをOSにしていたノートPCにwindows10 インストールしています。 シングルコアのCPU Intel PM 725 メモリー2GBでwindows10をインストールして見ましたが動画の再生をしない限り何とか使えます。 またこのタイプのPCは処分するにも買い手がないのが実情です。 windows7機で高解像度の21.5インチのLenovo B305が6000円で手に入る時代です、あっさり廃品処理業者に出されるか、他の使い道を考えられるほうが良いのでは。
「Internet Explorer 8」にする。 「Internet Explorer 8」は、「Service Pack2か3」の必要があります。（以下SPとします。）一応、「SP3」にしておきましょう。 今現在の「SP」の確認。 スタートボタン→「マイコンピュータ」を右クリック→プロパティをクリック 下記画像の赤線の部分に、「Service Pack」という文字が無ければ①、②、③へ。 「Service Pack 1」、「Service Pack 1a」、「Service Pack 2 」であれば②、③へ。 「Service Pack 3」であれば③へ。 ①「SP2」をインストール http://web.archive.org/web/20130423064451/http://download.microsoft... ②「SP3」をインストール http://web.archive.org/web/20130327183451/http://download.microsoft... ③「Internet Explorer 8」をインストール http://download.microsoft.com/download/0/5/7/05716044-2806-40DA-833... 「SP3」にした後、「Microsoft Fix it 50777」を入れる。（Windws Updateをする場合、必要。） http://go.microsoft.com/?linkid=9787446 「Internet Explorer 8」を使って、各ブラウザのサイトでインストーラーをダウンロード。 （Chromeは、「XP」のサポートは終了してます。一応。） 「Firefox」 https://www.mozilla.jp/ 「Chrome」 https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/ 純粋に質問に対しての回答を致しました。「XP」のサポートは終了しているので、ネットに接続して使い続けるべきでは無いですが・・・。
OSをWindows 7以降にアップグレードして iTunesをバージョン12.3.3にアップデート。
使ってるインターネットブラウザがXPに標準で備わってるものですと、Internet Explorerがバージョン６～８になります。 当然これらのバージョンは殆どのサイトで表示サポートを辞めてますのでマトモに表示されないのは当然かと。 現状でXPのサポートを続けてる、メジャーなブラウザは「Firefox」ですね。 但し、XP時代の平均的なPCには、やや荷が重いブラウザです（メモリを多く消費する）。 Firefoxから派生した「Pale Moon」というブラウザがありますが、これには作動を軽くしたXP用のバージョンが態々あるので、これがいいかな。 Pale Moon Intel Atom™ and Windows XP build 自分もXPの非力なPCで使ってますが、結構爽快に動きますし、Firefoxの認識で各サイトが見れますので大きな支障は皆無です。 インストール後に「Pale Moon language packs」を充てて日本語表示にしないといけないので、それだけご注意を。 後、Firefox並みにアドオンを多数加えると、爽快感は一気に無くなります。 広告ブロック程度にとどめたほうがいいかと。 こちらより。 ↓ http://www.palemoon.org/
>エフェクトを使いすぎると駄目。 これはソフトウェアやハードの問題 ソフトウェアが正しく処理出来ない または、 ハードウェアが 正しく処理を行わなかった(これはマレ) このような場合、負荷を下げるために 特殊効果や制作過程を見直す必要がある 例えば5分程度であっても エフェクトを掛ける場所を抜き出して 別のプロジェクトとしてエフェクト処理を行い 最終的に本編へ結合するなど >オーサリングを別ソフトにするといい。 ソフトウェアの問題で正しく制作できていない場合 別のソフトウェアを利用する事で改善できる可能性もある 例えば編集はvideo padで行い最終的なDVD出力は dvdflickなどのオーサリングソフトを利用する この場合video padから出力する場合 画質優先であれば非圧縮avi ファイルサイズも抑えたいなら 非可逆圧縮(mpeg-2やmepg-4)を利用し ビットレートを10MB以上にする ビットレートを大きくすると 発生するノイズを抑える事が出来るが ファイルサイズは大きくなる http://winning-11.com/archives/1054.html 上記URL先を読むと ビットレートでの指定では無く 品質という値で設定できる 事故をできる限りなくすために オーサリングソフトを複数用意し それぞれで別のDVDを作成し 現場でテスト再生するのが好ましい --free software-- dvd flick freemake video converter DVDStyler etc... ---体験版を利用するのもあり-- tmpgenc authoring works >メディアが安いと駄目 That'sのDVD-Rを使ってみる
お尋ねのこと すでに sinhakyun さんが回答されていますが エプソン PX-M740Fのプリンタドライバー ダウンロードサイトは http://www.epson.jp/support/portal/download/px-m740f.htm です ダウンロードには 別途インターネットに 接続可能な環境の別のパソコンが必要ですが このダウンロードサイトにアクセスすると そのパソコンのOS（Windows)のバージョンにより たいていは Windows Xp 用ではないページが表示されます 画面左から2番目「ドライバー・ソフトウェア ダウンロード」の タブをクリック後 「OSを選びなおす」のボタンをクリック 「1.ご使用のOSを選択して下さい。」 欄は Windows をマーク 「2.OSのバージョンを選択して下さい。」 欄は Windows Xp をマーク （別のところにマークが点いていたら マークを付け直す） して 「選択したOSを決定する」のボタンをクリック すると 現れる画面の 「ドライバー・ソフトウェア（Windows XP）」 にて 「プリンタドライバ」の行 右端の 「ダウンロードページへ」ボタン をクリック して ダウンロードを進めます ファイル名は PX-M741F_M740F_230JA_s.EXE です
…当然の事ですが相当数リソース使用もとおい喰ってるので重いのは当たり前！ただでさえ重いXPに余計な負担を掛けている現状！重いならさっさとアンインストールしてXPをそのまま使うかWindows 7(Amazon or TSUKUMOならまだ間に合う)かWindows10の導入の検討を…ご使用のPCが条件を満たして無い場合はWindows10PC購入検討を
詳細な仕様の確認やシステムを解析しないと 明確には判らないでしょうが、 概ね、XP Professionalと同じように使用する事は出来るでしょう。 一方で、動かないソフトも多少あるようですので、 その辺は実際に試して見ないと判りません。 少なくとも、ソフトウェア側の動作環境に 「XP Professional for Embedded」と明記されていなければ、 動くか動かないかに関わらず動作保障はしない、という事になります 実際に動くか動かないかは別にして、 ライセンスによって制限されているソフト類もあります。 記事には「事務といった利用が不可である」とされていますので、 それを信ずるならば、Office系のソフトなどは利用してはいけません (具体的な用途にも寄るでしょうが) 一方で、音源制作は事務ではありません。 また、ライセンスも独自にカスタマイズされている可能性があり、 具体的な内容は読んでみないと判りません。 新品あるいはそれに近しい物が必要であれば、 Embeddedではない普通のXPの流通在庫や新古品などを求める方が 適していると思います。 価格面から考えてもこちらの方が安く、 ライセンスによる制約やコンセプトも異なりますので、 より一般的な使い方が出来ますし、その点で手間も少なそうです。 http://shop.sen-shu.com/29.html 芸術系の仕事などに就いている方には、 旧環境の維持を重視されている方も少なくないでしょう。 新しい環境が彼らの仕事に馴染むとは限らないからです。 費用を掛けて同製品や代替品を確保し、 同じ環境をより長く維持する事に注意を払っている方も居ます。 ちなみに、Windows Embedded POSReady 2009の更新プログラムを 少なくとも個人使用者がXPに導入する事自体は ライセンス違反ではありません。 ライセンス違反と主張しているのは、 そうされると何故か都合が悪いらしい第三者であり、 Microsoftではありません。
>今日iPhone６sを購入しました。パソコンに音楽をいれており iPhoneにおくりたいのですが送れません。詳しい方教えてください。パソコンはＸＰです。ネットにはつないでません。 iTunes のバージョンは11.0.0.163です。iosは9.3.1です。 iTunes のバージョンを最新バージョンに更新すれば可能です。 iOS9関連については、こちらを参考に。。。 https://i-bitzedge.com/tips/sync-problem-after-upgrade-ios9-on-wind... またXPは現在ネットに繋いでいないのなら、インターネットに繋げているパソコンで、iTunesの最新版をダウンロードし、USBメモリーに保存します。 USBメモリーに保存した、iTunesSetup.exeファイルを、Windows XP のパソコンに繋げ、移動し、Windows XP のパソコンにインストールします。 関連事項 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015576354... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215865936...
Windowsでモンストアプリ出来ません。
下記を熟読で分からないかね！ http://homepage2.nifty.com/kamurai/CPU.htm
WINXP SP0お使うと、って
>iPhone6sの動画をPCに保存したいのですが、音声しか保存されません。ソフトはVLCメディアプレイヤーです。・・・・・・・どうにか動画をPCに保存してDVDへ書き込みしたいのです。よろしくお願いします。 それなら、こちらは使えませんか？ Send Anywhere (ファイル転送・送信) https://itunes.apple.com/jp/app/send-anywhere-fairu-zhuan/id5966428... http://app-field.com/send-anywhere-app
「Windows 7 | Windows XP」カテゴリーに関係する質問とは思えません。 日本語で質問してください。
HDDがクラッシュしてWindowsが起動しないか、システムプログラム自体が破損しています。 すでにXPのサポートが終わって２年以上経過していますので、いい加減、パソコンを買い換えましょう。
SkypeはWindowsXP SP3のサポートをまだ続けていますので、使えると思います。 Skypeシステム要件 https://support.skype.com/ja/faq/FA10328/skypenoshisutemuyao-jian-w... システム要件を確認すると、使用するに当り以下2点が必要なようです。 ①その他のソフトウェア DirectX v9.0以上 ②Windows XP SP3を使用している場合は、Internet Explorer 8以降を使用していることを確認してください。 よって、以下をインストールしてみてください。 DirectX https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=34429 Internet Explorer 8(Windows XP用) http://download.microsoft.com/download/0/5/7/05716044-2806-40DA-833...
デュアルブートとしたいの？？？ だとするとGRUBを最後にちゃんと書き込んでいないので起動時に選ぶ事ができない。 単にpuppyにしてXPをつぶすクリーンインストールなら、インストールをする際にXPを「つぶして」puppyが入れられていない。 HDD等のストレージのパーティション構築とフォーマット関連がよく理解されていないのでは？？？
HDDのエラーらしい。 chkdskで回復できるかも。 先にデータを退避させた方がいいよ。 消えて困るデータなんかねえってなら、構わないけど。
パソコンにディカバリーディスクかWINDOWS ＸＰの製品版とかついていましたか？＞ＣＤ－ＲＯＭで それがあれば、ディスクを入れて電源をいれてキーボードのどこかを押せばＣＤ－ＲＯＭスタートできるかと思います。
全ては検証できていませんが、参考には成りませんか！ http://jisaku-pc.net/hddnavi/bios_beep.html
otiehaishaku_yorosikuさん、こんばんわ プレミアム会員では無いので、書き込みにムラが有りますが、ご了承下さい Google Chromium のインストール方法について。。。 Google Chromium ://ja.wikipedia.org/wiki/Chromium wiki を見ると、対応OSは、FreeBSD、Linux、Mac OS X（10.5以降）、Windows（XP SP2以降）と書かれています。 当方、Windows Vista sp2 と、XP sp3、を持っているので、２台で検証してみました。 ://wplogs.com/chromium-install-setup/ の中の ://download-chromium.appspot.com/をクリックしてダウンロードした「chrome-win32.zip」のファイルを解凍した中の「chrome.exe」を実行する。・・・だけで、試してみましたところ ダウンロードファイル chrome-win32.zip ※chrome.exeのバージョン：52.0.2742.0 Windows Vista sp2で検証したところエラーが出ました。 ://userimg.teacup.com/userimg/9322.teacup.com/kuraudea/img/bbs/0000103.jpg エラー内容 プロシージャ エントリ ポイント TryAcquireSRWLockExclusive がダイナミック リンク ライブラリ KERNEL32.dll から見つかりませんでした。 Windows XP sp3で検証したところ、これもエラーが出ました。 ://userimg.teacup.com/userimg/9322.teacup.com/kuraudea/img/bbs/0000104.jpg エラー内容 プロシージャ エントリ ポイント Releasesrwlockexclusive がダイナミック リンク ライブラリ KERNEL32.dll から見つかりませんでした。 KERNEL32.dllが見当たらないのなら、システムへのコピーも含めて調べてみたところ、どうやら現在配布されているバージョンは、Windows Vistaと、Windows ＸＰは未対応のようです。 Google Chromiumを配布している、別のサイトです。 ://chromium.woolyss.com/ 翻訳サイト使用 ://translate.googleusercontent.com/translate_c?depth=1&hl=ja&rurl=translate.google.co.jp&sl=en&tl=ja&u=http://chromium.woolyss.com/&usg=ALkJrhj0xDmvyzZEyXCaYIzkl3RGyDRjRA こちらのサイトでは、Chromiumは、Windows XPとVista上では使用できません、と書かれていますので、もしや？と思い、例のサイトでこのサイトを調べたところ 2014年は蹴られたので、2013年で調べます。 2013年５月 ://web.archive.org/web/20140101000000*/http://chromium.woolyss.com/ 旧バージョンが見つかりました ://web.archive.org/web/20130719232313/http://chromium.woolyss.com ∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞ Windows 8, 7, Vista, XP Reference: Current stable version (Google Chrome): 28.0.1500.72 (211400) • Date: Monday, 15 July 2013 There are 2 ways to install and update Chromium on Windows ! Good build • #6099 Chromium Chromium Installable mini_installer.exe • Version: 30.0.1570.0 (212568) • Date: Friday, 19 July 2013 Install it ! A shortcut will be created automatically on your desktop. If you do not see shortcut, re-do it ! How to update it ? All of your settings, bookmarks, extensions, history, cookies will be saved. Do not worry ! Download Chromium Installable Close Chromium browser if opened Execute mini_installer.exe Open Chromium browser. It is updated ! Info: show directly Google repository or details about this revision. or Good build • #6099 Chromium Chromium Package chrome-win32.zip • Version: 30.0.1570.0 (212568) • Date: Friday, 19 July 2013 ∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞ 翻訳内容 Windowsの8、7、Vistaでは、XP 参考：現在の安定バージョン（Google Chromeの）：28.0.1500.72（211400）•日：2013年（月曜日）7月15日 インストールし、Windows上でクロムを更新するには2通りの方法があります！ グッドビルド•の＃6099 クロム クロムインストール可能 mini_installer.exe•バージョン：30.0.1570.0（212568）•日：2013年（金曜日）7月19日 それをインストール！ショートカットがデスクトップに自動的に作成されます。ショートカットが表示されない場合は、それを再実行します！ どのようにそれを更新するには？ あなたの設定、ブックマーク、拡張機能、履歴、Cookieのすべてが保存されます。 心配しないでください ！ クロムインストール可能なダウンロード 開いた場合を閉じるクロムブラウザ mini_installer.exeを実行 オープンクロムブラウザ。これは、更新されました！ 情報：直接この改正について、Googleのリポジトリまたは詳細を表示します。 または グッドビルド•の＃6099 クロム クロムパッケージ chrome-win32.zip•バージョン：30.0.1570.0（212568）•日：2013年（金曜日）7月19日 ∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞ で、Chromium Installableでも良いですが、chrome-win32.zipの方をダウンロードします。 ダウンロードファイル chrome-win32.zip ※chrome.exeのバージョン：30.0.1570.0 Windows Vista sp2で検証したところ、ウイルスが検出されました。 ://userimg.teacup.com/userimg/9322.teacup.com/kuraudea/img/bbs/0000103_3.jpg 例外扱いにして、再度チャレンジしたところ問題なく起動できました。 ://userimg.teacup.com/userimg/9322.teacup.com/kuraudea/img/bbs/0000103_2.jpg Windows XP sp3で検証したところ、これはウイルスが検出されず、問題なく起動できました。 ://userimg.teacup.com/userimg/9322.teacup.com/kuraudea/img/bbs/0000104_2.jpg 後、2014年は蹴られましたが2015年のmini_installer.exeも、インストール方法が違うだけで、インストールしてみたところ、2013年版のバージョンと全く同じ物のようでした。 Windows XP sp3で検証(2015年分のInstaller版) ://userimg.teacup.com/userimg/9322.teacup.com/kuraudea/img/bbs/0000105.jpg
>インターネット恐怖症なんですが、もうとっくにサポートが終わってるｗｉｎＸＰで、たまに電源いれると終了時に「ファイルのＤＬしています。電源は自動的に切れます」のメッセージ。意味がわからず途中できろうかとも思うのですが、あれはいったいなんでしょうか。よろしくおねがいします。 それは、自動更新が影響しています。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=005596 Windows ＸＰのサポートは2014年４月に終了しています。 ://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle/xp_eos.aspx ですが、2014年までのデーターに関しては、引き続き利用が可能です。 ※ただし最近は徐々に減ってきてはいますが、多少は残っています ネットに繋いでいない場合でも、例えば以前ダウンロードした、何かのソフトをインストールすると、そのソフトに必要な、セキュリティソフトが必要となります。 全てが全てではありませんが、ソフトによってはおまけが付いてきます。 Silverlightをインストールすると http://www.microsoft.com/ja-jp/silverlight/download.aspx それに見合ったセキュリティ更新プログラムがオマケが付いてきます。 https://www.microsoft.com/ja-jp/search/DownloadsDrillInResults.aspx... このように過去にインストールした、ソフトがある場合、2014年４月までに更新があった場合は、更新が適応されます。 自動更新が適応されていれば、当然、XPで唯一残っているサポート【悪意のあるソフトウェアの削除ツール】もインストールされます。 関連事項 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13142605283 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11150375956 画像は、2016年5月分の悪意のあるソフトウェアの削除ツールです。
>ノーパソを開きネットはLANケーブルでもう一つのパソコンにつなげてネットを使っていたのですが久しぶりに使ったらネットが接続できない状態になってしまいました。再起動などできる限りのことはやったのですが未だにネットに接続出来ていない状態です。パソコンに詳しく方教えてください システムの復元ポイントが残っていれば、正常に繋がっていた頃に戻します。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=003106 ※アンチウイルスソフト等がインストールされていれば、最低１０分ぐらいは停止しておく必要があります。 システムの復元ポイントが残っていなければ、月々の料金を支払っている事もありますので、LANアダプタの故障を疑う前に、インターネット回線の電話サポートにて相談をされると良いと思います。
お尋ねのこと 過去の質問(q12141195172)を 参照しながら回答しています フォーマットのDOSコマンドは format ドライブ名: になりますが 問題が明らかになるまで フォーマットしてはいけません 全く起動できなくなる場合と 何の支障もなく起動できる場合があるからです 以前は『ドライブCに"XP-Home"、 ドライブDに"XP-Professional"』 がインストールされデュアルブートの 状態であったパソコンを 『boot loaderを書き直して』 Cドライブの"XP-Home"だけが起動するよう 整備した との事ですが フォーマットしてよいか判断するために 確認したいことが3項目あります "XP-Professional"が起動していた頃を思い出してください 1. "XP-Professional" と "XP-Home" は どちらを先にインストールしたのでしょうか？ 2. この「Cドライブ」と「Dドライブ」は ひとつのハードディスクの別々のパーティションでしょうか？ それとも 問題のパソコンには２台のハードディスクが装着されていたのでしょうか？ それとも どちらとも違う構成であったのでしょうか？ 3. どちらにしても"XP-Home" の側が起動したときは "XP-Home" が「Cドライブ」であったはずですが "XP-Professional"が起動すると "XP-Professional" の側が「Cドライブ」になり、 "XP-Home"の側が「Dドライブ」であったのではありませんか？ それとも あくまで"XP-Professional" の側が「Dドライブ」でしたか？
>BlueStacksをインストール中に『BlueStacksのインストールに失敗しました』と表示されインストールできません。 パソコンはXPです。 スペック不足の可能性もありますので、BlueStacksがダメな場合は、別の仮想アンドロイドをお試しください Nox App Player http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/151208/n1512081.html また、仮想アンドロイドをインストールされる場合は、グラフィックカードが古すぎるとインストールができませんので、できるだけ最新バージョンに更新しておく必要があります。 グラフィックカードがインテル製なら http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detect/graphics グラフィックカードがNVIDIA製なら http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang=jp
インストール先のHDDを間違えている可能性がありますけどね。 その場合、かなり悲惨な結果になっている場合があります。 つまりほとんどの場合、消すつもりの内蔵HDDではなく 外付けHDDの中身を消してしまっていることになるからです。 よけいな機器は取り外してからインストールするほうがいいかもしれません。 また、SSDでは壊れる際に、書き込みエラーが出ないのに 書き換えできなくなる壊れ方をしますし それと同じような症状が、Samsung製HDDでおきたことがあります。 何を言っているのかわからねーと思うが おれも何をされたのかわからなかった… って感じになりますす。 どちらも、インストーラーで書き込みエラーが出ないものの 実際には、電源を切ると 書き換えられたはずの情報が、一切書き換わっていないという症状です。 これがおきる状態であれば、Windowsで起動して なんらかのファイルを作成しても、再起動したら そのファイルが記録されていないという状況になるはずです。
一番多いのは、アップグレード対象外のパソコンなのにアップグレードしたことで不具合が出ることですね。 これはXP、Vista、７へアップグレードした場合でも現れていた問題ですね。 今までだとインストールディスクの購入なしにはアップグレードできなかったので、安易にアップグレードしたひとが多いと思われます。 一方で、最初からWindows 10がプレインストールされたパソコンだと、深刻で多くのユーザーが悩まされた問題は出ていないですね。 ただ、今年の秋頃に最初の大規模なアップデート(10.1といえるレベル)がありますので、そこでまた問題が大きく出る可能性はあるでしょう。
XPには標準でDVDビデオを再生する機能はありません。 本来なら、再生ソフトのインストールが必要ですが、XPのサポートが終わったのに合わせて、今のソフトはXPに対応しません。 ちなみに、Windows 10でも標準でDVDビデオの再生ができませんので、やはり再生ソフトを別途購入しないといけません。
>Windows XPで「プログラムの追加と削除」が表示されなくなりました。ネットで紹介されている解決策を試してもダメでした。「REGSVR32 APPWIZ.CPL の DllRegisterServerは成功しました」と表示されています。XPの他のすべての機能は問題なく動いています。直す方法があればよろしくご指導願います。 不具合が発生する前のシステムの復元ポイントが残っていれば、システムの復元で元に戻す。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=003106 それがダメなら ①スタートボタン⇒ファイル名を指定して実行をクリックします ②appwiz.cpl と入力し、OKボタンを押す。 ③これで起動ができれば、画面の何も無い所で、右クリックして、右クリックメニューより、新規作成⇒ショートカットをクリックします。 ④ショートカットの作成画面が出たら、項目の場所を入力してください(T)と出るので、そこに、appwiz.cpl と入力します。 ⑤次へ、をクリックし、名前の指定で【プログラムの追加と削除】と入力し、ショートカットを作成します。 これでもダメなら スキャンディスクを実行し、システムの修復を試みる https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=002763#a01 これもダメなら XP の修復を行います。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/881207
設定の問題などではなくハードウェア故障だと思います。 とりあえず使えるようにするには、マウスを買って取り付けてください。
買い取り価格は販売店が独自に決めるものです。 パソコンに骨董品的な価値はありません。 XPの機種で買取に価格が付くことはまずありませんので、処分にかかるリサイクル費用が必要になるでしょう。 また、VAIOにS400というモデルはありません。 S400という名前が利用されているのは、i.Link端子S400です。 この情報では、デスクトップかノートかすら分かりません。 デスクトップのブラウン管であれば、廃品回収業者でもかなりの確率で有料の改修となります。
>ＰＤＦもみれないＸＰパソコンだともうそれこそ使い物にならないのでだれかわかる人いたらＸＰでもＰＤＦが見れるフリーソフトのインストール先を教えて頂けると幸いです はいどうぞ adobe reader 11 https://get.adobe.com/jp/reader/otherversions/ PDF-XChange Viewer http://www.forest.impress.co.jp/library/software/pdfxchange/ 個人的には、２００６年ごろの古いパソコンであれば、最近のadobe readerでは無く低スペックでも起動できる、PDF-XChange Viewerの方がお勧めです。 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10115443330?fr=chie_my_notice_ba また、お手持ちのパソコンが、windows XP SP1もしくは、SP2の場合は、SP3にバージョンアップする必要があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015594041...
>ＩＥ9のインストールですが、ビスタ以上でないと無理ですかね・・・？ＩＥ8ならＸＰでもできそうですが、ＸＰで９はインストールできますかね・・・・？あともともとＩＥ8は、ＸＰのＳＰ３以上サービスパック３以上でないとインストールは無理なのですかね・・・？ＳＰ２だと無理だとか・・・？ 他の回答にもあるように、Internet Explorer 8 のシステム要件は、Windows XP 32 ビット Service Pack 2 (SP2) 以上となっていますので、SP2でもインストールできない訳ではありませんが、ＩＥ8 にせよ、ＩＥ9 にせよ、繋がらないサイトが増えつつあります。 どうしても、最新のInternet Explorer をインストールしたいのならインストールは設定しだいでは、可能ですが、XPと言えどもパソコンのスペックもある程度は必要です。 設定等の手間を考えると、SP2を、SP3にアップグレードを行い、Firefoxをインストールされた方が楽なような気がします。 ※SP3 http://web.archive.org/web/20130327183451/http://download.microsoft... Firefox https://www.mozilla.jp/ 因みに、Windows XP に、IE-11をインストールする方法は、こちらです ■http の無い物は付け足してください■ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n285188 まず、SP2を、※SP3にアップグレードします。 Virtual PC 2007 - 日本語 をインストールします。 ://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=24439 続いて、Windows7+IE9 のイメージファイルをインストールします。 ://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=11575 ※現在は英語版のみ配布ですが日本語化が可能です。 ログインは、Virtual PC 2007の初期設定では、Password1 となっていますので、ご注意ください IE-9がインストールできれば、IE-11にアップグレードが可能です。 詳しいインストール方法はこちら ://colo-ri.jp/develop/2012/02/windows_xp_ie9.html 日本語化は、入力言語の設定を行った後、フリーソフトの言語パックをインストールし再起動を行うと変更が可能です ①日本語化・英語版だと、こんな感じです。 ://jlptbootcamp.com/2012/02/how-to-type-in-japanese-with-the-microsoft-ime-on-windows/ 日本語版だと、こんな感じです。 ://bonjour.s21.xrea.com/francais/francais_canada_7.html ②上記の設定を行った後、フリーソフトの言語パックをインストールします。 Vistalizator(フリーソフト) ://www.froggie.sk/jp/7lp32sp1.html Virtual PC 2007で説明しましたが、これ以外では、macユーザーがwindows をインストールする時によく使う、オラクル社のVirtualBoxを使う方法もあります。 VirtualBox ://www.virtualbox.org/ ://can.fujitoko.com/vbox.html 関連事項 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12158601912 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12141291652 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13139688258 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14157937594 画像は、windows XP Professional SP3 32bit Intel Core 2 Duo メモリ 3.5GBで、IE-11 を起動させた状態です。
http://freesoft-100.com/pasokon/pdf_reader.html ↑こちらで「対応OS：XP」を選び、ダウンロード、インストールを 試してください。
SHXCなどで使われているexFATのファイルシステムに対応する更新プログラムのことですね。 どうやらマイクロソフト公式にはWinXP(32bit)用の更新プログラムは配布終了してしまっているようです（まだ配布しているのは、WinXP(64bit)、WinServer2003(32bit、64bit)版のみ） よってアーカイブを保存している別のサイトを探したら以下のリンクよりダウンロードできました。 http://blue-red.ddo.jp/~ao/wiki/wiki.cgi?page=Windows+XP%A4%C7%A1%D... (ハッシュ値を確認して正式に配布しているものと同じでしたので、ご安心ください)
ダメ元でチャレンジ！！ お試しあれ。 ↓ レジストリの復旧 「Windows XP」専用 レジストリの破損が原因で、Windowsがまともに動かない、もしくは起動できない状態からでも、レジストリを復旧する方法を紹介します。 https://pctrouble.net/boot/restore_registry.html
XP（NT5.1）以前はWin9*系のカーネルとNT系のカーネルに分れていました。 Win９*系は根本的に進化するにつれ問題を多く抱えるようになり、特に最後のMeはフリーズの宝庫となりました（笑） それを聞きつけた多くのユーザーがWin98SEから乗り換える時に当時のNT系であるWindows2000（NT5.0）にシフトしたのは有名な話ですね。 で、XPの登場でMicrosoftの主流OSがNTカーネル統一されたことが一番のメリットじゃないでしょうかね？？？ 分れていた時は、ソフトウエア開発でもWin9*系とNT系と双方を用意、もしくは一つでも双方でちゃんと機能するように作らななければいけなかった筈ですから、労力は単純には測りき切れませんが低減したことには変わりは無いかと。
５．６年も使てると、流石に障害を引き起こす原因が堆積しても不思議じゃありません。 Wordに何等かの異常があるかと。 電源が落ち勝手に再起動する場合は、殆どがソフトウエアの障害です。 一度Wordを削除して再インストールすべきですね。 それでも解決しない場合はOSをクリーンインストールするのも手です。 正直、原因を明確に追及するより、無駄となる時間が少ない。
多分、そのメッセージは .NET Framework 4 が入っていないという 意味です。 ここ（↓）で[動作環境] を確認してください。 http://manjubox.net/YukkuriMovieMaker.php ここ（↓）で無料で入手できます。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=17718 ここ（↓）も役立つでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211540944...
Adobeの「Illustrator ver9」のことであれば、 メーカーの公称でXPが限度です。 それ以降のOSでは、動作保証されてないです。 他のソフトであれば、補足してください。
0x0000007Bは起動に必要なデータをHDDから読み込めない場合に表示されます。 その原因はいろいろ考えられます。 例 ①ブートセクタウイルス ②HDD故障 ③マザー故障(HDD等デバイス認識やセクタデータ管理の部分、メモリ管理部分など) >>>>HDDを取替、リカバリしても同じでした。 ということなので①②はないでしょう。 マザーが一番あやしい。しかし即故障と断じる前に、長期間放置されたものなのでボタン電池の消耗による設定消滅も疑ってみるべきでしょう。 しばらく通電してボタン電池への充電、または交換後、BIOS設定をやりなおして保存してみてはいかがでしよう。これでだめなら捨てましょう。
同じ質問でしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015886643...
難しく考えないで良いと思います。起動や入力、ネットの使用等の最低限で問題ないかと。 難しい作業や重要な作業はバイトに任せられません。恐ろしい…(^^; 基本的にはアルバイトに難しい操作は任せられません。ホームページを書き換えたりするのなら、その旨書いてあるのが一般的です。 発送業務との事ですが、大体の会社では専用ソフトの導入をしてるので、実際には空白に商品名・相手先の名前・住所を入力する程度だと思います。複数回取引があれば住所録から選択するだけで大丈夫かと。 詳しくは面接の予約時や面接時に聞いてみてください。
＞２．レジストリをいじる ＞間違えると、フォントが豆腐（□）になるので要注意。 やはり、このステップで入力ミスしている可能性が 高いのではないでしょうか。 手入力よりは ＞メモ帳に以下を記して、 (コピペして) ＞拡張子を「reg」に変更したファイルを作り、実行 の方が確実だと思います。
お尋ねのこと この質問のカテゴリは Windows Xp ですが 携快電話21を使おうとしているパソコン？ のOS は Windows Xp という事でしょうか ？ 「携快電話21」のウェブサイト http://www.sourcenext.com/product/pc/kkd/pc_kkd_000854/ によると Windows Xp に対応している とは書かれていませんが ？
外付けのＨＤＤでしょうか。Disk/dev/sdb．．．という表記方法はｕｎｉｘ／ｌｉｎｕｘの表記方法、Drive E:はＷｉｎｄｏｗｓの表記方法でないかと。同じＨＤＤを表しているのでは。内蔵のＨＤＤがｓｄａでは。
動画をDVDに焼きたいのでしょうか。このような場合なら、普段使っているAiseesoft DVD作成をおすすめですよ。このソフトは対応できる動画の入力形式が多く、ほぼすべてのビデオファイルを高画質にDVDに焼くことができます。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
ＣＤをファイル一覧表示にすれば画像にナンバーを振り分けたファイルが画像の個数だけ表示します、そのファイルを選択クリックすれば写真として表示しませんか
たぶん性能が足りないと思われますCPUはなにを積んでいますか？
無料のGUIを実装されているOSとしてはLinux系OSが有名ですが Linux系OSはUNIXを模倣したOSで UNIXはGUIが普及するはるか昔からコンピューター業界を支えてきたOSなので OS自体とGUIが、まったく切り離された設計が行われています。 Linux系OSもそれを踏襲していて、X11に準拠した X Window Systemが、Linux系OSを含むUnix系OSで広く利用されています。 しかし、同じLinuxカーネルを用いたOSでも いわゆるLinux系OSと、AndroidではGUIを提供するソフトウェアはまった違いますし Androidよりも古い時代に、より貧弱なCPUを備えたザウルスシリーズでも X Window Systemは使われず、違う方法でGUIが提供されていました。 Windowsも、注目を集めたWindows3.0,3.1のころは 貧弱なMS-DOS上で動くGUIアプリケーションでしたし 当時は、いくつかのGUIメニューを備えたアプリケーションランチャー等もありました。 GUIを備えたOSを開発することは非常に困難です。 というか、家電メーカーも自社独自OSを開発したりはせず 既存のものを採用し、独自技術を組み合わせて製品化しています。 実験的な取り組みや、独自の環境構築を目的としているのであれば FreeDOSやLinux系OSやFreeBSDなどを基礎として その上で、GUIだけを自分で設計するという考え方ができます。 あるいは、すでに存在するいろんなソフトウェア資産を 独自の方法で管理することを想定することを考えているなら X Window System上で動くWindowマネージャーや デスクトップ環境を独自開発したり 既存のものを改良するというアプローチもあると思います。 なお、Linux系OSやFreeBSDなどでは、OSのコンポーネントも 組み合わせられるアプリケーションも、ほとんどのものが GPLやBSDライセンスなどで公開されています。 そのため、自由に利用できますが 自由には義務がセットになっているのが世界の理ですから それぞれのライセンスについては、充分に理解して 利用し、また改変することをオススメします。
私も重すぎてandroidエミュは動かせなかったので、これでもダメなら諦めるしか無さそうです。 BlueStacks以外のソフトをいくつか試してください PC（Windows, Mac）でAndroidアプリを動かす！最新エミュレータまとめ http://matome.naver.jp/odai/2142189239256506701
工具についてはプラスドライバーがあれば十分ですが、ケーブルなどが抜けないときにはラジオペンチがあるといいです。 パソコン自体はさまざまな筐体の形状があるため、熟練者でもすぐにどこから外せばいいかがわからない場合があります。 対象の機種はモニター一体型ですので、一般的なタワー型やノートパソコンとは勝手が違います。 マニュアルを見る限りでは、メモリーの交換以外は掲載されていないので、元に戻せないことを覚悟のうえで、筐体の裏蓋をあけて調べるしかないですね。 http://121ware.com/e-manual/m/nx/vs/200504/html/vr770cd.html
USBケーブルや電源ケーブルは共通ですから、今までEP704aで使っていたものがそのまま使えます。 また、プリンタドライバのインストールは、PX405aに付属のCDでインストールできますから、ネット回線は関係ありません。
自分も今できません。ios8ぐらいじゃないとできないようです
＞現行モデルでXPを使用するときに何か問題が起こりますか？ ★ドライバがあるかどうかが解りません。 比較的対応している可能性が高いのが、Lenovo/IBM ThinkPadです。 今はXPマシンはほとんど無いでしょう。最も速いCPUは、第1世代のCore i7です。 こんなのが、最も高性能の分類でしょう。 http://www.cnet.com/products/lenovo-thinkpad-t510-4349-15-6-core-i7... https://www.cpubenchmark.net/mid_range_cpus.html CPUベンチスコアは2774ですから、XPだとかなり速いと思います。 新品でまだ売っているものなら、少し高いのですが、 http://www.mylaptop.top/-p-4119.html Core i5 520M CPUベンチスコアは2399 62,860円 探せば有りそうです。 XPは、Core2Duoでだいたい終わっています。
HPのPCか？？？ HPだったらそのXP時代のドライバ未だHPのサイトにあるよ。
Vistaにしても、IEやChromeのサポートが終了しましたから、Firefoxしか使えません。 諦めましょう。
http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/CRM/s/WEBLIB_NECS_PR... PC-VS500GGの仕様 ・外部モニタを接続することもできない。 ・AV端子(赤・白・黄色)があるが、それは入力端子、出力端子であればテレビと接続できたかも、、、、、 一般的に、、、、 ・メモリに問題があれば電源は入らない。起動する気配もない。 ・HDDに問題があっても電源は入る。 ・ディスプレイに問題があるとしても、現状では、どうしようもない。 分解してHDDを取り出して、外付けHDDなどに入れて、別のパソコンに接続すればパソコン内のデータは取り出せる場合がある。
そもそも、LBP-250ではXP用のデバイスドライバーを提供していないので、動かなくても仕方ありません。 それだけでなく、プリンター自体が１７年経過しているので、いつ壊れてもおかしくありません。とっくの昔に修理対応も終わっています。 パソコンにもったいない精神は通じません。パソコンもプリンターも買い換えましょう。
AppCleanerで削除後、再インストールしかなさそうですね。
安全に使えていると豪語するカテマスさんがいますが、鵜呑みにしてはいけません。 最悪、著作権法違反で逮捕されてもしかたのないことをやっています。 逆に言えば、そこまでの異方向をするほど巧妙なことをしないと、まともに使えないということです。 ＞今年になっても4月頃には最低限のセキュリティー更新プログラムがMicrosoftから来ました ウソです。 来たのはマルウェアなどを削除するためのツールで、XP自体のセキュリティを強化するものではありません。 ＞XPの改変仕様のWES09 および POSReady 2009 のサポートを続けてるのが理由なんですけどね。 はい。これが違法行為です。別の機器向けのOS用の修正プログラムを改変して組み込んでいるので、著作権法違反にも問われかねません。 真似しちゃダメです。 ----------- ウイルス対策ソフトにしても、セキュリティホールが開きっぱなしになっていることに変わりはなく、それらを塞ぐ機能はありません。 結局はセキュリティホールを利用したウイルスなどの攻撃をずっと防御し続けることになるので、感染しなくても、それによってCPUの利用率が上がりっぱなしになり、パソコンの動作が遅くなる原因になります。 その場しのぎの対策として、 ・パスワードを付ける形で制限ユーザーを作成して、普段はそれで利用する ・別の管理者ユーザーを作成、パスワードも設定した上で、"Administrator"を無効にする。 ・設定するパスワードは、単純で誰でもわかるものは付けない(11111111、12345678、passwordなど） という方法があります。 もちろん姑息な方法でしかなく、１００％安全に使えるわけではありません。 一刻も早く新しいパソコンを修理に出して、普段はなるべくXPパソコンは利用しないようにしましょう。 ネットだけならスマホやタブレットでもいけます。
ローマ字かな入力の場合なら… 確定前にF10キーを押せば半角に変換されます。ENTERキーで確定です。
フェイタルエラーが出た時点でそのアプリケーションは壊れています。 システムディスクがあるなら、一度アンインストしてから再起動後再インストール。 でもXP当時の物ならもう寿命なのでは？メーカーサポートも終わってる？？ PC（XP）もクリーンナップやらHDDの容量とかのチェックも合わせてどうぞ。
WindowsXPを今使う上で、一番肝心となるのは？ というところでおのずと使う機種は絞られてくるかと。 XPでブラウザを支障なく使うには有名所だとOperaやfirefoxになるかと。 firefoxもSP3じゃないと使えません。 次にグラフィック。 現役時代が長かった事もあり、XP時代のグラフィックチップもAPIの対応の幅が広くDirectXだと7～９となる。 後は、普通に使う上で欠かせないのがセキュリティですが、MSでのサポートが終了してるので更新は殆ど無い（ゼロでは無い）。 サードパーティのセキュリティソフトも殆どがXPのサポートを止めてるので、これも選択肢が非常に狭められる。 少ないかなでも無償で対応してるソフトもあるが、総合的には欠点があり、複数以上を導入して弱点を補い合う使い方になる。 当然、常駐するセキュリティソフトが増えるのでメモリを思ってる以上に喰う。 まぁこんな条件からすると、PCの選択はIntel Pentium4 2.0kHz以上。 メモリ１GB以上。 グラフィックはDirectX9対応VRAM128MB以上（出来れば256MB）搭載。 ってのが今使う上で最低ラインではないかと。 XPは当然SP3導入は必携ですね。
ダウンロードが機能しないのはXPの場合、XP標準のブラウザである Internet Explorerに問題があります。 XPではバージョン6から8までが使えましたが、これ全てサポートがXPの終了と共に、各サイトも閲覧表示サポートをやめています。 唯一、今日までサポートされ各サイトで推奨ブラウザとなってるのが「Firefox」のみとなってるので、XPで使う場合は「Firefox」をつかうのがベストかと。 ＞XPを使っているのが悪いのかと思い7にアプデしようと思ったのですがそれも開けない。 ↑ これもつまり、お使いのXPの状態は、サービスパックが適用されていないSp無印という、XPの初期段階か、次のサービスパック1という状態かと。 これもかなり今使うXPとしては問題がありすぎます。 サービスパック1以後のサービスパック2とサービスパック3を至急適用しましょう。 そのままでは、先に述べた「Firefox」も使えない状態かと。 下記のリンク先にサービスパック2、サービスパック3の適用、Internet Explorer8の導入、そしてXPのすべての更新プログラムを受けて最終状態にするまでのプロセスと方法が紹介されてるので、参考にして適用してください。 ↓ XPリカバリー後windowsアップデートする2016年1月 http://www.ikt-s.com/xp-windows-update-2016/
これが参考になりませんか。 http://se-suganuma.blogspot.jp/2009/11/windows-xpbluetootha2dp.html
画像とやらが無いぞ？よく分からんが”C”にあるのを簡単に削除すると ソフトが作動しなくなったり、最悪PC起動にまで影響するぞ
そのパソコンが無線LAN接続に対応しているかどうかで決まります。内蔵無線LANアダプタがあれば使えますし、なければ外付けのタイプの物を買って下さい。 Wi-Fiの親機は一台しか使えないということまずありませんので、SSIDを指定してパスワードを入力すれば接続できます。親機にMACアドレス制限というセキュリティの制限がかかっていれば親機の設定画面を開けるパソコンで設定変更して下さい。 その前に…、WindowsXPはすでにマイクロソフトのサポートが終了しました。そのため、セキュリティに欠陥が見つかっても一切修正されません。重大な欠陥が見つかってもです。つまり、そのままインターネットに接続するのはかなり危険です。有料無償を問わずセキュリティソフトのサポートも打ち切られてきています。早めにWindows8やWindows10などの最新のOSに変更することをおすすめします。
プログラムの作りによるかと。 まぁ、たいがいは問題ないとは思うけどね。
エクスプローラー上でドライブのそのディスクを開くと「SETUP.EXE」って実行ファイルがあるから、それをクリックするとインストールが始まります。
拡張子がmds、mdfの場合は、一般的にディスクのイメージファイルであるときが多いです。以下のソフト「DAEMON Tools Lite」を用いでマウントしてみてください。 すると中を参照できると思います。 窓の杜「DAEMON Tools Lite」 http://www.forest.impress.co.jp/library/software/daemonlite/ BackupStreet.com DAEMON Tools Lite の使い方」 http://www.backupstreet.com/backupTec/dvd/daemondvd.html
>MHTファイルが開けないpalemoonを使用しています UnMhtアドオンを入れて、htファイルを開こうとしても次のファイルを開こうとしていますという選択画面になりpalemoonを指定しても、また選択画面になってしまいます このエラーの解消方法はなんでしょうか 再インストールされても改善はみられませんか？ palemoon http://www.palemoon.org/ 日本語化 https://techub.jp/52289 試しに、windows XP Professional SP3 32bit に、インストールしてみましたが、アドオンを導入せずとも、mht形式のサイトを表示させることができました。 試したサイト ヤフー台湾のショッピングサイト美華泰 https://tw.mall.yahoo.com/store/mht
ほかのPCではネット動いている時点でXP機の不調です。 一度、コマンドプロンプトを立ち上げてnetsh int ip reset resetlog.txtというコマンドを実行してください。その後に ipconfig /renewを実行です。 これでダメならセキュリティ対策ソフト、OS自体もしくはドライバか物理的な故障です。
サポートは終了しています。 これは、ウィルスなどに対処するプログラムをもう作らないよ。 感染しても自分の責任ですよというモノです。 なので使えるか、使えないかと言えば、使えます。 今、これを書いて使っているPCはXPマシンです。 YOUTUBEもOK。 ヤフオクもOK。 知恵袋もOK.。 ゲームもメールもネットもOKです。今のところ。 今後はわかりません。数ヵ月後XPの機能では停止されるかもしれません。 XPだと何がマズイかというと、ヘンなサイトなどヤバイ使用をした場合や どこかから攻撃された時、現行のOSより貧弱だという事だけです。 あとは同じです。 家で言えば、玄関のカギが昔の侵入されやすいカギという感じです。 最新にしておけば、お金はかかりますがそれだけドロボーに入られ 難いというわけでして。 つまり、家の中に貴重品だの個人情報だのなければどうでもいいのです。 だからXPでも一応大丈夫なのです。 貴方がそのPCで何でもやる場合なら最新か７くらいのOSにすべきです。 そのPCで個人情報など入力した操作をしない。使わない。 USBメモリなどあっちこっち使いまわす機器を使わない。 不特定多数の人とメールや添付ファイルなどしない・使いまわさない ような、「ネット閲覧だけ」ならそのPCで十分です。 そのPCでネットバンクやクレカ番号入力、ヤフオク等個人情報に関する 大事な使用には使わないで下さい。 自分は自己責任を負って使ってるだけです。
「ストレージに十分な空き容量がない」と書いておるぞ。 必要ないものは消しなさい。
公式には最新版はXP対応が謳われていますが。 いろいろな情報によるとインストール時に問題が発生するケースが報告されております。 インストール出来ない･起動できない場合 古いPCを使っている/XPを使っている OSにXPを利用し、PC自体も古い場合、DVDFab 9やDVDFab 8Qtは正常に作動しない場合があります。 XP + AMD製CPU(Athlon / Sempron /Duron)の環境で利用している人に、この不具合は多いようです。 ということで、最新版よりも前のヴァージョンのインストールする必要があります。 某掲示板では、 http://www.videohelp.com/software/DVDFab Post #56 by JohnnyBob The DVDFab 9 series was working OK with Windows XP SP3 up through version 9.0.6.3 then quit. The 9.0.7.2 version installs but won't run, no error messages. The latest 9.1.0.5 version produces an exception error message during installation and when attempting to run. I wonder if it could be a new "unstated" .NET requirement. I only have .NET 2.0 installed... とあるので、ヴァージョン9.0.6.3以下ならば走ることがわかっている模様です。 また、動作しない原因としてあげられているのは、.net FrameworkがXPでは2前後しか対応されていないことに起因しているらしいとの事です。 ですので、さしあたって、9.0.6.3のdvdfab9をダウンロード、インストールすれば動作するはずですよ。 リンクは、もうこのソフト自体が古いのでなかなか探しにくいのですが、以下になります。 dvdfab9063.exe CRC32: 0187edb7 MD5: 3eba3df346904ae90b139dffac18dce8 SHA-1: e302e29024e3150312b6ff81fae409e611da9dab https://www.4shared.com/file/Ds0Lxk1R/DVDFab9063.htm
正解は「売っていません」 MS Officeシリーズはすでに2016に移行しているので それをプリインストールされたPCは、通常売られていません。 あるとしたら、不良在庫が残っている場合ですが 大手家電量販店では、そこまで長く残ることはなく なんらかの方法で、店舗から消えているはずです。 ゆえに、売っていないはずです。 より具体的には、kakaku.comなどでは在庫は見つかるので そういうものは、大手家電量販店ではなく パソコン専門店などのほうが見つかりやすいと考えられるようです。 (単純問題、ネット通販が手っ取り早い) 逆に、そういった販売店をあてにするのであれば、実際に近くの店で探してみましょう。 不良在庫の有無は店舗によって条件がまったく違うはずですから 電車で半日かかるような遠隔地に売られていたとしても 実際には、それを買いに行くようなことは無いと思います。 (電車代もかかりますし) ゆえに、地元の店舗で探すことが、効果的な探し方になります。 まぁ、電話問い合わせでいいかもしれませんけど。 2013にこだわるのであれば、それが付属した状態で発売されたPCの中古で MS Officeのインストールディスクが欠品になっていないものを探しましょう。 けっこう難しい気がしますし、お得感はあまり無いと思います。 2016であれば、入手は簡単ですし、いくつかの方法が考えられます。 https://products.office.com/ja-jp/buy/compare-microsoft-office-prod... 多くの人が、PowerPointはMS Officeのビジネス向けエディションの一部として 購入していると思いますが、単品販売も行われています(割高感があります) また、基本的にMS Officeは抱き合わせ販売版のほうが割高なので 特に長期間同じバージョンを使い続けたい場合には リテール版を購入するほうがリーズナブルです。 Office Home & Business 2016は37584円となっていますが サポート期間は、2025年10月までとなっています。 ですから、9年ちょっとの間に、Office Home & Business付属のPCを 2台買うと考えたら、そのPCの価格のうち MS Officeの価格分が18000円以上であれば、リテール版のほうが安くなります。 また日本ではMS Officeのリテール版は、一人で使う二台のPCに導入できるので 新旧,もしくはデスクトップとノートのように、二台のPCで使い続けると考えると 大幅にリテール版のほうがお得になります。 前述の在庫品を探す場合には、さらに追加されるリスクがあって すでにMS Office2013のリテール版では、プレミア価格で販売されている場合があります。 ある程度、旧バージョンを好んで使う人がいるのは事実ですから 言い換えれば、MS Office 2013搭載で、未だ売れ残っているものは いわば、不人気モデルです。 MS Office2016搭載で安価なPCも、現在の水準においては 性能が低い機種と考えて間違いありません。 (必要充分な性能があるかどうかは使い方次第です) つまりMS Office2013付属にこだわるばかりに パソコンとしては、評価の低いもの、評判の悪いもの、性能の低いものを 割高な価格で買ってしまうことにもなりえます。 リテール版のPowerPoint2013も入手は可能なようですが リテール版のPowerPoint2016よりも高い値付けが見られます。 2013でも2023年4月まではサポート期間があるので 未だ購入する価値はあるはずですが 2016よりも割高になるのも事実です。 極端に言えば、PowerPoint2013単品を買って それ以外のオフィススイートは無料のLibreOfficeで済ませる手もありますが あまり一般的に行われない使い方になるので、オススメもできない気がします。 実際に問題がおきるかどうかは知りませんが…
保存のところがないなら大丈夫だと思います。 写真を保存する時は写真を選別できるはずです、保存したい写真だけを保存して、 他のはiPhoneに残るまま もし転送ソフトを使えばもっと簡単に写真を保存できます、 こちらをご参考ください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/save-iphone-photos-to-...
>>①コンﾄﾛｰルパネル→「サウンド」→「再生」タブのスピーカーアイコンをWクリック これがそもそも私のPCにはありません。コントロールパネルにあるのは「サウンドとオーディオ デバイス」、それを開けると「オーディオ」「音声」「ハードウェア」「音量」「サウンド」だけで、「再生」というタブはありません。ですから、>>②スピーカーのプロパティが開くが開きません。当方、Windows XPです。 どうかお知恵をお貸し下さい。 上記の質問は、windows 7 の内容ですので、あなたのパソコンに無くて当然です。 XPの場合であれば、スタートボタン⇒コントロールパネルを開き⇒【サウンド、音声、およびオーディオデバイス】⇒【サウンドとオーディオデバイス】と、進み、サウンドとオーディオデバイスのプロパティを開き、デバイスの音量で、カーソルを動かし音量を調整を行います。
いろいろと、パソコンの運用管理について 雑にいいかげんにやってきた末路ですね。 基本的にすべてのOSは、他のOSと組み合わせることを前提としていません。 また他のOSに支配管理されることを前提としたOSもありません。 ゆえに、一つのコンピューターに複数のOSを導入することは通常あり得ないことで デュアルブートという、非常に特殊な運用を その仕組みすら学ばずに行なった、ここにすべての元凶があります。 その時点で、何をやってはいけないのかを知らず 実際にやってはいけないことを、何の備えもなく行なった。 つまり、自分でUbuntuもWindowsも起動しないようにした。ただそれだけのことです。 何も不測の事態や、不具合が生じていないので 何も悩む要素なんかありません。 単純に,GRUBコンソールから適切な操作をすれば Windowsが起動するはずです。 ただ、GRUBの設定ファイルの置き場所として参照すべきファイルシステムが 消滅しているので、そこを適切に対策しなければ 起動するたびにGRUBコンソールから起動操作することになります。 ただ、ほとんどのパソコンに詳しい人が陥らない事態ゆえに そういう対策は、具体的な手順を紹介した記事が見つからないかもしれません。 私自身も、昔のGRUBでは手動起動を何度も体験しましたが 現在のGRUB2の操作方法は把握していません。 デュアルブートなんかしなければ、そんな目に遭いませんし… GRUBを使い続ける方法で対策することが困難であれば Windowsのインストールディスクがあれば修復できるはずです。 リカバリーディスクでは、リカバリーすることによって 起動できるように再構築することができます。 ただし、リカバリーせずに再構築する機能はたぶんありません。 1990年代であれば、あわてて システムコマンダーを買いにいくところですが とっくにシステムコマンダーのようなマルチブート用ツールは 特殊すぎるため、市場性を欠き、事業が継続できず消えています。 安易に、特殊な運用をした結果、ほとんど積んでしまう。 これまでにも数えきれないほどのWindowsユーザーが 同じようなオウンゴールを決めてきた記録が こういったサイトに積み上がっているのですが、なぜかそれは絶えることがありません。 そもそも、Sempron搭載PCでUbuntu12.04LTSという時点で 実用的な速度で動かなかったんじゃないかと思いますけど… 個人的には、この状態からであれば 1.別のPCを調達する 2.データを別媒体に移して、Xubuntu16.04LTSあたり一択構成を構築する この二つが有力な選択肢しかなく 強いて言えば"3.MBMを使ってみる"もあるかなぁ…というところです。
およそ USBという信号系は 5Vの電源線 一組 と 信号線 一組 からなる いたって単純な規格から成るもので パソコンから見て それだけで ディスプレーに繋がっているか否か が判るような 信号系ではありません したがって デバイスドライバーを インストールせずに使える USBディスプレーアダプターというのは そもそもありません （世の中には マウスなど 特段にデバイスドライバーを インストールせずに使える USB機器が多くありますが これは すでに仕様が一般化しているので Windows自身の中にはじめから組み込まれているからです ディスプレーアダプター は そういうわけにいきません）
DELL特有、もしくはVostro特有かVostro1500特有の挙動か 本体側のM/Bか電源回路(M/Bに統合されていることが多い)の故障です。 (2)のあと、バッテリーを接続しない場合は連続稼働できるのか? たとえばメモリーの故障の有無をかねて Memtest86+を1,2周まわしてみましょう。 なお、Memtest86+はメモリーが正常でも 熱暴走などで落ちる場合があります。 それで動くなら、限定的な用途には使えると思います。 Vistaモデルは、Vistaの延長サポートが終わろうとしていますが 64bitOS対応のはずですから 64bit版のLinux系OSを入れて使ってもいいかもしれません。 (ChromeがLinux向けの32bit版を廃止しているので32bit版はオススメしません) 本体が一応動くということになると、あとは電源を切った状態でバッテリーを繋いで バッテリーの充電状況を確認してみましょう。 過放電したバッテリーは、長時間充電状態にしておかないと 正常動作しなくなることがあります。 ただし一般的なノートPCは、それによって本体が異常動作することはありません。 なんらかの異常を伝えるLED表示があれば 説明書で確認してみましょう。 場合によっては、バッテリーだけ入手したり 液晶が壊れた同型機のジャンクを入手したりして 組み合わせて動かせないか試みてもいいかもしれません。 ただし、それは多分に趣味的な取り組みで コスト的には、同クラスの中古PCを買うほうがマシなはずです。 ローエンドにはCeleronM540モデルがありますが、このCPUでは シングルコアであることから、性能不足の問題が起きやすいはずです。 (それでもCeleronM400系以前とは別格の、64bitOS対応ですけどね) Core2Duoモデルであれば、パソコンを持っていない人や より古いものを使っている人にとっては、それなりの価値はあると思います。
マザーボードのボタン電池なら 【赤い丸印】の、、、、じゃないの？？？ 絶縁パッケージされている中にアル、、、かと、、、、
無料ソフト、有料ソフトを使用するやり方しか見つかりませんでした。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n170341 http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/transfer-music-from-ip... https://www.imobie.jp/support/copy-iphone-songs-to-itunes.htm 探せば色々と出てきます。 フリーソフトを使用する場合は 自己責任でお願いします。
再設定で改善しませんか？XPのNet設定は！OSの現状は？、アバストは直接には関係ないとは思いますが、試しにアバストを停止して見られたら、それで良い変化が有れば他のセキュリティーの設定かと
Chrome自体がXPの対応をやめましたので、リモートデスクトップもバージョンアップによって対応を打ち切った可能性があります。 一応、対処方法が載ってたので紹介します。 http://pclifeblog.net/archives/2223
>やはりｐｃも古いため、２ｇｂを超える大容量のｈｄｄは使えないのでしょうか。 XPと言うOSで、3TB以上の外付けHDDが使えません。2009年製のXPのミニノートでも使えないと思います。まだVista以降のPCが無いので、使えない3TB以上の外付けHDDを購入するつもりもありません。 昔、500GBの外付けHDDを１万円弱で購入した翌年、1TBの外付けHDDも1万円弱で購入でき、更にその翌年には2TBの外付けHDDを1万円弱で購入できたために、『来年は4TBを1万円弱で買えるのか』と思ったものでした。しかし、4TBの外付けHDDは発売されず、2TBの外付けHDDの価格も変わりませんでした。『XPでは2TBまでの外付けHDDしか使えない』と言うのもあり、2TBの外付けHDDを買い続けました。 3TB以上の外付けHDDには、2TBまでとは異なるフォーマットで販売されているため、無謀な方がXPでも読み書きできるフォーマットをかけ使用した所、2TBを超えた辺りで読み書きできなくなっています。 その3TBの外付けHDDは使える人に安く売り、2TBの外付けHDDを買う方が賢明です。
>やはりｐｃも古いため、２ｇｂを超える大容量のｈｄｄは使えないのでしょうか。 XPと言うOSで、3TB以上の外付けHDDが使えません。2009年製のXPのミニノートでも使えないと思います。まだVista以降のPCが無いので、使えない3TB以上の外付けHDDを購入するつもりもありません。 昔、500GBの外付けHDDを１万円弱で購入した翌年、1TBの外付けHDDも1万円弱で購入でき、更にその翌年には2TBの外付けHDDを1万円弱で購入できたために、『来年は4TBを1万円弱で買えるのか』と思ったものでした。しかし、4TBの外付けHDDは発売されず、2TBの外付けHDDの価格も変わりませんでした。『XPでは2TBまでの外付けHDDしか使えない』と言うのもあり、2TBの外付けHDDを買い続けました。 3TB以上の外付けHDDには、2TBまでとは異なるフォーマットで販売されているため、無謀な方がXPでも読み書きできるフォーマットをかけ使用した所、2TBを超えた辺りで読み書きできなくなっています。 その3TBの外付けHDDは使える人に安く売り、2TBの外付けHDDを買う方が賢明です。
1) http://www.monster-strike.com/help/answer08/help_0804.html 2) 質問の意味がわからない。
原因 デフラグプログラムの破損。 対処法 デフラグプログラムを一度消して入れ直すか、別のデフラグプログラムを使う。 OS標準のデフラグ機能なら、OSごと入れ直す。
不良セクタースキャン」をした時に、もともと壊れかけてた大事なファイルがなくなってしまったのでしょう。 まだまだ目に見えない不具合があるかもしれません。 Windowsの初期化をお勧めします。
＞何もなしで普通に８に出来ますか？ あいや、聞くのはそこですか？ てか、3段階新しいWindowsにするので、なかなか難しい作業ですよ。 ふつうには、「ドライバー」が全部当たるかどうか、というのが、「普通に」問題になります。 てかてか、これネタ質問ですよね？
お尋ねの現象につき まずは 状況確認ですが 例えば メモ帳(notepad)に 文字を入力する状況で 半角／全角 漢字 キーは 反応して 言語バーの "あ"と" A" が切り替わる状況でしょうか ？ 切り替わるのに かな や漢字変換ができない という状況でしょうか ？ 切り替わるのでなく 別のことが起こるのでしょうか？ もしかして 言語バーの表示は はじめから "あ" のままに なっている ということでしょうか ？ それとも もしかして 半角／全角 漢字 キー というのが そもそも 無い キーボードでしょうか ？ メモ帳のウインドウが アクティブな状態のまま （途中でほかのウインドウを選んだりしない） で行ってみてください 結果をお待ちしております
使いやすいとかよくわかりませんが安いなら dell hp http://kakaku.com/specsearch/0020/ で見てみると良いかもしれません つまるところなんでも良いと思います。
ブルーレイディスクをブルーレイ対応してないDVDプレーヤーに間違えて入れてしまったのですが、壊れないですよね？ ↑ プレーヤーが壊れることはないのですが、ブルーレイディスクのデータが読めない状態になります。 ディスクのデータが読めません ブルーレイ再生用プレーヤーの場合でも、 ↓ 再生できません というメッセージが出てきます。
カヤバといえば、最近KYBのロゴを社名化した コンクリートミキサーのトップメーカーカヤバのことですよね。 うん、カテゴリーが違うので 適切なカテゴリーで質問したほうがいいです。 コンクリートミキサー車のカテゴリーは無さそうなので… …たぶん、バイクのカテゴリーとかに行けばいいと思います。 理屈としては、シーリングの交換と ダンパーオイルの交換ですが 実際に、それをどこでどう入手するかについては知りません。 ダンパーオイルには粘度の違いもあったと思いますし それによって、特性が変わったりもするので、選択は難しい気がします。 シャフトが曲がってしまっているような場合は 修正不能だと考えていいと思います。 また、オーバーホールできる仕様では無い製品が カヤバ製品に無いとも言い切れないので できるだけ製品名がはっきりしているほうが 識者の正確なアドバイスが期待できるはずだと思います。
Sp3にしましょう。 ↓ XPリカバリー後windowsアップデートする2016年1月 http://www.ikt-s.com/xp-windows-update-2016/ こちらのサイトにMicrosoftからは不可能なSp3のダウンロード先のリンクがあります。 その後の更新適用方法も説明されています。 自分も最近必要に迫られ、SP2（ver2002）でインストールして、ここを参考にSp3にし、後の全て充てられる更新をして、Adobe Flash playerは普通にインストールして使えてます。
まず、現行のプリンターでも、「XP」はサポートしています。 【エプソン】 インクジェット複合機（カラリオ/ビジネス） ドライバー Windows® XP 対応表 http://www.epson.jp/support/taiou/os/list/ijcm_win_xp.htm 【キヤノン】 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/os/index.html 【ブラザー】 PDFですが、PDFでの18ページ、カタログとして33ページ目の左上に書いてあります。 http://download.brother.com/pub/jp/mymio/catalog/privio1512.pdf キヤノン、ブラザーは、「SP3」が必要、エプソンは、SP未適用でも大丈夫です。 プリンターは、確かに使うことが少なくなりました。でも、無いと困るのよね。 私も使うことはほとんどありません。 私は、ブラザーのプリンターを使っています。これには、自動クリーニング機能が搭載されており、あまり、使わない場合でもクリーニングを自動で行い、インクの固着を防ぎます。ただし、自動クリーニング機能は、オフには出来ません。ほとんど使わないと、数日に1回、AM11頃に突然動き出して、ビックリすることがありますが・・・。 コンビニのプリントは、USBメモリーなどに、ファイルを入れてプリント。主にファイルの種類は、PDFになると思います。 セブンイレブンの場合、下記リンクの「普通紙プリント」を参考に。 http://www.sej.co.jp/services/print.html
XPは現役期間が長かった故に、出始めのころと後期ではPCのスペックが大きく異なります。 後期の態々OSをダウングレードしたようなXP搭載PCならいいですが、それ以外は上のOSを入れるには色々難があります。 XPはシングルコアCPU搭載のPCで動くことを前提作られたOSです。 次のVista以降からは、マルチコアCPUを搭載したPC前提に作られたOSです。 XPとVistaの違いはかなり大きいのです。 ＞パソコンはあまり詳しくありません。 という事なのでXPから上のグレードのOSにする際に、PCとして必要な条件を自分で調べられるか？？？が重要になります。 Vistaはサポート残り1年を切ってる状態なので現実的ではありませんので、必然とWin7となります。 「Windows 7 Upgrade Advisor」という、お使いのPCがWin7を入れるのにふさわしいか？否か？を診断するプログラムがまだ使えるので、ダウンロードして実行しましょう。 ↓ https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=20
CDの中身が感染していなければ、問題ない エックスアプリはすでにインストール済みとの仮定 ※現在のエックスアプリ6.0はXPはサポート対象外
>Windows XPにおいて、下記のような状態は出来ますでしょうか？ まず画面は常にスクリーンセーバーの状態。（画像のスライドショー）そして、マウス・キーボードを動かしたら、パスワードが要求される「Windows＋L」を押した状態に普通はなると思いますが、この状態にならずに常にスクリーンセーバーの状態にしたいのです。つまりスクリーンセーバーの状態で、操作を制限したいのです。 こちらで、できませんか？ http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/090617/n0906171.html
実家のパソコンでリカバリーディスクを作成し、入れてみました トラブっているPCと同じ機種、型番なら有効ですが 違っているようですね。 リカバリーディスクは "作成したPC" で有効ですから 実家で作られた物は実家のPC用に保存されるといいでしょう。 トラブっているPCの型番 リカバリーディスク で検索して見て下さい。 もし販売されていれば購入するしかないでしょう。
>WindowsXPで使えるiTunesに変わるようなソフトはありますか？ iPhoneなどから曲を吸い出すことができたらうれしいです http の無いものは付け足して下さい iTunesのXP版です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015576354... 因みに、iOS9以降については、こちらを参考に。。。 https://i-bitzedge.com/tips/sync-problem-after-upgrade-ios9-on-wind...
>windows xp 用おすすめの無料ウイルス対策ソフトを教えてください この辺りが無難です。 Avast http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se496270.html?_ga=1.1009787... Avira http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se494419.html?_ga=1.2086079... AVG http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se504466.html?_ga=1.2086079... 私は、ソフトの関係でAVGを、パソコンとスマホで使っています。
まずは どこがおかしいのか調べる必要があります この画面が出ているうちに F10 キーを押して BIOS セットアップ画面を出し（英語画面ですが） メニューの中から 起動中に ロゴ画面を出すか 診断画面を出すか を選択するメニューがあるので ロゴ画面を出すのではなく 診断画面を出すよう 変更して BIOS セットアップを更新終了します すると 次に起動したときには Compaq のロゴ画面ではなく 英語で ずらずらっと 診断画面が流れ （正常だと 診断が勝手に終わって Windowsが起動するのですが） これ以上進めないエラーになったところで止まります 技術力にも依りますが 表示された文面を読んで エラーの場所を判断し対処する流れになります
おそらく 解像度の問題ではないかと思います。 おそらく xpは起動はしているとは思うんですが モニターの解像度と パソコンの設定の解像度が合わず、モニターの設定以上に パソコンを合わせているために 表示でき ないものと思われます セーフモードでの起動が必要と思われますが 、 起動方法はパソコンによって違うので 現在 どのような機種をお持ちなのか皆目見当がつきません パソコンの裏側にある銀紙の中にある型番を記載してください よろしくお願いします
適切な管理を心がけてきたPCであれば 基本的には、個人のデータは 個人のフォルダーの中に収まっているはずですよ。 ですから、そこにあるファイル群が不要である (バックアップが確実に行えている場合) フォルダー自体を削除してしまうという手があります。 ただ、Windowsは異常な運用が行われていることも多いですし そのフォルダーと、それと関連付けされたユーザーを削除したあとに 新しいユーザーを設定することができなくなるトラブルもあるようです。 譲渡を前提としているのであれば 導入済みソフトのライセンスの問題も起きやすいので… たとえば、無料配布されているソフトでも 「このパソコンに入っているこのソフトはどこから入手できるのかわからない」 という状態で譲渡されれば、ライセンス違反になるものが多々あります。 普通に運用する限り問題にならないものが 特殊な運用で、問題になるようなことはめずらしくありません。 そういうわけで、再インストール前提で考えるのが理想です。 XP時代のMS Officeをアップグレードしたうえで それを別のPCで使い続けているのであれば そのXP機に入っているMS Officeは、認証済であることとは無関係に 使用権が認められない状態になっている可能性もあります。
114kaigaifx.blog.fc2.com/blog-entry-65.html ハイローオーストラリア(High Low Australia・ レート遅延、約定拒否、突然の口座凍結報告多数) 結構、良くない書き込み等多いようですよ
これって参考に成るかね！ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=014247
こんにちは。 dosコマンドをそのまま打つのでしたら、 cmd /k などが必要ですよ。 いきなりxcopyは、無茶です。 別のことなんですが、「ファイルのコピー」でしたら、scripting.filesystemobjectを使って、vbsのコードを作成するのが、vbsではよくあるのですが、試してみたらいいです。 filesystemだったら、xpもwin7も同じコードでできますけどね。
>MacBook Airにエクセルとかワードとか >パワーポイントとか入ってるんですか？ > 入ってません。 >自分で購入しないといけないんですか？ > そうです。
バッテリーの寿命だと思います。バッテリーを外してACアダプターの給電のみでのご使用をお試しください。他にありましたら教えてください。
XPにはOffice2010はインストール可能ですが、Office2013および2016はインストールすらできません。 ついでに言えば、2013移行は、Vistaにもインストールできません。 公式にエラーによりインストールできないということが説明されています。 https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%81%AA%E3%81%9C-Windows...
まず何のアカウントですか？ 普通はアカウントは切り換え出来ます。 Windowsのユーザーアカウントのことですか？ それなら、別のアカウントでログインみたいなものはありませんか？ 必ずあります。 旦那さんが自分のパスワードを忘れていたら、それは別問題で旦那さんの責任です。 あるいは、Administrator管理者権限でログインしてください。
LinuxでGoogle Chrome は 2016年3月 で 32 ビット版は更新されなくなりました。 よってChrome系を使いたい方は、Chromeの大元である「Chromium」を使いましょう。
>WINDOWS XP SP2 を使用しております。 キャノンのプリンタ『PIXUS MG3630』が使用できますでしょうか？ よろしくお願いいたします。 PIXUS MG3630・PIXUS対応OS http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/os/index.html PIXUS対応OS/機種別ドライバー対応OS一覧を見ていただけると分かりますが、SP2の場合、SP3へのバージョンアップが必要となります。 現在使用しているソフトの関係でSP3へのアップグレードを行いたくなければ、お勧めはしませんが、SP3へバージョンアップされる場合は、こちらをインストールされると良いでしょう http://www.download.windowsupdate.com/msdownload/update/software/sv... 関連事項 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015594041...
お尋ねの品 メーカー仕様サイト http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0301/biblo_loox/nb/method/i... によると メインRAMの搭載可能最大容量は 768MBとされています マザーボード直付け(オンボード)の RAMが 256MBであり 拡張RAMモジュール用スロットが 1スロット空き ですから 事実上 512MB の追加が可能なだけ だと思います どうしても 試してみたい場合 SO DIMM DDR SDRAM PC2100 の1MB容量品 http://kakaku.com/item/05200010906/ など を入手して 自己責任で 取り付ける ぐらいでしょうが あまり お勧めしません （恐らく 動作しない？）
768MBが最大だとして、メモリ768MBのXPのPCでネット利用をしたいのなら諦めた方がいいです。 最大512MBのXPのノートPCにフリーのセキュリティソフトを入れただけで、そのセキュリティソフトがアップデートをする際、そのノートPCはフリーズしました。 今はメモリ1GBのXPのノートPCを使っていますが、同じセキュリティソフトでフリーズする事はありません。ネットにも接続しています。IEでは利用できないサイトもあるため、ブラウザはFirefoxを使っています。
>WindowsXPについての相談です。スタートも終了も時間がかかりすぎます。私の予想では、電源を入れると同時に、多くのソフトが立ち上がっているのではないかと思います。電源を入れたときに、必要最小限のソフトだけを立ち上げるにはどのようにすればよいでしょうか。 スタートアッププログラムの見直しをされると良いと思います。 基本的には、windows系の物は残し、自分がインストールを行った物を対象にされると良いと思います。 常駐ソフトの確認と停止(XP/Vista/7/8対応） http://jisaku-pc.net/speed/kidou_07.html パソコンのパワーアップと高速化 http://www.geocities.jp/ogino2600x/1804.html 関連事項 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014987295... ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12157889227?fr=chie_my_notice_ba
具体的にどうなるかくらいは書きましょう。
心配はありません。 マイクロソフトのホームページからwiｎ１０をダウンロードして DVDなどに移してください。 そのデスクを使い新しいパソコンにインストールしてください。 そこでwin８のシリアルナンバーを打ち込むと認証されます。
PCの性能不足と、DirectXのバージョンが古いのではないでしょうか。 ファイル名を指定して実行からdxdiagを実行し、DirectXのバージョン、CPUやメモリの性能などを確認すれば明確な答えが出るでしょう。 FF14のパッケージにも公式サイトにもPCの必要構成が書いてあるので比較してください。 またWindowsXPはOSだけでなく各社ソフトのサポートも終了しています。 ネットに繋がずオフラインで使用するなら構いませんが、ネットに繋ぐのは危険です。
そのパスワードがどこのパスワードか、ですが。 BIOSであれば分解が必要ですし、HDDなら交換するしかなさそうです。Windowsのログオンパスワードであればまだやりようがありますが、相応の知識が必要です。 一番いいのは買い替えることでしょう。業者に依頼しても、その値段でそれよりいいものが買えそうです。データーを取り出すのも良くて数万、場合によっては数十万の請求です。
パソコンのリカバリに使うということは、Windowsとは無関係に、パソコンのBIOSがCD/DVDドライブを認識できなければならないということです。 BIOSの設定で起動ドライブの優先順位が設定できますが、ここにUSB Optical Driveのような（BIOSによって表記が違います）外付けUSB光学ドライブの選択ができないパソコンの場合は、いかなるUSBのDVDドライブを買ってきてもそこからは起動できません。 設定方法や可否については、パソコンのマニュアルを参照してください。型番を補足すれば、それらがわかるという回答者もいらっしゃるかもしれません。
Windowsの設定の問題です。 恐らく現在の設定はパソコンのマイクを使用する状態だろうと思います。Windowsの設定にいって、音声の所を設定します。 マイクをマイク入力に変える、USBマイクなら（配信なら中にはマイク内臓のカメラもあるので）それに変えるだけです。 ブラウザは関係ないです
動画ファイルをDVDに作成するには、以下の方法を試してみてください。具体的な作成方法はhttp://ja.dvdfab.cn/dvd-creator/create-dvd-from-videos.htmまでに参照して下さい。どうか役に立ちますように。
＞windows7をwindowsxpの再インストールcdで、データーの修復はできますか？ 物が違うので不可能です。 windows7ようのインストールＣＤでなければwindows7の修復は無理。 そもそも、windowsＸＰがwindows7を認識できるはずがありません。 ＸＰにすれば７は未知のＯＳですよ。
スペック次第ですね。ただしWindows 7/8/8.1/10で必要スペックは、そんなに変わりません。参考までに 〔Windows10必要スペック〕 ・1GHz以上のCPU ・１GB以上（32bit版）または2GB以上（64bit版）のメモリー ・１6GB以上（32bit版）または20GB以上（64bit版）のHDD空き容量 ・DirectX 9 以上 (WDDM 1.0 ドライバー)対応のグラフィック ・800x600以上の解像度 ここ数年の間に発売されたPCなら高いハードルではありません。それよりも新しいOSをパッケージで購入する必要があります。１～３万円程度はかかると思いますが貰われるPCのスペックは？ 新品のノートPCでもエントリーマシン（それでも古いXPマシンより強力）クラスなら3万円台で購入可能です。交換予定のWindowsを既にお持ちで無い限りは勿体無い様にも思えます。
ここはWindowsのカテゴリーですので、スマートフォンのカテゴリーで聞いたほうが的確な答えが来るでしょう。
XPモードって何を？以前の問題なかった事にシステムを戻されたら！
使えます。がサポートはないので、トラブルが発生しても対処はしてくれません。
「悪意のあるソフトウェアの削除ツール」です。 下記リンクで、 *悪意のあるソフトウェアの削除ツールは、 2015 年 7 月 14 日 (米国日付) まで Windows XP 用に提供されます。また、このツールは引き続き、Windows Update 経由の自動配信、およびダウンロード センター経由のダウンロードを介して配信されます。 ・・・と書かれてあります。 https://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-security/malware-remova... 「XP」は、2015 年 7 月 14 日 (米国日付)まで・・・と書かれてますが、実際は、未だに提供されてます。 Windows Updateでの「悪意のあるソフトウェアの削除ツール」は、インストール直後に1回だけ実行されます。 ハードディスク内をスキャンして、特定の既知のウイルスやワームに対して、その感染の検出と除去を行うだけです。ただ、それだけです。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/522rmtool/rmtool.html あとは、Ofiice2003、2007、2010がインストールされていると、その更新プログラムも提供されます。 http://winveg.com/win/windows-xp-office-update-on-13-apr-2016/
・Xpが危険だと言う認識・自覚がない ・危険だと思っても、お金がなくて新しく購入する事が出来無い。 （自覚が無いと言う事になる） ・完全なオフラインで使っている。 インターネット/メールには興味が無い ただ年賀状作成/写真の管理/CD等で提供されるゲームをするだけ。 私もADSLが提供開始されるまでは、オフラインでしか使っていませんでした。
問題の発生自体が、もしくはその回避方法が 特定のアプリケーション特有のものである可能性があります。 ですから、こういった問題については 導入しようとしたソフトウェアが何であるかが、重要な場合があります。 もともと、WindowsはMS-DOS時代からの互換性を重視し 開発者の放埒を無視、もしくは黙認することによっても Windows用ソフトの開発を促進してきました。 結果的に、現在においては、その放埒が Windowsのバージョンアップのたびに動かないソフトが出てくる問題を生み また、トラブル時に、解決のために考えるべき要素が、より多く 導入しやすく、管理しがたいOSの筆頭がWindowsとなっています。 MS OfficeのようにMicrosoft製品については "プログラムの追加と削除"を使うことが正しい管理方法ですが 前述のように、開発者がそれを利用することが義務付けられていません。 Debianにおけるaptや、RHELでのyumのように それを使うことがあたりまえとは言い切れないのが Windowsにおける"プログラムの追加と削除"なのです。もしかしたら Windows用ソフト全体で見れば、利用しているほうが少数派かもしれません。 ですから、そのアプリケーションが "プログラムの追加と削除"に対応しているものかどうかがわからないかぎり "プログラムの追加と削除"に表示されないことは、何の意味もありません。 またレジストリーも、多重インストールを阻止する性質があるなら 簡単に、そのインストール済み目印が誰にでも見つかるものかどうかもわかりません。 他人が経験していない問題に出会っているのであれば 少なくとも、一般論で解決をはかれると考えるべきではありません。 具体的な、そのアプリケーション特有の問題が無いか そこを調べていく必要があるかもしれません。
>あれ実は右が本物だったのです。本当はベストアンサーにしたくなかったけど気づかずに投票になってしまいました。 プロフィール画像を見て、さぞかし、この人は絵を描くのが得意なんだろうなって思い、自分では違和感のあると思っていた右を選び、正解は左と回答しましたが、右が本物だったのですね、わざわざ、ご丁寧に興味深い画像を見せていただき、ありがとうございます。 また面白いwindows 関連の画像があれば挑戦したいものです
【Windows】キーを押しながら【Enter】キーを押すごとに、起動、終了と切り替わります。 また、 ①「スタート」ボタンをクリックし、表示されるメニューから「設定」をクリックします。 ②「設定」が表示されます。「簡単操作」をクリックします。 ③「ナレーター」をクリックします。 ④「ナレーター」をクリックし、「オフ」にします。その下の「ナレーターを自動起動する」がオンになっていたら、ここもオフにする。 ⑤「×」ボタンをクリックし、「設定」を閉じます。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=4...
お尋ねのこと ものの考え方として ライセンス(プロダクトキー）と インストールメディアは 切り離して扱うことができます ライセンスがなければインストールしたWindowsは 使用することはできません （自動的に使用できなくなる）が インストールメディア(ＣＤなど)があれば インストールまでは「出来ます」 （使える とは限りません） Professionalの製品版 は Professional製品版のインストールメディア でなければインストールできません し、 Home の製品版 は Home製品版のインストールメディア でなければインストールできません したがって Homeの追加ライセンスパッケージ のライセンスを入手した場合 別途 Home追加ライセンスパッケージ用の インストールメディアを入手して インストール作業を行う必要があります 注意しなければならないのは Home製品版用、Professional製品版用、 Home追加ライセンスパッケージ用の それぞれのインストールメディアは 中身が異なり 互換性は ない ことです 製品版（パッケージ版）用、 メーカーインストール済みパソコン用、 パソコン部品などとともに使用する事 とされている DSP版用 のインストールメディアも それぞれ中身が異なり 互換性は ありません
DELLの「リカバリーディスク」ですよね。 他のメーカー製PCのリカバリディスクなら、mogutan2227さんのご回答で完璧なんですが、DELLの場合では、ちがう可能性があります。 検討する前に書いて置きますが、WindowsXPもWindows7も、そのPCで使う1つのOSとして付いてきてるので「デュアルブート」で両方使うことは、契約違反なはずです。 ですが、それはおいといて（おい、置いといて委員会） DELLのPCについてくるのは、「再インストールDVD」のことが多いです。お持ちの「リカバリーディスクと言ってるヤツ」が、再インストールDVDなら、デュアルブートを構築できる可能性があるかもしれません。 ただ、windowsXPのDVDでインストールを始めた時、プロダクトキーの入力をどうするかですね。 そのPCに貼ってあるシールに書いてあるプロダクトキーは、Windows7のプロダクトキーでしょ？
uncletomiy1943のデータはお持ちのｐｃではなくて知恵袋のサイト内で保存されているので、どの端末（たんまつ）からでも今までと変わらず使うできます。 具体的にですと、他人のｐｃやスマートフォンからでも、yahooにあなたのIDとパスワードを入れると今までとなんら変わりなく使えるわけです。つまり、特に何もしなくても、今までXPで知恵袋にアクセスしてきたのと全く同じように、win7のPCで知恵袋にアクセスすればいいだけのことなのです。
iTunesを使って転送することも出来ますし、iFunboxなどサードパーティ製のツールを使って転送もできますし、クラウドを使って転送も可能ですし、Wi-Fiを利用したアプリでiPhone側をサーバーにしてアクセスすることも可能です。 つまりやり方はいくらでもあり、そこまで座敷は高くありません。 iPhone 写真(動画) 転送 この辺で検索すれば山ほど出てきますよ。
Win8もWin10も動作させるためのシステム要件は変わりません。 しかし、それ以外にもいろいろと考えなければならないところがあるようです。 ・搭載されているCPUではWindows8以降をインストールすることができません。 ・メモリは容量2GBが最低条件です。(標準搭載量0.25GB) ・Windows7以降を快適に使うにはグラフィックアクセラレーターが必要なのですが、マザーボードの仕様が古すぎるために追加できません。
>Windows xpで東方緋想天をプレイしようとすると、｢th105.exe - コンポーネントが見つかりません d3dx9 33.dll がみつからなかったため...」と表示されプレイ出来ないのですが、どうすれば良いのですか？DirectXバージョンは、DirectX 9.0 cと表示されています。 ■http の無いものは付け足してください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n285188 東方緋想天Wiki ://www38.atwiki.jp/hisouten/pages/37.html ※『d3dx9_33.dllが見つからなかったため、このアプリケーションを開始できませんでした。 コンピュータにインストールされている DirectX のバージョン確認方法 ://www.technobrain.com/support/information/directx/#faq03 DirectX 9.0 cがパソコンにインストールされていないのなら、こちらからダウンロードして、インストールを行ってください DirectX 9.0c End-User Runtime http://web.archive.org/web/20141116203838/http://download.microsoft... 因みに、hdbshxiさんが紹介しているサイトは、dllファイル置き場なので、d3dx9 33.dll ファイルをダウンロードしてきて、※緋想天の実行ファイル(.exeファイル)あるフォルダに貼り付けるように促すための回答だとは思われますが、紹介されるのなら、ダウンロード方法を1から10まで詳しく説明されるか、直リンクを貼られるか、別のサイトを紹介された方が良いかと思われます。 紹介にあるサイトだと、パソコンの知識の無い人であれば、余計なものをクリックする可能性があるので、せっかく善意で回答しても、怪しいサイトと言われても仕方がありません DLL Introductionより、d3dx9 33.dll ファイル ://download.game155.com/japanese/d3dx9_33.dll.html ※なお、ネット上で紹介されているdllファイルのzipファイルは、展開(解凍)すると、d3dx9_33.dllファイル以外の物が混入されていますが、必要なdllファイルだけを抜き取り、後は捨てるのが常識です。 これは、dllファイルの著作権の問題によるもので、dllファイル単独での配布は開発元に認められておりませんので、このような方式を採用しています。
画面の線は液晶の寿命かと。 あとは内部かACアダプタ内のコンデンサか何かの劣化。 そんな感じです。 XPマシンですから軽く１０年は経っている可能性が。 すると、あらゆる箇所が劣化してヘトヘトなのです。 買い換えましょう。 ノートは消耗品です。
>Windows XP SP3以上に対応しているソフトはXP SP2のパソコンにインストールしても大丈夫でしょうか。ソフトが動かないだけならいいんですが、パソコンに悪影響を与える可能性はありますか。 SP3以上に対応しているソフトは、ソフトの開発者が正常に動くかどうかの検証を行い公に公開しています。その為、SP2のパソコンにインストールするとソフトによってはインストールが出来なかったり、インストールできたとしても不具合が発生する可能性があります。 また、現在Windows XP の SP2であれば、SP3にアップグレードされる事をオススメします。 SP３のダウンロードはこちら http://www.download.windowsupdate.com/msdownload/update/software/sv... 関連事項 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015594041... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015690465... ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13156864368
http://panasonic.jp/pc/support/products/#e1 WiLL PC（液晶一体型デスクトップ・15型XGAビジュアルブライト液晶） CF-E1XV Celeron(500MHz)、HDD：15GB、DVD-ROM、Windows 98SE 発売日 2000年7月（2000年8月） CF-E1 Celeron(400MHz)、HDD：6.4GB、DVD-ROM、Windows 98SE 発売日 1999年11月（1999年11月）
交換したマウスにDPI機能が付属しているならDPIボタンでカーソルの早さは3段階に切り替え使用できる。 DPI機能付きマウスでない場合はXPだからこれ以上の推測は書かない。 サポート終了XP質問には答えなくないのだが・・適当な怪答老人がいたから自分なりの推測記載。 ☟ デバイスマネージャのマウスで設定を変更した場合、okで設定した全てが保存されま す
この辺の、3枚組みで宜しいかと。 純正ですので、インストールするだけで、認証も通っちゃいます。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=dc5100&aq=-1&oq=&x=36&y...
アップグレード版の Windows 7 が購入可能であっても、 Windows XP にアップグレードインストールすることはできません。 ＜参考＞ https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-7/guide/upgrade01.a... アップグレードの前に、これだけは、必ず確認しよう! アップグレード版の Windows Vista が購入可能な場合は、 ケースによって、アップグレードインストールが可能です。 ＜参考＞ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista/upgrading-from-win... Windows XP から Windows Vista にアップグレードする なお、個人的な経験からいえば、Windows XP パソコンを Windows Vista/7 で快適に使用するには能力不足の場合があります。 また、ビデオドライバーやサウンドドライバーが見つからない場合が あります。パソコンが趣味でしたら、やってみるのは構いませんが、 実用的に使いたいということでしたら、止めておく方が無難です。 実用的に使用したい場合は、パソコンを買い換えてください。
>Windowsメディアプレイヤーについてですが、いきなりDVDを読み込めなくなりました。再生しようとすると、ファイルを再生できません。ファイルがインターネット上にある場合は、インターネットに接続してください。ファイルがメモリカードにある場合は、メモリーカードを挿入してくださいと出てきます。ネット環境はないのでネットには接続出来ないし、どーすればいいのでしょう？ こちらは参考になりませんか？ Q3を参照 https://www.showtime.jp/help/guide_0701/#q3 プレイヤーの設定＆プロトコル、ストリーミング プロキシの設定
XPを使い続けてるのと同じデメリットだね ウイルスに感染しても気づけない
>(早急!!)昨日中古ｐｃ（vaio type f right)を購入しました。そこでアイフォーンの機種変更のためにアイチューンズをダウンロードしたいんですが、ダウンロード部分だけ表示されずダウンロードができません！再起動をしても変わりませんでした。アイチューンズをどうにかダウンロードしたいので回答よろしくお願いいたします。 現在公式サイトにて配布されているiTunesは、windows XP 用ではありませんので、iTunesのサポートサイトにて、ダウンロードを行って下さい iTunesの最新版、iTunes 12.3.2 https://support.apple.com/kb/DL1614?viewlocale=ja_JP&locale=ja_JP 関連事項 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015576354...
少なくとも、下記の性能がないなら諦めましょう。 XP搭載パソコンの殆どは下記の性能を満たしません。 ・CPU:デュアルコア 2GHz以上 ・メモリ：2GB以上 ・HDD：80GB以上 ・グラフィック：DirectX 9.0以降対応
キーボードの下に有るＦnキーとファンクションキー（F１からＦ12）の中に太陽がマークになっているキーがありませんか、それの明るくする方を選択クリック。
普通はモニタ側で変更する
考えられのが自動更新が行われSecurityがきちっと有効に成って居なければ，色々な面で不具合を招きます。確認をされましたか?
まず、怪答者への苦言（主さんごめんなさい） また怪答ばっかりつけてる 起動しない状態で、どうやってHDDのエラー修復するんだ、○onehasiさんよ 起動ディスクもないのに、どうやって回復コンソール使うんだ、momonga_xx○○さん、○atukenさんよ ネット検索した結果をコピーすればいいわけじゃない どいつもこいつも、やったこと無いことを書くな いつから知恵袋はこうなったんだ、昔からか？ だいたいブルーススクリーンの表示なんかあてにならない 大量出血して亡くなっても、死因は呼吸停止と書くようなもんだ ウソじゃないが最終結果は原因じゃない で、回答 まずOSとPCの型番を補足すること コレ書かないから、Windows98とか2000について書いてあるURLを平気でコピペする馬鹿がでる 次に、周辺機器を全て取り外し、PCをセーフモードで起動できるかどうか確認する セーフモードで起動できたら、HDDの完全クラスタチェックを行う セーフモード起動とHDDの完全クラスタチェックは自分で調べてくれ これもできなかったら、リカバリしなさい 回答待っています
>ステレオミキサーについてです。X-Fi Go! Proというものを購入して、ステレオミキサーをやろうと思ったのですが、全くできません。色々と調べているのですが、Win ｘｐに対応しているサイトが無いので全然出来ません。Win xpでステミキをやる方法か、Win xpに対応しているサイトがあれば教えてください。よろしくお願いします。 こちらは参考になりませんか？ X-Fi Go!Proでステミキ(WindowsXP) http://vad.seesaa.net/article/171874171.html VIPで初心者がゲーム実況するには http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/270.html
PC 初期化(リカバリー)ソフトが無ければどうにも成らず。 又型番不明では XP 以降の Vista SP2/7SP1/8.1 等の OS バージョンがクリーンインストール可能かどうかも解らず。 XP PC は廃棄して最新 OS バンドル PC えの買い換えをお勧めします。 >Dell機のwindows XP環境機には >リカバリーシステムは未だありません。 上記は DELL と言うメーカーを知らない方の回答です。 2008年04月17日以降に DELL に PC 受注時。 オプションで Win XP SP2 の DtoD 領域を作成を 受注可能な PC も有りました。 http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN2275/JA
http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/060412lu/spec.htm ATI RADEON® XPRESS 200M チップセットはWin7まで対応らしいので、Win7でも動いてくれるでしょうが、現状XPでも重い…モッサリ動作のはずですから、Win7ではさらに重くなってしまうでしょう。 重くても動いて使えれば良い…のであればメモリを増やして使ってみる…もアリでしょうけども。
>Windows ロゴマーク 本物はどっちだ？ ぱっと見だけなら、左です。 右は、窓に違和感があるように思えます。
ヘッドホンが壊れてるか、ジャック(基盤の方)がイかれているか、オーディオカード関係のデバイスドライバがダメか
電源ボタンを押しても全く反応しないのであれば、ディスプレイ側の故障の可能性が高いです。 ディスプレイを通電させている際にインジケーターランプは点灯しているか確認してみてください。
「ほぼテキストブラウザ」というソフトは 2005年頃を最後に 開発、更新が止まってしまったソフト と認識しております その後 インターネットホームページの制作環境は 次々と更新されているので 巷のインターネットページは 「ほぼテキストブラウザ」の最終版が発表された頃とは ずいぶん違う技術で制作されたものが 結構の数にのぼると思います したがって エラーが出るURL は もう「ほぼテキストブラウザ」では見れないもの と あきらめる以外にはないと思います
他の回答者さんも書いてますが、Mater/Slave設定を間違えていないか確認してください。両方ともMaster設定だと認識できません。 元のHDDがMasterならSlaveに、CS(CableSelect)ならCSにジャンパを設定してください。 ケーブルの接続設定等は問題ないのであれば電源自体の容量不足です。 電源自体も経年劣化で能力低下を起こすのでATX電源が使えるケースであれば電源も入れ替えて使用する事になります。 ただ、そこまでコストをかけるならもう少し後の世代のPCの中古でも探す方が結果的に快適になるとは思いますけどね。
「Google Chrome」 ▲ 本体のインストール先 Windows Vista / 7 C:\Users\[ユーザー名]\AppData\Local\Google\Chrome\Application\chrome.exe ▲ ユーザーデータ（設定など）の 保存先 Windows Vista / 7 C:\Users\[ユーザー名] \AppData\Local\Google\Chrome\User Data ◎ Windows 7で隠しファイルやシステムファイルを表示する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=012986 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ☆ [プログラムと機能] クリック Google Chrome アンインストール ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ▲ 下記も削除する。 ☆ 本体のインストール先 \Google\Chrome\Application\chrome.exe ☆ ユーザーデータ（設定など）の保存先 \Google\Chrome\User Data ◎ レジストリ は 触らない !!
裏面をあけてファンを掃除しましょう
ファイヤーフォックスかチャームをインストールしてみて ファイヤーフォックス https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/ チャーム https://www.google.co.jp/intl/ja/chrome/browser/desktop/index.html?...
>地味だけどやり込めるPCのフリーゲーム 疑似3DダンジョンRPG 「Dangeon Master RTC」がオススメですね [ゲーム画面] http://www.youtube.com/watch?v=UozS0HIARVM [ダウンロード先] (上ではなく、下の方にある RTC_V049.zip) http://www.dungeon-master.com/forum/viewtopic.php?f=23&t=29991 英語のゲームですが ニコニコ動画などにプレイ動画があったり 日本語の紹介サイトも多かったりするので大丈夫ですよ http://www10.plala.or.jp/Leela/how_to_play.htm
既に答えが出てますが、一旦リカバリを始めたら、最後終了するまで続けないと駄目です。ちなみにノートPC等でHDDイメージからリカバリーディスク等を自分で作るタイプの奴は、ディスク作成を失敗したままリカバリするとメーカー修理行きの憂き目に遭います。注意しましょう。
WinXPで動作するか判りませんが、 過去にお世話になったページ。 http://web.archive.org/web/20090804030617/http://www.music.ne.jp/~p...
登録せずに質問できるのはスマホ/タブレット端末で知恵袋アプリを使う場合だけではないかと。その場合、知恵袋から割り振られるIDが使われ、ID非表示にはできないのではないかと。 ID非表示で質問しているということは、Yahoo!のアカウントでログインしているということは間違いないかと。
この辺が参考になりませんか。 http://ascii.jp/elem/000/000/913/913933/
ubuntuをいれれば使えますよ
そのセカンドマシンがATXのデカいケースでいいならFX-6300がいいと思うけれど、マイクロATXやITXにしようと思ったらA10じゃないと実質的な選択肢は存在しないと思う。僕はAM3+をITXケースに無理矢理に組み入れてるけど、まあこれは一般的な方法ではないし。
移動先にMy pictureは残っているのならば、元の位置に戻すだけで復旧すると思います｡ 念の為､↓を参考にしてください。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/winxp/20030131/103648/?rt=...
元ＯＳのＲＯＭディスクが無いのは致命的状況と思います。もし有ればの話ですが・・・。私は今、r_a011246さんと同じような状況のＺＸ－２３０１－１１ｊのＨＤＤを交換し、ＸＰをインストールしたいのです。 その手順は、１．ＨＤＤをフォーマットする。 ２．バイオスで１ｓｔＢＯＯＴをＲＯＭにする。 ３．ＸＰＲＯＭを起動させインストール。 これだけなのですが、r_a011246さんの場合、そのままではフォーマットが出来ませんので、一度ＨＤＤを取り出し別のＰＣでＮＴＦＳフォーマットして、ＰＣに戻し、上記の手順をします。ＸＰディスクは不要になった知り合いからでも譲ってもらってきたら、試す価値はあると思います。サポート終了ですからその先の法的な是非は、私も分かりません。
こんなのを参考に出来る程度の技術力は必要かと。 http://bunri.cocolog-nifty.com/blog/2011/08/vaio-35ec.html
多分必要なドライバ類まで削除してしまっているんでしょう。 データ救出を最優先で考えるなら一旦HDDを外して別PC上からデータを取り出すしかないですねぇ。 別PCでデータ救出を試みるのであれば、まず作業に使用するPCの設定を隠しファイルの表示ができるように設定してください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2453311 次にUSB変換ケーブルを利用して作業用PCに接続。 XPならHDD内にあるDocuments and Settingsフォルダの中に（自分のログイン名）フォルダが見つかるはずです。 その中身を別PC上にコピーすればデータの救出作業は終了です。 データ救出が上手くいったのを確認できたら元に戻してリカバリ作業を行って出荷時状態に戻してください。
>willUの画面が割れてしまいました。どうすればなおりますか？あと何円くらいでなおせますか？ メーカに問い合わせるのが一般的ですが、自分で交換されている方もいるようです。 画面が割れているだけなら良いですが、中の部品も壊れているようであれば、自分での修理は、困難かと思われます。 http の無いものは付けたして下さい http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n285188 WiiUの画面が故障した時にかかる修理はいくら？ ://bouncetown.net/shuuri/%EF%BD%87%EF%BD%81%EF%BD%8D%EF%BD%85%EF%BD%8E.html とりあえず修理に出しました ://pcdigimono.jugem.jp/?eid=171 【わかりやすい】Wii U ゲームパッドの液晶交換とスティックの分解修理 https://www.youtube.com/watch?v=mI0aJm1vo7I Wii U ゲームパッドの液晶を交換してみた http://blue1st.hateblo.jp/entry/2015/10/31/185116 尚、こちらのカテゴリはパソコン、windows XP のカテゴリですので次回からは、willUのカテゴリにて、ご質問された方が適切な回答が得られるかと思われます。 willUのカテゴリ ://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080306358/new
＞簡単で安全な方法・・ どんな危険を想定されているのか分かりませんが、WindowsXPからWindows7への変更では、旧環境を引き継いだアップグレードは出来ません。 ですから、Windows7にする前に、データーがCドライブにある場合は、外付けHDDに避難しておきます。 ソフト（アプリケーション）も、全部入れ直しになります。 WindowsXP時代の「ドライバ」は使えませんので、Windows7用のドライバを探して入れることになります。 型名、ドライバー などで検索すると良いかもしれません。 型名は、「FMVKE2P2L0」←こんなのが、PCに貼った紙に書いてあると思います。 2011年の機種のようですね。Celeronですか、Core2 ですか。 ご健闘をお祈りします。
『機種名』は何でしょうか？？？？ その機材によってリカバリーの方法も違うし リカバリーに使う物も違うし、、、、、、、、、 ソニー/ＶＡＩＯは独自仕様のハードウェアが多く 素のＯＳ（＝ＸＰ）を入れたとしても、入れられたとしても、、、、 その作動は限定的に成り下がってしまう、、、かと 既にソニーは『ＸＰ機』の『リカバリーメディア』の販売は終わってます 有料/無料共にソニーではそのようなダウンロード・サービスは、、、 ＸＰの頃の機材なら無いハズ、、、、 ＸＰの頃のＶＡＩＯなら リカバリー領域はＨＤＤの中、、、、 自分で『リカバリー・ディスクを作成する』タイプなので、、、 作ってなかったら、、、、厳しい、、、、かと あるいは 『リカバリー起動ディスク』は付属してませんでしたか？ んで 『機種名』は何でしょうか？？？？
最後に起動させたときにOSの強制終了やセキュリティーソフトを複数インストールしたりしませんでしたか。 後者の場合はセーフモードで起動してどちらかを消せば治りますが、前者は、OSの再インストールが必要となります。 ただ、インターネットが目的の場合はChromeOSのほうが良いと思います。
iOSのバージョンとiTunesのバージョンによって使用できる、できないが変わってきます。 なので、iOSのバージョンを不用意に上げてしまうと、今の環境で認識できなくなるという事もあります。 結論から言えば、現在の環境のままでは同期ができないので 現在のデータの引き継ぎを行いたいのであれば iClowdを利用するか、Windows7搭載の安いPCを買ってきてそちらを経由させて同期するかのどちらかになります。
＞フリーズした時点で、HDDがクラッシュしたのでしょう。 ハー、なんでそういうことが言えるの？？？ どこで起動が止まるの メーカーロゴは出るの？ ＢＩＯＳは起動できるの？ 止まった時の画面は？ ノートですかデスクトップですか？ ＯＳもわかんない、機種も不明 コレ書かないで、アドバイス求めるのは無理 例えば Ｑ：うちで飼ってる動物の具合が悪いです、治す方法はありますか？ Ａ：金魚ですかイヌですか、それとも・・・ゴキブリじゃないですよね 下痢ですか、くしゃみしてますか、熱は・・・ 分かるでしょ
DESTROYを使う http://www.forest.impress.co.jp/library/software/destroy/ 時間はかかるがほぼ完全に消去できるらしい。 ハンマーの方は matu_33333さん に先を越されたので、「五寸釘」を打ち込む。 これは冗談じゃなくて、専用の破壊器具を使って客の面前でHDDを破壊してくれる買い取り業者もあります。
YAHOOツールバーのみ試してみました。 IE11にYAHOOツールバーをダウンロード、インストールしてみました。 今までと同じようにインストール出来ました、何度かIEを起動、終了、ツールバーをカスタマイズなどしてみましたが問題は起きませんでした。 だうんろーどさきがわからなければ「YAHOOツールバー」で検索すれば見つかります。 普段IEは使っていないので、短時間のテストになります。
「ExcelやWordといったビジネス用の安い、5〜60000円で買えるパソコン」というのは誤解。 ExcelやWordの入ったパソコンは、その分の価格が上乗せされているため、それらが入っていないパソコンより高いのです。 「インターネットに繋げることは可能なんですか？」 インターネットに接続することと、WordやExcelは無関係です。入っていなくても、入っていても可能です。
BIOS セットアップメニューならば F2 キーで開きます。 下記に説明が有り。 http://121ware.com/e-manual/m/nx/ma/lc90/pg/sw/lnx/v1/mst/tt/tt_mai...
>windowsXPのWordを使って等身大パネルを作りたいのですが、分割の仕方が分かりません。お教え下さい。 等身大パネルを作りたいのなら、こちらのソフトが便利です。 Oh!プリント http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/01/23/okiniiri.html http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se439645.html?_ga=1.1287900... 使い方・１～１０ http://pc.nikkeibp.co.jp/article/special/20100223/1023165/
速度は出ないが使える。 9600GTからかえるならこれ以上が望ましい。 http://kakaku.com/item/K0000625099/
そのフォルダのプロパティを開いて、カスタマイズタブのフォルダの種類のところを変えてみるとか。 # 憶測1,024%
プレインストール版ならインストールディスクとプロダクトキーが付属しています プロダクトキーがないのであれば手の施しようがありません 金を出して買うか http://kakaku.com/pc/office-soft/ フリーのを使うかのいづれかしかありませんhttp://www.gigafree.net/tool/office/ 質問するならパソコンのメーカーと型番を明記してください ＯＳだけ明記されてもそのOS搭載のパソコンであれば無数に販売されてるから Vistaならオフィスは2010までしか使えないからたぶん2007または2010
可能です。..............
ライセンス的に問題がありそうな気がしないでもない。 とりあえず、ソリティアやフリーセルならばMicrosoft Solitaire Collectionをストアからインストールすれば今風のものがプレイできると思うけどね。
その「USBメモリー」をお持ちなんでしょうか？ それとも、これから「購入」？ お持ちなら、「試して」みませんか、多分使えると思うので…。
Gメールでサインインできないと出てるみたいだぞ。 サインインできないならパスワードか登録IDの間違いだろう。 この老害は怪答を適当に書くんじゃない！ ☟ ウイルスかマルウエアの類に汚染されているのでしょうから、リカバリーをするしかないでしょう。
ATI Radeon* Xpress 200 之の (RC410)+SB450 オンボード VGA じゃないの? >メーカも既に在庫切れだとはおもいますが、 >念のため在庫の有無を確認して下さい。 上記の様な意味不明な回答をして居る方が居ますが。 ATI Radeon* Xpress 200 (RC410)+SB450 ならば 下記 Intel 公式ページに正規ドライバー有り。 https://downloadcenter.intel.com/ja/download/10469
WindowsXPからの場合、Windows7、8.1とも、環境を引き継いだアップグレードインストールは出来ません。 少なくともCドライブの内容は消えてしまいますから、外付けHDDなどにバックアップを取ってください。 アプリケーションやメールもその例外ではありませんので、しっかりバックアップしてください。 なお、Windows Vista以降にOutlook Expressは提供されませんので、別のメールソフトを使うことになります。 それから、XP時代のPCは古すぎるので、Windows7やWindows8.1向けのドライバが提供されていない可能性があります。 （メーカー製PCは、ほとんど新OS向けのドライバの提供をしてません。） その機種向けのWindows7やWindows8.1向けドライバを自力で収集可能か事前に確認してください。 収集できない場合、アップグレードではなく新しいPCに買い替えた方が賢明です。
「WindowsXPが起動しません。画面が真っ暗なまま反応しない状態です。 どうすれば起動できるのでしょうか？」 壊れているのでしょう？ まずは、メーカー名と形式名を補足する。 貴方しか知らない情報で誰も判断できないのでは？ WindowsXPが起動ししなくてもメーカーロゴは出る。 画面が真っ暗なまま反応しないのは電源が入っていないのか？（コンセントが抜けているかコードの断線） 電源回路が壊れている、電源アダプターの故障、電源ユニットの故障、 治るか治らないかはCPUがCoreDuo以前ものであれば修理しないほうが良い。 面白半分に分解して修理してみるのも一考に値する。
iPhoneを持っているんですが、データを移行するためにはどのようにするべきですか？＞ XPの使用を諦めてVista以降のWindowsに乗り換える。 現在、iPhoneを同期する為のソフトであるiTunesは動作はしません。 なので、XPでは同期を取る事が出来ない為にどうしようもありません。
PC 組み立てメーカー又マザーボードメーカー型番非公開では こう言った場所での有効な回答等付かず。
合ってますが、「SP2」以降は、「Like Humans Do」は、無いみたいです。 なので、私の環境では、「Like Humans Do」がありません。 https://fs.yahoobox.jp/res/box-l-we6t45xfgfjqkp6opfykijlsma-1001?ac... 下記リンクの「脚注」の2で 2. 「Like Humans Do」は、マイクロソフト社のオペレーティングシステム、Windows XP（SP2以降は除く）にも、Windows Media Playerのデモンストレーションとして収録された。 ・・・と書かれてあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%B4%E3%82%A3%E3%83%83%...
この様な記述があります ↓ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_xp-update/...
>Windows XPのチュートリアルのBGMです。 作曲者を教えてください。 上記のURLにも書かれていますが、もっと、をクリックすると、ビルブラウンとなっています。 http://4knn.tv/windows-xp-world-of-landscape/ http://gigazine.net/news/20050723_windows_start_signals/
ドライブ名を右クリックし、「取り出し」で開く場合もある。
KB955704をアンインストールしてもダメですか？
レポート作成用ならCeleron CPUでも十分です。 予算は最高でも4,5万ですかね。15.6インチとかだと持ち運ぶのもちょっと辛いので、13－14インチぐらいのがいいですかね。 個人的にお勧めなのはLenovo ThinkPadですね。 水にもとにかく強いですし、壊れにくく長く持ちます。 こんなのはどうでしょう。 http://kakaku.com/item/K0000799012/ http://kakaku.com/item/K0000799008/ http://kakaku.com/item/K0000810850/
ランサムウェアですね。 ファイルを人質に取って、金銭を要求するタイプのウィルスになります。 多分この辺の亜種だと思いますが…。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/virus-ransomwar... 解決策としてはリカバリを行い出荷時状態に戻すのが一番確実です。
>久しぶりにノートパソコンを開いたら、重すぎて全然動きません。dynabookで、Windows7です。2010年に購入したものですが、購入した店舗が遠いため、全く違うヨドバシカメラさんかジョーシンさんへ持って行き見て貰おうかなと思っています。見ていただくことは可能なのでしょうか？ 見ていただくことは可能ですが、中間マージンを取られます。 以前起動しなくなったdynabookを、ジョーシンさんへ持っていったところ、うちでは処置ができないとの理由で、ジョーシンさんから、メーカーに出してもらったところリカバリする以外方法は、正常に戻せませんと言われジョーシンさんは、ただメーカーに送っただけなのに中間マージンとして５０００円を徴収された事があります。 結局、リカバリするぐらいの判断なら自分でやった方がマシなので、ジョーシンさん経由で、メーカーに依頼するのは止めて自分で、中のデーターを抜き出し、自分でリカバリを行いました。 最近でも、料金体制は変わったものの持込み修理を行う場合は、やはり無料では見てくれませんので、ご注意ください 持込修理料金について ジョーシン https://www.joshin.co.jp/j_service/repair/carryin/price/index.htm ヨドバシカメラ http://www.yodobashi.com/ec/support/service/repair/article/1.html なお症状として、重すぎて全然動かなくなるのは、主に日ごろの清掃が考えられます。 パソコンのお掃除はコマメにされていますか？ インターネットを閲覧すると「履歴」「キャッシュ」それ以外にも「ログファイル」等の不要なデーターがパソコンに蓄積されてゆきます。 不要なデーターが貯まって行くと、ハードディスクの容量が減りパソコンの動作が不安定になり故障の原因となりますので、定期的にパソコンのメンテナンスを行う必要があります。 一般的なメンテナンスはこちら https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=002763 1. ディスククリーンアップ 2. チェックディスク・普段やってない人は時間が掛かります ※ファイルシステムエラーを自動的に修復する ※不良セクターをスキャンし、回復する 3. ディスクデフラグ・普段やってない人は時間が掛かります 関連事項 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11156784836?fr=chie_my_notice_ba
にしと打ったあとスペースキーで変換 そしてshift+左右どちらかの矢印を押す その後またスペースを打てば西とでるかと
マウスもキーボードも操作不能とのことですが、無線式ですか？ もしそうでしたら、USB接続のキーボードが必要でしょう。 原因は、BIOSの電池が切れたために、BIOSが初期化されて 日付が初期値の2012年に戻ってしまったために起動できない、 ということでしょう。 BIOSの電池を交換して、日付を設定し直せば起動できると思います。
HDD障害が発生している可能性があります。 10.4.8だと初代MacbookProですかね。 まずはシステムディスクから起動させて （ディスクを入れた状態で起動音したらCを長押し。内蔵ドライブが壊れている場合はUSB接続のドライブを使用して、Optionキー長押しで起動ディスク選択） ディスクユーティリティでHDDとアクセス権の検証と修復を行ってみてください。 ディスクユーティリティがエラーで止まる症状が出るなら間違いなくHDD障害です。 この場合は無理に修復作業は行わず、新しいHDDと入れ替えそちら側にシステムインストール後 作業を行う方が良いです。（入れ替え後、旧HDDからデータ救出作業を行う） ディスクとアクセス権の修復でもダメな場合は、システムの再インストールを行ってください。 初期化して再インストールを選択しない限り、自分のデータが消える事はありません。 ただし、OSのバージョンが出荷時状態に戻るのでソフトウェアアップデートは複数回必ず行ってください。（アプリ類が動かなくなる場合があります）
What do you want to say? I think your question is nonsense. Do you understand the meanings of wireless and wired?
貴方のPCにExcelは無いと言う事ですか？ 基本的にPCにこれが無いと困る事が多くありませんか、ここを基本的に改善しないと！取りあえずはraijin237さんの回答が良いですが。
PCのメーカーや機種位また、事の前後に何をしたか位を書かなきゃ誰も分らないよ。
HDDを取り出して別のPCに接続すれば、データが取り出せるかもしれない‥‥
空のトレイ格納動作でフリーズする分にはリカバリをしたほうが良いかも知れませんが、それ以外は確かにドライブを交換すると改善する可能性が高いです。SATA規格より前のIDE(ATAPI)接続かも知れませんので確認してから購入して下さい。
挿入のタブ→ 図 → 画像 → ファイルを選んで挿入 → 大きさ調整 → 完了 って感じ？で合ってるかな？
日本語版のISO持ってるよ。 もう使ってないから使うかい？
Adobeのツールは他社製ですから、一緒にはインストールされません。 それ以外にも修正プログラムも入れないといけませんので、結局ネットにつながないといけません。 リスクを考えるなら、XPを使うのはやめましょう。 それ以前に、ここ最近のハードだとXP自体がインストールできない可能性が高いです。
＞PC内のデータをただ一個一個消して、新しい ＞アカウントを用意して渡すことに決めたのですが 「アカウント」とは「ユーザーアカウント」のことですか？ 新しいアカウントを作成し、旧（管理者アカウント）を消す つもりですか？ 譲る相手が身内で、「PCに疎い？」方なら、万全の状態 （不具合なく動く）で譲りませんか？ （新アカウントでは「WORD」が動かないんですよね？） 新アカウント削除をオススメします。
新しいパソコンを買いましょう。 物理的に壊れています。
「ITEMANAME」というのは、4行目よりも前で、値を代入するかDIMで定義していますか？ ご質問のエラーは、そういった暗黙であれ明示的であれ定義されていない変数がいきなり使われた、という意味です。 単純なミスでは変数名を間違ったか、そうでなければ論理の筋道上では、4行目以前に定義が存在しないということです。
直そう・・・ってどう直すつもりなの？ 順番・・・ってどんな順番、なんの順番なの？
別に何もする必要はありません。 使いたくなければ、ただ処分するだけです。
>ＸＰですが、最近ユーチューブが見れません Windos XPを使っているのですが、最近ユーチューブが見れなくなってしまいました前までは、普通に見れたんですが、最初にはってある動画だけ再生され他の動画が見れません どなたか対処法を教えてください。ちなみに、Internet Explorer 8 を使っています 低スペックパソコンのため、他のブラウザを入れろとかはナシでおねがいします じぶんは、ただヒカキンとはじめしゃちょーの動画が見たいだけなんで余計なものは入れたくないんです test_user987さんが紹介されているプロキシを使用する方法は、私が以前回答した内容になります。 その当時はクリックしても問題無く飛べましたが、今は仕様が少し変わったのかもしれませんね、当時の回答では、翻訳サイト経由の方法も書いてあったと思うのですがプロキシの方だけが目立ってしまったみたいですので、もう一度詳しく説明してみたいと思います。 Internet Explorer 8 で、YOU TUBE を見る方法 ①まず翻訳サイトを開きます。 https://translate.google.com/?hl=en&tab=TT ※翻訳サイトはできるだけ英語版を使用します。これも最近分かったのですが、日本語版だとOSは同じXPであってもパソコンの種類によっては、エラーで表示されない事があるので注意が必要です。 ②自分の好きなアーティストのURLアドレスを貼り付けます。 ③翻訳は、サイトに、英語が含まれているのでEnglishをJapaneseにします。 https://translate.google.com/translate?depth=1&hl=en&rurl=translate... ■注意点■、このリンクは、Internet Explorer で開くと、うまく表示されますが、他社製のブラウザで開くとHTML5エラーになる可能性があります。 ④これで、うまく表示されれば、Translate と、英語＆日本語、の、表示が邪魔になりますから、画面上の空いている白い部分を右クリックしてプロパティを開き、そのページのURLアドレスをコピーします。 ⑤コピーしたアドレスは、一番上のアドレスに貼り付けると、すっきりとした画面で見ることが出来ます。 出来上がった物はこちらになります。 はじめしゃちょー https://translate.googleusercontent.com/translate_c?depth=2&hl=en&r... ■注意点■、このリンクは、Internet Explorer で開くと、うまく表示されますが、他社製のブラウザで開くとHTML5エラーになる可能性があります。 これ↑をお気に入りに登録しておくと、最初の【100匹のほねほねザウルスを合体させて最強の恐竜を作る】も、【実験】スタディも、すべて再生します。も、リンクに貼られた画像も、問題なく見れるようになります。 また、上記の方法で表示させた場合、モニターのサイズによっては、一時停止ボタンや、再生ボタンが表示されない事もありますが、その場合は、フラッシュプレイヤーの画面を最大化にした後停止＆再生させるか、マウスのホイールを回すか、画面右端のスクロールを調整することで改善が図れます。 あと、この場合、見るだけなら問題はありませんが、動画を検索する事が困難となりますので、新しいタブを開きヤフーやグーグルなどで動画の検索を行う必要があります。 動画の検索はしたい、動画も見たいと、お望みなら他の回答にある↓レジストリを弄る方法が無難かと思われます。(Home Editionで利用できない事と、サムネイル画像が表示されないのは残念ですが、試してみた結果、問題はありませんでした 尚、これらの方法には、デメリットがあり恒久的に利用できる訳ではありません、はじめしゃちょーさんや、ヒカキンさんのような、オープンなページを見るだけなら、今の所閲覧できてはいますが、あくまでも補助的な物とお考えください 基本的にInternet Explorer 8 は、HTML5に対応していないので、HTML5で構成された動画は見ることが出来ませんし、４ｋビデオの再生や、倍速などの機能も利用することが困難となります。 ご存知かと思われますが、ウインドウズＸＰのサポートは2014年4月に終了しています。 その為、YOU TUBEに限らず、今後あらゆるサイトでの閲覧が困難となります。 従って、HTML5の動画も含め、今まで通り問題なく閲覧したいのであれば、新しいパソコン(中古品も含む)に買い換えるか、他社製のブラウザをインストールしなければなりません お勧めはこちら mozilla firefox Opera 関連事項・ http の無いものは付け足してください ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11153900231 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10152061240 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12147955437
自分はwindows7でCドライブとDドライブのパーティション容量の変更はフリーソフトのAOMEI Partition Assistant Standard使用。 他にも多数あり。 ☟ http://freesoft-100.com/pasokon/hdd-partition.html 下で適当な怪答を書いている老害がいるな！ ☟
焦る気持ちは判りますが、落ち着く事を覚えましょう。 ・本当に元通りに直したか？ →ケーブルの接続は確かか？ →ケーブルの刺し口は確かか？ →HDDの電源ケーブルは刺さっているか？ HDDを取り外して何をしたかったのかが書かれていないので、ジャンパーピンとかはいじっていないものと仮定した場合の話ですけど、焦ってパニクって知恵袋に短文で投稿する前に、本当に間違っているのか等の自問自答をしましょう。 でないと、無駄な時間だけを消費する事になりますよ。 どうしても認識しない場合、 SATA_to_USB や IDE_to_USB 等の部品(多分、3000円ぐらい)を買ってきてつなげるという方法もあります。
マニュアル読んで 載ってるから
ライセンス認証をクリックすると画像のような表示になると思います。 あとはその番号に電話して再認証します。
>結婚式のプロフィールムービーを自作したいのですが、自宅のPCがXPなので家電量販店では対応ソフトが売っていません。Amazon等でXPに対応したムービーソフトを購入しようと考えています。XPでの動作が保証されていて、結婚式のムービー作成に使用しやすいオススメのソフトがあれば教えてください。 http の無い物は付け足してください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n285188 ■有料ソフトなら アスク 魅せる!ウェディングフォトムービー http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%B9%E3%82%AF-%E9%AD%85%E3%81... ※対応OS:WindowsXP/Vista/7(Vista/7は32/64bit対応) メモリ:512MB以上(1GB以上推奨) メデイア:CD-ROM 感動かんたん!ウエディング フォトムービー5 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%82%B9%E3%83%88%E3%82%... ※対応OS:Windows XP(SP3以降)/XP Pro x64(SP2以降)/Vista(SP2以降)/7/8 ※64bitにも対応。64bit版Windowsでは、32bit互換モード(WOW64)で動作する。Windows 8では、デスクトップ上で動作する HDD: 2GB以上 ※.NET Framework 3.0を除く フォトムービースタジオ 6 ウェディング ://n.shop.vector.co.jp/service/servlet/Catalogue.Detail.Top?ITEM_NO=SR290960 ://item.rakuten.co.jp/jism/4562279363133-41-97-n/ ※対応OS:Windows XP SP3以上／ Vista （32bit, 64bit）／ Windows7（32bit,64bit）／ Windows8（32bit,64bit）対応 マグレックス Wedding MOVIE PHOTOGRAPH Lite ://item.rakuten.co.jp/biccamera/4527722505010/ ※対応OS:Windows XP／Vista／7 マグレックス Wedding MOVIE PHOTOGRAPH × Hello Kitty ://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%B0%E3%83%AC%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%B9-Wedding-MOVIE-PHOTOGRAPH-Hello/dp/B009ZM9R5S ※対応OS:Windows XP／Vista／7 マグレックス MOVIE PHOTOGRAPH 8 ://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku=12446783/-/gid=SW20010000 ://item.rakuten.co.jp/compmoto-r/4527722506369/ ※対応OS:Windows XP／Vista／7 ■無料ソフトなら 記念箱v2.1.1 ://www.vector.co.jp/magazine/softnews/100526/n1005262.html ://kinenbako.main.jp/index.php 使い方 ://kinenbako.main.jp/sakusei.php 動画（サンプル） ://kinenbako.main.jp/sample/kinenbako-viewer_content.html windows ムービーメーカー ://love-guava.com/wedding-winodws-movie-maker/ 使い方 ://tsukaikata.net/moviemaker/
>現在、WindowsXPで新たにスカイプを利用する事は可能でしょうか？ダウンロードしようとすると、エラーが出てダウンロードできません。可能であれば手順をご教授願いたいです。宜しくお願い致します。 Skypeの動作環境 https://support.skype.com/ja/faq/FA10328/ Windows XP SP3（32ビットバージョンのみ) その他のソフトウェア DirectX v9.0以上 http の無いものは付け足して下さい http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n285188 SP2であれば、SP3が必要です ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10155940415?fr=chie_my_notice_ba インストールされているかどうかの確認方法はこちら ://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=002033 DirectX v9.0のダウンロード DirectX 9.0c End-User Runtime https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=34429 インストール出来ない場合はこちら ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13117168773?fr=chie_my_notice_ba 関連事項 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10156904655
画像ビューアなら、フリーでいっぱいあるよ。 詳しく見てないけど。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/winnt/art/graphics/loader/
>xpでyoutubeを見るにはどうしたらいいですか？ ご存知かと思われますが、windows XPのサポートは2014年4月にサポートが終了しています。 その為、windows XP であれば、XP 標準のブラウザはInternet Explorer 8 まで、となっており、YOUTUBEや、チケットピア、金融機関等、あらゆるサイトでの閲覧が困難になりつつあります。 従って、サイトを閲覧したいのであれば他社製のブラウザをインストールされるか、windows XP にwindows 7 の環境を整えるか、新しいOS(パソコン)を検討されるかのどちらかとなります。 mozilla firefox https://www.mozilla.org/ または Opera http://www.opera.com/ja/computer/windows と、いったブラウザが必要です。 http の無いものは付け足して下さい http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n285188 Google Chromeというブラウザもありますが、サポート終了が近いので、上記の２点になります。 「Google Chrome」のWindows XP/Vistaサポートが終了。 ://www.forest.impress.co.jp/docs/news/20151111_730024.html ※更新の提供は2016年4月まで 関連事項 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10152061240 ヤフーメール関連 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10154682370?fr=chie_my_notice_ba
ウィンドウズ８のパソコンに、アクセスをインストールしてください。 アクセスは、全てのオフィスにプリインストールされているわけではありません。
１．NET上で同バージョンのWINXPのISOファイルを探しDLしCD-Rあたりに焼く。 ２．そのCD-RをSETした状態でBIOSの起動順位1位を光学ドライブにして起動する。 ３．表示にしたがってインストールする。（プロダクトキーはPC裏などに貼ってあるのでOK） ４．足りないドライバーをNET上で探してあてる。
次の Vista の項目が参考になるかもしれません。 ↓ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/975484 Windows 7 Service Pack 1 または Windows Vista の Service Pack をインストールした後、コンピューターが フリーズするか、再起動して画面が黒くなり "0xc0000034" エラー メッセージが表示されることがある
今後アップデート等がなくなるため、新しく出たウイルス等に対応できず、パソコンがウイルスに感染する可能性が高まります。
ルーターの設定でポートの登録の設定で、3DSで使ってるIPアドレスを入力して解放したいWAN側ポート番号とLAN側ポート番号入力して再起動して
そういう方法はないはず。
対応していません。 今現在で最新は、「iTunes 12.3.3」ですが、「Windows XP」で対応可能な最終バージョンは、「iTunes 12.1.3」です。ダウンロードは下記から。 https://i-bitzedge.com/download/itunes 「iTunes 12.1.3」は、「iOS9」に対応ですが、今現在の最新の「iOS9.3」には、どうも、対応していないようです。
プロキシサーバ側で特定のサーバへのアクセスなどを制限することは可能ですが、ウイルスの感染を避ける手段にはなりません。 安全に利用するには、ネットに一切つなげないか、インターネットへの接続が一切できないLAN環境の中で使いましょう。
HDD(SCSI)はSCSIのインターフェスボードを組み込んでおられるのですか？ ブートメニューでHDDを認識しているますか？ 「壊れたPCのHDDに入っているCADソフトを使用したいので、可能であればもう1台のPCに増設HDDとして使用することはできないでしょうか。」スタンドアローンのソフト（JWW）なら外付けでHDDにすれば立ち上がりますが？
カスタム設定を書き出ししたのでしたらそのファイルを今度は読み込んでください何をどうカスタマイズしたのか分からないので答えようがありませんが読み込むファイルがないのなら新たにカスタマイズするしかないですパスを通したりPCが変わるとファイルの場所やドライブ名が変わったりしていると動作エラーが出ます
どうしても、そのパソコンに現行OSを入れて使いたいということであれば、Windows8の32bit版ならギリギリ何とかなるでしょう。ただし、実際どうなるかはやってみないと分からないため、現在のXPを丸ごとバックアップを取れるソフトで保存した後、評価版のWindows8を入れ、チップセットに使われているインテル945GSEのドライバを入れて正常に動作するか試してから、アップグレードすべきでしょう。 ここまで読んで、やってみたいということでしたら、試す価値はあります。難しそうでやりたくないと思えば、そのままXPで使い続けてください。
恐らくＨＤＤへのアクセス中に電源を無理やり切ったためにＨＤＤがこわれてしまったのでしょう。 復旧はほぼ不可能です。 そもそも、電源を抜いて無理やりＰＣを落とすことはお勧めできません。 相当古いパソコンのようですし、買い替えを検討するしかないでしょう。
修復する作業が、自分にわからない程度であれば それは、壊れているPCを譲ろうというのと、あまり変わりません。 受け取る側に充分なスキルがあるなら 現状渡しでいいでしょうし、OSを消して渡してもいいでしょう。 受け取る側に充分なスキルが無いなら そのPCを譲るという計画が破綻しています。 DellのPCの場合は、付属ディスクが用意されていることが多く HDDの中にリカバリーシステムが収録されていない機種が一般的です。 そのへんは、機種によって違うので 機種名を確認し、仕様を確認し その仕様に見合う、最良の対処を考える必要があります。 そして、現状、この質問にはそれを判断できるだけの情報がありません。 ほとんどの場合、XP搭載だったPCは、すでに現在の アプリケーションやコンテンツの肥大化に対応しきれなくなっています。 ですから、用途を限定して考えるなら XPでもどうにかなるかもしれませんが 一般的に、インターネット利用にはXPでは無理があります。 これは、パソコンに詳しくない人が譲り受けた結果 セキュリティ上のトラブルで、損害を被るリスクを含みます。 受け取った人が、ネットで「XP機を貰ったのだが」と相談すれば たいていの人は、口さがないコメントを連ねることになるでしょう。 XP時代のPCというものは、そういうものです。 どこをどうやって、問題に対処しているのかを はっきりと説明することができないなら 問題があること、責任を負えないことまで、全部、相手側に説明して 自己責任で受け取ってもらうことしかできません。 逆に、相手側が「どんなのでもいいからパソコンが欲しい」というなら どうやって活用するか、二人で調べて話し合って考えるといいでしょう。 追加費用をかけるには、ほとんどのXP時代のPCは古すぎるので 無償配布されているLinux系OSを入れて それで使える範囲の使い方をするのは一つの手段です。 Linux系OSが、そのPCで充分に動くかどうかはわかりませんが 14000円程度するWindows7を買ってきても XP時代のPCで充分に動くかどうかはわからないのが現実です。 ここでギャンブルをするくらいなら 14000円の中古PCでいい物を探すほうがよほど合理的です。 なお、Linux系OSでも古いPCが不利な状況は増えていくので 使い方次第であり、またそのPCの仕様次第ということになります。 たとえば、2003,4年頃のPCに、軽量版のLinux系OSを入れれば セキュリティ上の問題を回避しつつ、インターネットを利用することはできます。 FirefoxはLinux系OSでも動きますし、LibreOfficeやVLCなども使えます。 YouTubeの動画を見ることもできます。 しかし、残念ながら、すでにLinux系OSでは 最新のFLASH Playerが64bit版しか供給されなくなっているので PentiumMなどでは、最新版FLASH Playerを要求するサイトに対応できません。 YouTubeのようにHTML5で利用できるサイトは、CPU性能次第で 古いPCでは、240pのような低画素動画を再生するのが精一杯になったりもします。 そういうことを考えると やはりもっと新し目のPCを調達するほうが良いんじゃないかと思います。 一旦Linux系OSで済むという話になってしまえば OS無しの特価品として、性能の良いPCを安く調達できるようにもなりますが そういう条件を満たして、実践していける人は、ごくごく一部の人のようです。
