がっこうぐらしは基本的にゾンビ化した世界の日常ですよ笑
スウォンが未だに身を固めないのが原因で現在フリーで年廻りが近く身分も釣り合う身近な相手がたまたまリリだったせいで何か接点がある度に周囲が勝手に拡大解釈&些細な既成事実を妄想した結果の産物であるとしか個人的には思えないのですけどね。 (特にリリの父親アン・ジュンギとイ・グンテ辺りが色々と誤解が激しい) 尚、私的に見る限りはスウォンは乱暴な方法で王位を得た代償に自らの幸せを放棄しているように思えてならないです。 仮にもしも誰か伴侶的な相手を身近に置くにしてもヨナ達に対する罪悪感？を解消しない限り自ら進んでする事はないように感じています。 (それにそもそもスウォンって未だに「本気の恋」や「誰かに恋愛感情を抱く事」をしてない上によく分かっていない節が強いので何となくそんな彼相手に【誰かとくっついて欲しい】と安易に言っては良い気がして来ないのですよ…) ちなみに本編は現在新ストーリー編に入りその内容の性質からどうやら政治的にもかなり重い展開になるのが濃厚みたいなので立場的にスウォンは当分リリ(妃問題)どころではないと思います。
11月に発売される単語本66巻で 最終章に入ると思うので 来年、再来年ではないでしょうか？
ダイミダラーＯＧＳのタイトルで、３巻が平成28年８月12日に出ました。
そうかもしれませんね。 だから金色に入ったのかもね 金色さん絶対うらぎってるから
エトに勝利した後どこに行ったかは今のところ不明ですね。 エトに目的を問われて「超平和」と答えて去って行きました。
揃えたほうが楽しめるでしょうね。 古本屋さんなどで探すと安くありますが、ワンピース自体が人気なので、なかなか揃ってはいないと思います。 それを揃えていく過程も楽しいと思いますよ。
駿河屋リアルストアのことですよね？ あそこは中古販売店なので図書カードは使えません。
漫画全巻ドットコム／歴代発行部数ランキング https://www.mangazenkan.com/ranking/books-circulation.html を一つの尺度とするならば 1位：ガラスの仮面 2位：パタリロ 3位：動物のお医者さん 4位：スケバン刑事 でしょうか。
「日常」あらいけいいち 「余の名はズシオ」木村太彦 かな。 日常はタイトルのせいで日常系だと思ってる人が居るけどギャグ漫画です。
天竜人だえぇ〜 きもいえぇ〜
全くその通りだと思います！ 私も旅団が好きで今の過小評価は正直嫌です。 ネットで評価の高いネテロが自分よりも強いといっていたピトーにゴンは勝てますが、ゴンさんの段階でもウヴォーの方が強く感じます。 経験があるネテロが、もしよみ間違えていてピトーより強かったってことも考えにくいので、今のHUNTER×HUNTERのキャラ強さのランキングは全く検討違いに感じます
幹部組の具体的な年齢が出てきていませんが、リヴァイは少なくとも30歳を超えています。対するミカサは15歳。しかもミカサは、狂信的なほどにエレンに執着しています。同じアッカーマン一族だと知ったのもつい最近のことですし、直属の部下にしたのも最近です。それもエレンのために引き入れたようなものですし、接点が少なすぎます。 確かにミカサは逸材ですが、所詮は実戦経験半年程度の新兵です。エレンに執着しすぎて突っ走るような、しかも自分の半分以下の年齢の少女に惹かれることは、まずないでしょう。
ギリギリOKだったんじゃないでしょうか。 ただ後書きによると、第五部では悪役マフィアの描写に編集からは大分修正をくらった、と作者が書いていましたのでもし後数年遅れていたら描写が変わっていた可能性もあります。 当時はまだ物騒な殺人事件などがニュースになってなかったんでしょうね。 今だったら少なくとも少年誌ではムリだと思います。
多分、本当は一球でパーフェクトを狙いたかったけど、当たらなかった人（リヴァイです、でもその時に獣の巨人はリヴァイなのかはわかりません） がいた。 だからパーフェクトではなかった、球1個分高かった、 後もう少しだった ということです。 なんでそれがわかったのかというと、 誰が死んだか、 生き残ったか、 獣の巨人はパーフェクトを決められたか、普通結果を見るはずです。 その時に生き残った1人 （リヴァイ） を見たのでしょう。
好みは人それぞれなので、絶対に面白い！とは言えませんが、読んでおいて損はしないと思います。 その後の漫画家に多大な影響を与えた作品ですから。 (ていうか大友克洋先生の影響を受けていない漫画家っているのかな？) 普通に一般書店で入手できるはずですよ。
実際、やってるし、両想いだから、もう付き合ってるようなもんだと思うけど・・・ 現在１１巻まで出てますが、まだ付き合ってません
約460ページですよ〜 面白いのでぜひ読んでみてください！
高校1年生の腐女子です。 買えますよ！現に私も中学生の時にBLが好きになって、中学の時に買いました。 初めて買うのは、少し抵抗があるのはわかります…(笑) ｢ヤリチン☆ビッチ部｣は、まぁ、題名が題名ですよね…私は、高校に入って精文館で購入しました。 アニメイトで買えば、少しは抵抗が少ないと思います。アニメイトだと、そのような方ばかりなので、店員さんも慣れていると思います。普通の本屋さんで買うと周りには、普通の小説や漫画を買う人が多いと思いますし、店員さんもあまり慣れている人は少ないと思います。 ですので、もし、買いづらいのであるならば、アニメイトでの購入をオススメします！！ 私は、pixivの方は読んでなかったので違い？はわからないのですが…とても素敵な作品でした！今では、グッツもあるみたいですしね！！！ 長々とすみませんでした。少しでも、お力になれたら幸いです。
今のところ明記されているチカのSEは｢自分を狙うネイバーの気配がわかる｣です。仮に、自分を狙うもの全ての気配がわかるとしても、どちらも受信です。直接の戦闘には関係ありません。 カゲには、感情がわかるだけで行動がわかる訳ではありません。 チカは、自分に敵意を向ける者の襲来がわかるというだけです。 なので、チカが人を打てる打てないを関係なく、単純な戦闘力で言えば倒すのは無理ですね
攻撃手ランク4位の村上以上なのは描写されたので確か。その上の小南、風間、太刀川に勝てるかはわかっていません。もしかしたら相性の関係で6位の生駒にも勝てないかもしれません。
これどーでしょーか？
サムスンですね。 最終巻は主人公が電話でサムスンに「絶対に会いに行くから」と言い、 それに対してサムスンが笑顔で「うん」と言って終わります。 サムスンが好きだった自分としては、良い結末でした。
新作が出れば新しいのをおすすめするからだと思いますよ(*^^*)
黄瀬でしょうね。バスケセンスはあるものの、コピーする人が居なければ弱いままでしょうしね。
直りなどしません…摘発されたんでしょう？
時系列で言えば、 「吸血姫美夕」1巻→「新・吸血姫美夕」全5巻→「吸血姫美夕」2巻～10巻（全10巻） 無印の美夕の間に、新が入ってきます。 文庫版だと、無印とか新とか関係無く最初から順番に入ってるようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%B8%E8%A1%80%E5%A7%AB%E7%BE%8E%... 同作者さんによる吸血姫の話は他にもありますが、スピンオフだったりパラレル設定だったりで美夕とは異なります。 「吸血姫夕維」シリーズ 美夕によって吸血姫となった夕維の話。夕維は「美夕」にも登場しています。 さらに夕維からのスピンオフ作品も多数あります。 「吸血姫 ヴァンパイア・プリンセス」 絵的には美夕と夕維っぽいのですが、それぞれ「夕」と「結衣」という別キャラ。 設定的にも違いが多く、スターシステムを使った別作品ですね。多分。
「パクリ」ではないと思います｡ 「暗殺」「勧善懲悪」これらが両作品の共通項になると思いますが､『ブラックエンジェルス』が現代(連載当時の)を舞台にしているのに対し､『北斗の拳』は近未来を舞台にしているので､パクリとは到底思えないのですが… ただ『ブラックエンジェルス』の作者平松伸二氏のブレイク作『ドーベルマン刑事』の原作者が､『北斗の拳』の原作者と同じ武論尊氏なので､意識していた可能性はあります｡
監督の仕事は… アイデア会議に参加 シノプシス検討、ライターと打合わせ 第一稿検討 決定稿ＯＫ出し 製作会議に参加（予算、スタッフ編成打合わせ） ストーリーボード会議主催 設定関係の会議主催 ・キャラクター ・設定デザイン ・美術設計・色彩設計 絵コンテ製作 ・レイアウト打合わせ ・作画打合わせ ・音楽打合わせ ・美術打合わせ ・（色彩関係打合わせ） 現場作業 ・レイアウト・原画チェック ・美術・背景設定チェック ・色見本チェック ・背景上りチェック ・撮影出しチェック ・ラッシュ上りチェック ・（リテーク会議主催） ・ラッシュ編立合い オールラッシュ ・音打合わせ（効果） ・アフレコ打合わせ（タレント選び） ・オーデション立合い ・音楽録音立会い ・アフレコ立会い（演技指導） ・初号試写立会い …などです。 絵が描けて絵コンテが切れればできるというような仕事では無いので、監督をやったことが無いのだと思います。
烈火の炎なんてどうですかね？第2の主人公のクレイなんてヒソカに通ずるところがあると思いますよ。ヒソカほど変態じみては無いですけどね オススメです！
マンガなら ちさｘポン いちおう高校生カップルが主役。 1巻から2巻にかけて事件がある。 流行のハーレムラブコメとは全く違う。ちゃんとハッピーエンドになる。全8巻 アニメなら WHITE ALBUM2 最後はドロドロの修羅場。 殺人事件になる SchollDaysよりはいいかも？ 脳天気なものではないが、重いのもあるよ、という意味で・・・。 ラブライブ！ ラブライブ！サンシャイン という回答が付きそうな質問だがないなぁ（笑） ハイスクールフリート ばくおん！ などももう過去だね。
話が同時進行してる理事長じゃね？ 助けに戻るも熊に襲われポックリ。
個人的には「火の鳥 鳳凰編」だと思います。 いつの間にか善と悪が入れ替わってしまう人間ドラマ、深い世界観、ダイナミックなストーリー展開などなど、手塚治虫ならではの他には真似ができない偉大な作品だと思います。
娯楽て読むんじゃなくて身近な社会問題として興味があるんじゃないですか？
頭文字Ｄの8巻で池谷先輩が拓海の家にエンペラーが来る事を伝えに来る手前にそのシーンはありますよ。
全14巻中の12巻にあります
第455話 仲間達の行方 革命軍と暴食の森の罠!です。 革命軍に牢屋から助けられたのは偶然ですが。
同じ設定は、３部のノベルスでもう１回出て来たと思いますが、 それ以外では、忘れ去られていると思います。 花京院やポルナレフのようにスタンドを小さくできるのなら、 その逆で、大きくすることも可能かもしれませんね。 ただ、的が大きくなってしまうだけなので、 かえって無意味になるかもしれません。 バッド・カンパニーにしても、大きくしたら、 本体の精神力がもつかどうかわかりません。 ポルナレフも、スタンドを小さくすることに「疲れる」と、 発言してましたし、大きくするのも、 当然、かなりのスタンドパワーが必要と思われますからね。 まして、バッド・カンパニーのような群体を大きくしたら・・・ 普通の軍隊みたいな戦い方ができれば、相当強いでしょうけど。
229話で完結しました 参考になれば幸いですm(_ _)m
僕が愛用しているのは、漫画数No1との呼び声高い、めちゃコミック（http://bitly.com/1mZB5w4）です。 週刊雑誌に連載の漫画から、度アダルティーなものまで豊富にあります。 Webとスマホアプリの両方があり、どちらでも快適に読めます。
僕が愛用しているのは、漫画数No1との呼び声高い、めちゃコミック（http://bitly.com/1mZB5w4）です。 週刊雑誌に連載の漫画から、度アダルティーなものまで豊富にあります。 Webとスマホアプリの両方があり、どちらでも快適に読めます。
自分よりも一回りデカイ生物に丸かじりにされて食べられるのですから、人間として当たり前の反応なので落胆などはまず間違いなくしないでしょう 助かった場合の前線復帰は可能だと思います 兵団にいた時間はリヴァイでも上で、今まで生き残ってきたという事は何度も死の間際を経験したわけですから、精神力も人一倍あると思いますので可能だと思います
忍者マン一平じゃなかったっけ。 かなり昔だね。 30年位前だと思う。
ピトーが勝つでしょうね。 経験や技の種類ではヒソカが上ですが蟻の力は尋常じゃないレベル。 戦闘序盤はヒソカの不思議な技に騙されて攻撃を食らうでしょうが致命傷にはならないと思います。 ヒソカのトランプがピトーの体を切り裂くことが出来れば先頭開始直後に技を使って隙を生み出し首をカッ切ることも出来るかもしれませんが多分硬くて切れないと思います。
実在するロックバンド「TUBE」のバンド名の由来は、サーフィン技の「チューブライディング」だと言われています。 稲村ガ崎（実在の地名）は、日本におけるサーフィンのメッカで、これを掛けています。
カナディアンマンは巨大化してロビンと戦い、カナディアンバックブリーカーまで仕掛けたのにアッサリ返された挙句 ジャーマンスープレックス一発で負けましたよね。 そんなロビンは、ネメシスに負けてます。 つまり ネメシス＞ロビン＞カナディアンマン となり ネメシス＞＞カナディアンマン となりますから無理でしょう。 ネメシスもキン肉族ですから巨大化出来る可能性は高いですし。 他のオリジンとかが巨大化出来ない可能性はありますが デカければ勝てるとも思えませんよ。 カナディは必殺技を一発食らっただけでやられるイメージが強いですし。 はぐれ悪魔超人コンビにもアッサリやられたでしょう？
確か９月頃に200巻が発売するはずです
面白いから映画が人気なんですよ
優しくて可愛くて、心配性で自分の事より他人を思いやれて、それも計算とかじゃなく自然とそうするし、公平であろうと心掛けている。また、辛い事にも向き合える強さもある。 暴力で解決しようとしたり、失恋したと思ったら逃げ出したり、友達に好きじゃないと言っていた男とあっさりくっついたりする女の子とは全然違います。
銀魂はギャグが多く、基本的に気軽に読めるかと思います。銀魂は日常的な話でのギャグの面白さと、シリアス回のかっこよさのギャップがいいですね。 一方ジョジョは部ごとに1つの話になっており、ギャグはほとんどなくスケールが大きいです。その部によって違う主人公もそれぞれに魅力があって面白いです。 私はジョジョがオススメですが、作風が異なるので好みの問題だと思います。どちらもよさがあります！
かしこいかわいいエリーチカ！ 暗いところが怖いのが可愛い！ でものんたんも好き！
どちらもかわいいので迷いますが、凛ちゃんです！
真姫ちゃんに決まってるｽﾞﾗ
騰の持ってる剣に名前はなかった気がします...自分が見逃してたらすいません
これまで出版されたデッドプールの日本語翻訳版だと、 デッドプール：マーク・ウィズ・ア・マウス デッドプール：スーサイド・キングス デッドプール：デッド・ヘッド・リデンプション デッドプール：モンキー・ビジネス デッドプールvs.カーネイジ デッドプール/パニシャー・キルズ・マーベルユニバース デッドプール・キラストレイテッド／デッドプール・キルズ・デッドプール デッドプールの兵法入門 アイデンティティ・ウォー：デッドプール／スパイダーマン／ハルク デッドプール Vol.1～6 ケーブル&デッドプール:青の洗礼 ホークアイ VS. デッドプール デッドプール：ドラキュラズ・ガントレット があります。 多くは読み切りに近い感じでストーリー的に繋がりはなく、翻訳版には補足・解説も付いるので大丈夫だと思います。 この中だと日本で最初に翻訳出版された事で解説が充実している「デッドプール：マーク・ウィズ・ア・マウス」や、スパイダーマンなどのゲスト出演がある「デッドプール：モンキー・ビジネス」「デッドプール：スーサイド・キングス」などは読み切りでコメディ色が強いので読みやすいと思います。 シリーズモノなら「デッドプール Vol.1 デッド・プレジデント」から始まるシリーズは原書が2013年に1巻目から始めた新たなシリーズで、原書での単行本は全8巻あり日本でも今後8巻までの出版予定が出ています。
マーベルの公式サイトではウィンターソルジャーの身長は5フィート9インチ（175.3cm） http://marvel.com/characters/65/winter_soldier
・あやかしこ ・ようこそ幻界集落へ とかかなぁ 百合＋スポーツは、けったまぐらいしか知らない
スピードワゴンがディオについて"紳士振っていても性根は腐りきったドブの様だ"との評価をしている様に、ジョジョシリーズのボスはあくまで自己中心的で残酷なキャラばかりだと思います。 当方、一部二部の時点で小学生でしたが三部が始まってディオが生きている、しかもジョナサンの体を乗っ取っている、と知った時は念写したジョセフのセリフの様に『このクソッタレやろう…！』となりましたね〜。当時多感な年代の読者はみんなそう感じたんじゃないでしょうか。 それだけにラストバトルでの決着時の承太郎のセリフ『オメーの敗因は…シンプルな答えだ、オメーは俺を怒らせた』この皮肉たっぷりな発言に本当にスッキリしたものです。
コンビニにもよるので何とも言えませんが過去に｢こち亀｣の総集編みたいな増刊号がコンビニでも販売してたんで恐らく今回の増刊号もコンビニで並ぶんじゃないすかね 参考になれば幸いですm(_ _)m
「白い」で「シラユキ」は「白雪」なのかな 、あえてカタカナなのかな、というセンスは いいと思いましたが、ならば「琉斗」も 「炎」に関連した名前がよかったと思います また「白い悪魔」は特に有名な「ガンダム」 の異名でもあるので、少し変えた方がいい でしょうね。 人の闇を取り除くため、と「黒い天使」を 倒す為、と説明は二度ありますが内容は 分かりません。「悪魔」「天使」は一般に 西洋、「妖」は東洋で世界観が？ 他提示する内容としては、例えば主人公の 性格や、どのような戦いなのか（異能力や、 頭脳戦なのかなど）、戦いの動機などが あるといいと思います。
進撃の巨人、面白いですよね！ １ページ読むごとにドキドキしてます。 近々、終わる死神の漫画！どう描いたら、あんなにつまらなくできるのか不思議ですが、打ち切りになるようですね。
ビニールカバーは立ち読み防止に効果的でコストが安いので普及したもので義務ではありません。 そもそもビニールをかけるにも手間はかかります。 近年は少し機械が進化し楽になりました。 出版社としてはそういう店は減ってきているので申告な損失とは考えていないでしょう。 立ち読みで汚れた本が大量に変日されるとめをつけるでしょうが、機会損失なら違法アップロード、古本の方が多いので。 読破する人も残念ながらいると思いますが、売り物なのでちゃんと買って帰って欲しいですね。モラルの問題だと思いますが..
動物のお医者さん ちょっと違うかな…
アニメ化されていないからというのもあるかもしれませんが私は 夜叉の瞳を映像で見てみたかったですね(*^^*) それ以外だと、約束の明日，舎利姫の順で見てみたかったですね。 グロさでは個人的に最後の顔がNo.1だと思いますけどね(^^;; それから、OVAの画は留実子先生の絵と違う感じになってしまっていたのであまり好きじゃありませんでした(´･_･`)
哀のいた研究所は表向きは薬品会社の研究所で脱走直後爆発事故でなくなりました。 博士のところに来たのは、工藤新一が幼児化したのではないかと思っていたから、自分も幼児化してしまったので確かめたくて新一の家に向かったからです。 ちゃんと最初に哀がしゃべってますよ。
牧野和子さんの「しあわせしんきろう」では？ 確かに少し大和和紀さんの絵柄に似ていますよね。 https://www.amazon.co.jp/%E3%81%97%E3%81%82%E3%82%8F%E3%81%9B%E3%81...
ありました？。。。。。。
どんぐりの背比べだと思います。
DIOだと思います笑 バイオ5のウロボロスウェスカーとは良い戦いするかもしれませんが、スネークなど普通の人間は瞬殺されるかと… DIOの能力を分かっているなら、それなりに対処できる人はいるかも？ 予想だとウェスカー以外は時止めて一人ずつ殺されそうです。 第一武器もスタンドだけで十分じゃないですかね笑
爽子は左手に鞄を持っていて、右手で、右側を歩いていた風早の左手を握ろうとしました。しかし、失敗してしまい、爽子は右手を自分の口元に持っていって風早と会話しました。 二人は向き合って話し、風早は右手で爽子の左手(鞄を持っている方の手)をつかみました。 爽子が、「風早くんはいつも通りで、自分ばかり…」と言ったので、自分だって普通じゃないとか、余裕ないとか伝えたかったんだろうけど、あまり言葉にならなかったのではないでしょうか？風早の表情はそんな感じだし、爽子の風早を見た目をみると、風早の気持ちは伝わったように思いました。 その後、風早は並んで手を繋いで帰るため、左手で爽子の口元にあった右手をつかんで、改めて手を繋いだのです。
ホントに……どーなるんでしょうね
Fate/Zeroなんてどうでしょうか。 少し話がややこしくてシリアスですが、アニメの最後の方にそんなシーンがありました。
樹なつみ先生の朱鷺色三角....がわりと当て嵌まるような気がしますが.... 間違っていたらごめんなさい。
同じ質問がいくつもあるので確認してみてください。 原作風の書がラフ書きだったため写輪眼を省略されてしまい、アニメスタッフがそのままそれに従った形です。 作者の横着とアニメスタッフのミスが重なった物です。
https://ja.m.wikipedia.org/wiki/AKABOSHI_-%E7%95%B0%E8%81%9E%E6%B0%... これですかね？
乳なんかで興奮するのは下級戦士。 最初の尻が至高。
転ばぬ先の杖 最適解へと導いてくれる
映画「X-MEN ZERO」の中で、ウルヴァリンのヒーリング能力を移植された、ウェイドはクビを切られて倒されたから、ウルヴァリンも同じ様にクビを切られたら殺されちゃうんじゃないの？ 多分、ヒーリング能力が追っつかないという事だと思う。
絵が好き、キャラが好き、題材が好き、で、はまれないとしたらストーリーが面白くないとしか考えられないのですが。 まあ、トータルのバランスとかで、どこが好きかわからないけど面白いとか、何が悪いかわからないけど嫌いとかって言うのは普通にあることなので、そんなに気にして分析するほどのことは無いと思いますよ。 自分的には「おあがりよ。」ってセリフは割りと気に入っていますが、他は取り立ててどうこう無いです。
美術の成績はいいほうですか？ 普通の人と、もともと描ける人では上達速度が違います。 最初のうちは1つ作品をかくだけで自分の成長を感じられますが、逆に成長を感じられなければ危ないサインかもしれませんね。 一番よくないのは作品を一つも描かないことです。 クロッキーも大事ですがデッサンも大事です。 クロッキーだけではデッサンはうまくならないのと同じで、いくらラクガキを重ねても一度も作品を描いたことがなければ上達はしません。 とりあえず半年で成長しなければ危機感を感じたほうがいいと思います。 だって半年もあれば作品を2つはかけますからね。
サガノヘルマーの「BLACK BRAIN」でどうでしょうか？ http://renta.papy.co.jp/renta/sc/frm/item/58623/
アサルディの体だったから、一龍が復活して一龍の体だったらドンスラは勝てた
日本語を鍛える ネタ集め 日常の会話など? まあそんなもん絵が先にある程度書けるレベルになってから言ってください。
赤髪の白雪姫とかどうでしょう？ 私も暁のヨナ好きで、赤髪繋がりで読んでハマりました(^o^)/ 暁のヨナ同様アニメ化もしています。
そこは漫画なので、あまり深く考えない方が良いのではないのでしょうか？ あと、『災難』って字たぶんこっちが正解だと思います。『Ψ難』
逢坂八代さんの「瑠璃宮夢幻古物店」だと思います
新品なら問題ないです。きちんと作者と出版社などに利益が出ますのでご安心ください。
斬魄刀のキャラクターデザインには久保先生もアイデアを出しているそうですが、 公式じゃなくてあくまでもパラレル設定。・・・だそうですhttp://inubros.net/bleach/review/anime/230.html
私は小説しか読んでませんが...。男子高校生（名前忘れた）が、チェーンソーで自分の手足を切断するところが一番印象に残ってますね。
blanc_et_hoir_sawamuraさん あなたそもそもこの質問者さんはアベンジャーズに否定的な意見を持ってるんだからそこに絡んでいった時点でこうなることはわかっていたと思うんですけど。 まず質問文をちゃんと読んで回答しろよ。 それにそっからヒートアップして煽ったのもあんたじゃん。 見苦しいから二度と来るなよ
『闘将‼︎拉麺男』は『キン肉マン』のスピンオフ作品で、ラーメンマンの事だ。
全然違うよ奇形児君。 メッシ=lonelbaron ネイマール=deltadoragon4274 クリロナ＝miraclebaron わかったか猿？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=lonel... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=delta... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=mirac... あ、やっぱ違うか。 おまえとこの３つは同一人物だからねぇ笑 臭いんだよお前。どうせ引きこもりの包茎不能童貞だろお前。
イラストレーターになりたければ とりあえず ・デッサンなど基礎を頑張る ・オリジナルを描く ・絵を完成させる この3つを厳守してください。 あなたの描いた絵は「二次絵」といいますが 二次絵の仕事はイラストレーターにはありませんから こんなのがいくら描けても意味がありません。 あなたは 「こういうので練習すればオリジナルも自然に」 とでも思ってるかもしれませんが 多いんですよ、 「二次はそれなりに描けるけど オリジナルになると全く描けない」 って人。 なので本気ならもっと自分に厳しくならないと 夢は夢で終わってしまいますよ。
ちゃんと完結まで行くと思いますよ。 もともと読み切りから始まって、評価が良かったから再度読み切りで掲載し、その後連載になった作品ですから。 これに限ったことじゃないけど、原作者が作画と別にいる作品はハズレが少ないし。 ただ、打ち切りはないだろうけど、作者の体調に難があるので、休載は多くなりそうですけどね・・・。
コミックス第55巻152ページの地図でライオン像の前の運河は CANAL GRANDE(カナル・グランデ)となっています。イタリア語で大運河の意味だそうです。
そのＰフォンからの操作で追跡用の電波を発することは可能だろうな。 囲いこみと丸めこみの嫌がらせ された経験はありますか？ 犯人が警察官
スタメン ＧＫ・若林 ＤＦ・赤井・次藤・松山・早田 ＭＦ・三杉・翼・岬・葵 ＦＷ・日向・井川 １８人 若島津・石崎・新田・沢田・井沢・佐野・弓倉 ＤＦの統率を松山に任せ 三杉をボランチにおき、オフサイドトラップも仕掛けやすくします 赤井（右）と早田（左）サイドはオーバーラップさせ 攻撃参加と臨機応変 井川はディフェンシブＦＷとし前線からプレスかけカウンター狙い 弓倉はスタミナ切れた葵の交代要員 ２３人選ぶなら 森崎・フッサルコンビ・浦辺・反町 質問者さんのメンバーは ＤＦの統率がやや不安のように思いますけど 三杉のＦＷ起用により攻撃的で面白い。
麻酔薬を適度に使用すれば脳機能が低下して思考力が落ちるようなことは起きるかもしれません。
1、稲実 2、薬師 3、薬師 4、市大三高 5、鵜久森 6、稲実 7、市大三高 8、帝東かな？ 9、巨摩大藤巻 10、巨摩大藤巻 11、巨摩大藤巻 12、巨摩大藤巻 ですかね。
マイルス・モラレスのことですね。 それなりに人気はあるんじゃ無いですかね。ゲームにもスーツが登場しますし。 キッドアラクニッドとも名乗ってますね。
自分もそういった事が多々あります。 時間が解決してくれます。それか何か夢中になれるものに没頭するしかないですね
はだしのゲン？ ではないですかね…違ったらすみません
本一冊の重さ、家の構造によって変わってきます。
最近では、やっぱり「おお振り」ですね。 でも１番は「ドカベン」 あと「プレイボール」（「キャプテン」の主人公の谷口くんの高校 に入ってからの話） 「一球さん」
悠斗の眼帯にわけがあるように思えます(笑) 私は悪い奴で終わるに一票します...今後の展開がすごく気になりますが...最後がハッピーエンドなら良い感じがします！
4時間いかないくらいで終わります。 超ゆっくりならそのくらいでいいでしょう。
ヘラクレス6200 バンビーナ6000 ムーン6600 スカイディア6450 マザースネーク6310 エンペラークロー6000 バトルウルフ6550 デロウス6590 だったかな?
店頭にないものは、絶版になっていなければ、どこででも取り寄せができます。 同作品は文庫化されているため、新品の場合、元の単行本は在庫がない（絶版か重版予定なし）可能性は高いです。文庫版はまだ流通している筈です。
あそこはDLすれば数日間読めるレンタルと、月額読み放題と、一巻単位で購入し無期限で読める方法があります。それぞれにメリットデメリットあるので何度も読み返したいのか、読み捨てでいいのかで選ぶのがいいと思います。ただし作品によってはレンタルはやっていないようです。 ＞コミックシーモアで買うのとコミックを買うのではどちらが安いのでしょうか？ レンタルや読み放題で違いますし、作品によります。 電子描き下ろし作品はコミックス化はほとんどされず電子版で読むしかないのですが、連載作品になると全巻購入するとトータルで何千円もかかる場合があります。
・うみねこのなく頃にはアニメが中途半端に終わってしまい続編もないようなので あまり良い評価ではありましたんでした。 原作が終わっていないのに、「ひぐらし」人気にあやかってフライングでアニメ化したため大失敗。大赤字で後半部はアニメ化されませんでした。 ・PSPやPS3それとコミックがあるようですが、それらは面白いですか？ PSP版は売れなかったので、やはり途中で終わっています。 PS3版は原作PC版をフルボイスで再現し、、もっとも出来が良いですね。 アニメ：エピソード１～４の分 https://www.youtube.com/watch?v=JkYtnVfw--c 未アニメ化のエピソード５～８の分 https://www.youtube.com/watch?v=w9O73CW1f74 コミック版は原作者の許可により、エピソード８の「猫箱」の謎が開示されています。 これも秀逸ですね。 「ひぐらし」アニメは原作をかなりすっとばしており、コミック版の方が忠実です。
過去質問にありましたが、「ガンバの大冒険」と 名前がかぶってしまうためとか・・・。
あたしもシカテマです( * ˊᵕˋ ) お似合い♡
完全なアダルトか、アダルトっぽい一般物かのどちらかじゃない？
① 同人誌の購入は義務ではありません。 質問者さんが欲しければ購入しても良いとおもいますが、いらないと思えば購入しなければ良いのです。 ただし、狭いジャンルですとサークル同士で買いあうこともありますし、もしかして「あそこのサークルはうちの本買ってくれない」と言われることが万が一にもありえます。 そこの匙加減は質問者さん次第です。 欲しいものだけを購入する。 八方美人を発揮して数回しかリプしていない人の本を購入する。 ただ、そのサークルさんが多かったら大変なことになりますが。 また、人によると思いますが、「差し入れ」＝プレゼントと私は考えております。 親しい友人なら数百円のものでも良いと思いますが、プレゼントなら500円くらいで買える、デパ地下のお菓子などをオススメします。 相手との会話はそれくらいで良いと思います。サークルさん相手ですから、長々とスペ前で話されても迷惑になります。 また、一般参加者さんとお話されたいのなら、アフターに誘うとか良いんじゃないでしょうか？ イベントは確かに交流もありますが、目的は本やグッズの頒布が第一です。 それは忘れないで下さい。 ② 別に無理やり話す必要はないかと思いますが、会場内ばったり会ったらそれくらいでいいかと。 この場合の差し入れって、一般参加者の質問者さんが他の一般参加者さんに渡すことで合っていますか？ あらかじめ会う予定の方でしたらそういったものを渡すのもアリですが、予定も無いのに持っていくことは普通はありません。 また、会う予定が合っても、会場内でそういった話は余り聞いたことありません。 それこそ、会場外に出たり、アフターで会うときに渡すことはありますが。 他サークルさんや他者のTwitterを気にされているようですが、確かにサークルの情報発信にはなりますが、馴れ合う必要は無いと思います。 こういったSNS系は自分のペースでやらないと、周りの情報に巻き込まれてご自分が疲れるだけですよ。 交流する人だって、ご自分で決めていいんです。多けりゃ良いってもんでもありません。 フォロワーさん全員に差し入れをする義務もありません。 今後フォロワーさんが増えたとき、全員に差し入れするおつもりですか？ 会話なんて、好きなキャラクターの話でもすれば嫌でも盛り上がります。 補足は関係ありません。 イベント会場に行ったら初心者も玄人も同じ扱いを受けます。
次のジャンプで終わりです
製作条件（主に時間と予算）の厳しさから、作画能力の低いアニメスタジオに外注に出し、絵がひどくなるのを「作画崩壊」と称します。 外注スタジオが書くのですから、当然「うまい人」とは別人が書いています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%9C%E7%94%BB%E5%B4%A9%E5%A3%8A 北斗の拳も、その方面で評判は良くない作品の一つです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1437118784
あるようですが、入手方法はわかりません。 https://image.baidu.com/search/index?tn=baiduimage&ipn=r&ct=2013265...
https://www.mangazenkan.com/smartphone/ranking/books-circulation.ht...
チャンプにはなれなかった話は小生も聞きますよ。とんかつまさと
編集者です。 会って打ち合わせできないので、電話やメールで打ち合わせをします。 もしくは東京に来る機会があるのならその時にお会いしたりもします。 アナログの作家の場合はネームはFAXが多いですが、宅配でもOKです。届けばなんでもいいですが、水に濡れたり折れたりしないよう厳重に梱包してください。 完全アナログの場合は〆切は早くなります。デジタルなら最悪校了ギリギリまで待てますが、アナログには印刷所でスキャンする時間が必要です。 ただ、現在はアナログの作家は大変少なくなってきており、編集部でもデジタルデータで原稿を扱うことがほとんどですので、場合によってはですが、地方在住かつ完全アナログでは不利になることもあるでしょう。
「掌の歌」 藤田和日郎短編集 夜の歌 収録 私は読んでいないのですが「からくりサーカス」にも出てくるそうです。
キャプテン翼読んでますが シティーハンターもコミック・アニメ見ましたし エンジェル・ハートはアニメの方で見ましたよ そもそも比べるジャンルが違いすぎ。
東野圭吾と伊坂幸太郎は読みやすいかとおもいます。 特にオススメなのは、 伊坂幸太郎 「陽気がギャングが地球を回す」 「陽気なギャングの日常の襲撃」 「陽気なギャングは三つ数えろ」 シリーズものですが、1巻毎完結しているので3冊すべて読まなくても、楽しめます。 東野圭吾 「マスカレードホテル」 ですかね。
やはりロイス・レインでしょう。 僕もスーパーマンは好きですからね。
いぬかみっ！のなでしこですね
作品内でも説明されてますが、転校生はもともとの能力に加えて転校生になった時点で不老と別次元の強さ、簡単にいうと攻撃力と防御力のパラメーターが無限になります これによりダメージを受けなくなり、簡単に相手を殺せるようになります ちなみにダメージを受けなくなるにも例外があり、判明しているものが転校生同士の攻撃、 福本剣のように即死効果付きの武器の攻撃は防げません また、あくまでも攻撃力と防御力が無限になるだけですから災玉のような即死効果やダメージ以外の方法では死ぬ可能性があります 例えば射精し過ぎで衰弱死、酸欠で死亡などがあります
目の前で尊敬できる場面を見たからでしょ。 シカマルの仕事はそれこそナルトの補佐ですから 子供であるサラダが見る機会はないでしょうし 上忍になってるであろうシノの任務の姿とかも 見る機会はないでしょう。 サラダが花屋になりたい・・・とか思うような女の子なら いのに憧れるかも知れませんけどガチで忍者目指してますからね。
術を作り出す小型の巻物を収納しているようです 当人のチャクラを使用せず 術を出すことができます 化学班のだれかが何か企んでいるようですが なにを企んでいるのかは まだ出てきません
ファンの声と、彼らを銭袋と見る者のWINWINです
マーベルの公式サイトではキングピンの身長は6フィート7インチ（200.7cm） http://marvel.com/universe/Kingpin
原作でもパイを顔につけてバイバイで終わりですが、 一部の話によると、後日談のOVAの話題が出ています。事実かは不明ですが。 気になったときは満喫に行くのがオススメです。ネタバレはググったら出てきます。
サンジの一家は、ヴィンスモーク家というノースブルーの王族です。 家族は父親と姉（レイジュ）、兄2人（イチジ、ニジ）とサンジと弟1人（ヨンジ）が出てきています。母親については不明です。 子供の頃のサンジは兄弟の中でダントツで弱かったらしく、親から冷遇されたり兄弟からいじめられたりしていました。 まだ詳しい事は分かりませんが、サンジ以外の兄弟は、生まれつき体が硬いようで、もしかしたらサイボーグみたいな体なのかもしれません。 現在の家族の実力を見た限りでは、家長である父親でさえ姑息な手を駆使してようやくサンジに辛勝する程度なので、戦闘能力だけで見たら麦わらの一味の敵ではないと思われます。
とぼそ やな 先生です
個人的意見ですが、本化は治るかどうか分かりませんが、 ページは元に戻せると思います。
１．有害指定は”修正”の話ではないです、販売方法に関する話です。 仮に修正しなければいけないものなら編集時に原稿のときにすると思いますのでどこの県に配本されるモノでも同じです。 有害図書指定は県単位ですから理論的に言えば、東京で有害指定されて京都で有害指定されないこともあり得ます。 ２．古本もそうです。 業者が販売するときに適用されますから、それが新品であれ中古であれその県ではアウトです。 ３．販売時点でどうかという話です。 販売時に有害指定されてなければ仮に後で指定されても所持はOKです。 ただし他の法律（児ポ法）に照らし合わせてダメな場合もあるかもしれません。 なにか「青少年健全育成条例」と「児童買春・児童ポルノ処罰法」とを混同しているように思えますが・・・ ４．有害指定の条件が「卑わいな姿態・・・写真または描写する絵・・・」というように直接的なイメージの方に重点を置いているようですから、指定もそうなります。 ５．変わりません。
種村有菜の顔は知らないし興味もないが、嫌いだと思っていると何をしても嫌悪に繋がる。くしゃみや鼻すする音を聞いて体調の不和を心配するより耳障りだと感じたり一挙一投足に敏感に反応し文句をあげつらう。 自撮りを好んでSNSで公開するのはナルシストで、依存心が高いから。容姿は関係ない。
今回の第4部みたくアニメ化が決まり放送開始前に発売するんじゃないすかね だから現時点では第5部のアニメ化が決まってないので何時発売するかは未定です もしアニメ化が決定したら放送開始前に総集編が発売されると思って頂ければ宜しいかと 飽くまでも個人的な予想なので悪しからず 参考になれば幸いですm(_ _)m
・魔人探偵脳噛ネウロ ・我間乱〜GAMARAN〜 ・ＹＡＩＢＡ ・ケンガンアシュラ ・Rūnin ・仮面ライダークウガ ・あばれブン屋 ・刀真 ・餓狼伝 ・魂の剣 ・男塾外伝 伊達臣人 ・男塾外伝 大豪院邪鬼 ・男塾外伝 赤石剛次 ・紅!!女塾 ・ＢＡＫＵＤＡＮ 男塾外伝はあくまで本編の『魁！！男塾』を読んでる事が前提ですが…。
森山大輔のクロノクルセイド アニメにもなってますよ。
喫茶店の名前はキャツアイ。
ネタバレです。 主人公たちが昔一緒に遊んだときに主人公の母親が絵本を書きました。そこには王子様とお姫様、３人の女の子（天使）がてできます。 それになぞらえて、鍵をお姫様（１本）＋天使（３本）の計４本を作りましたが、錠を開けることができるのはお姫様の１本だけで、その１本は将来結婚しようとした約束の女の子が持っています。 約束の女の子が誰かは、ご存知なかったらネタバレになっちゃいますので、伏せておきますね。
個人的には 1 全王 超神龍 2 ヴァドス ウイス 3 ビルス シャンパ 4 成長ヒット 10倍界王拳ブルー悟空 5 初期ヒット ブルー悟空 複製ブルーベジータ ブルーべジータ ゴールデンフリーザ 6 漫画版ヒット 第六宇宙編SSG悟空 7 弱体化ブルーベジータ ゴット解放悟空とベジータ 複製通常ベジータ 神と神編SSG悟空 復活フリーザ最終形態 8 ブチギレベジータ 悟飯吸収ブウ ゴテンクス吸収ブウ 9 究極悟飯 SS3ゴテンクス 10 ピッコロ吸収ブウ 悪ブウ 純粋ブウ 11 ゴクウブラック SS3悟空 SS1ゴテンクス Mr.ブウ 純粋悪ブウ 12 SS2悟空 SS2ベジータ SS2トランクス 魔人ベジータ 弱体化ゴクウブラック 13 復活フリーザ第一形態 Pセル SS2少年悟飯 14 ダーブラ ザマス SS2青年悟飯 15 ブウ編以降のゴッド無しSS1悟空&ベジータ 完全体セル SS1少年悟飯 超化キャベ 16 キビト界王神 弱体化デブブウ マゲッタ ブウ編以降のSS1悟飯 17 ギニュータゴマ セルジュニア フロスト最終形態 スーパーベジータ&トランクス 修行後タゴマ SS1少年トランクス&悟天 18 通常ゴテンクス 東の界王神 シサミ 修行後ピッコロ 通常キャベ フロスト第三形態 セル第二形態 キビト 19 ボタモ ブウ編以降の通常悟空&ベジータ&未来トランクス 16号 強化セル第一形態 通常キャベ 20 ブウ編以降の通常悟飯 フロスト第一形態 17号 18号 神コロ 通常少年トランクス&悟天 フロスト第一形態より弱そうな超のキャラはあまりにもランクが下になり、書くのも面倒臭いので略
木村先生 かわいい子供と美人の奥さんがいてうらやましい ともは第三者としてみている分には面白いけど 友達なんかだと とばっちりを受けそう
えー、エルヴィンは生きてる時にアルミンに注射しました リヴぁい「エルヴィンには休みをやらなくちゃな…」 てなかんじでアルミンに ブシュ！ ですねｗ お役にたてたらうれしいですｗ
タイトル 空が灰色だから 作者 阿部共実 掲載誌 週刊少年チャンピオン
山田デイジー先生の、『プールサイド』という漫画だと思います！ 『イノセント・ワールド』というコミックスに収録されてます´`* ↓ 試し読みみたいな…… 『 http://md-fp.jp/service/nc/0000000d/000000?isbn=9784064221069&lastU... 』
ローニンはこれまで中身が4人おり、どのローニンでしょうか？ マーベルの公式サイトでは初代ローニンのエコーはの身長は5フィート9インチ（175.3cm） marvel.com/universe/Echo_(Maya_Lopez) 2代目ローニンのホークアイは6フィート3インチ（190.5cm） marvel.com/characters/23/hawkeye 3代目ローニンのレッドガーディアンは6フィート2インチ（188cm） marvel.com/universe/Red_Guardian_(Alexei_Shostakov) 4代目ローニンのブレイドは6フィート2インチ（188cm） marvel.com/characters/295/blade
マーベルの公式サイトではクロスボーンズの身長は6フィート4インチ（193cm） http://marvel.com/universe/Crossbones
こちらで色々語られているのでご覧下さい。 http://mangakansou.com/post-1218/
発売されたばかりの原作90巻において、世良が領域外の妹を｢ママ！｣と呼ぶシーンが登場するように、領域外の妹(メアリー)は世良の母親なのでしょう。 ※幼児化した原因などはまだ不明。 領域外の妹(メアリー)と宮野エレーナ(宮野志保の母親)が姉妹かもしれない可能性があります。 ※まだ詳細不明 もし領域外の妹と宮野エレーナが姉妹だとしたら『世良と灰原はいとこ同士』になります。 世良と宮野志保が【いとこかもしれない】わけです。(まだ確定はしてません)
まず浦安に住んでる時点で資産家ではないでしょうか。 決して裕福に暮らしてる感じはありませんが、そこそこの暮らしをしてますね。 著者にしかわからない事ですが・・・。
相当昔のマンガだが スケバン刑事 超少女明日香 赤い牙（ブルーソネット） などは男性作家のためか下手の少年漫画より派手で重厚なお話。 特にスケバン刑事は 今大人気のジャンプマンガ（○ンピースや▽ARUTOなどとは比較にならない(私見）。
私もアルミンが大好きです！ ほんと優しいし努力家な子ですよね… シガンシナ組はずっと仲良くいてほしいですが、作者がアルミンとエレンが仲良しで終わる事は無いかも と言っていたので、どうなるか分からないですね…（；＿；）
上の方はどの投稿にもお前みたいなカスから始まる回答をしているので気にしなくていいですよ。無視して下さい。本題に入ると、2回目だとリヴァイは獣の巨人には勝てないきがしますね。(リヴァイには勝って欲しいですが）理由としては、1回目のように獣に気づかれないで攻撃するのは無理になるので、勝ち目があまり無い気がするからです。
「ニセコイ」で、誰が好きですか？
二階堂ふみじゃないかと
そもそも、ONE PIECEは戦闘に重きを置いた漫画ではありません。修行シーンも60巻経ってやっと出てきましたし、ドラゴンボールなどの戦闘メインの漫画と比較するものではないかと。 ONE PIECEは冒険メインの漫画なので、他の過去シーンや人間模様など「物語」に力を注ぐぶん戦闘シーンはワンパターンになってしまうんだと思います。尚且つ戦闘部分に細かいコマ割りをさけないのかと。 自分ももう少しバリエーションがあっていいと思いますが、基本的に物語を楽しんでるので特に不満はありませんね。 強くなった今後の戦闘に期待してます！
アオギリの新アジトのル島の掃討作戦が行われていて、 それで手薄になったコクリアをアヤト、バンジョー、あんていく組がヒナミを助けるために襲撃している所です。 カネキの記憶も戻っていてヒナミを助けるために動いていますし、収監されていたエトもそれに協力しています。 しかし、手薄とはいえ有馬が残っているため、有馬を足止めするためにカネキが死を覚悟して戦いを挑んでいます。
北村薫さんの小説をコミック化した、 「覆面作家は二人いる」では？ https://www.amazon.co.jp/%E8%A6%86%E9%9D%A2%E4%BD%9C%E5%AE%B6%E3%81...
その時で合っていると思います。 原作の22〜24巻で、アラジンか「ソロモンの知恵」の力で「アルマ・トラン」の過去の出来事を話していたので、(「ソロモンの知恵」を)受け取った時に自身の親のことも知ったと考えられます。 参考になれば幸いです。
北村薫さんの小説をコミック化した、 「覆面作家は二人いる」では？ https://www.amazon.co.jp/%E8%A6%86%E9%9D%A2%E4%BD%9C%E5%AE%B6%E3%81...
その時で合っていると思います。 原作の22〜24巻で、アラジンか「ソロモンの知恵」の力で「アルマ・トラン」の過去の出来事を話していたので、(「ソロモンの知恵」を)受け取った時に自身の親のことも知ったと考えられます。 参考になれば幸いです。
イケメンの部類に入ると思いますがフーシャ村にいた頃の方が格好いいです。
野球 メジャー サッカー キャプテン翼 バスケ スラムダンク バレー 健太やります ゴルフ あした天気になあれ テニス テニスの王子様 ボクシング はじめの一歩 柔道 帯をギュッとね 陸上 涼風 水泳 ？？？ アメフト アイシールド２１ プロレス タイガーマスク 卓球 行け 稲中卓球部 ※個人の感想です
漫画の中で説明されていると思いますが 心臓を普段より速く動かすことで全身に血液を送る
はい、登場していました。 ・破壊神ビルス ・ジャコ ・銀河王 ・全王様 の4名ですかね。 ちなみに1コマ前にフリーザの宇宙船も出てました。
掲載時の販売数が伸びるなど需要があり休載しても要望が絶えないなど、切るにはおしい理由が有るのでしょう。 似たようなものでバスタードがありますね。 週刊から月刊その後季刊。 今では不定期ですが打ち切りではなかったはず…
ルフィの中でのサボは幼少期に死んでいるはず エースの事は兄ちゃんって言っていたけど サボの事を指しそうな言葉は使っていなかった気がします （サラ～っと１回しか読んでないから認識していないだけかもしれません） まぁ普通に考えたら、航海中の暇な時間に ２年間、どのように過ごし、どのような人に会ったのか お互いに話し合うと思うんすけどね 先の回答者様の通りで 革命軍って組織の都合上、口止めされていた可能性も考えられますね 『事前に聞いていて実際に会う』のと 『死んでいると思っていたのに実は生きていてピンチに助けに来る』では 後者の方が物語として盛り上がるでしょうから 作者の構成上の都合ってのもあると思います
2016春の号からだと思います。
現在の連載雑誌は月刊の「ジャンプスクエア」ではなく､季刊の「ＳＱ.ＣＲＯＷＮ」の筈ですが… 作者の体調不良の為､ＷＪ休載を挟んでＳＱ.に移籍しました｡ しかし月刊のＳＱ.でも連載を維持出来ずに､結局季刊のＳＱ.ＣＲＯＷＮに連載先が代わった経緯があります｡ なので､ＣＲＯＷＮ→ＳＱ.への復帰は有るかもしれませんが､ＷＪへの再移籍は無理だと思います｡ まあ､作者が紆余曲折の末ＣＲＯＷＮと言う「安住の地」にようやく落ち着いて､連載が維持されているのでは？と思いますので､当分はこのままＣＲＯＷＮでの連載もしょうがないかな？と思います｡ ＣＲＯＷＮを購読していないので毎号の頁数とかが不明につき､コミックスの刊行ペースがどうなるのか言い辛いですが… 約４５頁×年４回発行で､コミックス年刊１巻が妥当なペースかなと思います http://jumpsq.shueisha.co.jp/sqcrown/2016summer.html 以上､ご参考になれば｡
私は『ReLIFE』、『カカオ79%』、『きみのこえ。』、『ももくり』、『世界はハッピーエンドでできている』、『ミイラの買い方』、『コス★プリ』、『CANDY FLOSS』、『乙女的シンドローム』、『うちの猫が物の怪になりまして』、『こえ恋』、『アンダーワールド』 です！なんか、めっちゃ読みにくいと思いますが、すみませんっ…(ｰ ｰ;) 他にもすきなのたくさんありますが、上にかいたやつが特に好きな漫画です！！
たぶんツナは髪長くないと思うよ アニメのお話で１０年後のツナ出てくるけど 髪形変わってないし
初めて佐藤光に出会ったところで光が 「知ってるだろ？メジャーでホームラン王にもなって、去年引退した、あの佐藤寿也さ」 と父親のことを話し、その場にいた佐倉さんや友達の女子でさえ知っていたので知名度が高いです。 大吾も寿也とは気付かず、サングラスを外し 「メジャーリーグまで野球やった」 と言われて分かったくらいでテレビや新聞で見たことがあるという程度でしょう。
映画の入場者特典は劇場だけの配布です ただ特典を貰った人が中古店＆オークションで転売してるので劇場以外でも手に入る事は可能です 参考になれば幸いですm(_ _)m
入場者特典のコミックと言われても作品によって大きさがバラバラなんで回答しようがないですよ せめて何の映画の入場者特典かぐらいは補足されたし
仕上がり線は、質問者さんが思っている部分ではなく、 ひとつ内側の部分です。 一番外側の枠は、塗りたし3mmを含めた部分です。 まとめて製本する関係上、 位置が少しずつズレる可能性がありますので、 仕上がり線の内側数ミリの範囲内に 切れると困るパーツを配置してはいけません。
お肉のタイムセールが、始まった…！！
「アニキカノジョ」で調べるとBLっぽいものばかり出てきます。 オリジナルのストーリなのではないでしょうか？ 月9なのでラブストーリーかと思います。
・世界観 四次多元×α+三次多元+一次多元×19万6859+単一宇宙×2+4αに以下の世界を追加する インフィニット・クライシスによって生まれた世界…単一宇宙が52個生まれ、それらすべてが時間軸によって無限に分岐する タイム・トラッパーが住む「時の終わり」とされる空間…大きさ不明なのでαとする 以上を足して、四次多元×α+三次多元+一次多元×19万6911+単一宇宙×2+5α。これが「全て」の大きさ。 オーバーモニターにとってはこれが無限小の大きさにすぎないので、五次多元×α＋四次多元＋二次多元×196,911＋一次多元×2＋単一宇宙×5α スーパーマンの形をした巨大ロボットのことを指す スーパーマンはこの中に意識体となって操っている ・大きさ 上記の「全て」の30倍程度の大きさである。 よって大きさは四次多元×30α＋三次多元×30＋一次多元×590733＋単一宇宙×6＋15α程度 力は大きさ相応の鍛えた人並か ぶん殴ることで自分より少し大きいマンダラックにダメージを与えられる 自分の大きさの1，5倍程度の槍を所持。突き刺すことでマンダラックに致命傷を与えられている ヒート・ビジョン…コズミック・アーマーから熱光線を発射している これにより、手から太陽の100億倍の温度のビームを出したり、 そのビームを手にまとわせてスーパーマンをぶん殴れるマンダラックの体を貫通して倒しているため、太陽の100億倍の温度よりも高い熱を出していると思われる 太陽の温度はスペクターが太陽に突っ込んだ際に2500万度と発言しているために、その100億倍の温度は25京度（250000000000000000度）となる 射程は自身の2～3倍くらいか 自身と同じ大きさのマンダラックに多数殴られるも戦闘続行可能 太陽の100億倍の温度のビームが直撃しても耐えて戦闘できる 特殊な金属による無効化…「進化する物質」、「特殊な金属」により（どんなものかは不明）、どのような影響も瞬時に適応し無効化できるとされる 作中では「コズミック・アーマーの力は私の永遠の力には適応できない！」と発言して放ったマンダラックの太陽の100億倍の温度のビーム を2撃目から無効化している（初弾は適応できなかったと思われる） 内部で操るスーパーマンは意識体になって存在している また意識体となった際に自分自身も拡大しているようで、 モニターというキャラが「彼の霊的実在が高次元へと拡散していく」と説明している ＤＣコミックスの次元は宇宙のことを指すので、 スーパーマンは物理無効であり、少なくとも単一宇宙並の大きさになっていると思われる ＤＣコミックスの世界の外に出ていてなんともないのでコズミック・アーマー形態でも宇宙外生存も可能だろうと思われる 以下は内部に搭乗するスーパーマンの耐性である 精神耐性×２： 着用すると多大な精神負荷を起こし、常人が着用した際に精神が破壊される（実際にゴッドフリーという者が着用し、精神が完全に破壊された） 兜を着用して魔法を唱えられるDr・フェイト（精神耐性×１） そのDr・フェイトが恐怖で腰を引けて呪文が唱えられないパララックス（精神攻撃×２） （パララックスの精神攻撃について） パララックスとは恐怖そのものであり、故にパララックスの存在そのものが恐怖を撒き散らす 作中で主人公のハル・ジョーダンが「奴は我々以外を支配下に置いた」「ロスでは暴動、スターシティ(架空の都市)では警官隊が銃を乱射」 と言っている 強力なテレパシー能力を持つヘクター・ハモンドが作中で起きたヒーローvsパララックスの戦闘に感動し、 「世界中の声を聞き、怒り、悲嘆、憂鬱、恐怖が聞こえた」と言っているので地球全体で常時擬似発狂効果が起こっていたと思われる (ハモンドはテレパシーで惑星規模の読心を行なった)。 以上より、パララックスの恐怖による支配などは精神攻撃といえる スーパーマンはそのパララックス相手に何の影響もなく戦闘可能なので精神耐性×２ 体内の強力な抗体により、病気やウイルス、毒に耐性を持つとされる ダークサイドのオメガエフェクトに耐えられるので存在消滅耐性も持つ ・素早さ スーパーマンが搭乗して操っているので時間無視 ・特殊能力 コズミック・アーマーは相手に合わせて自分を自動的に強化する機能が搭載されている スーパーマンはコズミック・アーマーの内部でも物を見たり聞いたりしているので以下の能力も持っているものだと思われる 暗闇の中でも相手を視認可能であり、何十キロも先の敵や細菌のような小さな存在も任意で視認可能 ただし顔などを視認して自滅する可能性があるので微小な存在を判別する方は戦法には組み込まない（それでも3次多元クラス以下のものはロクに見えないだろうが） 敵の姿が見えなくても（いわゆる不可視）すさまじい聴力により相手の位置を判断できる また、暗闇の中でも相手の出す周波数によって位置を判別できるので不可視相手にも位置を判別可能か (以前の回答より)
グランドジャンプに連載されていましたが2014年19号で終了しています。
1～3巻には収録されてません。 まだ発売されてない4巻に収録予定だと思います。 掲載された雑誌(バックナンバー)を探すか、 携帯コミックサイトで、1話ずつ購入して読むしかないと思います。 私は「まんが王国」しか登録してないので、巻売りだけでした。 CMやネット広告をよく見かける「めちゃコミック」などは1話ずつ購読できると思います。
そういう予感は感じています。
14巻の巻末で15巻は過去編って書いてありましたよ？ 因みに今月２０日にEX4が出ますが、アニメの特典が単行本化されたものみたいですね。
一応Ωはアテナエクスクラメーション以上の小宇宙ではありますが、アテナエクスクラメーションは宇宙創造のビッグバンに匹敵する威力がありますが小規模で攻撃範囲が狭いです。 ビッグバンの威力を圧縮した物という感じです。 宇宙全体に届かせるのは無理だと思います。 サガが原作で一輝にギャラクシアンエクスプロージョンを放った後に『銀河の星星を破壊する』と言ってます。 聖闘士の闘法は相手の原子を破壊する事にありますから範囲を絞って敵だけに威力が集中させている、つまり威力を拡散すれば銀河の星星を破壊可能と言う事なのか？ この理論が正しいなら光牙に宇宙破壊は可能だと思います。 あくまで予想です。 ただこれだとアテナエクスクラメーション以上の存在は漏れなく宇宙破壊可能になりますね。 普通に考えたら聖闘士星矢の世界では宇宙は一つみたいですしゼウスやティポーンがギリシャ神話でやったみたいに宇宙を破壊は出来ても消滅させるのは無理なんじゃないかと思います。
Ωに限らず、星矢全般的に基本的に超能力技の方が格上にされているイメージはある。 でも要は小宇宙なので、小宇宙の高まりを表現しやすいためか 原理が簡単な技ほど活躍している。
ポセイドンやハーデスといった一流神には人間は歯が立たないということなんですが、サジタリアス星矢はポセイドンの額を傷つけ戦闘不能状態にしていますし神聖衣星矢（ペガサスの聖闘士）はおっしゃるとおり原作でもかつてハーデスに手傷を負わせて恨まれていますｗ しかし星矢は神なんぞに近くないですよ。近くなっては困ります。むしろとても人間らしいと思いますしそれが魅力なんですよ。人間が神を超えるということはとても素敵な感じがするでしょう。そもそも星矢ワールドの神は主役を引き立てるための存在。ですから結局は封印されたり消滅してしまうわけですな。今までの派生は神に対する遠慮みたいのがある感じでしたが、最新作「黄金魂」では人間が神を超える瞬間を情け容赦なく実にリアルに現わしていていますよ。 まあ原作から３０年たっていますしその間オウム真理教事件貿易センターテロ事件などの神の名によって邪魔者を相手かまわず排除し日本を支配するとか、（自分勝手な）神の教えに合わない相手を手段を選ばず虐殺する事件がありましたので神に対する見方が厳しくなりました。だから悪い神様なら正々堂々倒しても社会的合意を得られるし支持されると思います。念のために言いますが神の名によって相手をひざまずかせるのではなく相手を助け慈悲をもって救済する本当の意味の神もいます。
暁の不死身のやつ ずっと封印されてる。死ねない。これから何億年も何もない拷問が続く
こういったマーベルのランキングもありましたが（http://marvel.com/news/comics/23034/find_out_the_75_greatest_marvel...）、様々なランキングを見ていると「CIVIL WAR」「X-MEN: THE DARK PHOENIX SAGA」「AGE OF APOCALYPSE」などの大きなイベントではない単独作だと、大体挙がっているのは「Marvels」と「Daredevil: Born Again」で、トップ3となるとこれ＋何かなんじゃないでしょうか。 DCも大体「ダークナイト・リターンズ」「ウォッチメン」は挙がりますが、「イヤー・ワン」「Saga of the Swamp Thing」「キングダム・カム」「サンドマン」とかも挙がっていますし。
アメコミの歴史で大きな転換点やマイルストーン的作品と言われているのが、1986年の「バットマン: ダークナイト・リターンズ」や同じ1986年の「ウォッチメン」で、それに影響されたのが昨今の映画なのですが、「バットマン: ダークナイト・リターンズ」を描いたフランク・ミラーや「ウォッチメン」の原作アラン・ムーアなどは1980年代前半から「デアデビル」や「スワンプシング」で暗くてキャラクターの心理に迫るようなストーリーを描いていましたし、アメコミの変化として良く取り上げられる1970年代初頭の「グリーンランタン／グリーンアロー」はヒーローが現実の社会問題に直面する（人種差別・麻薬・環境汚染など）ストーリーを描いているので、1970年代から1980年代にかけて社会の流れや読者層の高年齢化に合わせて徐々に変化して行ったという事だと思われます。 また丁度1980年頃からは大手の出版社からではなく、1人の作家が大人向けにストーリーコミックや実験的コミックを描いた1つのムーブメントであるオルタナティヴ・コミックも広まっています。 このオルタナティヴ・コミックの有名作だとアート・スピーゲルマンの「マウス」 ハーヴェイ・ピーカーの「アメリカン・スプレンダー」など。 映画やドラマでなら1970～1980年代はほとんどが明るいヒーローモノが多く、1977年からのテレビドラマ「超人ハルク」が人々と上手くやろうとするがハルクになってしまい騒ぎを起こして出て行くしかなくなるとパターンで描かれたり、1989年の「バットマン」で今までとは違うダークで重い雰囲気のバットマンと当時は言われていました。
かなたかける ビッグコミックスピリッツで連載してる駅伝マンガ 作者も陸上競技経験者
ベスパのＭＳはどうでしょうか。 特に可変機能をもつ トムリアットとドムットリア。 15mサイズと小型なので使い勝手も良いかと。 でも奥さんが言うようにワッパでも 十分だと思いますぜ、旦那。 「戦場の主役がＭＳだけじゃないって ことを証明してやろーぜ！」
ジョジョ 銀魂 黒子のバスケ るろうに剣心
amazonは優秀なんだよ
原作の佐藤大輔が仕事をしない限り 学園黙示録は再開しません 原作が働かない以上 作画担当が別の仕事をするのは当然 というか学園黙示録は１度原作者都合で打ちきられた作品なので 再開はまずあり得ません
楳図かずお「漂流教室」かな。
柿本ケンジロウ「ふたり暮らし」 アニメにもなってますよ。 https://www.amazon.co.jp/%E3%81%B5%E3%81%9F%E3%82%8A%E6%9A%AE%E3%82...
ワンピースのバンダー・デッケン9世。
全員を相関図にまとめるって難しくない？ あったけど読めない… http://onesoku.com/archives/48993548.html
清水玲子さんの 「秘密-トップシークレット-」 現在は、生田斗真さん主演で映画化されていますが、全12巻あるうちの最初の2巻までの話に過ぎず、全く関係の無い事件を無理やり結びつけています。話は上手くまとまっていますが、 漫画のタイトルが秘密とありますように、犠牲者、加害者、被害者を含めたたくさんの秘密が暴かれていき、最終的に主人公の秘密が明白になります。 とても感動し、今までにない近未来の設定です。初巻と最終巻が見事に結びつく話になっておりますので、かなりハマるのは間違いなしです。 とても余韻の強い、心に残る、繊細でまっすぐで、人の感情を表に出した漫画です。必ず読んでください。 あなたの世界観が変わります。
特に深い意味はないと思います。まぁ強いて言えば、金田一は数々の難事件を解決に導いてきた実績があり、頼りになると思って、同行を頼んだのではないかと思います（あくまで推測ですが） 私は昔から金田一少年の事件簿が好きなので、多少の設定の矛盾などは、あまり気にはならないのですが・・・・・
「漫画を集める」って表現がにわか丸出しで鳥肌が立つんだが。
これは現在も高価なものでもいいのでしょうか？ 少年ジャンプで連載されていたものだと、『漫画コント55号』や『じん太郎三度笠』は、手に入れようと思ったら数万円くらい払う覚悟が必要で、1万円未満で入手できたらかなりお買い得だと思います。 このうち、漫画コント55号は、まんだらけに置いてあるのを見た事がありますが、貸本屋で扱われていた物でしたが8000円くらいはしたと思います。もっと状態の良い物であれば、数万円はしたでしょうね。過去に、ヤフオクでは落札価格が数万円までいってたのを見た事があります。
最後まで読めば読んで良かったと思えます。かなり。 ファイトです…本当に泣きます。私は泣きました笑
サイケまたしても が良いと思います。
考察ですがエトはカナエの付き添いもとい佐々木琲世の覚醒を期待しての事だと思います。ノロは単純にそのエトの企みを邪魔させないようにしていたのだと思います。ネタバレになってしまいますが実際タワーの一番上に辿り着けたのは宇井特等でもう一段落ついた所での到着になってしまっています。 有馬と琲世の会話については前作東京喰種の14巻で琲世(金木)が有馬との戦いで有馬のクインケを壊し、敗北した後に金木の権利が有馬に任されクインケにしても良かったのですがは琲世として生かすことが有馬に都合のいい点があるので生かしました。つまりはクインケ同様という事になります。 長文失礼しました。おかしな所があったらすみません。
ライバルとヒロインにあったらいいと思います。 その過去を乗り越えてライバルと絆を育む、ヒロインとの間に愛が芽生える、みたいな展開がいいかと思います。
「ぷくぷく天然かいらんばん」が思い浮かびましたが、ちょっと古いかな…
たぶんですが、目黒あむさんの「honey」な気がします。 今画像検索して同じのは出てこなかったんですけど、キャラの目の書き方が同じなので、ほぼ「honey」で間違いないとは思います
コロネロとラル・ミルチの結婚話は標的407の究極の選択で判明しますが、その喧嘩して延期になる場面は原作にて描かれてません‥。 標的408の究極の決断でリボーンの口からさらっと語られてるだけになります。
バクマンを読みにくいと感じたことはありません。文字が多いのは同感ですが。 あなたの語学力のほうが悪く思いますが
それはテラフォーマーが23年前、はじめて遭遇した人間、『ジョージスマイルズ』から来ています。彼を呼ぶクルーの声を聞いて『じょうじ』と発するようになったそうです ちなみに彼は『ニュートン一族』です
「東京自転車少女。」は東京ってか練馬区漫画だが。 あと毛色は違うが「島根の弁護士」とか、別ジャンルで「ウヒョッ!東京都北区赤羽」あたりか。
ジャンプ・コミックスには無さそうです。 作中から推測しますと 口紅→「エステした体を保つためのものよ」 ただし？「忘れると運勢が保てなくなるわ よ」とも言っているので、運勢が関係なけれ ばエステを維持出来る可能性を感じさせ、 由花子の時のオチでは「『魔法使い』として のルールを曲げたけど治してあげたわ」と 言っていますので、変更可能な範囲のルール 次第で能力を変えられる可能性もあります。 そもそも「肉体のイメージを変換するスタン ド」と言っていたものが、直接顔を剥ぎ取り 移植する能力を使ったわけですが。
理解できます。 ただ、『マギ』を読んでいると違った面白さも出てきますので、興味が出てくれば、読んで欲しいところです。
かなりヤバイですね。黒ひげをどうやって倒すのか気になります！
戻すこともできますよー。長門はカカシみたいに人の物なので戻したりとか出来ないだけです
たしかシャリンガンは見抜けるはずですよ。
北風寒さんという方がpixivに投稿した宮浦三汐「Miyaura Sanshio」だそうです。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=572835... ここはアニメカテゴリです。アニメと関係ない絵の話は他所でして欲しいものです。
その幻想をぶち壊す！
「ヒミズ」 「SWWEEET」 「空が灰色だから」 思春期のダークサイドを描いてます。 犯罪者の心理を描いた「地雷震」もおすすめです。
きみのもの みんなのジョア
レオリオや、グリードアイランドの盗賊ボクサーの、「部分的にテレポート」させる能力！ 誰でもオナホですよ笑
小百合さんの妹は天使 新米姉妹のふたりごはん ブルージェンダー(R18) ハッピーシュガーライフ やがて君になる 合法百合夫婦本 女の子の設計図 sweet little devil 悪魔のリドル くちびるに透けたオレンジ
芯はりんごの芯とか言うように真ん中という意味なので奥の方まで凍っていなかったという意味です。質問者さんの言う通り完全に凍っていなかったから割って出て来れたのだと思います。敵キャラの名前はバッファローというドンキホーテファミリーの幹部です。
可能性としては全くの0ではないでしょうが、他の方が言われるようにあって最終巻におまけ的な感じで載るかなというぐらいだと思います！ それに楽と千棘が正式な恋人になったのだからニセコイというタイトルに沿わなくなってしまうので‥。
comico+をお勧めします
原作小説も、漫画版も買いました。 原作小説を買う事をお勧めします。 漫画は色々と改変されています。 正直、後半の改変はしない方が良かった気がしています。
6部以前と7部以降でキャラのつながりは無いので関係ありません。 荒木先生の遊び心です。
「御茶漬海苔」さんの「恐怖テレビ」の1巻に収録されている「呪文」という作品だと思います。 こちら→http://renta.papy.co.jp/renta/sc/frm/item/13568/で、8月30日まで無料で読めますので、ご確認どうぞ。
AKIRAですね。さすがに未来はあんなことにはなってほしくないです。
2人の擦れ違いや焦らしは多いし、少し停滞気味だと思います。 停滞してても自分は毎回楽しく読んでますが。 同じ作者の「恋愛ラボ」も面白いです。 他に 「ももんち」 「実は私は」 などもおすすめです。
無料漫画アプリcomicoで ショタの面白い漫画があります。 確かにタイトルは 「お姉ちゃんといっしょ」 だったと思います。 主人公がショタコンで、ショタが4人ほど出てきます。 作者様は他作品でショタのBLも描いてました。 追記 「弟ができました」の間違いでした。 すみません。
当時の作品としては衝撃的な物語ですね。 先行してアニメが放映されて終了しましたが、まさか番組終了後に原作があんな風になるとはスタッフは知らなかったようですｗ
初対面の相手に膝蹴り入れて手当せず逃走、教室で逆ギレした千棘が何故かツンデレって事になってる。も追加で。
ニューハーフ時代の方が可愛かった。
沖矢昴のこと？ そーなら気づくもなにもコナンの考えた作戦です。
知恵袋使うよりもちるちるっていうＢＬに特化したサイトがあるんですからそちらのがＢＬに詳しい人が沢山見るので回答つきやすいと思います。
2巻の祇夕戦の時に、未桜の記憶の一部が甦ります。しかし、黒幕の術者が全ての記憶を甦らせようと、7巻で未来に術をかけます。 もし、ネタバレを少し含んでいたらすみません…
わかりませんが私はコナンの声変えるヤツみたいなやつを銀さん達が使っていたと思いました
Amazonでは基本的にリーフは売っていません。 リーフを買えるのは日本だとアメコミ専門店くらいで、通販や店頭でもリーフを販売している店だと秋葉原の「BLISTER comics（www.blister.jp/）」や神戸の「ギルド（www.guildstore.com/）」や、その他だと「豆魚雷（www.mamegyorai.co.jp/）」「モンスタージャパン（www.monster-japan.co.jp/）」などです。 ただし1巻目が今年の1月発売なので、始めの方は既に売り切れになっている可能性もあり、そうなると海外から購入するしかありません。 ちなみに「Spider-Man/Deadpool Vol. 0: Don't Call It A Team-Up」は今年からのシリーズ「Spider-Man/Deadpool」ではなく、これまでの「The Amazing Spider-Man」「Deadpool」「Cable & Deadpool」などのシリーズの中からスパイダーマンとデッドプールが共演した巻を集めた単行本です。
わかりませんが私はコナンの声変えるヤツみたいなやつを銀さん達が使っていたと思いました
Amazonでは基本的にリーフは売っていません。 リーフを買えるのは日本だとアメコミ専門店くらいで、通販や店頭でもリーフを販売している店だと秋葉原の「BLISTER comics（www.blister.jp/）」や神戸の「ギルド（www.guildstore.com/）」や、その他だと「豆魚雷（www.mamegyorai.co.jp/）」「モンスタージャパン（www.monster-japan.co.jp/）」などです。 ただし1巻目が今年の1月発売なので、始めの方は既に売り切れになっている可能性もあり、そうなると海外から購入するしかありません。 ちなみに「Spider-Man/Deadpool Vol. 0: Don't Call It A Team-Up」は今年からのシリーズ「Spider-Man/Deadpool」ではなく、これまでの「The Amazing Spider-Man」「Deadpool」「Cable & Deadpool」などのシリーズの中からスパイダーマンとデッドプールが共演した巻を集めた単行本です。
＞前売り券は、日付も座席も指定出来ないはずです。 その通りです。 ＞画館に直接行って数日前に引き換えてもらうのが1番いいのでしょうが、 これもその通りです。 ＞当日に引換えてもらうのは既に満席という可能性を考えたらリスクがある まさにその通りです。 ＞どうしたらいいですか？ 前売券の購入は諦めてネットでの購入（当日料金で）というのがリスクが少ないでしょう。 ＞電話やネットで前売り券の分の座席を予約する事はできるのでしょうか？ そういう事はできません。
ひたすら真似して描くのみです 頭身や足の長さなどは目測で測るなどして補助線を入れ 全体のバランスを見ながら描けば デッサンができなくとも本家さんの絵に近づけることは可能です 模写はそっくりそのままコピーする気持ちで描けばそれなりになります ただ自分で描きだすとなると話は違ってきます 足が描けないのは単に足を書いた回数や経験が少ないからではないですか？ どこでも言われるでしょうがやはり慣れる事は大事です 何度も描くうちにズボンの皺はこう、膝の描き方はこう、と 方式をどんどん覚えていけば描ける幅も広がります やはり描けない時期はつらいですが毎日描けばそれなりに上手くなるものなので 気長に練習することが何よりも大事だと思います 僭越な回答失礼いたしました 参考にどうぞ http://www.posemaniacs.com/blog/ http://www.asahi-net.or.jp/~zm5s-nkmr/ (アニメのような線の少ない絵柄での資料を求められるのであればアニメの設定資料集などをおすすめします)
そんなことは、を乱暴に言うと、んなこたぁ、となります
魔太郎がくる！じゃないかな
原作はあるけれどこれはまた別の作品、と思って見たほうがいいくらい大きく変えてありました。順番もコミックスの後のほうをずいぶん前に持ってきたり、周防名人が存在すらしないかのような展開になってます。 ただし全くの別キャラクターを登場させたりとかはありません。 あれはあれで面白かったですよ (^^♪ 原作好きの身から言わせてもらえば78点、もう一息。
どれも、どこかで見たような...特に②④は。 猫キャラは出尽くしてる感あるので しかたないですけど。 ①が好みです。ボディを一回り小さく したら、さらに。
そこまで読んだんだからネタバレじゃなくて最後まで読んだら？ レオンとか思い出す話だったよね？ まー結末忘れたんですけど でも面白かった記憶ですよ。 エロ漫画的にも物語的にも良くできてる話だった記憶です。
セピア色変換？ 名前はいろいろあると思いますよ。
境界線上のホライゾンかな。 一度滅びかけた世界を一からやり直したり、魔法や信仰や化学が全て溶け合ってる設定は結構珍しいと思うな。
ノセ クニコさんの「ソウル・オブ・ロック 」とか？ 黒髪ではありませんけど・・・。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%82%A6%E3%83%AB%E3%83%BB%E3%82...
間違いなく刃牙ですね 最終的には刃牙と勇次郎は互角っぽかったですし最終戦の時よりも弱い１９歳の勇次郎になら勝てます
違法ダウンロードはダメ！ 買って読んでね〜 さらに 新品で買えば荒木先生にお金が行くから もっとジョジョを応援できるぞッ！
チョッパーの旅立ち時にヒルルクの桜が咲いたシーンです。
生き方とかじゃない？
キサラはわりとケンイチの事は眼中になかったよね。 どっちかっていうと美羽との絡みと新島の謀略が原因
多少の犠牲が出ても（やられた！という顔はしつつ）まだ我慢。 美雪に軽く危害がおよんだところでドヤ顔のパターンでしょうか。
「自身の身の安全」 を考えたという事で 好意はないでしょうね。 彼女は主人公(永井圭)や佐藤のように 自分一人で政府に刃向かい 永遠とも思える逃亡生活を 継続できるとは考えていない ･･･というか 考えられない性格の人物なのでしょう。 その上 政府に捕まった”亜人”の扱いを 嫌という程 戸崎に見せられて 反抗心を根こそぎ 削がれたのでしょうね。 感情的はむしろ嫌いなタイプだと思われる 戸崎ですが「利用価値」があるものに対しては 決して手放さない性格は 彼女にはある種の「信頼」を 感じてはいる存在であるという事でしょうね。 彼女の価値観では 「嫌いだけど出来る上司なんで 逆らわなければ身の安全は (逃げ回るよりは)確実性が感じられた」 というレベルで従順な部下を (必死で)演じているという事ではないでしょうか？
こんばんは！ さっき１話を観ていた者です。 アニメでは、 夏目が友人帳のことをニャンコ先生から教えて もらってて、友人帳をぞんざいに扱うと その妖怪も同じ目に遭う……的な後に 夏目：｢って事は、ニャンコ先生も これに載っているのか？｣ 斑：｢載っておらんわ！！それだけ デリケートな品物だと言っておるのだ｣ 夏目：｢ホントに？(疑い)｣ 斑：｢なんだ、その目は！ 私がレイコごときに負けるものか｣ と(大雑把ですが…)言っているので、 おそらくニャンコ先生の名前は 載っていないのではないでしょうか？ もし暇があれば、もう1度見返して 見るのもいいかもしれません！ 5期のアニメも一緒に楽しみましょう！！！
自分的にはどっちも最高なので比べる必要はないんですけど。どっちと言われたら、じぶんも東京グールかな・・・。 まず絵のうまさでは、圧倒的に東京グール。キャラの魅力なども自分は東京グールのほうが凝ってて好き（有馬貴将、ウタさん、カネキ・・・・最高！。）アニメは圧倒的に進撃のほうがクオリティーは高かったけどね。 百点満点で言うなら 進撃は９５点のマンガ。（絵が下手なのがほんと残念）東京グールは１００点って感じですね。 でも比べなくていいんじゃないかと思いますけどね。どっちも名作だと思います。 １、「あらすじ」 舞台は東京。喰種という人間の姿をしているが人間を捕食する生物が跋扈する 都市。主人公は普通の大学生のカネキ ケン。ある日行きつけのカフェにいる とお目当ての片思いの女性に、声をかけられる。ウキウキでデートするが彼女 の正体はグールだった・・・。ここら辺が冒頭ですね。 ２、「いいところ」 とにかくキャラがみんなかっこいい！。その上ストーリーも最高。これは読ん でみて、自分で感じてみてください。
基本的にみなさん安産型です＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
切った理由は分からないけど 赤犬は大噴火で防いでいたでしょう
１０９巻の８話目「シルバーインターネットの巻」です。 両さんの親父が低価格でパソコンを買いたいということで両さんに相談し、署で使用しているパソコンからモデムだけをいただくはずがメモリーやHDDも…と外してしまいます。 残念ながら１０１巻の「両さんのパソコンツアーの巻」は型落ちの低スペックパソコンをツアーと抱き合わせで販売するという話なので違います。
コメディじゃないけどあの日見た花の名前を僕達はまだ知らない。
おお振り 田島 悠一郎（たじま ゆういちろう）164cm・53kg ダイヤのA 小湊 春市（こみなと はるいち）164cm・50kg 春市の方が痩せているので、長打は撃てないはずです 逆に言えば田島の方が飛ばせるハズです
コミケに一般参加してゲームジャンルを覗いてからにしなさい。
どの部分があまるのか分かりませんが、高さが余るときは半田ゴテと金属製の定規を使って切ってますね。 私が使っているのはブッカー君ですけど。
スペインのHPを覗いたところ、2巻までしか情報がありませんでした。でも、どうやら一冊に14話、つまり日本の2巻分入っていたので、恐らくですが、日本でいう4巻分、イタリアの強盗団の事件までだと思います。
GOLDですーーーーー笑
なるかならないかは分かりませんが、千棘エンドだと最低な主人公とヒロインですよね。 結婚するとか、小咲ちゃんを悲しませちゃ許さないみたいな事言っておいて、その二人がくっつくんかい！みたいな…。 まぁ現実だと子供の頃の約束なんて忘れちゃうだろうけど、マンガだとやっぱり主人公にはそういう約束は大切にして欲しいですよねぇ…。
こんにちは。 よくあることではありません。 ページが欠けている旨を謳ってなくて中古として販売するのは問題アリです。 注意書きがなければ返品または返金交渉してもいいと思いますよ。
吉良吉影は静かに暮らしたいがサブタイトルですね。死に方はキラークイーンの近接攻撃です。あの伝説の殴る時の掛け声、しばッ！が聞けますね！
私も宝井理人さん大好きです！ 宮城とおこさんの「G線上の猫」はご存知ですか？ 絵はとても美しいですし、ストーリーも良かったです。私はハードなのは苦手なんですが、これ位ならセーフでした。 たしかセブンデイズと同時期に同じBL誌で連載されてた作品だったと思います。
たぶんグアムとか！！
いや、海堂に入るために佐藤くんと勉強していましたよ。
不安の種 実写化はなかったことにしよう
ラムちゃん大好きです！ かわいい女の子にラムちゃんのコスプレなんてされたら たまりません！
分からなくはないと思います。私は頂上戦争あたりをアニメでたまたま観てワンピースにハマり、そのすぐ後に『ストロングワールド』を観ましたので新しい二人が仲間になっていたのは知りませんでしたが、楽しめました。 でももし時間がお有りなら、麦わらの一味のメンバーが仲間になった話を観るのがいいと思います。私のお勧めは仲間が比較的揃った後の「エニエスロビー編」です。
攻守バランス良さそうなピトー
初期にエロは全くというくらいないです。「エロがないから生き残れた」と評する人がいるくらいだから。中盤辺りからポツポツと出したものの、デッサンが下手なので、エロさのない裸体になってます。大体エロを出すときはライバル作品（食戟のソーマなど）が登場した、もしくは勝負に出た時に対抗してエロシーンを出していますが、かなり見劣るエロであり、比べ物になりません。エロがないのではなく、エロを描く実力がないから描かなかっただけの話です。 批判の大きな元凶はキャラの扱い方やストーリーの進め方の拙さです。もっと簡単に言えば、作者の技量の無さと人間性の問題です。
｢ぼくは宇宙人｣のエピソードですね まだやってないです アニメは現時点(18話)で重ちーが登場したばかりです 恐らく10月放送の28話辺りで｢ぼくは宇宙人｣のエピソードが見れるんじゃないかな 飽くまでも個人的な予想なので悪しからず 参考になれば幸いですm(_ _)m
過去篇で人気出してるみたいなことでしょうか？ ワンピースやナルトでもキャラクターの過去話に尺とって感動させようとするパターンは結構ありますし。 もう終わった漫画ですがぬらりひょんの孫は過去話で人気上げた漫画の代表だと思います。
書名：ドラえもん 作者：藤子・F・不二雄 出版社：小学館
日番谷冬獅郎の卍解には氷の華というのが８枚あったんですね。 でも、それは時間や体力の消費によって散っていくんです。 そして、全部が散ったとき日番谷は 「大紅蓮氷輪丸が完成する」といっていました。 そして、散った結果大人日番谷になりました。 またもや本人は 「…氷輪丸を十二分に使いこなすには俺の力はまだ未熟だ。 だからなのか知らねえが、大紅蓮氷輪丸が完成すると俺は―――少し老ける。 」 とコメントしています。 お分かりいただけましたでしょうか？
うーん(-"-;）どうでしょうね。 でも、エレンの審議でリヴァイは暴行？みたいな事をやってて逆にリヴァイの方が討ったえられりしてないんで特にないと思います。 これから先はありそうですけどね(^-^;
・赤ちゃんのスタンド能力からの干渉は無さ そうなので、有効だと思います。 ・第３部で「スタンド同士の会話が可能 （14巻）」とも言っていますし、スタンド 能力は言語を超えると思われますので、 発動すると思います。 実際作中では、「知能がある動物なら」有効 と発言（44巻）していますので、相手の言語 は関係ないはずですね。 ・まず、癌細胞は皆生まれた時から持って いるものなので完全には消えないと思います （絶対にありえない現象は起こらないとされ ていますので）。「世間でごくまれに聞く、 手術が必要無くなるまでに奇跡的に縮小した 」という可能性がある状態に落ち着くものと 思われます。
まず、 2部にはディオと同じくらいの吸血鬼がたくさん出てくる→たくさんは出てこないと思いませんが、柱の男のことですね、 しかし私はそうは思いませんなぜなら、ディオの気化冷凍法は相手に触れないと発動できません。しかし、柱の男たちは体を自由に変形できます。しかし、柱の男たちの方も、気化冷凍法をくらい、体をバラバラにされて生き残れるかと言われたら、実際に作品中にそのような描写がなかったため、わかりません。 また、ディオが空裂眼刺を柱の男たちの急所に当てることができたら、かなり優位になれるかもしれません。それは、究極生命体となったカーズも例外ではありません。しかし、お互い非常に頭が良いため、必ずこっちが勝つとまでは言えません 一部ディオとヌケサクが同じ強さ→誰ですかwそんな根も葉もないことを言ったのはw私は絶対にそうとは思いませんwそれこそ、気化冷凍法で体を粉砕して終わりだと思いますw 柱の男たちはザ・ワールドでワンパン→(；－ω－)ｳｰﾝこれはどうでしょうか...私もはっきりとしたことは分かりませんし、言えませんが、柱の男たちは殴られて体を粉々にされるぐらいでは死なないと思います。しかし、ディオは先程でも述べたように、頭が良いのでいろいろな作戦を立て、柱の男たちを倒すことができるかもしれませんしかし、柱の男たちもなにか時止め対策を立てるかもしれません。それでどっちが勝てるかは分かりませんが、やはりスタンドが使えるという点で、ディオの方が少し有利なのではないでしょうか。 ジョナサンとジョセフについてですが、ジョナサンには、外見からは想像もつかないような、ここぞという時の爆発力があります。作品を見てわかるとおり、ジョナサンはそれにより、いくつもの困難を超えていきました。ジョセフは柱の男たちも言うように、抜け目がありません普通の人では考えもつかないような作戦を立てますこちらも作品を見ればすぐに分かると思います。 どっちが優れているかと聞かれたら、正直分かりませんどちらも波紋を使うことができますし、手榴弾や剣を作品中で使いました。やはりどちらも主人公というわけあって、数々の逆転をしてきましたので。 ヌケサクが一部ディオと同じ実力とか言ってる人は無視して、自分の意見を理解してくれる人と一緒に話せばいいのではないでしょうか？そんな人、いくらでもいますよ ぜひ、読んでいただけるとありがたいです。 長文失礼致しました
もしかして田村由美さん作､「ボクが になった理由」のシリーズではないでしょうか?あの印象的な目は龍三郎くんの目かなと…。田村先生も自画像はあの目ですよね＾＾
『ドラゴンボール』の悟空とブルマを恋愛関係にしようとしたのは有名な話です。 但しこれは作者の鳥山明先生の構想ではなく、担当編集者の鳥嶋和彦氏のアイディアですけど。
一番は『まち』ですね｡
例えば人が書いていた絵に文句を言われたら誰だって開き直り、 「だったら読むなよ!」 てなりますよね。それを改善しないで自分勝手にマンガを書いたために友人、 ファンがショックを受けて読んだり、話題にしなくなり、辞めたのではないの無いのでしょうか?
私個人は将棋漫画が好きだから読んでいます。 人間ドラマはあまり興味ないです。 いじめの話や川本父の話は読んでいて苦痛でした。
＞自分でもダメだと分かってる漫画を出版社に見せた事はお有りでしょうか？ 完全に絶対ダメだってものは見せないですね。 「ダメだろうけど、ひょっとしたら・・」程度のものなら見せます。 まあ、たいていダメですけど。 ただ、新人の場合は自己評価と他者評価がかなり食い違ってることが多く、思わぬところが評価されたり、その逆もあります。 なので、自己ボツばかりを続けるのではなく、適度に見てもらうのは大切だと思います。 ＞ストーリーがだめだめでも絵などで担当は付きますでしょうか？ 絵がかなり上手な場合は、作画家という道もありますので、担当がつくことはあると思います。 ＞そのページ数に収めようとするとほぼ何も書けなくて、感情移入出来ないぺらっぺらの内容になってしまいました。 ここについて、専門の先生に相談はできないんですか？ ページを削れると言ったのは先生ですよね。 それで内容ぺらぺらになったのは、削り方が悪いということになると思いますが、先生はどこをどう削れるとお考えになったのでしょう。 60Pは投稿作には長すぎますが、20Pは短いと思います。 先生がどういう意図で20Pにしろとおっしゃったのかいまいちわかりません。 20Pの賞に応募するわけじゃないですよね？(あんまり20Pという規定はないと思います・・・） 気が進まないネームを仕上げるのはあまりおすすめできないです。 モチベーション持たないし、いやいや原稿やってると漫画描くのがキライになっていきますから。 もう少し先生と相談して、削り方を考えるか、別の話を考えてみてはどうでしょうか。
一輝はサガと同じコスモを燃焼させての破壊力と精神攻撃の戦闘スタイル。 瞬は聖衣の装身具を使用する点ではアイオロス（主にアニメ黄金魂）ですが基本的に距離を取り攻撃するアフロディーテに近いです。
通用しないと思います アルゴルが倒されたら知らないうちに石化が解除されていたことから、あれの実態は相手を石にすることでは無く、小宇宙で相手を縛り付けるような技であると推測されます。 そう考えると圧倒的に実力差のある連中には、おそらく通じないでしょう。
原作版では、戦ったのが青銅聖闘士のみなので、少なからず、メデューサの楯と自分の目の間を、強化されたドラゴンの楯程度の防御力を持つ物で塞ぐ以外には、回避の方法はなさそうです。 また、鼓膜を破っても脳に直接効力を叩き込めるソレントの『笛の音』と違って、メデューサの楯は目を潰すと効力が発揮されなくなることから察するに、完璧に『見る』という感覚＝『視覚』に作用し効力を発揮させているように思えます。 となると、例えクリスタルウォールでも、ソレ越しにでもメデューサの目を見てしまえば、石化させられてしまうようにも思えます。 しかも、効果が視覚に影響するというのであれば、ソレは『光』と同じ類の性質ということになるわけですから、つまり、光速で放たれるということでもあり、速度だけなら黄金聖闘士と同格です。 ただし、上記で、あえて『原作版』としたのは、実は、アニメ版では、ドラゴンの楯で目を隠す以外にも、メデューサの楯を面と向かって攻略しているキャラがいるからです。 それが、鋼鉄聖闘士のスカイセイントの翔。 彼の鋼鉄聖衣の左腕には、備えられた四基の風車で相手の放ったエネルギー系の技を吸収し、同じく左腕の甲あたりに備えられている発射口から弾き返すという、とんでもギミックが装備されているのですが、 これで、真正面からメデューサの楯の効力を吸収し、エネルギー弾として弾き返してしまったんですよね。 つまり、翔は、少なからずメデューサの楯と目を合わせていながら、その効力を無効化したことになります。 しかも、青銅聖闘士ですらない翔は音速で動くことができません。にも関わらず、楯が開眼してから鋼鉄聖衣のギミックを発動させ、間に合っています。もはや、光速ですらないというわけです。 こちらの場合まで考慮したなら、メデューサの楯は、盾の目から発する『特殊な小宇宙』を相手の目に届かせた上で、その『視覚』に作用し石化させるという効果を発揮するという道具ということです。 こうなってくると、色々と状況が変わってくるわけで、要するに、例えメデューサの目を見てしまっても、ソレから放たれる『効力を乗せた小宇宙』を上回る小宇宙で防御するなり、開眼と同時に放たれた小宇宙を逸らすなり掻き消すなりしてしまえば良いということになってしまいます。 なにせ、科学の力で対処できてしまう程度の『魔力』なわけですから、聖闘士の力をもってすれば造作もない事でしょう。 こうなると、クリスタルウォールならば、まず間違いなく防御可能になるはずです。 また、さすがに同じ白銀聖闘士のミスティの空気の防壁では駄目（なんか、鋼鉄聖闘士ですら対処できるだけに、ミスティでもなんとかできてしまえそうなんですが、ここは、あえて）でも、黄金聖闘士に近い実力をもつシーホースのバイアンの空気の防壁であれば、案外、その効力を掻き消してしまえる可能性があるようにすら思えます。 アニメ版まで考慮してしまうと、原作版のメデューサの楯の効力も同じように発揮されているのかなと思えてしまいますが、 ただ、神話に登場する伝説の魔物の力を秘めた道具が、実は、ソレの小宇宙を上回りさえすれば普通の技でも対処できてしまっていたんですけどね…では、あまりにも安っぽすぎるような気がしてなりません。 誰であろうと、どんなことをしても、とにかく面と向かって目を合わせてしまえば石化させられてしまう…それくらい摩訶不思議感があってくれた方が、なんか、『あの聖衣には、黄金聖闘士ですら対処できない、とんでもギミックが装備されているらしい』というペルセウスの聖衣の優位性が得られて、良いんじゃないかな…なんて、私は思ってしまったりもするんですけどね。 黄金聖闘士と黄金聖衣の組み合わせは、もはや最強です。 でも、アンドロメダの鎖しかり、フェニックスの自己再生能力しかり、黄金聖衣にすらない能力を持つ聖衣は、それなりに存在しています。ただ、それが、直接の戦闘力に反映されておらず、戦力差を埋めるという部分にはつながりきれていない感はありました。 ならば、せめて、ペルセウスのメデューサの楯は、下手に真っ向勝負してしまえば黄金聖闘士ですらヤバイくらいの、とんでもアイテムであれば良いのになというのと、 ペルセウス以外にも、そういうアイテムを装備する下位の聖衣が少なからず存在するくらいの裏設定があっても、良いんじゃないかと思っています。 でなければ、本当に、白銀も青銅も、星矢達やオルフェのような階級を越えた圧倒的力を持った者以外、前線には必要のない存在になってしまいますからね。
デブでも強くなれる！とファンに希望を与えるためです
第一形態ではそうでした。
クラピカとレオリオではハンターになる目的に差が有ります。 あくまでレオリオは医者として人を助ける事を目的に生きています。 なので、人を助ける事以外でわざわざ危険に関わらない一般人の生活をしています。 クラピカは同族の眼を回収するのが目的でその道筋は極めて異質で危険な道です。 それにレオリオを巻き込みたくは無いのでしょう。 あとは能力者としての力量ですね。
カカシとオビトが動けたのは リンが大きく関係していると思います！ ていうか、オビト、なんで、イザナギ、使わなかったんだ笑笑 リンの所に逝きたいからですかね
ラブライブ・サンシャイン、録画し損ねるなとあれほど言ったはずだぜベラミー。
美容エステにも行ってもすよ。
めちゃコミック（http://bitly.com/1mZB5w4）多いですよ。 テレビで宣伝している会社なので、ウィルスの心配はないです。 無料の漫画も100種類以上は、常時あるので良いですよ♪
・電撃デイジー 難解な部分もありますが面白いです ・QQスイーパー ・クイーンズ・クオリティ QQスイーパーの続編です。実質４巻 ・ラストゲーム ・高台家の人々 空想家な主人公の空想がとても面白いです ・暁のヨナ 王道ファンタジー。アニメも合わせていかがでしょうか ・菜の花の彼 ・彼方から 典子に癒されます。イザークもかっこいい。とにかくおすすめです。 ・恋わずらいのエリー ・兄友 ・片翼のラビリンス ・ななしのアステリズム ・夢の雫、黄金の鳥籠 ・天は赤い河のほとり ・７seeds ・僕の地球を守って ・wジュリエット ・CRASH! ・だぁ!だぁ!だぁ! 超王道恋愛もの。だけどそこが素晴らしいです ・カカフカカ ・夢見る太陽 ・春待つ僕ら 絵が綺麗 ・ひるなかの流星 ・椿町ロンリープラネット ・ＳＳB―超青春兄弟ｓ― 大切なことを教われる漫画でもあります ・BLACK BIRD 惹き込まれます。 個人的にですが、是非どうぞ！
アドバイスをもらって 貴方のおかげだと感謝する時に 「◯◯様々」と言います で アドバイスを貰ったゆのが 「様」と「サマー」を掛けて 「宮ちゃんサマサマー」とダジャレめかして感謝したというだけ
え？マジで？ 無かったと思うんスけど…
ワンピースですかね。
ルパンが殺しをするシーンが有るか→無印、新ともに有 洞窟の中で（略）→新ルパン「ルパンの子守歌」 銭形が（略）→ルパンの顔に手を伸ばしているシーンなら無印「名画いただきーっ」 無印の初期はキャラの立ち位置が定まっていない事が多く、 1話ごとに設定はリセットされると思っていい。 新ルパンは設定が固まった後なので、こちらの方が取っ付きやすいかも。 まあ原作に興味を持ったなら両方読んでおくのに越した事はないと思います。
シックスならできると思います。
全く貴方のおっしゃる通りです。
130巻 「飛鷹日光・月光登場！！の巻」
25巻が最終巻になります。
カイドウは描写を見ると物理攻撃は効かないって感じなので、豊富な忍術を持っているキャラ カグヤ ハゴロモ ハムラ インドラ アシュラ カカシ オビト マダラ ナルト サスケ デイダラ イタチ 角都 長門 オオノキ 尾獣 ムウ様 柱間 ヒルゼン 扉間 などは普通に勝てるんじゃないかな、まあ幻術かければ余裕な気がする。チャクラないからかけられないかもだけど。
マーベルの公式サイトではトニー・スタークとしては6フィート1インチ（185.4cm） アーマー装着時は6フィート6インチ（198.1cm） http://marvel.com/characters/29/iron_man
マーベルの公式サイトではジェームズ・ローズとしては6フィート1インチ（185.4cm） アーマー装着時は6フィート6インチ（198.1cm） http://marvel.com/universe/War_Machine_(James_Rhodes)
大事なことは性的マイノリティ、少数民族とか、障害者などを見下さないこと。 だから、質問者さんの表現は少し違います。 他の誰かを馬鹿にしてあざ笑うようなことはあってはいけないし、そんな書籍があったら発行停止すべきです。 質問者さんが言いたいのは、本当の差別ではないのに、言いがかりをつけるように差別だと称してターゲットを排除しようとする言葉狩りではないですか。 画像は私が持っているブラックジャック第四巻で、上が昭和５８年発行の第５８版、下が昭和５０年発行の第９版です。３７話「植物人間」が差別的だと言われて掲載されなくなっているのが分かるでしょ。内容は誰かをあざ笑うものでもないんですが、人権団体と称する人たちが騒いでこのような状態になったんですね。 残念なことに、このようなことが横行していたんですね。 最近、興味深い出来事が・・・ 質問者さんは、「聲の形」というマンガをご存じですか。もし読んだことがなければお勧めですよ。 https://www.amazon.co.jp/%E8%81%B2%E3%81%AE%E5%BD%A2-1-%E8%AC%9B%E8... このマンガは耳の聞こえないヒロインへのイジメがテーマになっていて、良いマンガだけれど、人権団体から差別だと抗議を受けかねないということで掲載が見送られていたそうです。でも一人の編集者がどうしてもこのマンガを世に出したいと活動し、聾啞団体からも訂正を加えずそのまま掲載してくれとの要望もあって世に出たそうです。 差別でもないのに「差別だ」と言われることを恐れて、良い作品が世の中から葬られていた時代もありましたが、ようやく、本当の差別ってなんだろうといえる時代を迎えていると言うことでしょうか。
筋繊維の違いではないでしょうか？ うなじにいる時、顔が筋肉に引っ付いたままの状態 なので、圧迫されて人間みたいに痕が残るのではないでしょうか？ まだ曖昧ですが、少なくともエレンとジークは親戚なのでは…
確かに出ていませんね。 講談社の場合、出版社の都合なのか解りませんが時々こういった事があります。 その場合、大抵は1ヶ月遅れ位で電子化される事が多いので、多分9月には電子化されると思います。
峰浪りょう「ヒメゴト～十九歳の制服～」です。
確かに出ていませんね。 講談社の場合、出版社の都合なのか解りませんが時々こういった事があります。 その場合、大抵は1ヶ月遅れ位で電子化される事が多いので、多分9月には電子化されると思います。
峰浪りょう「ヒメゴト～十九歳の制服～」です。
ワンパンマンは読んでないのでわからないですが オススメはデスノートかと思います。 心理戦が面白いですし絵も見やすく綺麗なので。 GANTZはGANTZ:Oの元となる大阪編までは面白いんですがその後ちょっとゴタゴタしてきます。 漫喫で五巻ほど試し読みをして 面白いなーと思ったら買った方がいいと思います。 私はGANTZ好きなんですけどね…
横山光輝の三国志の原案になったと思われる吉川英治の三国志（ですからそのさらに元になったのは三国志演義ですが）では、机を両断したと書かれています。 横山氏は、その描写では逆に説得力がなくなると考えたのかも知れませんね。あの大きな机を細い剣で切れるか、と言えばちょっと大げさですし。 まあ、「降伏を口にする者は（机の角を切り落とすように）有無を言わさず簡単に打ち首にするぞ」という意味合いで考えれば、あれくらいの方がある意味では迫力が出るのかも知れません。 それから時代の差もあるでしょうね。現代のド派手な描写、演出に慣れた読者には、あれでは迫力不足、説得力不足に感じるのかも知れません。
ソマリア沖辺りに現在も海賊がいるようです
木の葉以外のシステムは設定が有りませんが、木の葉ではまず火影本人による後継者指名が優先で、指名が出来ない状況の場合は上層部の会議によって候補者が指名される。 （三代目、四代目は前任者の直接指名、五代目は上層部会議による指名） その後、上忍全員による信任投票を行い、可決された場合は火の国の大名達によって承認、任命されて初めて正式な火影に就任します。 ダンゾウはこの手順の内、上層部会議による指名までしか受けておらず、六代目火影候補のまま死亡しました。 そのため、正式な六代目火影は綱手から引き継いだカカシです。
全王が先に宇宙破壊すればDBの勝ち 鹿王が先に空間に閉じ込めばトリコの勝ち
トンデモチャイニーズファンタジーとして読むならアリ 三国志Ifとして読むならナシ
アシュラマンとサンシャインが人形を使って、正義超人の友情に亀裂を入れて、正義超人同士が敵味方にわかれて闘うように仕向けたのがそもそものきっかけですよね。 カメハメがグレートの姿になってまでタッグトーナメントに参加したのは、正義超人の友情に突然亀裂が入り、キン肉マンが孤立させられたことに不審を抱き、何者かの悪意が絡んでいることに気づいたからですよね。 死んだはずのブラックホールが何の脈絡もなく生き返ってトーナメントに参加したのはただの話の都合による御都合主義にみえましたが(笑)
常夏さん、もうでてこないのかなぁ。 源氏物語でも夕顔の段は結構好き。
コロちゃん 家族が増えるよやったねたえちゃん！
日番谷隊長だと思います。親衛隊のジェラルド・ヴァルキリーを圧倒できたので（とどめは朽木隊長でしたが）きっとバズビーより強いと思います。
それはないね 単純にたたかうか、マムがルフィーに惚れるかどっちかやな
出てこないんじゃないですか？ まおーも光の精霊は見たことないって言ってましたし
上鳴くんは女の子好きなだけだと思いますよ。よくナンパしたりするみたいです。
リクエストありがとうございます。 僕も画集も買いましたしとらドルもやっています！(もちろんコミックス全巻読んでいますよ！) 可愛いです！ ただ、僕的には三つ編みにしている方が好きです。ただ下ろしたところで可愛いことに違いはありません。 なのでただ見慣れてないだけかもしれませんね。春菜ちゃんの前髪おろしも最初は抵抗がありましたが今では気に入っています。 なので今後好きになっていきそうです！ でも貼ってくださったとらドルのUR＋メアの背景と衣装ではおろしの方が可愛いと思います！！！
カテゴリマスターはベストアンサー数しか見てないので、大量に回答する時間さえあれば誰でもなれる。
出題編「ひぐらしのなく頃に」 第１話 鬼隠し編 第２話 綿流し編 第３話 祟殺し編 第４話 暇潰し編 ここまでで物語の謎のヒントが出されます。 解答編「ひぐらしのなく頃に解」 第１話 目明し編 第２話 罪滅し編 第３話 皆殺し編 第４話 祭囃し編 これで大体の謎が解かれます。
こんばんは 続編にあたる、『ツバサ -WoRLD CHRoNiCLE- ニライカナイ編』 全３巻が現在発売されています。 また、ニライカナイ編と連動して、×××ＨＯＬｉＣ・戻と言うホリックの続編も現在３巻まで発売されていて、この１０月に４巻が発売される予定との事です。
直で写ってないんでセーフです(多分) これが矢吹先生の十八番 限りなくアウトに近いアウトってヤツですね 最新巻あたりでは目玉に映ってたりします。あれが少年漫画の限界、極限のギリギリセーフって感じですね(本当はアウト)
パックですか？猫ですよ
多くの漫画雑誌が、連載はその雑誌と「契約」した状態、簡単に言えばプロになってから行われるものです。 確かに持ち込みをすればその場で評価が受けられ、質問もしやすいでしょうが、投稿も持ち込みもプロになるまでは変わらないと思います。むしろ、プロになれない方の方が多いでしょうから「アシスタントだけでもやりたい」「漫画家以外にも仕事がある」などの経済的余裕と覚悟がなければ下手に上京などしない方が良いと思います 雑誌連載できるほどのプロになれば、お金に余裕もでき自然と上京という流れになるでしょうが、ネームなどはFAXでやり取りしたり、持ち込みと違い打ち合わせなどはわざわざ編集社に行かず近場のファミレスなどで済ませることが多いです。 プロになるまでも長い道、プロになってからも連載まで繋げられるのは一握り。漫画家になりたいという夢をあきらめず頑張ってください
それはもちろんネーム込みで月刊漫画なら一ヶ月ですし週刊誌なら一週間です 雑誌に載っている漫画のページ数を数えてみて下さい ページ数は作家によって違います 連載一回分のページ数を一ヶ月なり一週間で仕上げます もっと早く上げられればその分が休みとなります 何日ネームにかけて、何日作画にかけるかは自分で考えて配分します 間に合わなければアシスタントを雇って調整して行きます ネームに殆どの時間を費やして大量のアシスタントと一気に数日で作画する人もいますし、一人で一ヶ月かけて作画する人もいます 連載出来るようになってから自分でペースをつかんで行くしかないです
イワンコフ「ヴァナータ、どうしてもこっちに来る気はないのね」 サンジ「あぁ…俺にはナミさんとロビンちゃんがいるんだ」 イワンコフ「なら、他のボーイを紹介してくれるかしら」 サンジ「もちろん。緑頭の剣士でよければな」
3周目の由乃が3周目の神になるようです。 このことは漫画版未来日記リダイヤルやBD/DVDに収録された26話のムルムルミニコーナーからもうかがえます。
いいえ、マゼランの近況は扉絵連載で既に描かれていますよ インペルダウンの副署長に降格しながらも、楽しくやっているようです
そうですねー。趣味の話で盛り上がりたいですよねー
レシートがあれば話はスムーズになりそうですがレシートはお持ちでしょうか？ お持ちの場合直接店頭に持って行き、申し出れば対応はしてもらえます。 返品・交換どちらにするか選ばせてくれる店もあれば、在庫がある場合交換・ないと返品と若干対応が違うそうです。 返品などについての統一の決まりがなくお店によって判断するそうです。 レシートがない場合は直接店舗に行かずまず電話をしてみて下さい。 検索して購入履歴を調べるそうです。 この検索に時間がかかるので折り返し結果が出次第連絡してくれます。 その後は上記のように店舗で対応が変わります。 申し出はなるべく平日の方がいいです。 休日の忙しい時だと店員もイライラして可能なものも不可にされる恐れもあるかもしれないので。
俺は好きだけど、強い個性がないから埋もれちゃって知らない人が多いだろうね
エロ仙人 自来也です。 好きなシーンと言うより場面になります…長門とナルトの会話の場面です。 互いに自来也弟子同士の和解が好きです。
海外公式の初心者オススメ漫画には入っていないそうです。 なので少しマニアックな方の中で人気なんじゃないでしょうか。
>学校以外ではあまり、いえ全然お会いできないのですけれどお付き合いしている、はずなんですの・・・。 >ヤンデレ それ何て桂言葉？．．． 志筑家にも、自家用のヨットやクルーザーくらいあるだろうから、 恭介やさやかの為に、悲しくも退屈に間違い続ける彼女の行き着く先は、 やはり“ナイスボート”しかないのか？！
唯は昔隣に住んでた幼馴染というだけで従姉妹ではないです もしかしたら当初はもっと恋愛面で絡ませるビジョンがあったのかしれませんが東西北にかかりっきりになってる間に気付けばヒロイン戦線から脱落してたって感じじゃないですかね 後々になって登場したこずえの方がずっとヒロインやってましたね
どうでしょうね？世の中広いし、実際にもありそうですけど… 私の仕事先にアルバイトで来てた16歳の小池徹平くん似の激カワな男の子は、男子校に通ってましたが1学期の間だけで3人の同級生に告られたらしいですしww
Amazonでコミックを検索すると、その作品と関連のある作品が表示されます。
画像の漫画は ■｢コーチング｣ 著/よしろん ワニマガジン社から発売してる単行本｢トラワレBOX｣に収録されております 因みに成年向け 参考になれば幸いですm(_ _)m
おそらく「トモダチゲーム」ですね。既刊7巻でまだ連載中です。
大好きです。あと個人的に、髪といた時のほうが好きです
「DNAngel｣とか？(作;杉崎ゆきる)
②人間の魂とダークマターを素材に生み出された説 多分これでしょうね。
②人間の魂とダークマターを素材に生み出された説 多分これでしょうね。
＞結城リトがネメシスを助けた理由 ただ、目の前で消えそうになっている女の子を見殺しにできなかったという理由で助けました。結果的に「黒い装飾銃」で射殺されずに済みましたけど。
こんばんは！ウリドキ買取サポート担当です。 買取の質問なので、回答をさせていただきますね。 引き取りに来てくれる店で有名なのは、ブックオフです。 近隣に店舗があり、大量に処分したいのであれば利用してみるのが良いでしょう。 他にも、最近は売りたい商品をダンボールに詰めて送るだけの「宅配買取」と呼ばれるサービスなども登場しています。 全国の買取業者に送料着払で送るだけで、簡単に売りたいものを売ることができます。 しかも、宅配業者が自宅まで集荷に来てくれるので、重たい荷物を運ぶ必要は一切ありません。 買取価格も高いという特徴があるので、是非一度試してみてはどうでしょうか？
お笑い関連の情報をシャットアウトする事です。お笑い関連の情報が多いと影響を受けて、独特のギャグが浮かばず何かの真似事になってしまいます。
足の筋力鍛えてマッハ２０になる
ナイトレイドだからですよ。 殺し屋稼業の賊ですよ。
近々映画になるそうなので、 そのときに何も動きがなければ諦めて下さい。
エトの過去ですね。 エトと有馬が知り合った部分ですね。 エトのクゼンに対しての思いや、アオギリ設立までの話、有馬との対面での出来事をもっと細かく知りたいです。 原作では既にちらほら出ているんですが、ちょっとサッパリし過ぎている気がして。。。
ジャンルを問わないところは基本的に全社です。 が、作風がその社に合っているのかどうかは編集が決めることなのであちこちに持ち込みしたらいいと思いますよ？ あ、ただ、少女雑誌にバトルものを持ち込んでもダメなケースが多いですからその辺は自分で考えましょうね。
私もきました！ わかりました！ なんか、comicoのTwitterによると、 弊社のテスト用のメールを誤配信してしまったらしいですよ！ 本当に良かったです(*ˊᵕˋ*)
それでいいはずです。 ただ、そこにも書いてますけど、土日祝日は＋96円。それから税金もかかります。 また、オープンシートですから、個室ではありません。
単純に強さだけで言ったらピトーと思うのですが、 単純な力比べでないのが念能力の醍醐味 ですね。 経験値と頭脳、盗賊の極意の未知数を考慮してクロロ優勢だと思いました。
川尻浩作（吉良吉影）が登場したのは第39巻の最後「アトム・ハート・ファーザー その⑤」に顔はシルエットで、川尻浩作の顔と川尻早人は第40巻「吉良吉影の新しい事情 その①」から登場しています。 早人が本格的に話に絡むのは第42巻「猫は吉良吉影が好き その⑤」からです。
ワールドトリガー、僕のヒーロアカデミアかな。 ワールドトリガーは集団戦が面白いかな。あと絵が綺麗で読みやすい。暗殺教室となんか武器とかが似てる あとヒロアカはアクションとたまにグロさがあるかな。 そして暗殺教室が好きなら殺せんせーQもオススメ
ファンの集まりからのものだと思いますよ。 ファンの方はその時俳優さんが演じている役にちなんだ花を送る事が多いので。 いちファンの方逹なので名前等はわからないと思います。
ほんの少しだけある…かな？
回答者さんの多くはナルトだと述べますが、私は柱間であると思います。 理由としては、七代目に就任したナルトが六道モードを使用している描写がサスケ戦以後見当たらないんですね。 ですから、九尾を鷲掴みにして安易に封印してみせた柱間の方がナルトより強いかなと思います。 強い順に、 初代火影 千手柱間 七代目火影 うずまきナルト 三代目火影 猿飛ヒルゼン 四代目火影 波風ミナト 二代目火影 千手扉間 五代目火影 綱手 八代目火影 猿飛木の葉丸 六代目火影 はたけカカシ
シシガミ様です。 理由…神だから。 シシガミ様が命吸えば一発で死にますわ。
Amazon 普通に黒バス置いてる書店でも買えます。
公式ですよ！ 17巻に出てきます。 実は、アニメ化はされていない部分なんですよね。 教団を移転して早々コムイの作ったウイルスでみんながゾンビのようになってしまうという話です。
みんな８月とか言ってましたけど出てないね とりあえず冬まで待ちましょう(๑・ω・๑ )
見えざる手だと思います。殺傷力や汎用性はほぼ同等ですが、数的には見えざる手の方が総数圧倒的に多いです
真偽のほどは不明ですが、空知先生曰く「結婚するならお妙」だそうです。
連載は既に９巻の領域に入っています。
個々のキャラクターが魅力的ですし、キャラクター配分(このキャラにはこのキャラを)もいいですね。 もちろんストーリーもおもしろいです。 今どきのジャンプにはここまでパッ！っとするキャラがいないです。(個人的に)
回答ではなくアドバイスなのですが、小学館の1年生～6年生のうちのどれかで連載していたというのでしたら、「学年誌まんが照会」というサイトを当たってみてはどうでしょうか。 学年誌のデータがそろっていますので、自分が学年誌を読んでいた時代と照らし合わせると何かわかるかもしれませんよ。 このサイトです。↓ http://www.geocities.co.jp/AnimeComic-Cell/4855/index.html
あるかもしれないですね… でもトリオン体でブラックトリガーを作れるのか？ でもそのようなことは考えて作者に質問している人も多いはずなので答えられないってことは作れるかも
はっきりした情報は 探せませんでした。 多分 表紙の色が黄色系統で、金色だと目立ちにくいから それに合わせて 背表紙も銀色になったのでは? で、全巻並べるとやっぱ変だ、ってことで直したんでしょう。 という意見がありました。
同じでしたよ めちゃくちゃ面白かったww
やっぱアーロンでしょ！
全然いいと思います！ ただ、頬に斜線を入れたりするのはやめた方がいいかと。（当たり前かｗ） あと、抱きしめたときに腰を抱くと少女漫画チックになってしまうのかな、と思います。 あくまで止めるための行動ですから、腕が上がらないように、腕ごと、ひじあたりを抱きしめるような感じにすればいいかなぁ、と。あと、腰よりちょっと上の位置とか。 言ってはいなくても、意図的に止めようとしたのがグッと伝わるかと思います。 頑張ってください！
お前はもう、死んでいる。
画像がないのでわかりにくいかもしれませんが… ・レバー 自転車のブレーキのような形のヤツ 引くとワイヤーを巻き取り、離すと止まる ・トリガー 兵士が人差し指と中指を引っ掛けているところ 上がアンカー射出。下がガス噴射 ・補助スイッチ トリガーの上あたりについてるヤツ 刀身の付け外しに使う ・ハンマースイッチ 操作装置を握った際の親指側にあるヤツ アンカー射出装置（腰の両脇についているやつ）の角度調整 となっているようです 「進撃の巨人 ANIMATION SIDE 吼」に載っていますよ あとはたしか15巻限定版の「悔いなき選択 前編」での立体機動シーンでリヴァイが操作装置を操作するのがアップで映っているところがあったはずです CMのほうにも映っていたかもしれません
基本的にどれでも「著作権」はついて回ります。 ですので原作者が存命であればアニメせよパチンコにするにせよ その都度許可申請はいります。 ただ、確か１０年以上たつ物に対しては効果が切れると記憶 していますが・・ その場合は原作者の許可はいりません。
西蓮寺春菜（ToLOVEる） 小野寺小咲（ニセコイ） 田所恵（食戟のソーマ） 宇治松千夜（ごちうさ） の４人が思い浮かびました。
恋と嘘 4巻続刊 「嘘」は許されない。「恋」はもっと許されない。すこし未来。日本では16歳になると、政府から結婚相手が指名される世の中になっていた。根島由佳吏15歳は、日本の片隅に住む、うだつの上がらない少年。成績もスポーツも中の下。だがしかし、その胸に燃えるような恋心を秘めていた! 恋が許されない世界で、誰かを好きになってしまった少年の運命は‥‥!? 累計発行部数が70万部突破しているので、既に人気かもしれませんが、恐らく今後ストックが貯まればアニメ化されると思います。 虚構推理 3巻続刊 怪異になってしまった一人の少女と、怪異にさえ恐れられる一人の男が出会った時、生まれるものは――!? “推理”、“妖怪”、“都市伝説”、“恋”……予測不可能な物語が幕を開ける!! 累計発行部数が50万部突破しているので、アニメ化の可能性もあると思います。 僕と君の大切な話 1巻続刊 同じ学年の東くんに片想いをしてきた相沢のぞみ。ある日、勇気を出して帰りの駅で声をかけて告白!だけど、東くんの返事は超予想外の言葉だった…!!なかなかかみあわない不器用な2人だけれども、会話を続けるうちに、次第に距離は縮まりはじめ? 2人のすれ違いに笑いと共感とニヤニヤの嵐!天然ストーカー女子相沢さん×ツンデレ眼鏡男子東くんの新感覚“トーキング”ラブコメディー、開幕! エンタミクスのNEXTブレイク漫画2016で第2位に選ばれています。 吸血鬼すぐ死ぬ 3巻続刊 ギャグ漫画。2巻の帯では、ワンパンマンの原作者 ONEさんが推薦コメントを寄せています。ギャグ漫画として面白いだけでなくキャラが立っているのでアニメ向きだと思います。一部では話題になっている作品ですがまだまだ知名度が低いので、アニメ化すればヒットすると思います。 ヴァニタスの手記[ｶﾙﾃ] 1巻続刊 パンドラハーツの作者が描く19世紀パリ×スチームパンク×吸血鬼ファンタジー漫画で、絵が綺麗です。1巻の帯では、鋼の錬金術師の荒川弘さんが推薦コメントを寄せています。 私の少年 1巻続刊 スポーツメーカーに勤める30歳、多和田聡子は夜の公園で12歳の美しい少年、早見真修と出会う。元恋人からの残酷な仕打ち、家族の高圧と無関心。それぞれが抱える孤独に触れた二人は互いを必要なものと感じていく。この感情は母性？ それとも――。1巻が4刷されている位人気の作品です。 かぐや様は告らせたい～天才たちの恋愛頭脳戦～ 2巻続刊 「恋愛は告白した方が負けなのである!」 家柄も人柄も良し!! 将来を期待された秀才が集う秀知院学園!! その生徒会で出会った、副会長・四宮かぐやと会長・白銀御行は互いに惹かれているはずだが…何もないまま半年が経過!! プライドが高く素直になれない2人は、面倒臭いことに、“如何に相手に告白させるか"ばかりを考えるようになってしまった!? 恋愛は成就するまでが楽しい!! 新感覚“頭脳戦"ラブコメ、開戦!! 亜人[ﾃﾞﾐ]ちゃんは語りたい 3巻続刊 ハイスクール亜人コメディー,因みに月刊アフタヌーンで連載中の亜人とは全く関係ありません。発行部数が50万部を突破しているので、アニメ化もあるかもしれません。 灼熱カバディ 2巻続刊 絵はWEB漫画にしては綺麗ですし王道で熱いストーリー、そして題材の珍しさも相まって、何かきっかけがあればヒットする可能性を秘めていると思います。 ゴールデンゴールド 1巻続刊 福の神伝説が残る島・寧島で暮らす中2の少女、早坂琉花。ある日、海辺で見つけた奇妙な置物を持ち帰った彼女は、ある「願い」を込めて、それを山の中の祠に置く。すると、彼女の目の前には、“フクノカミ”によく似た異形が現れた――。幼なじみを繋ぎ止めるため、少女が抱いた小さな願いが、この島を欲望まみれにすることになる。予想ですが、今年のこのマンガがすごいやマンガ大賞で上位にランクインすると思われる作品なので、それきっかけで売れると思います。 徒然チルドレン 5巻続刊 読んでいるこっちがニヤニヤしてしまうシチュエーションが満載の4コマラブコメ漫画。元々はWEBで人気の作品で今は少年マガジンで連載しています。既にある程度は人気ですが、ショートアニメ化されればもっと人気が出ると思います。 星野、目をつぶって。1巻続刊 俺は、彼女に、メイクをすることになった──。小早川はクラスの日陰者。休み時間は寝たフリ…。クラスメイトには名前も憶えられてない…。だが、ある夕暮れ、小早川はクラスの人気者・星野海咲の誰も知らない素顔を知ってしまう! そして、その日その時こそ、小早川の、星野の秘密を守る波乱の日々の幕開けだった! 秘密を抱えた少女×退屈に生きる少年──二人が紡ぐ“日常革命系ボーイ・ミーツ・ガール”!! 作品のテイストとしてはやはり俺の青春ラブコメはまちがっているに近い様な感じです。 絵も綺麗ですし話も面白くアニメ向きなので、将来的にアニメ化もあるかもしれません。 手品先輩 1巻続刊 出会ってしまった…、カワイイけど“ヘンな”先輩に。面白くっていろいろあやうい手品ショートギャグ！文化部系最終兵器ヒロイン誕生!!!! ヒナまつり 10巻続刊 芦川組の若手ホープ・新田の部屋に落ちてきた奇妙な楕円形の物体。それが全ての始まりだった！物体のなかに居たのは、無表情な少女・ヒナ。強力な念動力で新田を脅し、ヒナは新田家に住みつくことに。かくしてヤクザとサイキック少女の危険な共同生活が始まった！ある程度人気はありますがマイナー誌連載の漫画なので、アニメ化は難しいと思いますが、されればかなり人気が出ると思います。 ＜個人的にもっと売れてもおかしくないと思う＆ヒットしてほしい作品＞ レビウス(全3巻)＋レビウスエスト 2巻続刊 普通の漫画と違い、左開きでセリフが横書きのスチームパンクバトル漫画で画力が高いです。1巻の時点では雰囲気漫画という印象を受けるかもしれませんが、2巻からは王道少年漫画的な展開で面白いです。レビウスエストの1巻の帯では、NARUTOの岸本斉史さんが推薦コメントを寄せています。 初恋ゾンビ 2巻続刊 何事にも情熱を燃やさぬ平熱“省エネ”高校生・タロウの前に、超どストライクな空飛ぶ美少女・イヴが現れた！彼女の正体は、タロウの欲望＆妄想＆願望を凝縮した脳内彼女的存在＝“初恋ゾンビ”だった！！ 設定が意外に凝っていて話も面白いです。同じサンデーのラブコメ作品では天野めぐみはスキだらけが2巻時点で20万部突破と人気の様ですが、個人的にはこちらの方が断然面白いのでオススメです。 暁の暴君[ﾀｲﾗﾝﾄ] 2巻続刊 「目的はただ一つ。柔道を潰すことです」 地に墜ちた柔道界はもはや不要――腐敗した大組織・講英館に宣戦布告をした天才高校生・朱点一真。「否定したければ、三年以内に僕を倒してください」と語る一真の挑発に、柔道家達は奮い立ち・・・!!?“朱点一真を倒せ”。風雲急を告げる反柔道奇譚。
読んでないけど意図としては金銭至上主義で、金持ちじゃないやつは悪だと言ってんでしょう。
5年後！！！！！！！！！
週刊誌 ヤングジャンプ 隔週誌 ビックコミックスペリオール 月刊誌 アフタヌーン
パタリロ！／第185話「幸運機」 だと思います。
軽い一撃で地球の10分の1が消し飛ぶほどです。
有名と言えば、有名かも知れませんが、今となっては、マニアック作品です。 いや…元々マニアックな作品ですかね…。
女の子らしいところですかね！ お菓子も作れて、裁縫もできるところや、声も好きです。
デッケン→しらほし マンシェリー→レオ ギャグでパッと思いついたf^_^; カヤ→ウソップ はギャグかな？（笑） 探せばもっとあるはず♪
スリラーバークでナミから分けてもらったもの、バギー曰く[キャプテンジョンの財宝の在り処を示すトレジャーマーク]いわゆる宝の地図みたいなものです。
リングで死んだ超人たちは、超人墓場という、超人たちの地獄に落ちます。 そこで働きを認められると「生命の玉」という報酬がもらえ、これが4つ揃うと生き返ることができます。 早い超人だと半年で生き返ることもあるそうです。 漫画文庫だと13巻に、これについての話が描いてありますよ。
まあシキが全盛期でルフィが作中時点なら厳しいでしょうね。 これから先にあるのであろうルフィの全盛期とシキのそれならわかりませんが。
ダンジョン飯 はたらく細胞 どちらも3巻までしか出てないので、買いやすいですし、とっても面白いですよ！
8部ジョジョリオンは7部スティール・ボール・ランの続編に当たる作品です。 そのため8部から読み始めると？となる設定が多数登場するため、もし購入されるのでしたら１度7部を読んでから購入を検討した方が良いと思います。 ちなみにジョジョの奇妙な冒険は1～2部までが波紋編、3～6部までがスタンド編となっており1～6部までが連続した世界観になっていて7部から新しい世界観で描かれています。 7～8部は1～6部を読んでいなくても読むことは可能ですが1～6部を読んでいるとクスリとなる仕掛けが多数仕掛けられておりもし時間が許すならそちらも読んでみると良いと思います。
パラドックスという単語には「矛盾」という意味がある。よってタイムパラドックスが発生している時間旅行ものすべて https://kotobank.jp/word/%E8%A6%AA%E6%AE%BA%E3%81%97%E3%81%AE%E3%83... 例 ドラえもん シュタインズゲート 僕だけがいなない町 失われた未来を求めて 涼宮ハルヒの憂鬱 など シュタゲは並行世界で一件きり抜けているように見えるが、時間が経過していくにつれて差が大きくなっていくことについて言及していない。（ルカの性別や、まゆしいの死因など） 東京駅で新幹線に乗ったが、「かがやき」か「とき」か「つばさ」か「こまち」か「やまびこ」か「はやて」かが判らずに乗り込んで大宮駅でのりかえるようなもの。 その昔、ボルテスで合体封じや合体している最中に攻撃、がありましたね。イデオンは終盤合体しっぱなし（笑） 宇宙刑事は画面では何秒もかかるが実際にはものすごく早いという設定。
荒木飛呂彦先生。ジョジョの奇妙な冒険を書いてる人です。 絵自体は結構クセがあるけど躍動感のある絵やカラーの絵の時の色づかいは芸術的だと思います。
都市部の大きな書店や漫画専門店などだと外国漫画コーナーを作ってアメコミだけでなく、フランスのバンド・デシネなどの日本語翻訳版を置いていますが小さな町の書店だとまず置いていません。 ただ町の書店でも書名・出版社・ISBNコードなどを伝える・用紙に書き込めば取り寄せてもらえるはずです。 確実に購入するなら翻訳出版している各出版社のサイトから 小学館集英社プロダクション（http://books.shopro.co.jp/） ヴィレッジブックス（http://a-comics.com/backnumber.html） や書籍販売サイトの方がいいでしょう。 X-MENやキャプテン・アメリカに興味を持たれているようなので翻訳版なら、 「X-MEN: シーズンワン」 X-MEN創設メンバーの初期のストーリーを2012年に新たに描いた読み切り 「キャプテンアメリカ：ウィンターソルジャー」 これまでのキャプテン・アメリカの歴史を振り返りながらもウィンターソルジャーの登場を描くボリュームもあるストーリー などが読み始めにはいいのではないでしょうか。
理解できるか分かりませんが 獣の巨人は毛で覆われてて毛が光を吸収したとか あるいはそういうタイプの巨人であるか。 詳しい事はよく分かりませんが、そうと以外はあまり考えがつきません。 もし、鎧の巨人にみんなの目がそっちにいってたとしても 獣の巨人のほうが先に鎧の巨人よりも先に巨人化してたと考えられます。 まぁ、アルミン達は調査兵団なので後々謎は分かるでしょう。
リクエストありがとうございます。 ザクロの幻覚が、しっかりと効けば勝てるかと。普通の敵と違い精神エネルギーを弾にしているクロにとっては致命傷でしょうから。 ただ、宇宙トップレベルの殺し屋ともなれば精神統一も可能な気がします。そうなればクロにも勝機がありそうです。 ポイントはクロが幻覚から抜け出せるかどうか。ザクロがミスをすればクロの勝ちは堅いでしょうが(戦闘能力だけで見るとクロが上)ザクロが先制で幻覚を見せてクロが立て直す前に仕留めればザクロの勝ちです。 なのでどっちが勝つか想像する＝クロが幻覚から抜け出せるかどうかの確率を考えるという話になりそうなので 宇宙レベルの力で6:4のクロと想像します！ただ確実にザクロも勝てます。(先に上手くいくのがどっちかという話なので) ただ、あなたの質問の中のクロとザクロのやり取りの状況になればザクロの勝ちは間違いありません！ これで回答とさせて頂きます。 ありがとうございました。
恐らく結婚エンドというよりはそのまま学校生活を終えて また新しい日々が・・・ 的な感じとかじゃないでしょうか。 打ち切りは今のところ考えられないのでその方向性は薄いですが、確かに結婚とかのハッピーエンドは望みますね。
恐れと嫉妬も少しあるかもしれませんがそれよりも尊敬とかの方が大きいと思いますよ。 アニメでも7、8話辺りで律関係のエピソードやると思うので観てください。
基本的には一つの悪魔の実しか食べられません！ 例えばルフィはゴムゴムの実のゴム人間ですが、もしルフィが他の悪魔の実を食べたら体が跡形もなく飛び散って死ぬらしいです！(ただこれも実際に原作にて２つ実を食べた奴は存在しないので本当にそうなるかはわかりませんが‥。) 黒ひげことティーチは白ひげ海賊団のマルコ曰く体の構造が異形なため２つの実の能力が使用出来るのではないかとされています。 なんで２つの実の能力を使用出来るのかは原作にて明確に出てないので謎です‥。
銀魂 銀時×月詠 神楽×総悟 近藤×志村妙 志村新八×きらら 鬼灯の冷徹 白澤×レディリリス 鬼灯×お香
出版社が公式に部数を出しているのは「～万部突破！」とかだけなので、平均的にどれくらい刷って売れているのかは分かりませんが、「デッドプール：マーク・ウィズ・ア・マウス」で言うと、平均的なアメコミ初版の２倍（https://twitter.com/ShoProBooks/status/384963460078923776）に重版分を足して1万部（https://twitter.com/ShoProBooks/status/518958139484299264）だそうなので、一般的には初版で3000部前後だと思われます。 重版がかかれば初版の倍とまでは行かないでしょうが5000部以上は売れていると思われ、最近では1万部行けば大ヒットという規模です。 これは大手のShoProBooks（小学館集英社プロダクション）ですが、ヴィレッジブックスでは事前予約・定期購読・通販のみという売り方をしているのを見ると、ヴィレッジブックスはもっと部数が少ないのかもしれません。 1990年代のアメコミブームの時の「スポーン」の翻訳本は1巻あたり10万部くらい刷ってシリーズ全体で100万部以上売れたというような話があるので、爆発的に売れていると言われているデッドプールが14タイトルで20万部（http://books.shopro.co.jp/?news=two_hundred_thousand）ですから、今の日本語翻訳版のアメコミは出版点数は多いですが部数的にはそれ程多くなく、多くの人に買ってもらい1巻当たりの部数を増やすよりは多くの種類を出して同じ人に何冊も買ってもらうというようなパターンになっているのかと思います。
てーーんたぁーかーーくぅーー
コミック手に入れるしかなさそうだな。w http://marvel.wikia.com/wiki/Muramasa_Blade
光は基本直進しかしません。 如何に光速(本当かな？正直怪しいですが)といえども発光元が分かっている以上その行きつく先は予測が付きます。 貴方は懐中電灯を持った人が照らす場所を予測出来ませんか？ つまり予測が付くという事は動きも読めるという事です。 またピカピカの実の能力は一瞬で光になれる訳ではなく体が発光しただけでは移動が出来てません。 移動する時はまず体を光の粒子に変化させてから光速で任意の場所に直線で移動しています。 更に自身が発光した場合その距離は限られておりもし光が届く範囲で移動出来るなら空島や宇宙空間にすら到達出来る筈です。 つまり光になって移動する場合その距離はある程度決まっているという事です。 そして光から戻る時も時間がある程度必要です。 最大の問題は光になっている間は実体のあるものにダメージを与えられないという事です。 つまり光になって移動しても相手を殴る為には元に戻らなければならないという事です。 これを電車で例えると「電車に乗って移動している間(光になっている時)」は光速だけど「降りる時(元の姿に戻る時)」は光速じゃないし電車に乗っている間は何も出来ないという事です。 また自身の光を収束させてレーザーのような攻撃をしますがこれも一瞬では出来ない上マグマには効きません。 ワンピースの世界では炎よりマグマの方が上位能力で効かないという事を踏まえると同様に光も上位のマグマには歯が立たないので逆にダメージを負うという事です。 そして光は反射します。 反射するという事は鏡面の物質はすべからく弾かれたり軌道を逸らされる訳です。 ゾロの様な刀とかでも同じです。 水のような液体あるいはダイヤモンドと言った宝石にガラスなどの透明の物質にも効きません。
＞ボカロPと漫画家になるには、何の教科が大切でしょうか？ ＞ボカロＰ 要するに電子作曲科ですので、一番には音楽でしょうね。 作詞を考えると国語も重要だと思います。 まずはボカロを買わないことには・・・。 お年玉とか誕生日とかのイベントを狙って親に買ってもらってはいかがでしょうか。 買ってもらえない場合、とりあえず身近にある楽器での作曲をやっていくと良いと思います。ボカロは所詮「楽器」なんです。笛やピアノと同じ。 いくら楽器があって、楽器の使い方が上手でも、肝心の曲が作れなかったら意味がないですよね。 学校の音楽の先生が相談に乗ってくれるなら、作曲について質問などしてみると良いと思います。 国語では俳句や詩などを中心に、昔の文学なども学ぶと良いと思います。 人気のボカロ曲には、そのあたりの知識が生かされているように思うものも多いです。 ＞漫画家 すべての知識が役に立ちます。 国語は起承転結の構成の作り方、台詞の作り方など、数学は論理的思考に、理科社会はネタの宝庫です。 美術も当然役立ちます。中学の美術授業レベルでも、作画の基礎は学べます。 体育も、たとえばスポーツ物では多少でも自分がやったことがある、というのは大きいと思うので、一生懸命やると良いと思います。体力も大事なので、体力づくりのためにも。 漫画はすべての経験、知識を役立てることができるので、とにかくすべて頑張ってとしか言いようがありません。 授業だけでなく、部活も頑張ると良いでしょう。 ＞ボカロのストーリーをテーマにした漫画って少年ジャンプに連載はできるのでしょうか？ 実際に販売されているボカロを主人公としたストーリーの場合は、「二次創作」になってしまうので、ボカロの発売元の許可なしに、雑誌に掲載はできないと思います。 ボカロ曲に基づくオリジナルストーリー（カゲロウプロジェクトみたいな感じ）の場合は、そのボカロ曲が質問者様のオリジナルであれば、問題ありません。
トーマに関しては私も気がかりです。 しかしその後の描写が無い限り、生死の判断は付きにくいですね。 ただ生存はしてるでしょうが、もしかするとアニメ2期で詳細が明らかになり、エレン奪還で何処で死亡してる可能性もあります。ただ作者はキャラクター一人一人役割をもたせてるので、原作では生存してると解釈してます。 ディルク分隊長、マレーネ分隊長、クラース分隊長この3名も新規キャラクターですね。 ただ考えてみて下さい。我々がいつも見ている描写はいつも幹部クラスの対話ぐらいです。 ネスやシス、ゲルガーやトーマ、ヘニングやリーネなどの対話が少ないです。 スポットに当たるのは必ず死に際が迫ったキャラだったからであって、まだ死なないキャラはスポットに当たらないと解釈しちゃいましょう。 トーマは何で分隊長にならなかったのでしょうね？普通に拒んだ可能性もありますが(汗 ラシャドとラウダも見ませんね…。でも生きているのではないでしょうか？ 少なくとも、調査兵団が全員壁外調査するのはあり得ないと思います。 もし、調査兵団が全員行ってしまうと、壁内での調査兵団の機能が停止してしまいますし、調査兵団宛の連絡などの対応する為にも何人かは残らないといけないと思います。 もし全員行って、帰って来なかった場合は調査兵団全滅を意味して、兵団ごと解散してしまいす。 私の解釈では ディルク分隊長 マレーネ分隊長 クラース分隊長 トーマ ラシャド ラウダ この何名かは壁内に残り、調査兵団の機能を停止しないように活動してたんだと思います。 だがら今回いない、トーマとラシャドとラウダは分隊長に昇進して壁内に残ってる可能性もありえますね。
アニメイトでも2日遅れです。
私は稲中のおかげで、中学で不登校なりかけたけど、救われました
デッドライジングには絶対住みたくないと思います。 ゾンビ世界は苦手です。。。
韓国の漫画家さんです(*´﹀`*)
2号扱いで出した格下の小野寺がメインヒロインの千棘に人気で負けてることを未だに根に持ってるから。 最後の人気投票で千棘が念願の一位を取ったものの、作品自体の人気は完全に下降線だったので、「コイツさえ出さなければ…」という当てつけみたいな感じで顔を出さずに終わらせた、という予想です。 一度も出さないとブーイングを買いそうなので、せめて顔なしで出そうという作者なりの温情でしょうけど、逆に違和感しかありません。
我愛羅が「狸寝入りの術」を発動したことで、我愛羅の意識が守鶴に乗っ取られて、守鶴が姿を現しました。この時はまだ我愛羅が浅い眠りだったので、完全体の守鶴にはなれませんでしたが、意識は完全に守鶴そのものでしたね。 戦争編でオビトは穢土転生体の人柱力に外道から抽出した尾獣チャクラを加えました。ただ、人柱力である我愛羅は存命のため穢土転生はできず、守鶴のチャクラは外道魔像に残したままにしました。だから、尾獣とナルト達の戦いの時に守鶴は姿を現しませんでした
スネ吉はたかがプラモを作ったりジオラマを作る程度だろう。 両津はカメラを自作したり寿司やケーキを作ったり電飾をしたりしているから技術力は比べようもないよ
私はスイーツ(笑笑、時計塔へciel et neige、An another tale of Z、「題名は無い」、KASのある一つの日記、唐辺葉介の死体泥棒と暗い部屋、ドッペルゲンガーの恋人、考える力を考えよう、電気サーカス、という作品がおすすめで・・・これらのなかに、一つくらいはそんな作品もあるかもしれませんYO。
ゴルゴ13とスパルタカスが正面切ったQ&Dで闘い、 ゴルゴ13は無傷、スパルタカスは致命傷でした。 AX-3とゴルゴ13は銃撃戦では互角だったので、AX-3が勝つ理屈になります。 まともにAX-3に勝てるのはライリー位じゃないでしょうか。
出版元に在庫があればな。 なければ最近発売された本だって取り寄せなんか出来ない。
修正ペンってホワイトじゃなくてただの修正ペンですか？ どんなインクかわかりませんが、もしかしたら修正ペンを上から塗るとインクが溶けて汚れるかもしれません。 できればちゃんとホワイトを買ったほうがいいです。 私はミスノンを使ってます。 あとは定規ですが、一般的な漫画原稿用紙は内枠が20cm以上あります。 もし1ページまるまる使った大きなコマを描く場合、20cmしかない定規だと1回で枠線をひくことができません。 ただ北の漫画賞は原稿サイズの指定がないので、小さい原稿を使うなら20cm定規でもいいです。 原稿用紙のサイズがかいてないのでわかりませんが、ご自身で確認してみてください。 あとあると便利なのはデザインナイフ（トーンを切る用）とカッター（トーンを削る用） あとミリペンですね。 白のペンもあると細かい修正に便利です。 他は…パッとは思いつきません。 思い出したらまた書きます。
すり抜けることはできても5分間ですから輪廻眼がない状態ならどこから攻撃が来るかわからないのに相手に攻撃なんてできないですからね。 結局タイムリミットでやられます。 輪廻眼があれば避けて神威を温存しつつ攻撃できますね。
この場合、「曇天に笑う」は「曇天の下で笑う」という意。
実そのもので比べるならどちらが強いかは分かりません。 悪魔の実といってもその強さは実を食べた能力者本人の身体能力の高さも加わるので現在の状況で言えばエネルより黄猿の方が強いです。 ゴロゴロがピカピカより上位の能力でない限り武装色の覇気が使える黄猿の方が有利ですし戦いの経験値で言っても３大将の中では最も戦場での活躍が多い黄猿の方が実力は上と見るべきです。
鮎川まどかが数え直した時は100だったシーンがあったと思います。 ただ春日恭介が最初に数えた時は麦わら帽子取ろうと階段途中でジャンプしてるので怪しいんですが。 正確に100か99かというのはありませんので99.5でいいと思います。
有馬貴将です。しかし今は代変わりし、金木研が隻眼の王を継ぎました。
