「時計 ジャンク」で検索すればどのオークションでもフリマでも出てきますよ。 総出品数はヤフオクが日本一多いです。
はじめまして。 モバオクはケータイがなくても登録できますよ。 パソコンの場合はクレジットカードかネットバンクを持っていれば登録可能です。
住信の場合、ATM支払いではなく、 ネットバンキング支払いを選ばないといけませんよ。 もし、ATM支払いで確定してしまって、変えられない場合は、 郵便局にあるゆうちょATMで払ってみてください。
はじめまして。 コンビニの支払番号がわからないならここに電話すれば解決しますよ。 http://www.mbok.jp/pgnt/faq_index.html メールアドレスの変更ができないのは、何かエラーがおきてるっぽいですね。 ここから問い合わせてください。 http://www.mbok.jp/_inq1?typ=proc&qt=108
ガラケーはなめられていますね。 って製造が終了しましたし、いずれ利用できなくなるのを見越しているのだと思います。 モバオクもこのまま消えていきそうです。 利用料を取っているのにもかかわらず、理不尽な理由ですぐ出品を取り消したり、ペナルティを課したりしていては利用者が減るはずです。 モバオクが一番利用者が多かった頃から比べると、7割ほど減っているらしいですよ。
はじめまして。 ガラケーのときのメアドとスマホのときのメアドがいっしょなら問題なく利用できますよ。 https://www.mbok.jp/?login=1&ssl=1&_from=pclg&f= にアクセスしてガラケーのときのメアドとパスワードを入力してログインしてください。 もしログインできなかったらここから問合せましょう。 http://www.mbok.jp/_inq1?typ=proc&qt=108
はじめまして。 定価36万であのコンディションでしたら妥当だと思います。 数も少ないですし、見つけたうちに購入しておくのがよいかもしれませんね。 http://www.mbok.jp/item/item_486559916.html
はじめまして。 モバオクに登録しているのはYAHOOIDというかYAHOOのメールアドレスですね。 3つとわかっているのでしたら、それぞれでログインを試してみてください。 ログインできた登録があればそれで退会すればよいです。 ▼ログイン https://www.mbok.jp/?login=1&ssl=1&_from=pclg&f= ちなみに一般的にはクレジットカードの番号が変わっても請求は続きます。 ですので利用しないなら退会手続きをしっかりしたほうがよいです。
質問欄より値下げ希望は事実上、問題ありません。ペナルティになっていない為です。出品商品、自己紹介に値下げは致しませんと記入し、本文をお読みくださいでいいと思います。回答しない出品者も多いです。落札されたら困るので、評価が悪い、変な落札者は、ブラックリストに入れるのトラブル回避の為、正しい対応だと思います。
リサイクルショップやフリマは二束三文なので 物自体に多少なり名残惜しさがあるのなら 絶対に止めた方が良いですね。 私はよくヤフオクに出品して居りますが、 出品自体はずっと無料なので 売りたい値段で出品してればいつか落札されると思いますよ☆ なるべく綺麗に写真を撮って、 サイズ(着丈や肩幅など)などの基本情報を しっかり載せて下さいね☆
＞郵便事故の補償などはないと これは書かない方が良かったです。相手を刺激しかねません。 悪質な方は悪質な手を使うものです。 住所の変更は購入者が運営に伝えるもの。 運営が了解していたなら宛先が変更表示されるはずです。 発送をしないで運営に問いあわせた方がよかったです。 それに1万円物を追跡無しで発送する賢い出品者っているでしょうか。 運営に問いあわせましょう。 発送する時は郵便局から発送したならレシートがあると思います。 それを写真に撮って運営に送って証明してもいいでしょう。
はじめまして。 流行っていたのはガラケーのころで、スマホならヤフオク。アプリならメルカリがいるから廃れたのでしょう・・・ とはいっても落札手数料がかからないので利用者もそこそこいます。 月額利用料は利用休止しておけばかかりません。 退会しなくてもいつでも復帰できるのでアカウントは残しておくのをオススメします。
モバオクに問いあわせたら？
はじめまして。 >>もしクリックポストで郵送事故が起きた場合はどうなるんでしょうか？ モバペイ補償の対象外です。万が一、事故にあった場合は質問者さんが損します。 落札者が支払い前でしたら、キチンと説明してしかるべき送料をプラスして支払ってもらってください。 あと今後は高額な商品を出品するときは追跡できる発送方法だけに設定することをオススメします。
はじめまして。 何ポイント使うか指定できますよ。 使うタイミングは支払い申し込みのときです。 この辺りに詳しく書いてあります。 http://www.mbok.jp/point/guide.html http://www.mbok.jp/_faq_l?faql=126
先にあった回答の通り、通知はどちら側にもきます^^ 但し、iPad側のモバオク、メルカリ、ラクマ等を利用する時は、iPhoneで使用していたID（メアド）でログインして下さい！ 分かりづらいのですが、モバオクやメルカリ、ラクマ等のアプリ側からみれば、 「iPhoneのメアド＝単なるアカウント名」です！ 共通のアカウントでログインすれば、どちらにも通知はくるかと思います☆ なお、メールに関してはiPhoneのメアドならiPhoneのみに通知、iPadのメアドならiPadのみに通知がいきます！ ※iPadのメアドは初期のもののまま使用できます^^*
はじめまして。 記号（半角数字５桁） と 番号（半角数字２～8桁） と 口座名義（カタカナで） を入力すればＯＫです。 キャッシュカードの左下に書いてある 記号番号 ***** - ******** の前が記号で後が番号になります。 そのどちらも正しい場合はカタカナが間違っている可能性があります。 氏名の間に半角スペースがある場合は半角スペースを入れなくてはいけません。 全て正しく入力しているのにエラーになる場合は下記から問合せしたほうがよいです。 http://www.mbok.jp/_inq1
本来の代引は貴方の言ってる通りです。 出品者が認識している代引は“代引→振り込みが確認されたら商品を発送する”と思っている人なのでしょう。モバオクではそういう人が多いですから… 貴方が代引(商品を受け取る時に代金を支払う)希望なら出品者に言ってみたらどうですか？
ヤクルトレディをしています。 制服は会社から借りているので、 辞める時に返却しなければなりません。 私達は毎月、制服の他カッパ上下、バック、ボックスなどなど レンタル料を天引きされています。
そんなのモバオクに言えよ ここはYahooだ
はじめまして。 相手の個人情報が見れる状態だとおもいます。まず「しつこいようでしたら警察に相談します」と伝えましょう。 最近、変態男性のストーカー犯罪が多発しています。警察も動いてくれると思います。 あとは無視も効果的です。反応があると調子に乗るので無視しましょう。 また、落札されてしまう前に入札している人かどんな人か確認しましょう。 そういう質問してくる人は、他の女性出品者とトラブルになり悪い評価がついている可能性が高いです。もしそういう傾向がある男性と思われる入札でしたら入札削除とブラックリストへの追加をオススメします。落札されなければ個人情報がばれることもないですし。 関わらないようにする、関わってしまったら無視する。 をオススメします。
思ったこと書けばいいじゃないですか
ヤフオクかな？ ID検索するとその人出てきますが、 多くの「良い」評価に加え、ここ半年間にいくつかの「悪い」がありますね。 そして、「悪い」の多くに、商品がこない、返金されない、 利用停止になっていないので、評価コメント後解決したのかなぁとは思いますが、 わたしは、入札を避ける出品者です。 取り合えず、引き続き取引ナビなどで声をかけつつ、1週間待って それでもダメなら http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/omimai/ ですね。
できることといえば評価欄に｢この人はﾓﾊﾞﾍﾟｲの受取通知を正当な理由なくしてくれませんのでみなさんも気をつけてください｣と書くぐらいじゃないですかね(^^;)
はじめまして。 私は届いています。 迷惑メールフォルダに振り分けられていないか？ 配信設定がOFFになっていないか？ mbok.jpからのメールが受信できるようになっているか？ URL付きメールが受信できるようになっているか？ とか確認してみてください。
残念ですが、解決や返金の方法はありません。 基本的にはオークションの場合、機械、バイク、自動車などは現車確認が基本です。 裁判等を起しても、不具合がいつ起こったか証明出来ません。 これが、オークションでの鉄則です。
はじめまして。 画像内に表示されている文字や数字をただしく入力できていない のではないでしょうか。 不安でしたらモバオクに問い合わせてみてください。 http://www.mbok.jp/_inq1
結局のところ自分で出品した物を自分で落札したわけですね。 物を現金化したかったのですか？ それはモバオクの方でも納得行かないんじゃないですか？ 別人である事を証明する必要があると思います。
はじめまして。 可能だと思いますよ。
はじめまして。 >>100％信用して発送してよろしいのでしょうか？ はい。信用してよいですよ。 落札から時間が経過していないから信用できないとお思いかもしれませんが、 クレジットカードや携帯電話の決済をつかえば１分ほどで決済できます。 ネットでの取引というもの自体がそういうものですので、あまり心配しすぎずに利用することをオススメします。
値引きひどいですよね。 依然、まとめ買いの購入者さんが、総額3千円以上の物を、1200円までさせられました。 その時、私は、ポッとしててOKしてしまい、後悔した思いありました。
大体は配達票に商品名が書いてあります。中味が分かるとアレな商品は「中味が分からない様に発送致します」と商品ページに書いてあります。
どこのオークションですかね・・・。 ヤフオクでは見た事ないですが・・・。 メルカリですか？であれば、あれはオークションではないですね・・・。
落札者を消去する事は出来ません。 落札者の手続き等を待ってそれでもそれでも駄目なら再出品をするしかありません。 今度からは早期終了するか取引をしたくない相手が入札したら消去する事をお薦めします。
ドライフルーツで、賞味期限がしっかりあって、原材料とかちゃんと記載してあって、しっかりとしたところで輸入、仕入れしているのであれば。 心配ならやらない方がいい。 夏だし、傷みやすいとかあるなら余計。
モバオクのサポートはずるい上にバカだから 注意しなさいよ。 自分からは電話するけど、お客さんからの電話は 逃げまくりだ。 受けないんだよ。 都合が悪いからな。 本当にずるい奴らだ。
誰か答えてやる人いないのか
はじめまして。 まず、楽天もモバオクも入金確認のときに 支払ってもらう金額 と 支払われた金額 が一致していることを確認します。 ※一致していないと支払ができません。 ですのでいちいちATMに行ったり通帳記帳する必要がありません。
ebay 楽天オークション WANTED AUCTION ! オークション goo オークション スマオク メルカリ LINE MALL(ラインモール)
はじめまして。 出品しましたメールは受信設定がないので停止することはできなかったです。 以前はこのメールに画像を添付して返信する方法で商品画像の掲載をしていたので、停止設定がないんじゃないかと予測されます。
そんな臭くなさそーだ
知恵袋の中でって事？ 知恵袋トップ>Yahoo! JAPAN>ヤフオク!
落札手数料がかからないぐらいですかね・ もっとも売れないんだから手数料は発生しないけどね。 ホントに過疎地だから売れないねぇ～
ヤフオクですよ！ヤフオク！ 簡単ですよ。 出品してみたら、アクセスの多さに驚きかと思いますよ。 まっ、物にもよりますが、より多くの方に閲覧される＝高値が期待出来ます。
はじめまして。 誤った生年月日で登録してしまい退会が行えない場合、 モバオクに問い合わせれば退会できます。 ▼問い合わせ先 http://www.mbok.jp/_inq1 ちなみに現在は無料会員（お金を支払っていない状態）だと思いますが 100％そうですとは言い切れないので、上の問い合わせ先から問い合わせてみてください。
ガイド・規約をよく読んでいませんか。
メルカリでは一度撮りますと画面にアップされますね。 そのUPした写真をタップして左下にペンマークみたいなのがあると思います。 それをタップしますと機能が付いてるのでそこで「鮮明度」を選べばシャープな画像になります。
TOPページを見れば最初の一ヶ月分は無料で後は毎月有料のようですね。 使う気になれません。
「月曜日に発送」って？土曜日なんて？遅いですね？出品者に連絡をしてみるか、モバオク事務所に連絡して事情を話してみるしかありませんね。友人もモバオクの出品者ですか、落札者から支払いの通知が来たら？連絡して２日以内に商品発送しますからね…評価が良いの方なら？きちんとするんですか…もう一度、出品者に連絡して「商品が来ません、発送お願いします」ってメール連絡して、電話でも構いませんので、それでも無理ならモバオク事務所に相談して下さい。
はじめまして。 基本的には変更できません。 が mbok～ ってニックネームが自動で割り振られている人は１度だけ変更できるようです。 （私は出来ました） それ以外で変更したい場合は↓からお問合せしてみてはいかがでしょう。 http://www.mbok.jp/_inq1
落札者がモバペイ支払いを済ませると、モバオクのシステムから出品者に「支払いが完了しました」という内容のメールが送られます。 出品者は、支払いから一週間以内に相手に商品が届くように発送しなければなりません。 商品が届いたら、落札者は受取通知というボタンを押せば出品者の口座に商品代金が入金されます。 発送の際、通常なら発送通知を送るのですが、それもないのですよね？ 出品者情報で相手のメアドがわかりますので、メールで問い合わせてみて下さい。 それでも納得がいく返事がなければ「未着通知」というボタンを押してください。 相手に入金されるのを保留してくれます。 お互いの話し合いで解決しないようなら、「相談手続き」から運営に相談しましょう。 「相談手続き」に進まなかった場合、返金されないそうなので、気をつけて下さいね。
激しく名前がずれてたら（コメントのやり取りの際、支障をきたすほど）言うかもしれませんが、それ以外は別に気にしません。。。^^；
ヤフオクなら体験ページがありますので探してみるといいでしょう。 メルカリはこちらです。 分からないならじっくり熟読した方がよろしいです。 メルカリのシステムを理解すればよろしいですが、ガイド＞初めてのかたの為にを読みましたでしょうか。 出品者が出品ページを作って出品。 着払いにするなら出品ページで配送料の負担を「購入者負担」に設定していますか。 配送方法を把握できますか、送料もいくら確認出来ますか。 説明文に 送料はいくら～いくら（近い地域～遠い地域）か全国一律料金ならいくら（実際送った時の方が高過ぎないように。）と書くか、梱包3辺サイズ、重さも書くなど購入者が送料を判断できる必要があります。 把握できないと、購入者によっては配送方法が嫌がったり送料が高過ぎて受け取らずにあなたの所へ戻り送料を払われされます。 購入者が購入申請をし支払うが、お金はメルカリへ行きます。 （メルカリが預かる。） お支払い方法はあなたには関係ありません。 支払ったお金を確認した後、メルカリより出品者へ発送命令。 出品者が購入者へ商品を発送します。 ガイド>出品するには＞配送について 配送方法を取り扱っている郵便局かヤマト運輸かコンビニなどへ荷物を持って行き手続きをする。 購入者が商品を確認した後、コメントを入れて上にある「受け取り評価をする」をクリックします。 それを受けたメルカリが出品者へ購入者評価を依頼。 出品者が購入者を評価して運営へ返信。 運営が受けた後、取り引き内容、コメントなどをチェックして問題なければ、預かったお金から手数料、送料（らくらくメルカリ便を使った場合のみ）を差し引いて出品者のアカウントの売上金へ入れます。 売上金はメルカリ内でしか買い物が出来ません。 そのような流れです。 売上金が貯まってくるとお金として引き出したい時があると思います。 その場合は振り込んでほしい自分名義の口座を登録して振込申請すればよろしいです。 口座は出品・購入時には必要がありません。
はじめまして。 出品は取り下げたほうが良いです。 最悪、１円で終了します。 そこまでウォッチがあるのでした「最低この金額では売りたい」という金額から 出品しなおしましょう。 その金額で売れれば良し。 その金額以上になればなお良し。 その金額で売れなければ損は無し。 です。それでもずっとうれなければ・・・ 他で出品しましょう。
ダメ元でやってみてはどうでしょうか？ ここに経験者はいないと思います。
はじめまして。 パソコン、スマホのどちらで操作しているかにもよりますね。 ちなみに必須の発送方法はどれか選ばないと出品できません。 必須の発送方法をどれか選択しているのに出品できないとなると モバオク側のエラーの可能性が高いので下から問い合わせてください。 http://www.mbok.jp/_inq1
モバオクの複数落札で、モバペイ支払いということですね。 モバペイの場合、落札手続きも支払い手続きも一つにまとめて行います。 三つ手続きをしたということですが。。。 送料も三つぶん行ったということでしょうか？ モバペイの場合、特殊なのできちんと手続き方法を熟読してしたほうがよかったですね。。
ヤフーはヤフオク！でしょう。 ですから別ですね。
LINEは会社が著作権を持ってるのでそれを利用するのはやめた方がいいでしょう。
普通郵便ですよ。 本人の受け取りなどは必要ありません。 本当に本人がその住所に住んでいるのかどうかを確認するだけのものですよ。 ですが、私が思うに、「モバオク」はあまりオススメ出来ません。 ペナルティがきつすぎて直ぐに利用制限がかけられたり、直ぐに強制退会させられます。 本物の商品を出品しているのに勝手に偽物と判断せれて出展を取り消させれペナルティを受けます。 なので数年前までは結構な利用者がいましたが今ではかなりの利用者がモバオクをやめています。 利用者が減ったという事はそれだけ売れる可能性も少ないという事でです・・・。 今はもっぱら簡単な「メルカリ」の方が需要がありますよ。
はじめまして。 すごくわかります。 最近ではヤフオクでも値切り、送料込の交渉が多くなりましたね・・・ 主にメルカリのせいです。 たとえば、ハワイで商売していると日本人が 「ディスカウントプリーズ」 ってかなりの確立で言ってくると思います。 そういう人って日本のデパートやスーパーで値切るかというとそうではないんですね。 値切っていい場所と悪い場所の区別ができています。（それが当たってるかどうかは別として） というわけで ・メルカリ・モバオクなどは値切る文化があるサイト とあきらめてください。そういう場所で商売をしているんです。仕方ないだと思ってください。そしてそういう相手は無視してください。 それが華麗にスルーするメンタルトレーニングになります。
間違った回答が付いているので補足します。 2016年2月から事情が変わり、そのような重い物は袋で送ることは禁止となっています。必ずダンボールに入れてください。ダンボールは郵便局でも売ってます。中身が本なので緩衝材を入れる必要もないです。 最新情報を把握していない人による、いい加減な回答にご注意ください。
逆オークションは今どのサイトでもできなくなりました・・・。 他にも理由はあるでしょうが、一番の理由は「詐欺」が横行するからです。 「この商品を持っています。」 と持っていないのに嘘をついて、お金を振り込ませて商品は送らない・・・。という事が起きないため禁止されています。 例えばこの知恵袋に「～が欲しいのですが売っている所は知りませんか？」 などと言う質問であれば逆オークションにはならないので書き込みの削除はされません。 ですが、「○○円で買います。」などという質問を書き込むと削除される可能性がありますので注意して下さい。
おそらくいるのでしょうね。 24時間以内に回答が来ることが殆どです。 いつも丁寧にわかりやすく回答してくださるので、感謝しています。
はじめまして。 mbok～で始まるニックネームは、ニックネームを決めるのが面倒な人用に 自動的に割り振られるニックネームのようです。 ですので登録したばかりの人が多く、自己紹介の記載や評価がなかったりするのでしょう。 一概に信用できないというわけではないとおもいます。 ただし、初心者の可能性は高いのでなるべくやさしくしてあげるのが良いかと思います。 逆にmbok～で始まらないニックネームでも 「●●ママ」とか「●●ラブ」とか入れているひとのほうが 自分で自主的にそういうニックネームをつけているのでDQNの可能性が高いです。 ご注意ください。
はじめまして。 まず、モバオクが預かっているお金はあなたのものになる可能性が低いです。 モバオクは相手が商品を受け取ったかどうかで判断します。 今回は商品を返送しているので落札者に返金されるとおもいます。 では、荷物はどうなってしまうか？ですが、落札者がもっていった郵便局に責任をもって調べてもらいましょう。 定形外といえど、郵便局内で紛失しているとなれば大問題です。 しっかりとさがしてもらい、みつからなければ弁償してもらいましょう。 もしかしたら落札者が返送したというのが嘘の可能性もあります。 どちらにしても、モバペイの相談手続きを行わなくてはいけないとおもいますので、モバオクに問い合わせてください。 また、ほかのかたも書いているとおり、追跡ができる発送方法での取引を今後はするほうがよいでしょう。こういったトラブルを避けるために。
はじめまして。 これに該当しなければキャンセルしてもペナルティにならないです。 また、評価が悪くてもペナルティにはならないです。 ですので、キャンセルが１回でも２回でもこれに該当すればペナルティになります。 回数では決まらないってことですね。 http://www.mbok.jp/_glossary_s?line=67 出品キャンセル 出品キャンセルとは、出品しているアイテムの出品を、オークション開催中に取り消す機能です。 【注意】 以下の[出品キャンセル]の場合、1週間新たな入札・出品ができないペナルティとなりますので、注意しましょう。 ■出品後24時間以上経過し、入札がある（入札削除を行った場合も同じ）アイテム ※加えて一度でも入札が入ったアイテムを出品キャンセルすると、出品後24時間以内の場合でも自己紹介ページの出品キャンセル回数にカウントされます。
はじめまして。 そこまですれば別人と同じですので再入会できますよ。
はじめまして。 バイクの車体であれば3024円かかります。 http://www.mbok.jp/guide/commission/about.html ここだけの話、バイク以外のカテゴリに出してうっちゃえば出品手数料はかからないですけどね。
はじめまして。 >モバオクっていまだに残っているんですか？ http://www.mbok.jp/ まだ残ってますね >やっていけるんですか？ あるってことはやっていけるんじゃないですかね。 特にガラケーの人たちはここでしかオークションできないですし。
今だけ無料って書いていますので無料です。 有料になったならこのサイトは営業違反になりますから。 逮捕ものです。
書かなくていいです。 ただ、本人確認の補助情報として、 身分証明書の住所と突き合わせる局もあるとかないとか。 書くとしたら、落札者の了解を得るとともに 宛名とは離して、小さめ、括弧書きなどで記載してください。 間違って住所に届けられてしまい、 留守で紛失したなどのトラブルもあります。 局留めはせっかく配達トラブルを避ける方法でもあるのだから、 書かないほうが無難です。 局を出ないのは、早く受け取りできたり、かなり安心材料なはずです。
運営に問いあわせたらいいと思います。
はじめまして。 >クレジットカードの情報を入力した後にメールアドレスに送られてくるURLを >クリックしてパスワードと生年月日を入力して登録を完了する作業で >何度やっても入力が間違ってますと出ます。 登録するときにパスワードか生年月日を間違って登録してしまったようですね。 >この時点ではまだ登録は完了していないから一ヶ月過ぎてもクレジットカードに請求きませんよね？ この時点でもクレジットカード決済していますので料金は発生します。 1ヵ月無料なので最初は料金かかりませんが、次の月からは請求されますよ。 まずは下のURLから問合せしてください。 「新規登録したときに入力したパスワードと生年月日を忘れてしまい、利用できません」と書いて。 http://www.mbok.jp/_inq1
はじめまして。 貰えると思いますよ。 ただし、詐欺に近い行為ですので バレて何かあったら最悪つかまることも覚悟してやったほうがよいと思います。
はじめまして。 質問内容をみるかぎり ・課金している登録 ・アプリから操作した登録 の２つ登録があるようです。 まず、アプリでもスマホでも一度ログアウトしてください。 その後、ログイン画面でauIDでログインしてください。 （auで課金されているのでしたらauIDで登録した可能性が高いです） ログインした後、出品や入札をしようとしたときに「有料登録してください」や「新規登録してください」と出なければ、課金した登録でログイン完了してますのでそのまま利用できます。 もしそういう表示がでたりログインできなければ下記に問い合わせましょう。 http://www.mbok.jp/_inq1 ちなみにPCは「新規登録して」と表示が出るそうですので、登録もログインもしていないようです。
はじめまして。 生年月日を忘れてしまった場合、自分では退会できませんね。 下の問合せフォームから「登録する際に生年月日を誤って入力してしまった。退会したいのだがどうしたらよいか？」ともう一度問い合わせてください。 http://www.mbok.jp/_inq1 他の方が回答していますが、消費者センターに言っても、退会できない理由が「登録時に適当な生年月日を入力した」ことが理由ですので何の意味もありません。 また、パソコンでも携帯でも退会する際には「パスワード」と「生年月日」を入力します。 無事、退会できると良いですね。
一ヶ月無料っていつまでなのか調べましたでしょうか。 期限を過ぎてるなら他にかかってるのでは。 運営に問いあわせてみて下さい。
商品が届いていないなら未着通知にした方が良いと思います。 発送通知が来てもちゃんと商品を確認した方が良いと思います。 何かあってもモバオクは何もしてくれませんから…
はじめまして。 マイページ → 設定 → 登録情報設定 → 退会申請 で手続きが可能です。 ログイン出来ない場合はモバオクに問い合わせましょう。 http://www.mbok.jp/_inq1
http://clairesn.co.jp/shoplist.php そこへ電話をかけて取り寄せとかは出来ませんか。
はじめまして。 1ヵ月無料登録をする段階で、次の月からの料金支払方法を登録するはずです。 逆にそれをしないと1ヵ月無料にならないと思います。 ですので、1ヵ月経過後は料金が自動的に発生します。 ここで聞くよりモバオクに問い合わせたほうが確実ですよ。 http://www.mbok.jp/_inq1
はじめましてm(._.)m 専業でせどりをしている者です。 失敗した仕入れは数えきれないくらいありますよ(;´･ω･) ブログに色々書いていますので、良かったら参考にしてみてくださいm(._.)m http://gogosedori.blog.fc2.com/
はじめまして。 モバオクに登録してから今までに1回も取引したことがない人が対象のようです。 もし本当に以前利用したことがなく、今回の落札が初めてなのであればモバオクに問い合わせてみてください。 http://www.mbok.jp/_inq1
はじめまして。 質問の意味がちょっとわかりませんでした。 詳しい内容教えてください。
登録してないなら中途半端だから入会した事にならないでしょう。 だから退会と言う形はないでしょう。
モバオクはもう利用者が減ってますからね、 送料込みにしてもいかんせん購入者が少ないから あまり効果は望めないでしょう。 メルカリの方が売れるし、価格も高く売れますよ。
はじめまして。 もう一度ログインして利用停止してください。 ログインができなくなってしまったならば下記から問い合わせましょう。 http://www.mbok.jp/_inq1
はじめまして。 まず、モバオクには仮登録とか本登録というものはありません。 登録を進んでいくと有料登録をする画面があるのですが、そこでお金を支払う手続きをすれば有料登録中になりますし、それをしなければ有料登録にはならないです。 また、有料登録中は利用休止をしないと退会ができません。 （退会画面に「本登録されていません」とは表示されません） 質問の内容から二つの可能性があります。 1 誰かが勝手にあなたのauIDでauかんたん決済をつかってモバオクに登録している 2 登録を二つつくってしまい、有料登録をしなかったほうを退会したが、有料登録しているほうは退会していない 既にモバオクに相談しているようですので、詳しくはモバオクからの返事をまったほうがよいですが、２の可能性が高いかなと思います。
サポートにメールするしかないんじゃないですか？ モバオクのサポートは性格の悪い奴ばかりなので、 どういう対応するか分かりませんが、 とりあえずそれしかないと思います。
WebMoney Card(プリペイドカード)を作れば、 WebMoneyをチャージして、Amazonでも利用できますよー http://sp.webmoney.jp/masterwm/index.html
中国のサイトに出てるので偽物はありますね。 見分け方は、実物を並べてみれば分かりますが、 単品で見ても難しいかな。 価格が安いなら臭いです。
はじめまして。 変更した評価が一番上につきますよ。
取引ページに行ってからは、画像を添付する事は出来ません。 何か画像で見せておきたいものがある場合は取引開始前に商品ページで見せるしかありません。
はじめまして。 まず、モバオクは出品上限が1000件だったと思います。 オフィシャル以外のソフトだとこういうのが見つかりました。 http://crispysoft.web.fc2.com/ http://ameblo.jp/rembok/ がありました。
はじめまして。 こんな機能があります。 http://www.mbok.jp/_info?ann_no=929 パソコンでログインしていればここからつかえますよ。 http://www.mbok.jp/_bulkexht_input
はじめまして。 モバオクはガラケーに強いサービスでした。 一口に「モバイル」といっても、一昔前はガラケーを刺していましたが 今ではスマホを意味しますよね。（モバイルって言葉自体もうあまり使いませんが・・・） というわけでガラケーの利用者が減ったことが一番の要因ではないでしょうか。 ついで、スマホ化・アプリ化が遅かった。もしくは上手くいかなかった。
ログイン、ログアウトではなくて、解約しなきゃ継続契約で料金そのまま請求されますよ。
はじめまして。 ログインできない場合、下記から問い合わせてください。 http://www.mbok.jp/_inq1 問合せ内容はこう書けば伝わると思います。 「利用休止したいけどパスワードがわからずログインできない。パスワード再発行したいけど、生年月日を間違えて登録したみたいでできない。」 auSHOPに持っていってもいいですが、その場合はezweb自体の解約になると思います。（個別のサービスだけをauSHOPでは解約出来なかったと思います） 生年月日を間違えて入力してしまうことはよくあることだと思いますので、よっぽどやましいことがなければモバオクに問い合わせてみてください。
モバオク歴、4年です。落札者様の傾向というのは、分からないようです。
以前はパソコンのみでもできましたが、 現在は携帯がないと販売はできません。 携帯電話認証があります。
はじめまして。 有料会員だと出ないのかもしれません。 あとは、アプリだと出なかったと思います。 モバオクに聞いてみてください。
ブランドじゃない服はどちらも同じような感じですが、 若者系ならモバオクの方が売れる気がします。 それ以外ならヤフオクのが利用者も多いので気長に出してると売れます。
はじめまして。 宅オクの買取＝ヤフオクへの出品のようです。 ですので、宅オクのTOPページにありますがヤフオクの出品禁止商品がそれになります。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/type/prohibition-goods... トレカやフィギュアなどは問題ないですよ。
ミックジャガー デービットボウイの 競演最高でした。
こんばんわ。 そのとおりでございます。
MOBILE オークションはいいです。
MOBILE オークションはいいですね。
MOBILE オークションは 面白いです。
こんばんわ。 それはよく使用します。
モバイルオークション 楽しみですね。
そのとおりです。 ゆうことなしですね。
mobileオークションは いいと思います。
モバイルオークション いいと 思います。
モバイルオークション 好きです。
はじめまして。 退会方法の質問ってことでよいでしょうか？ モバオクにログインが出来るのでしたらここから退会申請が可能です。 http://www.mbok.jp/_wd1 ログインできないのであればここから問合せください。 http://www.mbok.jp/_inq1 ちなみにまちがったメールアドレスでも登録はできます。 登録はできますが、モバオクは利用ができません。（正しいメールアドレスに登録しなおさないと） ほっといてもいいですが、もし料金が発生しているのであればそのままずっと課金されます。 問い合わせて詳しい事情を説明してみてください。 氏名や電話番号などは入力していないのでほかの方法で調べて欲しいといえばモバオクも調べてくれるでしょう。
もばおくはべんりですね。 いいですね。
はじめまして。 ヤフオク → 削除一回目で利用停止一週間 モバオク → 削除何回目かで利用停止一週間 メルカリ → 削除一回目で利用停止無期限 だったとおもいます。 どこのサイトの文句を言っても期間が来るまで解除になりませんでした。 削除される理由は様々ですが、通報もあればサイトにみつけられちゃっても有ると思いますよ。 もしいま利用停止中なら期限がくるまでおとなしく待ちましょう。
はじめまして。 まず、ここから問い合わせてみてください。 http://www.mbok.jp/_inq1 モバオクにログインが出来るのでしたらここから退会申請が可能です。 http://www.mbok.jp/_wd1
仲間内で入札しあって注目されるようにして仲間内以外からの入札を待っているんじゃないでしょうか(^^;) 私もﾓﾊﾞｵｸやっていますが時々そんなｸﾞﾙｰﾌﾟありますよ。
ｈ２１４９８２０４８ → ｗ１３２５０９３４５ ｋ２０３２５０９５７ → ｇ１６６０２５０６１ この方、商品説明には「商品は直営店や正規店などの正規販売ルートで当方自身が購入・現在所有しております」という一文があり、個人のような印象をもちますが、ヤフオクでの露骨な転売が見受けられます。 仕入オークション（ｋ２０３２５０９５７）で不具合として明らかにされていた部分は、ほとんど分からないように撮影し、出品中にそれに関連する質問をしても答えません。 （Ｈ２１４９８２０４８）で、１８５００円で落札したジャケットに、（ｗ１３２５０９３４５）では大胆にも「新品」の表示まで追加して１５００００円で売り抜けています。 よく、「コレクション限定」とか、この出品者の商品ページに貼り付けてあるショーの参考画像の選択もいい加減です。 説明文にも、意味の良くわからない日本語もありますし、少なくとも、良心的な出品者とは言い難い印象を受けます。 商品説明の 『「オークションでは直に商品を見て購入するシステムではありませんので説明と画像ではすべてをお伝えすことができないことを念頭において検討いただく必要性があります。 「説明に書いてなかった」、「画像に載っていなかった」等のクレームは一切お受けできないことを十分にご理解下さい。』 というのを盾に、すき放題してる悪質な出品者であると思います。 ご質問者さんの問題解決につながる回答になっていない事はお詫びいたしますが、安心して快適にヤフオクを利用したいという観点からも、悪質な出品者には逃げ得とならないよう、ご質問者さんの納得できる形で解決できるよう願っています。
はじめまして。 未着通知を押されたらペナルティになるか？ →ならないです。 まず、受け取るように電話で連絡してください。 メールだとなめられます。電話に出ないんだったら時間を変えて何度も電話しましょう。 受け取ってもらえず返送されて私が送料負担ということになればあなたに請求しますとあらかじめ伝えておきましょう。 個人間の取引とはいえ、責任はきっちり果たしてもらいましょう。 それと音信不通になるような人ははっきりと評価で「悪い」をつけましょう。 評価コメントはできるだけ詳しく丁寧に書いてください。 もし相手から悪いをつけられても、それが報復評価だとまともな人がみればわかるので大丈夫です。 それとモバオクでもヤフオクでもメルカリでも個人間の取引を仲介はしません。 落札がきまったらあくまで自己責任で行うしかありません。
はじめまして。 もちろんモバペイ取引で取引していますよね？ 届いた商品が詐欺だった場合、すぐに受取通知をせずに出品者に連絡してください。 出品者と連絡が取れない場合、未着通知をしてから相談手続きに進んでください。 それと同時に内容証明郵便を出品者に送りましょう。 受取通知をしてしまうと出品者に入金されてしまいますので注意してください。 それと、内容証明郵便を送った時点で警察署に相談してください。 最近はネット詐欺も多くかなり積極的に動いてくれます。
はじめまして。 この商品ですよね？ http://www.mbok.jp/item/item_479271883.html?_SRC=li_i0 サイズ違いでたくさん出品しているので偽者だと思いますよ。 で、こういうデザインがあったかどうかですが、わからないです。
はじめまして。 勝手に落札ってどういうことでしょうか？ 出品した商品は誰でも落札できる権利があります。 ですので、出品した時点で「勝手に落札」という状況はありえないですよ。 今回、落札されて支払われているのであれば商品を送るしかありません。 商品がない状態で出品しているのであればあなたがおかしいですし、あったとしても送れないような状況を作ってしまっているのであれば、それもあなたがおかしいです。 メールで連絡とれないのであれば電話してください。 電話で連絡とれないのであればショートメールしてください。 それでもだめなら評価欄から連絡してください。 全部むりだったらモバオクにしっかり事情を説明したほうが良いです。
はじめまして。 評価はできますね。 http://www.mbok.jp/_glossary_s?line=85 ペナルティ ペナルティとは、規約違反をした時などに、モバオクが取る措置のことです。多くの人に安心してオークションを楽しんでいただけるよう、ペナルティの措置をとっています。 ペナルティになると、一定期間新たな出品、入札ができなくなります。ペナルティ該当行為としては、代引受取拒否や複数回の違反出品があげられます。
私もここで車を買ってしまいました。 納車された翌日に不具合続出して、自費で泣き寝入り。 連絡するも、まとな対応はなく、保障なしと言い張られて 大きな損害となり、騙されました。 この車屋は、悪質な販売店ですよ。 気を付けて下さい。
はい、恐らく上に行くと思います。
はじめまして。 アクセスしていないと白になるって話をきいたことがあります。
いいえ、そうではないと思われ
はじめまして。 スマホならここが押せるはずです。 だめならモバオクに問い合わせしましょう！ http://www.mbok.jp/_inq1
はじめまして。 多分ですが、銀行口座に振り込んだんじゃないんでしょうか。 モバオクはモバペイって取引方法で取引するのが主流ですが、たまに先に振り込んで欲しいといってくる人がいます。 そういう人は詐欺師なので無視したほうが良いですね。
はじめまして。 利用休止＞ って書いてあるところ押すと利用休止できますよ。
はじめまして。 たしかitunes決済って一ヶ月目は無料でしたよ。 次の月からは引き落としというか請求が発生すると思います。
はじめまして。 個人情報を晒す行為はどのような状態であれ許される行為ではないです。 評価に個人情報を書かれてしまったことをモバオクに伝えてください。 削除してくれるし、相手になんらかの制裁は有ると思いますよ。 ちなみに、全く同じことをしようとしたり２ｃｈなどに個人情報を書くとあなたが罪に問われます。
はじめまして。 出品ボタン → チケット・金券 → プリペイドカード → その他 に出品してみてください。
はじめまして。 >>モバオクで月額使用料の支払い方法に、口座を登録したのですが、これは自動で引き落とされてしまうんですか されます。 >>銀行で自動引き落とし承認するなどの行為はしておりません。 >>インターネットで月額使用料金の支払いに口座を登録しただけです。 月額私用料金の支払に口座登録した ＝ 銀行で自動引き落とし承認する は同じ意味です。 モバオクに限らず、どんなサイトでも同じ仕組みですよ。
いや、もう使ってるがな。（笑）
はじめまして。 ATMで支払うにはキャッシュカードが現金が必要です。 ですのでクレジットカードでは支払えないと思いますよ。 クレジットカードの現金枠からお金をかり、そのお金でATMから支払うのが現実的かと思います。
どのくらい安いのか分かりませんし、画像も無いので答えにくいですが 型が古いのかは知りませんが新品が安い理由を考えて下さい。 損をしてまで売りたいでしょうか？ 偽物でも最近はとても巧妙に出来ている物も有ります。
はじめまして。 まず、入札削除=ブラックリストではないです。 ただし、今回は入札削除された上でブラックリストに登録されてしまったようですね。 すでに退会した登録とは別に、新しい登録をつくりましょう。そうすればまだブラックリストには登録されていません。 次に、出品者の自己紹介欄を見てみましょう。 たとえば 入札前に質問しないとブラックリストにいれます とか 新規の方は質問ください とか書いてありませんか？こういう個人ルールを無視して入札するとブラックリストに入れられることが多々あります。 もしそういうのが面倒とおもうのであれば、終了10秒前に入札して下さい。 出品者が入札削除をする時間がないので、あなたの落札が決定します。 （そういったやり方でまともに取引してもらえるかどうかは保証できませんが。。。）
はじめまして。 の画面が表示されてからメールが届くまでどれくらい時間が掛かりますか？ →１時間くらいで支払い完了メールがとどきます。 また申込に失敗した場合もメールが来ますか？ →来なかったと思いますよ。失敗した時は画面に表示されます。 もうすでに解決していると思いますが、だめでしたらモバオクに問い合わせしてみてください。
はじめまして。 >>10日経っても届かなかったら「未着通知」？で届いてないことを知らせてモバペイの振り込みを待ってもらい 届いて、大丈夫な品物だったら「受け取り通知」をする。 という流れで大丈夫なのでしょうか？ →大丈夫です。 >>未着通知？をした後に、受け取り通知に変更することは可能ですか？ →可能です。 海外からの発送ってことはニセモノとかパチモノの可能性が高いですので覚悟してください。トラブった時に海外の方だと最後まで責任持って対応してくれない可能性もあります。 評価に悪いが多ければ取引しない方がよいかもしれません。 逆に良いが多ければ問題無いですよ。 無事に取引できると良いですね。
はじめまして。 たしかitunes決済って一ヶ月目は無料でしたよ。 次の月からは引き落としというか請求が発生すると思います。
はじめまして。 auかんたん決済で支払えますよー
はじめまして。 クレジットカード情報は個人情報になります。 ですので、モバオクぐらいしっかりした会社であればキチンと取り扱っているはずです。 すこし調べたのですが、お客様の都合で削除はできそうにないです。 多分ですが、例えば不正なクレジットカードを利用した場合や、犯罪の証拠として必要になる場合など考えられるため、一定期間は保管しているはずです。 やましいことがなければ消す必要はないですし、万が一でも流出した場合はモバオクを訴えればいいので大丈夫だとおもいますよ。
はじめまして。 メールが届くということは退会処理がちゃんとできていないのではないでしょうか？ 退会しているのにメールを送ってくるサービスはさすがにないと思いますよ・・・ 本当に退会が完了しているのかここから問い合わせたほうが良いです。 http://www.mbok.jp/_inq1
はじめまして。 itunes決済はitunesの支払い方法に設定している請求先によります。 たとえばクレジットカードを設定している人はクレジットカードに請求されますし、事前に購入したituneカード分だけ利用できるようにしている人はその額が減産されます。
はじめまして。 まず、携帯番号を新しくしたら登録できますよ。 それと、名前や住所も適当なものに変えて登録することをおすすめします。 ですが、バレるとまた退会になるのでお気をつけて。
はじめまして。 http://www.mbok.jp/_wd1 から退会できます。
男は浮気をする動物です。 それははるか昔からＤＮＡに組み込まれているのです。 浮気を探るのはやめておきなさい。
まぁ、ゲームみたいなもんですからねぇ。 たった二人でも諦めない限りいくらでも入札金額が上がってしまいますから。 「どーしても、欲しい！」と思うと夢中で入札し終了後に青ざめる金額になっている事があります。ｗ
押しても押さなくてもペナルティなどは受けませんので安心して下さい。
はじめまして。 無料期間中に利用休止していれば請求されないはずです。 ですので明細にものらないはずです。 載っているってことは ・期間内に休止していない ・そもそも無料期間の対象ではない のどちらかでしょうね。 ここで問い合わせるよりモバオクに問い合わせてみてください。 http://www.mbok.jp/_inq1
はじめまして。 ものにもよりますが、セリーヌで33000円でしたらニセモノの可能性が高いです。 モバオクは補償があるので、一度相談することをオススメします。
はじめまして。 無料期間中に利用休止していれば請求されないはずです。 ですので明細にものらないはずです。 載っているってことは ・期間内に休止していない ・そもそも無料期間の対象ではない のどちらかでしょうね。 ここで問い合わせるよりモバオクに問い合わせてみてください。 http://www.mbok.jp/_inq1
はじめまして。 iPhoneに機種変更してからログインすればその登録が使えます。 ですのでいまandroidでログインのときに使っている ・メールアドレス ・パスワード を忘れないように覚えておいてください。
メルカリで売った物です。 恐らくですが、業者委託だと手数料が取られる為安い気がします・・・ 未クリーニングでも、売れるか売れないかは金額次第だと思います。
はじめまして。 登録するときに適当に割り振られるニックネームの番号みたいです。 ですのでスナイプ専用の登録ってわけではないですよ。
はい、有料ですよ。。
はじめまして。 退会させられたアカウントがまた使えるようになることはないと思います。 また新しく登録しているって意味でよいですかね？ たとえば、商品は同じものでも登録したのが別人なら可能だとおもいますよ。 家族や友人に出品してもらっているのではないでしょうか？
はじめまして。 問合するのに登録していたメールアドレスは入力しなくても大丈夫ですよ。 ここから http://www.mbok.jp/_inq1 といあわせてみてください。 登録した情報を覚えていないのですが退会したい と書いて送ればＯＫです。
そもそも吊り上げは、ヤフオクのシステムとして不可能です。 出品者と同じPC、同じ回線からの入札は、システムとしてシャットアウトされるからです。 それでもなお吊り上げをやっているという場合は、そのシステムの盲点をついているので、吊り上げだという証拠それ自体がありません。 ですから、「吊り上げが発覚」というのは、まずあり得ない話であるので、それに基づくIDの停止も、まずあり得ない事です。
やはり、ARROWS NX F-04Gがありがたいです。
はじめまして。 違反ラバーにならないです。
ヤフオクとモバオクでルールをそろえないといけない理由がどこにある？
なんだかよく判らないけど ＞クレームをつけてくることもありますか？ そりゃ可能性として当然あるでしょう。
利用ガイドに書いてあるはずです。 モバペイ手数料は購入者負担なので、落札金額がそのまま振り込まれます。 受け取り通知されてから、2営業日後だったはずです。
はじめまして。 3日経ちそうなのに落札後手続きをしてもらえないのであれば、キャンセルされてしまう可能性が高いです。 ただし、落札後手続きをせずにキャンセルした場合は出品者がペナルティになります。 キャンセルされてしまったらキャンセルされたであきらめましょう。
店頭で支払うのなら何もないですが既に支払ったわけですね 利用期限内に発送しないのならキャンセルになります https://www.takuhai.jp/html/q_38.html
はじめまして。 まず、利用料は300円に税なので324円です。 出品するには月額利用料を支払わなければなりませんが、いまは無料だったとおもいます。 次に売上金がどうなるかですが、自分の登録した口座に振り込まれます。 振り込み手数料はモバオク負担です。
はい、そうですよ。。
普通にできますよ。。
有料ですよ。。。。。
はじめまして。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-instant&ion=1&espv=2...
普通だと思われますよ！
関係ありませんよー！
はい、有料ですよ。。
はい、できますよ。。
モバイルオークションです
有名ですよ！！！！！
できますよ！！！！！
はい、そうですよ！！
同じ質問の多重投稿ウザい。どんだけリアルで女と話す機会ないんだしw 質問の意味もイマイチわかりにくいし一体何がしたいの？ 他の回答者の言う通り夜も仕事して私らのために夜景の明かり作っててね
モバオクを見ると （スマートフォンでの退会申請は[マイページ]→[ユーザ情報登録・変更]から行なえます。） と出ていますのでこれをやれば完全退会できるかと。
ある可能性は低いでしょう
はい無料ですよ。。。
聞いたことないです。
多分携帯などしか出来ないのではないでしょうか？
はい。有料ですよ〜。
そんな事ないですよ！ガラケーで出来ます。ヤフーオークション 楽天オークション もモバオクもAmazonも出来ますよ！
一度退会した場合は、再入会時いきなり 課金されます。 無料対象はあくまでも純新規入会時のみです。
はじめまして。 無料会員登録なら無料でつかえます。 ただし、出品や入札などは有料機能なのでつかえません。
はじめまして。 モバオクは有料会員にならないと 出品・入札・質問 ができません。 入札チケットは入札でしか使えませんので、質問をしたい場合は有料登録が必要です。
はじめまして。 こればっかりは交渉してみないとわかりません。 で、非常識かどうかについては交渉の仕方によると思います。 たとえば 「2000円で即決してもらえますか？」 と交渉したならば非常識でしょう。（ムッとされると思います。） ですので 「はじめまして。もしよろしければ2000円で即決をご検討いただけないでしょうか？支払いや受け取りは迅速に行いますので何卒よろしくお願いいたします。」 とか丁寧に書けばまぁ大丈夫かと思います。 ですが、モバオクはあくまでオークションです。 即決交渉してだめならば2500円くらい入札しておけば落札できると思いますよ。
悪い評価がある＝停止、ではないから。 停止になるような行為があったから、停止だから。
退会を完了するにはメールに送られてきたＵＲＬをクリックしてください、 などのメッセージはありませんでしたか？
はじめまして。 モバオクから送られてきたメールが受け取れず、このような状態になっているみたいですね。 まず、ここからログインしてください。 https://www.mbok.jp/?login=1&ssl=1&_from=pclg&chg_func_to=pclg&f=my... そうするとメールアドレスの再登録画面に進みます。 メールアドレスの再登録が完了したらアプリに戻ればウォッチリストへの追加ができるようになっているはずです。
もうメルカリに流れています。 モバオクは数百万DL位、 メルカリは2000万DL数を突破しており、月あたりの利用者数もヤフオクを超えたところです。 http://markezine.jp/article/detail/23394 取り引きや対応、出品ではきちんとルールに従っていれば何も問題はありません。
はじめまして。 モバオクで表示される送料は自動計算されたものです。 ではどのように自動計算しているのかというと ・落札者が選択した発送方法 を元に、 ・出品者が設定したサイズと重さ から算出しています。 今回の場合、120円だったのに本当は250円といわれているので 出品したときに50g以下と設定したが、実際は150g以上250g以内だったため 250円だったという話でしょう。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_price.html 出品者が出品の際に正しい商品サイズを設定していないため、このようなことが起きています。
出品できますよ。 ただ、実物の写真がないとなかなか落札されないかと思います。 落札する側も、商品がどんな状態なのか写真で知りたいと思いますので。
登録した日から1ヶ月が経てば料金発生しますよ。 お金がかかるのが嫌でしたら、1ヶ月経つ前に退会か利用休止しましょう。 やり方はQ&Aなどに書いてあるはずです。
はじめまして。 まず、ヤフオクつかってもメルカリつかってもトラブルは２人で話し合ってくださいといわれます。 それと最初は返金すると言ってくれたんですよね。 その出品者としっかり話し合うべきではないでしょうか。 なんだかんだ言ってもオークションやフリマは個人間の取引です。 まずはしっかりと話し合うべきですよ。
はじめまして。 無料期間は利用休止する必要がないですよ。
はじめまして。 >発送通知を出さずに放置していれば､出品者側へは入金されないというのは本当でしょうか？ >(返金の対応は不必要ということでいいのでしょうか？ これはうそです。 落札者が未着通知をすると、出品者が返金手続きできるようになります。 ですので、落札者に未着通知を押してもらってください。 ちなみに未着通知は落札者の支払いから8日目にならないとできません。
はじめまして。 受け取り通知が出ているのでした、確実に入金されます。 12/21に受取口座に入金されていますので確認してみてください。 ただし、相談手続きの連絡がきたということは落札者があなたの商品に対して何らかの不満を持っているということでしょう。 落札者から連絡は来ていませんか？ もし来ていないなら、あなたから聞いてみるのもひとつの手かもしれません。 やぶへびになってしまうかもしれませんが・・・ まずは通帳記帳をして確認してみてください。
おまえが決めることだろ… バカなのか？
どういった方法で落札者の落札後手続きが行われましたか？ モバペイ支払いの場合と、代引き支払いでの手続きの2種類あります。 また最初の手続きは落札者の｢落札後手続き｣です。 ※ちなみにモバオクではモバペイ支払いを希望しながら保証のない発送方法を希望してくる落札者がいるので気をつけてください。 モバペイ支払いの場合、商品が届いても届かなくても落札者の受取通知(受取手続き)がないと出品者に入金されませんし、トラブルの際に色々な対処手段がありますが基本的にかなり面倒で手間がかかることになると思いますし、モバオクはまずはお客様同士で・・・の対応なので私の個人的な意見ですが、出品者としてモバオクをご利用されることはお勧めしません。 普通に先振込での取引が出品者と落札者の納得の上で自由に出来るヤフオクなどをお勧めします。 私見ですがモバオクはモバペイ取引をほぼ強制するような空気を作っておきながら、トラブルがあったら基本的にまずはお客様同士で・・・という感じなので。 長文失礼しました。
テコ入れについては内容によります。 全盛期はいつごろかはわかりませんが、急激に利用者や出品物の数や、参加者の質が落ちた気がします。 以前活気があってよく利用していて比較的スムーズに取引が進んでいて、まあ利用していて楽しかったのは、モバオクがモバペイ支払いの利用のゴリ押しと先振込の撲滅みたいなことを今ほどやっていなかったころですね。 その頃は当たり前ですが、取引の責任は基本的に当事者同士で取り取引の仕方も当事者同士でという雰囲気がまだあったと思います。 しかしモバオクがモバペイ支払いのゴリ押しとSTOP先振込！を掲げてからは、どんな非常識な落札者でもモバペイの利用が当たり前のような雰囲気になり実際希望者が多くなってしまった気がします。 もちろんそれはそれでいいのですが、たまたま私だけが遭遇しているのかもしれませんがモバペイ利用を希望し手続きする落札者でマナーの悪い人が多く、出品者の立場からして手間はかかるし詐欺や被害にあう不安が多くなってしまいうんざりです。 オークションなんて当人同士の責任のもとでやるのだし実際運営側はトラブルに対して積極的に関わろうとはしないのだから、積極的に責任を持つ姿勢やトラブルの起きにくい仕組みにしようと改善できないのなら(あくまでも私にはそう思える)、落札後の取引のやり方をモバペイに運営が強く誘導しなければいいのです。 本当に今のモバオクは最悪だと思います。 常識のない落札者が多すぎだし、それを助長しているのはモバオクの運営だと思います。 個人的な感想ですが、モバオクは出品者としては最悪なシステムと運営(運営姿勢)だと思うので参加しない方がいいですよ。
はじめまして。懐かしい機能ですね。 とりあえずここに一通りまとまっています。 http://www.mbok.jp/_faq_l?faql=135 ちなみに私は使ったことが無いですが、自分の出品しているアイテムをジャンル別に分けたりできるので他人が見た時にわかりやすいって利点があると思います。
はじめまして。 野球グッズコレクターデビューおめでとうございます。 ところで「価値」ですが、これは他人が判断するのは難しいです。 コレクターでしたら買取金額は参考にならいでしょうし（転売するわけではないので）。 値段が妥当か？という意味での価値であれば aucfanなどで過去の落札金額を調べてみてください。 ちょっと商品は違いますが、ヤフオクで４万でうれていますね。 http://aucview.aucfan.com/yahoo/u89992870/ また、どうしても欲しい商品であればこれがチャンスです。ぜひ買ったほうが良いかと。 そうやって価値があるかないか自分で調べたり、お金を払って体験したりするのがコレクターの道ですのでがんばってください。
はじめまして。 商品みましたが、この内容では判断むずかしいですね・・・ 出品者に質問してみてください。
モバオクの規約上断れませんから、今回は 普通に取引して、あとはさっさと退会すれば いいでしょう。 私は10年以上モバオクを利用して数百の評価が ありましたが、 もう嫌になって退会しました。
モバオクやメルカリでは、利用規約として「売買契約の締結」や「売買の義務」と明記してあることです。落札者となった場合は取引しないとならない立場なんですねぇ。 http://www.mbok.jp/kiyaku/ ここ無視すると業務妨害とかも簡単に成立させることができるのは、ヤフオクと異なる良い点です。 ということで、バックレるのなら、それ相当の覚悟が必要です。
はじめまして。 パスワードを忘れた人はここから再発行できますよ。 https://www.mbok.jp/_re_pcp1 ただし、生年月日を忘れた人（適当なの入れちゃった人）はモバオクに問い合わせしてみてください。
モバオクに相談＆抗議されたらいかがでしょう? モバペイのせいで困っている出品者が山ほどいる(←たぶん)ことをわかってもらう必要があると思います。 私もモバオクの出品者として利用する機会がありますが、とにかくモバペイ選択の落札者はトラブルが多い多い！！！！！！！！！！！！！！！ ゆうパック等到着がわかっているにもかかわらず到着通知をなかなかしない、モバペイを選択しながら保証のない発送方法を要求してくる（不着の場合や偽装不着の場合は出品者のなきねいりですよね？）等など。。。 質問者様はゆうメールで発送(発送対応)されておられるんですよね？ ゆうメールは不着の保証はありましたか？ 私はモバペイを利用される場合はゆうパック(追跡あり＆保証あり)のみの対応にしています。 かつ商品説明と自己紹介にモバペイでのお取引希望の方は必ず入札前にこちらの承認を得るように明記しています。 ・・・それでも承認も確認もなしで一方的にモバペイを選択して、しかもトラブルをおこす落札者が多い多い多い多い多い！！！！！！！ 私見ですがモバオクに直接相談して、積極的に問題解決に関わってもらったらいいと思います。 あなたがされたようにモバペイを選択しておきながら不着や破損等の保証がない発送方法を落札者からにしろ出品者からにしろ選択使用できるシステムにしているモバオクの怠慢だと個人的には考えます。 だって落札・出品関係なく月額利用料を取ってその上モバペイの手数料もとって、ストップ先振込！！と声高らかにうたっているのですから。 あくまで個人的な意見ですが。。。
当然ながら純正新品は廃盤ですから、何かしらその様にしてネットや周りで、中古良品を地道に探すしかありません。 それは、旧いバイクに乗る人の宿命です。 勿論、私もCBR400Fを所有しているから回答してます。 ほとんどがハズレです。 状態が良いのは皆、手放したがりませんから。 ダメ元覚悟で、次々に購入してみる事も必要です。 でも、そこまで硬化が酷くないものなら、取付要領次第できちんと装着する事は出来ます。 当然、経験、技量も必要です。 だからバイク屋という商いも成り立っています。
私は何度かそういう事があったので自己紹介や商品の説明にはっきり書いています。そして評価には遠回しで書いています。 酷い時は他の出品者の金額が低め(例えば千円未満)の商品は直ぐに対応して評価も終わっているのに高い金額(１万円以上)はぎりぎりに受け取り通知する人。なのに｢評価は直ぐにして下さい｣という人。だからわざと遅くしています｡
モバオクは運営者も性質が悪いし、参加者も 程度の低い奴ばかり集まっています。 私はもううんざりして退会しました。 評価は300ぐらいありましたが、もう参加はしません。 買った途端にバカの一つ覚えで定形外・定形外始まるし 受取通知なしも結構あります。 運営者も腹の立つ奴ばかりですよ。
はじめまして。 次の月の同じ日までだったと思います。 11/30なら12/30まで。 11/29に登録したのに11/30ってことではないですのでご安心下さい。
はじめまして。 ドコモのケータイ払いで支払った 登録情報入力前でエラーになった ことを伝え、ドコモの決済番号を伝えればモバオクで調査可能なはずです。 下から問い合わせてみてください。 http://www.mbok.jp/_inq1
何度よんでもまったく意味不明
はじめまして。 これに該当すると思います。ですので対象商品だとNGですね。 また、以下の商品類は、代金等の前払いを希望または優遇する出品についても、一律禁止いたします。 【対象となる商品類】 パソコン、DVD/Blu-rayプレーヤー、家庭用ゲーム機、カーナビ、携帯電話本体、その他新品家電製品、ブランド品、チケット・金券類、DVD/Blu-rayソフト、トレーディングカード、自動車車体、バイク車体 ここで聞くよりやましいことがなければ↓から問い合わせてみてください。 http://www.mbok.jp/_inq1
>>4 狙ってたけど、偽物なんですか(^_^;) じゃあやっぱりあと数千円だしてショップで買わなきゃ…
モバオクは最近うるさくなっていますので、 取引履歴がほぼない状態でキャンセルを続けた からじゃないでしょうか？ 私の場合、住所確認が済んでるのに、うるさく 電話をかけて来られたりしましたので、 もう退会しました。 モバオクのカスタマー担当者は、まるで昔の役人 みたいに横柄で、高飛車で本当に頭に来ます。 モバオクは利用者が少ないから、価格は安い上に 売れないです。 ヤフオクかメルカリにした方が気持ちがいいし、 良く売れますよ。
はじめまして。 モバオクではモバペイという取引が主流です。 モバペイ取引なら相手に自分の口座を教える必要が無いので、知られなくて済みますよ。
ヤフオクにしか出てこないと思う。 そこに常駐してるみたいだから。
はじめまして。 >>ドコモのスマホからモバオクに登録って出来ないのでしょうか？ 出来ますよ。 >>アドレスを正しく入力してくださいと出て登録出来ないらしいのですがこれは何の原因があるのでしょうか？ もうすでにモバオクに登録しているメールアドレスじゃないですかね？ http://www.mbok.jp/_inq1 ↑からお問い合わせすればすぐに解決しますよ
はじめまして。いるかいないかでいうといると思いますよ。
創価は日蓮正宗のお寺から破門になった池田教です。 もともとは日蓮正宗の信心でしたが、異質な池田教となり、平 成に入ってお寺から破門となりました。 問題なのは、特に、破門以降に創価によって偽造された魔性のニセ本尊です。開眼供養といわれるものがなく お寺のものに似せた鬼神入り御本尊です。 これは現在も、創価の会員に配布しており、事故や病気などを引き起こし非常に危険なものです。 http://www.k4.dion.ne.jp/~smile.on/
はじめまして。 たぶん、別な登録があるんだとおもいます。 とりあえず、下から問い合わせれば解決しますよ。 http://www.mbok.jp/_inq1
はじめまして。 >半年分の利用料金当たり前ですけど返ってきませんよね？ これは返ってこないですね・・・ モバオクをトレーニングジムに置き換えてみてください。 自分の意思で行かなかったとしてもお金返ってこないですよね・・・ >それと、モバオクを休止中にしたのですが休止中でも利用料金、引き落としされますか？ 休止中は引き落としされませんよ。
はじめまして。 私も実はモバオクをやっていてメルカリに手を出した者です。 メルカリはかなりはやく売れます。 ですが、値下げ交渉、送料込交渉が多く これを断ると売れません。いわば値下げ合戦で出品者は辟易気味です。 さらに売れると10％かかりますので、一発でモバオクの月額利用料を上回ります。 ですのでいまはモバオクをつかっています。
そうですか。よかったな。お前。いい気味だな。
メルカリでは口座は相手には知られないようになっています。 メニューにあるガイドをよく読んでください。 読まずに当然のことをしても利用制限を受ける事もあるのでよくガイドを読んでください。 メルカリはガイドをよく読まない方を排除しようとしています。 1500万DL数を誇っており最近は今年7月で2000万DL数を超えました。 会員数もきっと半分以上はいるでしょう。 コメント記入欄には個人情報を書いてはいけません。
はじめまして。 スニーカーではないのですがサイン入りの衣装が出てましたよ。 たしかチャリティオークションだったと思います。 http://www.mbok.jp/campaign/auction_data20081214/week13.html
はじめまして。 引き継げますよー docomoでつかってたメールアドレスとパスワードを入力すればログインができます。 ログインしたら後はsoftbankの携帯で利用すればＯＫです☆ ここからログインできます https://www.mbok.jp/?login=1&ssl=1&_from=pclg&f=
はじめまして。 こちらの商品ですね http://www.mbok.jp/item/item_472630294.html 色違いですがこんなサイトを見つけました。 http://www.unicom-japan.co.jp/suoopy/niginigi-p.html モバオクで即決100円ですので代理落札してあげたい気持ちもありますが いまモバオクは1ヶ月無料みたいですので、ご自分で登録して購入するのが 良いかと思います。 無事に手に入るとよいですね。
はじめまして。 モバオクを通さないところでやっているのでモバオクのルール違反にはならないですね。 ただ、モラルとしてとか一般的にいーのかって話になった場合はびみょーです。 もし、その商品が自分が欲しい商品なら嬉しいかもしれないですし、いらなければ迷惑でしょうしなんとも言えないですね・・・ ただし、あまりにもしつこく入札してと連絡がくるようでしたら遠慮なくモバオクに通報してあげれば良いと思います。
はじめまして。 もしかするとあなたのパソコンとかケータイの時間がずれているのでは・・・ もしくはモバオクの時間がおかしいか。 どちらにしてもお問合せしたほうがよい内容だとおもいますのでモバオクに聞いてみてください。 http://www.mbok.jp/_inq1
同じことを経験しています。 一番確実なのは、発送前に日時が分かるように撮影することです。 私は面倒ですが、事件が起きてから毎回撮影しています。 私の場合は、買ってすぐの服を出品したので絶対に破れはないと 自信がありました。 なのでまず写真を撮ってもらう事にしました。 その時に気を付けなければならない事は、写真を見せてもらって判断するとは 告げないで下さい。 「私の方では、家族とダブルチェックして配送しているので、絶対に傷はないと 自信がございますが、どちらの部分でしょうか？可能でしたらご自身の出品欄で写真の添付をお願いします」と仰って下さい。 この場合、直でメールしてはいけません。 もし、傷や破れがあった場合、故意につけられた可能性があります。 そうなったら正直泣き寝入りですよね。 プロには、故意の破れか、自然な破れか、傷か…認識してくれる機関もあります。 もし、相手が故意に傷をつけ、返品を要求した場合は詐欺です。 強気な態度でいいと思います。 私の場合、下記の文面を送りました。 全て事実です。 「今回、偶然ですが、新品未使用を提示していて、何か汚れなどあっては申し訳ないと思い、家族と検品しています。実際３人で見ています。完全に見落としないです。なので申し訳ないのですが、返品は承れません。もし商品自体お気に召さず、傷があると故意に傷をつけたと分かった場合、こちらも許すことはできません。警察と然るべき機関へ相談致します。消費者センターに相談もしました。また、どの機関かは言えませんが、故意につけたものかどうか調査できる事も知りました。 まずこちら側に商品を送ってください。そして調査させて下さい。 自然であれば、こんな短期間に傷がつくわけないので、私のミスです。 キャンセルいたします。 ですが故意であれば、私も許せません。 一応、詐欺に当たります。 失礼かと思いますが、当方、完全に自信がございます。 送料はどちらになりましても、私が負担します。 必ず追跡のできる宅配便でお送りください。 その場合、故意に商品以上のサイズの袋か箱で送るのはやめてください。 一度、嫌がらせされたので。 常識範囲内の状態でお送りください。 また調査にお時間頂きます。 このままご連絡も受取評価もなく、また報復評価をするような状態であれば 詐欺未遂の疑いがあると警察に相談致します。 民事ではなく刑事事件に当たる場合もある、ともアドバイス受けました。 宜しくお願い申し上げます。」 【そんな面倒なことしたくありません、こちらは泣き寝入りします】 と良い評価で無言で受取評価されました。 しかし、私は許せず、一応警察に相談。 もちろん、詐欺には値しませんでしたが、サイバー警察は話聞いてくれました。 相手の個人情報もばっちり。 それも相手に伝えました。 あなたも自信があるなら、負けたらだめです。 本当に消費者センターに相談してみてください。 メルカリ事務局は頼りになりません。 マニュアル通り（双方で話し合ってください）」です。 また期日が来れば受取評価の依頼もできます。 事務局の判断ですが、メールの内容を見て、評価する場合が結構あります。
はじめまして。 ①匿名配送でクロネコ以外での発送（普通郵便やレターパックなど）は不可能でしょうか？ →いまのところクロネコだけのようです。 ②匿名配送を希望しなくても、個人情報がバレないようにする事は出来ますか？ 嘘の個人情報を登録したり書いたりすればばれないでしょうね。
戦いにならないと思いますよ・・・
おそらくハンドルのバニッシュ（ゴム様のコーティング）などが溶けて、モノグラム地に付着したのでしょうね。 ハンドルの一部が剥がれていますね。 この状態は、ヴィトンの製品であっても、保管方法が悪い場合に見られます。 おそらく今後も、繰り返し色移りが出てくるかもしれませんので、箱にしまい込んだりせずに風通しの良い所で収納してください。 それにしても14万あれば、ヴィトンショップで正規品のお財布や、小さなバッグくらいは購入できますよ…！ ブランド物は正規店で買うのが鉄則です。今回は勉強代と考えた方が良いですね。
私はヤフオクをやってる者です ウォッチリストを嫌がるなんて、全く逆ですね。 ウォッチリストに入れてくれてると言う事は興味を持ってくれてると言う事で、むしろ喜ばしいことです。 入札する人間もどれだけウォッチリストに入ってるかを見て入札の参考にします。 ウォッチリストに沢山の人数が入ってると言う事は 人気のある商品だと考えます。 沢山の入札がほしければ、むしろ余分な事は書かずに商品説明や写真にもっと力を入れましょう。
皆メルカリに流れています。
モバオクで買う以外にはありません。金額的に限度額を超える可能性があるから無いんだと思いますよ。docomoのサービスである「dトラベル」でさえ、一部施設の宿泊費以外には、ケータイ支払いが出来ないので。
＞レターパックには入らないから定形外でいいか？」と連絡がきて 出品者様が差額をご負担くださるのですね、ありがとうございます（にっこり）。ただ、追跡できる発送方法を希望してレターパックライトを選択させていただきましたので、特定記録の付加もご負担のほどをよろしくお願いしゃーっす。 要約。 発送方法の選択欄にレターパックライトが提示されていたから申し込んだんだよ。できねぇ発送方法を提示して嘘をつくんじゃねぇよ。
はじめまして。 ほしい商品に入札しているのでしたら、出品者が「早期終了」をすればあなたの落札が決定します。 御存知の通り「出品キャンセル」するとペナルティになりますのでご注意下さい。 （そもそもキャンセルする必要はないです）
ヤフーオークションや、モバオクなどで売られていたりするみたいです(*^^*)
はじめまして。 支払いから7日間経過すると「未着通知」というボタンが表示されます。 このボタンを押して、商品が届いていないことを必ずモバオクへ連絡して下さい。 押さないと、商品を受け取ったとみなされて出品者にお金が支払われます。 あとは出品者にメールとか電話で連絡してください。
SIMロック解除した場合でも、docomoのSIMであればケータイ払いは可能です
はじめまして。 何銀行でしょうか？ モバオクで口座引き落とししてますが、そんな画面出ませんでしたよ。 モバオクがおかしいというより、パソコンにウイルスが入っちゃってフィッシングされそうになってるんじゃないですかね？ ちなみにスマホなら携帯会社の決済（キャリア決済）がつかえますよ auかんたん決済とかケータイ払いとか。
スーパーコピーというより、粗悪な偽物です。韓国で300円程度のものです。個人出品者が出品しているようなものは手を出さない方がいいかと思いますよ…。粗悪な偽物をノベルティというあいまいな表現にして詐欺行為をしている訳です。ノベルティが売るほど大量にもらえるような事は絶対にありません。信頼が出来る、質屋さんやリサイクルショップの出品物を探すようにしてみて下さい。
はじめまして。 その商品と関係ない質問をするのはモバオクの規約違反ではないです。 ただし、モラル的な意味でのルールに違反するかどうかでいうと、出品者次第だと思いますので、一度質問してみてはいかがでしょうか。 また、落札後手続きをしないとペナルティになるので手続きはしておいたほうがよいですよ。 出品者がキャンセルとおっしゃっていますが、モバオクは落札後手続きをしない方法しかキャンセルはできません。 出品者がわざわざペナルティに自らなってまで取引キャンセルしたがるとは思えないです。
はじめまして。 ガラケーが通話とショートメールだけにすると、キャリア決済と呼ばれる通話料と一緒にもろもろの代金を支払うことができなくなります。 そうなるとモバオクの月額利用料を支払うことができなくなります。 一度ガラケーで利用休止して、スマホからログインしてください。 そうなると利用再開する時点でパソコンのメールアドレスが選べるようになります。 ただし、支払い方法はクレジットカードや口座登録のみになってしまいますのでご注意下さい。
はじめまして。 >>無料期間中にやめればいいと思い調べていたのですが、どうやら休止、退会ボタンが課金期間には入らないと出てこないらしいです。 →そんなことはないですよ。 >>1ヶ月分払うしかないのでしょうか？ 1ヶ月以内にやめればお金はかかりませんよ。
自分も全く同じメール、文面も山下なる人物から届きました。 「弊社」と名乗るからには企業であるはずなんですが、まずふつうの企業でしたら、会社名、フルネーム、会社の電話番号などの連絡先やホームページアドレスなどを記載しますよね？ この時点で超うそんくさいメールなんですが、さらにYahooで迷惑メールとして自動処理されていました。 Google検索で調べても「ゴロリスト」で出てくるのは猫のブログとかモバオクのIDとか。企業名はヒットしません。 今時自社のホームページも持っていないというのも不思議ですし、繰り返しになりますが電話番号等の連絡先を記載しないメールを送る企業なんてまともじゃない。 いきなりメールしてきて、「こちらの商材をご希望なさいますか？」というのも、礼儀的におかしい。おそらく詐欺ではないかと思います。無視するのがいちばんですよ。
はじめまして。 オークションゆうパックの認証番号は自分でモバオク内で登録すると発行されるようです。 http://www.mbok.jp/guide/yupack/guide1.html?_SRC=yupack_yupack_guid... 相手が支払いをしないとオークションゆうパックの利用登録ができないのでご注意ください。
私だったら連絡すると思います。お相手の方も故意ではなく過失の場合があるので。 最初に一文(初出品なので失礼があったらすみません。●月×日に代金引換で発送しましたが、不在の為持ち帰りとなりました。)入れて確認されてはいかがでしょうか？
はじめまして。 モバペイ取引だったら支払い期限まだ待ちましょう。 代引取引だったら商品を送りつけましょう。 どちらも期限が切れた場合は評価で悪いをつけて再出品しましょう。
すぐにはないよ。 でも、このままほっていおいたら、なんでもマイナンバーがないと駄目って形に持ち込まれて、今後、税金や健康保険などｕｐがやってくる事になっていくよ。 で、君の話のは、趣味だろうと税務署には関係ないし、後、くっつけられたら本業の収入に別所得での計算して税額発生だと、いつ追徴されてもおかしくないままになって住民税も変わっちまう。 なんでもそうんだけど､管理社会ってのは末期で駄目になっていく時であるから、こんなのはなくして自由度を高くし動きをもたらさないと駄目なんで、今回、マイナンバーに反対した、生活の党、共産党、社民党に国政選挙の時にいれる事だよ。 マイナンバーが他人に悪用されても、損失は自己責任と答弁。 https://www.youtube.com/watch?v=XDbHHXTRoz8 そんな危険なものを、飲料水買うのにマイナンバーで見知らぬアルバイトにカードがみられたり悪用される場所での利用させようとしたり、所得税、住民税、贈与税、社会保障費、介護保険料負担、各種給付引き下げ、この安倍内閣程、国民負担をかける、秘密法にマイナンバーに憲法ないがしろの集団的自衛権と国民のお金と命にとやり続けていて歴代でも凄い悪政。
はじめまして。 auかんたん決済が利用できるサイトはここにまとまっています。 https://id.auone.jp/payment/pc/ 参考にしてみてください。
使用済み下着って、僕みたいな変態下着フェチの男からすればスゴイ価値があるんですよ！いくらで売って欲しいって言われたの？値段に納得できるんなら売ってみるのもいいんじゃないかな？ちなみに使用済み下着とか個人で売るなら何も問題ないと思いますよ！18歳以上なら！ 使用済み下着を手に入れて何をするって、それは貴女のマンコ汁とか愛液とかオリモノとかがびっしり付いたクロッチの汚れの臭いを嗅いでオナニーするんですよ！下着フェチってそういうもんです。恐らく貴女の若さならまだ経験も少ないから信じられない様な性癖だとは思うんですが、本当ですよ。使用済み下着、売りたいって娘もいますし買いたいって男もいっぱいいますし。 売るのに抵抗がないならこういう使用済み下着の出品サイトhttp://objectcable.net/gp.htmlで出品したりするのもイイと思いますよ！
売ってるかは分かりませんがフリル、ヤフオク、モバオクで探すのがいいと思いますよ^^
イタズラでウォッチして意味あるんかな、まぁウォッチする奴らは多少興味アリだけどって感じでしょう 要するに魅力が足りないんじゃないですか
再出品で商品説明に連絡頂けるよう記載したのですが 連絡が来ません。 オークションは続行しています。 ↑ は、違反行為です。 ほかの方から更に高額で値段交渉されています。 一度OKしたものを、さらに上の値段を付けられた他の方に回して良いものでしょうか？ これでは、値段を吊り上げる目的でやったかのように思われ ヤフーの方から、ペナルティーなど来るのでしょうか？ ↑ 別の方と取り引き成立すれば、希望額未満キャンセルはモバオクでも違反行為としてますから、ヤフオクでも同様に知れば違反甲となり、その取り引きは成立し、お金になったとしても、 出品機能制限をヤフオクが掛けるか？掛けないか？はヤフオクの判断ですが、制限が掛かれば出品は出来なくなり、落札しか出来なくなります。
はじめまして。 まず、特定商取引法違反で逮捕は難しいと思います。 （単純に入力間違えただけとか引っ越したとか言い訳される可能性もあるため） ですので、相手に不良品であることを伝えましょう。 それでも相手が取り合ってくれないのであれば、詐欺の疑いもあるので警察に相談してください。 それと、モバオクに登録している情報がニセの情報であればモバオクの規約違反になりますので、モバオクにお問い合わせしてください。 http://www.mbok.jp/_inq1
はじめまして。 まず、特定商取引法違反で逮捕は難しいと思います。 （単純に入力間違えただけとか引っ越したとか言い訳される可能性もあるため） ですので、相手に不良品であることを伝えましょう。 それでも相手が取り合ってくれないのであれば、詐欺の疑いもあるので警察に相談してください。 それと、モバオクに登録している情報がニセの情報であればモバオクの規約違反になりますので、モバオクにお問い合わせしてください。 http://www.mbok.jp/_inq1
うーん、難しいかな？まずは定価から開始スタートして様子を見てください！
はじめまして。 まず、モバオクにお問い合わせしたほうが良いです。 http://www.mbok.jp/_inq1 次に、退会しているのに引き落としが続いているという話ですが、可能性としては １ 退会した登録と別に登録があり、その利用料が発生し続けている。 ２ 退会できていない のどちらかです。質問を見る限り、１番だと思いますので、上にかいたURLから問い合わせて下さい。 「クレジットカードへ請求が続いているが、退会したはず。他に登録があるのか調べて欲しい」 といえば解決します。
登録してから1ヶ月以内にやめれば料金は発生しませんよ。
はじめまして。 落札手数料は無料ですよ。 ただし、自動車とバイクの車体が落札された時だけ出品者に手数料がかかります。 メルカリやフリルが落札された額の１０％。ヤフオクが５％とられることを考えるとだいぶ良心的なサイトですよね。モバオク。
>>落札した代金をモバペイでした場合。 >>その落札代金や手数料も >>携帯電話利用料金から合算請求されるのですか？ 合算されません。が、キャリア決済と呼ばれる携帯会社の支払い方法 （まとめてau支払い とか docomoケータイ払いとか） で支払うと合算になります。 >>また携帯から登録してＰＣから落札者にメールをしたりすることは可能ですか？ 可能です。これはモバオクがどういう仕組なのかというより、携帯会社のメールアドレス（docomo ezweb softbank）からPCに送ることができるか？という問題です。 送ることはできますが、受信拒否設定とかをしているとPCからのメールが受け取れませんのでご注意下さい。
はじめまして。 解約した場合でも、登録していたメアドとパスワードを覚えていればログインができますよ。 もし忘れちゃって新規登録の場合、iphoneでしたらスマホ版に切り替えてから新規登録してください。 スマホ版にしないとezwebやdocomoやsoftbankのメアドが使用できません。
はじめまして。 ATMで支払うにはキャッシュカードが現金が必要です。 ですのでクレジットカードでは支払えないと思いますよ。 クレジットカードの現金枠からお金をかり、そのお金でATMから支払うのが現実的かと思います。
はじめまして。 1ヶ月以内に退会すれば料金は請求されませんよ。
はじめまして。 >>ヤフオクのようにナビシステムですか？ 直接メールでのやりとりになります。 >>モバペイとはＹＡＨＯＯかんたん決済のようなものですか？ 支払い方法はYAHOOかんたん決済と同じですが、相手が受け取ったことを確認してから代金が振り込まれる安全なシステムです。 詳しくはこちらを御覧ください。 http://www.mbok.jp/pgnt/tr_guide/index.html
モバオクさんにお尋ね下さい。 同じオークションですが、ヤフオクさんでは分かり兼ねます。 ご了承ください。 因みに、児童延長は御座いませ〜ん！
はじめまして。 たまにいますよね。取引方法無視してくる人。 まず、モバペイのみの場合はモバペイ以外の取引方法に変更することはできません。 ですので、どうしてもゆうちょ支払い（あなたのゆうちょ銀行の口座に直接振り込んでもらう方法）で取引する場合は、モバオク上の取引方法はモバペイのままにするしかないです。 あとはお互い連絡をとりあって直接取引となります。 その間モバペイからいろいろなメールがきますが全て無視するしかないです。 念のために書いておきますが、モバペイ取引を選択してそれ以外の取引を市た場合、何かトラブルがあってもモバオクは一切責任もってくれませんのでご注意くださいね。
ＰＳ３は下の方がヤフオクで１５０００円といいますが あともうちょい安く買えると思います モバオクやヤフオクで熱心に探せば１３０００円もあると思います ＦＰＳっていうと ＣＯＤですかね。
はじめまして。 実は同じこと思ってました。 メルカリは手数料10％がかなりキツイですよね。 毎月５万くらい売れているのですが、5000円も持っていかれてます。 なんだかヤクザのみかじめ料みたいなものですよね・・・ しかも振り込まれるのは約１ヶ月後ですし。 ヤフオクは5%です。すこし良心的かなと・・・ ちなみにモバオクは消費税が変わって３２４円になりました。
はじめまして。 ヤフオクで800円くらいで売れていました。 モバオクでもそれくらいの値段で出品してみてはいかがでしょうか？
はじめまして。 ゆうちょからでも可能です。 ガラケーを解約する前に、まずはモバオクを利用休止して下さい。 その後、ガラケーのメアドと、モバオクに登録したパスワードでPCからログインしてください。 ログインすると「利用再開」ってボタンが出ます。そこから進むと口座登録という選択肢がでますので、そこからゆうちょ銀行を登録してください。 先にガラケーを解約してしまうと、ログインができなくなる恐れがありますので注意したほうが良いです。
はじめまして。 多分ですが、暇つぶしでご覧になっている系統のアイテムと似たアイテムが表示されているんだと思います。 ヤフオクでも「興味がある商品」みたいなの出てきますね。 方法としては ・そういう商品をみない（興味が無いことにする） ・他の商品を何個もみる（他の商品に興味があることにする） だと思います。
はじめまして。 モバペイの支払いをゆうちょ銀行でする場合、 インターネットバンキングであれば １ モバオクのサイトからモバペイ支払いを選択 ２ ゆうちょ銀行を選択してログイン の手順になります。 ATM支払いの場合は支払い番号が発行されますので、それをもってゆうちょ銀行にあるATMへいき支払って下さい。現金でもゆうちょ銀行のカードでも支払えます。 こちらに詳しく書いてあります。 http://www.mbok.jp/_faq_a?faqa=476
勿論、放置してたら「落札者の都合によりキャンセル」になり、「非常に悪い」「評価−1」になりますね。 クレジットになれば、「親の同意」が必要になると思いますよ。
はじめまして。 たぶん、質問したひとが落札した場合に支払う方法で携帯払いが使えるか？ という質問だと思います。 基本的に携帯払いは可能ですが、できない商品もあるようです。 http://www.mbok.jp/_faq_a?faqa=950 これに該当しなければ使えると回答してあげてください。 次にどのような形で代金が入るか？（入金されるか）という質問ですが モバペイ取引であれば落札者がどんな支払い方法を利用したとしても、あなたの登録した受取口座へ入金されます。ですので落札者が何で支払ったか？は問題ではないですね。
はじめまして。 ペナルティになりますね。 商品が売れれば、遅くとも1週間後にはあなたの口座に振り込まれます。 それなのにどうしても先に振り込んで欲しいってなると詐欺と疑われますよ。 ちなみにゆうちょ銀行以外の～と書いていましたが、どこの銀行でもＮＧです。
減ってるからやってるんでしょうね。
落札まで待つしかありません！その結果あなたが落札したとしても…キャンセルしたいのなら振り込まないことです。まず送ってくることはないと思います。 あなたの評価が高かったら…これまで通り入札に参加できます。 評価が低い場合は入札できなくなるかも知れません。
いやいやいちいちアクセスせんでもウォッチ追加のボタンがあるからでしょう どこ見てんですかアナタの目は？ いちいちわざわざアクセスせんでも外にウォッチ追加ボタンがあるからです、一回眼科行ったほうがいいんじゃないですか？
ここで申請すると印象が悪くなりかねませんし、最初のコメントを優先と書いてくれていますから、相手からの返信を待ちましょう。
出品側は送料、手数料を調べて掲示する義務がある為本来荷物の重量を量って計算するものです。 これが自宅で測量したら501gだったけど、宅配業者ではかったら499gだった程度の誤差ならわかりますし、どのみち送料を高く貰ったと思い返金や最低連絡を入れてどのような対応が望ましいかを聞くのがふつうです。 それが荷物は誰が量っても500g未満で、しかも後からになって急に送料の変更、発送時にだって金額を多くもらってしまったとわかるのに多分儲かったてきにしか思ってないんだと思います。 自分なら評価に悪いをつけ、返金してもらったら評価を変えてもいいが、商品代金ではなく、送料を多く取ることじたいどうかと思うと言いますね。 代引きだとこういう事がないので安心なんですけどね。
http://www.pay-easy.jp/faq/002/004.html
はじめまして。 まず、どこから電話や手紙がきたのでしょうか？文章を見る限りモバオクからのようですが・・・ 次に、電話だと1274円で手紙だと6392円と連絡が来ているのはおかしいですね。 金額が変わったのだとしたら何らかの説明をしてもらいましょう。 なんにしても、ここで質問して解決する内容ではなさそうです。 モバオクに連絡をして（電話がいいです）事情を説明してもらい、納得したら払えばよいし納得しなければ払わなくてよいです。 ちなみにモバオクを使っていますが、そのような電話や手紙がきたことはありません。
内容証明を送り、その結果と共に警察へ行くと話を聞いてくれますよ。 交番ではない方がいいと思います。 住所・口座番号・やりとりを証拠として提出するために スクショしていってくださいね。 結局品物の交換も返金もなく、潰れたＰＣだけがある状態ですよね。 今回は「返金」してもらう内容を送った方がいいと思います。 警察はどこまで相手してくれるかは分かりませんが やれるだけのことはやった方が今後の為にもなりますね。
不自然な相場で全種類オーダーOKの時点で海賊版（偽造品）じゃ無いの？、海外出品者（中華系）か特定の決済方法しか対応して無い場合は偽物だと思うよ。
はじめまして。 請求金額は「商品代金」と「送料」の合計です。 そこにモバペイ手数料がプラスされます。 たとえば今回の場合は送料無料ですので 商品代金 1000円 送料 0円 モバペイ手数料 183円 ポイント利用 -100円 で合計すると1083円になります。 ※商品代金とポイントは仮で書いてます。 というわけで、請求金額からさらにモバペイ手数料がかかりますので、高値に表示されます。 このまま支払っても問題無いですよ。
はじめまして。 まず、本当に利用休止が完了しているのか不安で調べたいのであれば http://www.mbok.jp/_inq1 から問い合わせましょう。 また、利用休止をしてもauからメールは届かないです。 利用休止をしているのであれば、最初の月に発生した料金だけ支払うことになります。それ以降は払わなくてよいです。 詳しく知りたいのであれば お問い合わせ先： auお客様センター 受付時間 9:00～20:00 au携帯電話から「157」 一般電話から「0077-7-111」 に連絡して下さい。
私に回答をリクエストするなら、IDを公開する事と、あと正しいカテゴリで質問する事ですな。
そんなのもわかんねーのかゴミwwwwwヤフオクすんなカスwwwwwww
そのサービス自体を利用したことがあるわけではないので、一般論での回答になりますが、ログインIDとパスワードが発行されていますよね？ そのログインIDとパスワードをIphoneでそれを利用してログインすれば、問題無く利用出来ます。
はじめまして。 本当に接続できないならモバオク潰れてますよね・・・ 問い合わせは support@mbok.jp にメールすればできるはずですよ。 （以前このアドレスからメールがきました）
何がいいたいか意味不明だわ。 ＜現状＞ ＜１＞ 絵が描けなくても キャラ作り、漫画は「コミポ」を使えばいいのです。 ＜２＞ 動物とか食器とかは写真を撮ればいいのです。 ＜３＞ 傷物Ｂ級品は、格安で販売されている。 尚、海外とかの場合、運搬費が掛かるので割高になるのです。 ＜４，５，６＞ 広告のアフィリエイトの事ね。 普通に広告料収入は月額４０００円程度なのです。 ＜結論＞ 貴方が教本書いて出版したら？ ※原稿を出版社にもっていたら
詰め込みすぎて実現しない。空想で終わるパターンの典型。 重視すべき部分を疎かにしてる。何が軸として成り立っているのか。そこに重しを置くべき。 つか、何の質問なんだこれ。
回答しよう！ 機械に疎いなら疎いなりのやり方ってもんがある。 携帯やスマホで出来るアップローダーを紹介しよう！ http://s-up.info/?mode=upload これを使えば大きい画像サイズの物ほど鮮明になる。 こんな風にな（携帯でカメラサイズで撮った写真） http://s-up.info/view/201201/237469.jpg http://s-up.info/view/201201/237470.jpg メイン表示の画像は諦めろ。 この鮮明画像URLを商品説明欄にいくつか貼っておけばOKだ。
具体的に、どのエンジンが届くはずが、どんなエンジンが届いたの？ 不動の原因は？ 被害届？ まず自身が被害を被っているのかどうか確認が先やな。 不動の原因は？ 異なるもの、って、どう異なってるの？
はじめまして。 もしかしてスマートフォンでPC版のサイトを見ているんじゃないでしょうか？ http://www.mbok.jp/_chg_view_sp?vm=1 を押すと、スマートフォン版に切り替わります。 お試しあれ
はじめまして。 自分が出品しているアイテムを自分に紹介しても意味がないので表示されないんだと思いますよ。 どなたか友達の携帯電話でみてみてはどうでしょうか？ 友達の携帯電話で友達がログインしてあなたの商品を見てみれば表示されると思いますよ。
はじめまして。 携帯利用登録ってガラケーのメールアドレスを登録する操作だったとおもいますよ。 スマホを使っている人は「ユーザ情報登録・変更」から「メールアドレス」の変更をしてください。
「わたし１９歳です☆」って言ってるだけの６０歳のババアかも知れないのにね（笑）
はじめまして。 まず、発送方法がなんであれ着払い（商品を受取る際に送料を支払う）であれば受取拒否してかまいません。モバオクに支払った代金も手続きを踏めば返ってきます。 つぎに、発送方法がクロネコヤマトで届いた場合は送料に差額が発生する可能性があります。1440円より高くなってしまう場合もあれば安くなる場合もあるので差額はお二人の話し合いでやりとりするしかないですね。 この場合、モバオクに支払った代金は返ってこない可能性が高いです。 メールでの話し合いが難しい人のようですので、電話して直接話したほうが良いと思います。
はじめまして。 iPhoneだと、モバオクは使えないんですか？ →つかえますよ 利用再開したいんですけど、メールアドレス登録出来なくて。 →メールアドレス登録画面で何かエラーが表示されていませんか？ 登録できないのはそれが理由ですよ 出来る場合、操作方法教えてください。 →例えば、他の登録で使用しているメールアドレスは使えなかったと思います。 詳しい理由はモバオクが知っていますのでモバオクに問い合わせてみてください。 ■モバオクお問い合わせ先 http://www.mbok.jp/_inq1
Huttl､ヒュッテル。西ドイツ製トランペット。 今から、約40年ほど前のトランペット。 当時の定価で32000円くらい。今のレートに直すと、10万くらいのトランペットです。 LINE800と言うのを私は所有しておりました！ モバオクで１万円で落札しました。 ヒュッテルで検索したら何本か出てくると思います。 そんなにたいしたトランペットではありません。
普通に売ってますよ。 リサイクルショップにも見かけますし、 ヤフオクとかモバオクとか検索して見てください。 そんな高くないと思います。
はじめまして。 まずお聞きしたいのですが、モバゲーとモバオクどちらの登録のお話でしょうか？ 内容をみると モバオクにログインできないけどモバゲーに問い合わせた と書いてあります・・・ とりあえずモバオクの話として回答しますね。 まず、登録していたメールアドレスの入力が間違っている or 勘違いして覚えている可能性が高いです。 ここから問い合わせると照合確認っていうのしてくれると思いますよ。 http://www.mbok.jp/_inq1
はじめまして。 折り返し電話をすると電話代がかかるので、まずは http://www.mbok.jp/_inq1 ここからお問い合わせするのをおすすめします。 毎日電話をしてくるということは、それだけ重要な内容で伝えなきゃならないことがあるんだと思いますよ。 たとえば何かのキャンペーンが当たったとか。 まずはメールで問い合わせてみてください。
はじめまして。 家族の名前をつかって、クレジットカードで登録すればいいんじゃないでしょうか。 ようはあなたが強制退会になった時の情報と違う情報で登録すればいいんです。 ただし、なんらかの方法でバレたりしたらまた同じ目にあいます。
> この場合は最終的に届いてなくても受けとり通知をして相手に代金を支払うしか対処方法がないのでしょうか？ 品物が届いていない場合は支払いをしてはいけません。 事務局預かりになっている代金は返金してもらったほうが良いと思います。 他の方のQ&Aですが 調査依頼は１～２ヶ月かかることもあるそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014765033... あなたに許可なく、追跡ができない発送にしてしまったは出品者さんですし、キャンセルができるならキャンセルでも良いと思いますが・・・ 事務局から的を得ない返信ばかりが届く場合は、それなりの立場の方から一度ご連絡をいただきたい、と事務局に連絡をすると良いと思いますよ。 たぶん、同じような連絡が何度もメルカリに届いていて、多くの場合、あなたが先にもらっている内容で回答が済む件ばかりなのだと思います。 でも、そのケースにこちらは当てはまっていないのだ！と強く訴えたほうが良いと思います。 泣き寝入りしちゃうと、テンプレ回答しかできない馬鹿が馬鹿なままな上に給料までもらってしまうことになるので、あなたにはぜひ強気に出てもらいたいと思います。
スムースはソサイティより微妙に柔らかいかとおもいます 軽くて反発が強いくヘタリも出にくいのでキッカーパークはかなり回しやすいかと思います フリーランもトリプルサイドで安定感ありグリップします ヤフオクやモバオクで新品で１５モデルは結構安くでてたりしますよ 参考にどうぞ
出品者としては｢簡易書留･ゆうパック･レターパックプラス｣が安心だろうし…普通郵便なら落札者が嘘ついて｢商品ぼったくり｣があるので…
キミがかんたん決済の入金作業をしない限り勝手に振り込まれたりはしない。 パンフレットで定形外700円ってことは相手が嘘を付いていないなら500g~1kgってことだ。 随分分厚いパンフレットだな。 ちなみにレターパックより高くなってるなw オレなら定形外ではなくゆうメールで送るね。 例え重さ1kgのパンフレットでも350円で済む。 ついでに言えば出品者が梱包するのは当たり前。 金取るなんてあり得ない。
ヤフオクかモバオクもしくは行きつけの車屋さんに言えば探してくれると思いますよ。 あと、ＶとＬは共通で前期と後期は別物なんで気を付けて下さいね！
はじめまして。 http://www.mbok.jp にアクセスして、マイページ→登録情報変更→利用休止 をしてから マイページ→登録情報変更→退会 で退会できます。
はじめまして。 まず、支払い方法ですが振込はやめておきましょう。 振り込んだのに商品が届かないということを避けるためです。 取引はモバペイを選んでください。代引きは出品者側に時間も手間もかかるのでやめたほうがいいです。 それと、はじめての方は入札しても取引を嫌がられる場合があるので、入札前に質問欄から「取引はじめてですけどよいでしょうか？」と書くと確実です。 ※どのオークションサイトもそうですが、評価がない人と取引するのは不安です。それを和らげるための方法です。 無事に購入できると良いですね。
はじめまして。 解除されると思います。 けれど念には念を押して http://www.mbok.jp/_inq1 から問合せてみてください。 ログインできなくても、解除されたかどうか教えてくれますよ
はじめまして。 もうご質問者さん自身が既にお答えをお持ちのようですね。 ガラケー ＜ スマホ ＜ デジカメ の順で画質が良くなります。（ものによりますが。） デジカメで撮った写真をパソコンから掲載している人は画像が綺麗です。 また、最近のスマホはかなり画質がきれいな写真がとれますので、それで撮っているんじゃないでしょうか。
はじめまして。 実際に両方のサイトを使用しているものです。 個人的なトラブル件数からいうと、ヤフオクもモバオクも変わりありませんでした。 （１年に１回あるかないか） とくにモバオクはモバペイというエスクローサービスがあるので、金銭的なトラブルにあったことはありません。（ヤフオクは先に振込するのが主流で、商品が届かず警察に相談したことがあります） 安全という意味では変わらないと感じています。
ヤフオクより利用者の多いメルカリは 月会費はかかりませんが、落札手数料は１０，８％かかります。 メルカリ、ヤフオクについで３番目のオークションのモバオクは 月会費は３２４円ですが、落札手数料は無料です（バイクや車を除く） ヤフオクは貧乏人で暇人が利用するものですから、 時間を持て余しているので、 忙しい人はヤフオクなんて利用してません。
それを、ここヤフオクのカテゴリで訊いても場違いです。 モバオクの運営と連絡が取れているのなら、指示を仰ぐことは可能でしょう。
こんばんは。 恐らくということですみませんが、この法律は経産省が持っている法律ということもあり、表記欄の誤表示(意図的でしょうが、ミスとか言い張ります。。。)ということで、経産省からの業務改善命令・業務停止命令ではないかと、思われます。 経産省にテルして確認すれば、一発で判明します。 こういうことは、本省に電話して聞くと、親切に対応してくれます。 ついでに、報告なさったらいかがですか？被害者が出る前に。既に出てますか。。。 警察扱いになる条項ではない感じかなと。 お疲れ様です。
自動解除されません。 会員情報から退会申請が必要
モバオクは不明ですが、楽天JCBデビットでは月額料金の決済ができますので、問題ない可能性が高いです。とりあえず試してみてはどうでしょうか。 http://help.rakuten-bank.co.jp/app/answers/detail/a_id/5696
本人確認のない公演であれば入場はできますよ。 ただ、転売で購入しました！と言いふらしている様なものなだけで。
モバオクで送料も入れて1300円弱で落札したよ。帯もついてたし。
ヤフオク及びモバオクで出品しとる者ですわ。 わしも自己紹介文や商品説明に ｢新規の方は質問欄より質問して下さい｣｢評価内容が悪い方は入札があっても入札削除する時がありますので御了承下さい｣と前もって書いてますわ。 オークションとゆう性質上、全ての方を一緒にするのは恐縮ではあるが、せやけど圧倒的に新規の人間の入札はイタズラ入札や落札後の支払いが異常に遅かったり、待ちに待っても結局、入金しなかったり、それに対してメールをしても返信もせず、悪い評価を付けた途端に言い訳のように報復評価する輩がおる。 せやから、新規の人間は本気で購入意思があると言う事を質問欄から伝えて頂き、その文面次第により入札削除はしないし取引しますわ。 出品者により ｢新規の方は質問して下さい｣とゆう人と 端から新規の方は入札お断りとゆう人おります。 質問者さんの件は 質問して下さいとゆう出品者やから購入意思が伝わる文面で質問し、 回答があってから入札すればよろしい。 ｢落札は遠慮した方がいいですか｣や無くて ｢入札したく思いますが宜しくお願いします。 是非、購入したく思います。｣ 回答お待ち致しますとか、回答頂ければ幸いです。 とか購入意思があり誠意のある書き方にした方がええ。 落札は遠慮した方がいいですか？ と質問すれば 人によっては、ハイ 新規の方は御遠慮下さい と素っ気ない回答が来るかも分からん。 出品者も入札者も誰もが最初は新規や。 最初が肝心やから、本気で購入したいなら初取引は迅速に入金し取引して下さいな。
モバオクはダメですか？ 新品でありましたよ。
私が知る限りでは、 モバオクの代行会社はペイジェントがやっています。
はじめまして。 モバオクは月額利用料の324円がかかります。 ただし、アプリダウンロードとかすると無料でつかえます。 受取通知と書いてあるのでモバオクのモバペイ取引だと思うのですが 受取通知が来るとあなたが登録したモバペイ受取口座へ現金が入金されます。 早くて翌日。遅くとも３営業日後には入金されますよ。
＞モバオクの質問はどのカテゴリー ｢Yahoo!知恵袋｣のカテゴリーなので、回答が少ない場合 Yahoo! JAPAN > ヤフオク! Yahoo! JAPAN > ヤフオク! > 出品 Yahoo! JAPAN > ヤフオク! > 入札、落札 Yahoo! JAPAN > ヤフオク! > 取引相手とのトラブル
自分も評価システムと、出品者情報が開示されない(偽住所や偽名で登録できる)ことに疑問と、対応しない事務局にあきれてます。 報復評価防止といっても、相手が見えないところで悪いを付けている、それに対して事実説明が出来ないことが既に報復ではないでしょうか。 事実と違うことをプロフィールに書くと事務局から他のユーザーの批判をするなと注意が来ますよね。 だったら、適正な評価を出来るようにしろと思います。 ヤフオクみたいに報復合戦になるのも問題だとは思います。 モバオクのように三回まで、ただし文字数制限ありで伝えきれないのも問題だと思います。 けれど、メルカリの評価は一回切りなのもあるし、コメントを入れなくても評価できるのもおかしいですよね。 何故、普通なのか？悪いのか？ 最低でも20文字以上の入力がないと評価が出来ない。 悪質な評価は事務局へ訂正を要求し、事実と違う報復であったならペナルティを課す。 これぐらいはやってほしいです。
モバオクの支払方法は「モバペイ」か「代引き」です。 本件は「モバペイ」で、落札者がペイジェントに代金等を支払い、支払い手続きを終えたことを出品者に通知し、それを受けた出品者が商品発送し、商品が届いた落札者が受取通知を行うと、ペイジェントが出品者の口座に代金等を振り込むわけです。 出品者口座へは通常の銀行振込で行うため、銀行営業開始以降になります。 銀行振込のシステムは、各銀行が振込システム（全銀システム）に接続して振込データのやり取りを行います。 システム稼働時間は平日9時前から15時までです。 なので、一般的な銀行振込で、日付変更0時過ぎに振込まれることは基本的にありません。 現在、モバオクはシステムメンテナンス中なので、ヘルプやガイドを探すことができないのですが、ペイジェントの振込処理は「平日13時」らしいですが。
はじめまして。 電話番号を変更すると、以前の番号で契約（料金を支払っていたサイト）が全て解約されてしまいます。 ですので、モバオクの有料登録をしなおさなくてはいけません。
メリットは無い。相手がビビるくらい。3万落札されたからといって、あなたが商品を送る前であれば契約は成立してない。請求できるとしても落札手数料の数百円程度です。 それと、少額訴訟では慰謝料の請求はほとんど認められません。なぜなら慰謝料の算出には時間を要するので1日で判決の出る少額訴訟には向かないからです。
出品者さん代引きできるとか自己紹介に書いてありましたか？ 私は代引きしないので自己紹介にちゃんと記載。 ゆうちょ支払いには代引きを選択してくださいと書いてあります。 自己紹介を読まない質問もしないで代引きにしたら出品者さんも困ってるのかも？ あと昨日なんで3日は最低待ちましょう。 モバオクは落札者様の手続きも3日待ってるはずです。 連絡来ないならモバオクに問い合わせ等した方が良いです。
はじめまして。 6/12の14時に受取通知があった場合、あなたの口座に入金されるのは ゆうちょの場合 → 6/18 銀行口座の場合 → 6/16 です。 口座に入金されるタイミングでモバオクからはメールが届かないです。 入金予定日当日にご自分で口座への入金状況を確認してみて下さい。
よく言われてますね。ヤフコメは屑が集まるサイトだと。 個人的な意見ですが今のＹＡＨＯＯ ＪＡＰＡＮのサイトって 運営サイドに問題を抱えているサイトなので自然に知恵袋、 ヤフオク、モバオクを含め利用者がレベルが低いとか常識にない人が 集うのは間違いないと思います。年がら年中メンテナンスしてる割には パグや不具合を出す欠陥サイトですから。 なので答えはクズの仕業とＹＡＨＯＯ運営者の怠慢でしょね。
はじめまして。 まず、モバオクに聞いても大丈夫な質問だと思います。 ですが、何か事情がお有りなんでしょうね。 ケータイ払いの上限は１つのアカウントで３万円までだったと思います。 ですので、同じdocomoIDでもアカウントがちがえば３万円まで、２つなら合計６万円まで使えたと思いますよ。 http://www.mbok.jp/_inq1
はじめまして。 自分のiPhoneから親のID(メールアドレスとパスワード)でログインはできるのでしょうか？ →できます。 一度、ログアウトしてからメアドとパスワードを入れなおせばログインできますよ。
質問者様が書かれているように発送曜日の指定・即決価格をつけない・入金確認日の指定等を自分はしています 上記文面は自己紹介文だけではなく、必ず出品コメントにも毎回記載しています （自己紹介文を読まない方がいらっしゃるので） 即決価格をつけてしまうと、こちらの都合関係なしに取引が始まってしまうので自分はオークションの終了日を日曜の午後に設定しています 落札者様からの連絡を24時間以内、入金を48時間以内と設定し、発送は毎週水曜日に行い、こちらからの連絡も落札者様からの連絡後に1度と(振込先案内）発送後の1度（伝票番号を伝えるため）とし、評価は評価返しと言う方法で落札者様全員ではなく必要な方のみ当方に評価をして下さいと事前に伝えておきます。 最近オークションの新機能でモバオクの様に事前定型文方式がありますが、悪戯落札者にも当方の連絡先を知らせるのが嫌なので旧式を使っています 落札者の方には申し訳ないのですが、使用する文章は全て定型文を使用し、最初の連絡ではお振込み合計金額、後の連絡では（発送方法は一択のみなので）伝票番号のみ毎回記入しなおしています 小物を購入した際、取引は定型文でしたが、商品に簡単なお礼メッセージ（メモ用紙にスタンプや「ありがとうございました」とコメント等」をつけてくださる方もいらしたので後は質問者様の負担にならない範囲で出品されたらよいのではないかと思います 出品を楽しみにしています
ヤフオクとモバオクは何の関係もありません。
下記のガイドを見てください。 ↓ Yahoo! JAPAN指定銀行の口座を登録 http://wallet.yahoo.co.jp/start/bank.html
ヤフオク、モバオクなどのネット上のフリマサイトや、らしんばんやみつば堂などのコスプレ用品を扱っている中古店など。
＞モバペイでの支払い義務は発生してしまうのでしょうか？ 発生しません。 購入取引リストから「発送元情報確認」で確認できます。 出品者からのメールで教えてもらった口座へ直接振込して商品を送ってもらいましょう。 モバペイ手続きの方は無視でokです。数日後「モバペイ支払期限です」といったメールがモバオクから届きますが、それも無視でokです。ペナルティは何もありません。 また「こちらはヤフオクについて質問する場」などと喚いている複数のアホ回答者も無視でokです。
かんたん決済を一度 利用制限をかけてみてください。 かんたん決済が使えなくなる為 オプション・コンテンツ課金 などの引き落としも強制的に 止まります。 http://gadgemori.com/?p=259 iPhoneから送信
はじめまして。 モバペイ支払いをしていてよかったですね。 未着通知まで済んでいるのでしたら、次は相談手続きという段階に進んで下さい。 相談手続きは、モバペイが預かっているお金をどちらに渡すか決める手続きです。 今回、落札者の希望する発送方法以外で出品者が発送していますのであなたにお金が返ってくる可能性が高いと思いますよ。 私も以前同じようなことがあったのですが、そのときはお金が返ってきました。 ただし、相談手続きをしていない場合はお金が返ってこなくなる可能性が高くなりますので、手続きは必ずしたほうが良いです。 無事にお金が返ってくると良いですね。
フリマアプリは利用したことがないのですが、ヤフオクとモバオクで見たことはあります。 入札はありませんでしたが。
はじめまして。 いまたくさんあって迷いますよね。私もいろいろなサイト使いました。 （モバオク ヤフオク メルカリ フリルなどなど） その上で個人的な感想です。 一番売れたのはヤフオクでした。ですがやはり手数料がかかるのでたくさん売れると儲けが少なかったです。それといろいろ設定できるのはうれしいんですが出品する時とか難しかったです。 次にメルカリは未成年が登録できることもあり、なれなれしい質問や値下げ交渉が出品する度に毎回あり、売れても支払いをしない人がたくさんいました。 売れるには売れるのですが、ルーズな人が多く気持ちが疲れました。 また手数料を10%も取るので全く儲かりません。 モバオクは売れるまでに時間がかかるのですが、売れなかったら値段を下げたりすると確実に売れました。手数料がかからないのがよかったです。 それと、自分が落札者のときにauのかんたん決済が使えたので便利でした。 モバオクだけはどこの携帯会社の決済もつかえるみたいです。 というわけで、時間に余裕があればモバオク 気持ちに余裕がもてるひとでしたらメルカリ ある程度パソコンとかスマホを使いこなしていればヤフオク というのが感想です。 参考になれば幸いです。
はじめまして。 これって「儲けた人」はモバオクじゃなくて不正利用した人ですね。 なぜなら、クレジットカードで使った代金を支払わずにサービスを受けた からです。 飲食に例えると 砂金さんがレストランで食事をしてカードで支払いしたが、食べていないあなたに代金が請求された 状態です。 ですので、儲けた相手（砂金さん）を捕まえたほうがよいかと。 お店としてはサービスを提供した対価を受け取っただけです。 ところで今回はなぜ他人があなたのクレジットカードを利用できたのでしょうか？ カード番号や氏名、有効期限やカード裏側の番号などわからないと、ネット上ではカード決済することができないはずです。 今後不正利用されないように「なぜあなたのカードを他人がつかうことができたのか？」をしっかりと判明させたほうが良いです。 登録者の名前とカード名義が違っていても使えるサイトはヤフオクやメルカリなど山ほどあります。セキュリティ意識という意味では、他人にカード情報を見られない状態にする、怪しいサイトではカードを使用しないなど対策をとったほうが良いと思います。
はじめまして。 出品から落札された後に商品の閲覧数が上がるわけがない という質問でよいでしょうか？ 考えられる理由は １ どこかのサイトにその商品のURLが貼られている →たとえば２ｃｈとかtwitterで拡散されていると、モバオクで商品検索しなくても見れる状態なので閲覧数が増えます。 ２ googleとかyahooとかの検索から商品ページを見られている →ためしに モバオク 浜崎あゆみ ドーム で検索しました。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%A2%E3%83%90%E3%82%AA%E3%8... すると、既に終了（落札された）商品が検索結果として出てきます。 こうなるとこの結果から直接商品ページにアクセスできるので閲覧数が増えますね。 これはモバオクが云々というよりこれはインターネットの仕組みです。 ヤフオクでも同じことがおこりますし、オークションではなくて 一度公開していたサイトを閉じた場合でも、どこかにURLが載っていれば同じことがおきます。
回答ではありませんがここでモバオクの質問をすると嫌がられます。質問をするなら指名した方が良いですよ。
知恵袋トップ> Yahoo! JAPAN> ヤフオク!
知恵袋トップ> Yahoo! JAPAN> ヤフオク!> 取引相手とのトラブル
知恵袋トップ> Yahoo! JAPAN> ヤフオク!
そうですか。結果がわからないといいね。
http://www.mbok.jp/_glossary_s?line=67#2
あると思います。それでなくてもいい大人がそのような事をすることもあるので、その悪い見本をみた子供が真似をするということも大いにあります。
倖田組プレイルーム会員です！ お写真のグッズは公式サイトでは売られていませんので、 私が最近見たサイトでしたらメルカリ、 モバオク、ヤフオクに販売されていましたよ(≧ω≦) 見つかると良いですね(^^)
http://www.mbok.jp/item/item_459949370.html モバオクのページで申し訳ないですがこれかと思います
パッと見ただけじゃわからないし、他人の時計なんてそんな気にしないから、似てるもので我慢できるならそれを買えばいいですよ。 私は最近ロレックスのサブマリナーを買いましたが、やっぱり本物は高級感がすごいです。 現行のセラミックベゼルは特にいいです。 でも私も実物を手にとって初めてそれに気付きました。 まぁ買った自分が言うのもなんですが、80万円の価値はないと思いますけどね。 1〜2万で似たものを買う方が絶対いい買い物だと思います。
そうですね～、ヤフオク会員になる前に オークファンというサイトでご自分がモバオクに 出品してる物がヤフオクでどのくらいの価格で売れるか 確認してみてからが良いと思います。 売る商品がヤフオクでも売れない場合もありますので。
はじめまして。 ガラケーからiphoneに機種変更する場合はPCのパスワードが利用できます。 ・現在モバオクに登録しているメールアドレス と ・パスワード（４桁の暗証番号ではないです） をメモしておいてください。 その後、iphoneに機種変更をしたら http://www.mbok.jp にアクセスしてログインすれば利用できます。 ドコモ携帯払いも引き継がれます。 万が一、機種変更の際にドコモ携帯払いが解除になったとしても、モバオクはiphoneでもドコモ携帯払いが使えますので新しく支払えばＯＫです。 ちなみにクレジットカード払いと口座引落も選べたはずです。
はじめまして。 アンドロイド端末ですので、この方法ではどうでしょうか？ http://appbu.jp/notification-center
双方評価しなければいいんじゃない？ 昔使ってたけど今はシステム変わったかもしれないし運営元に問い合わせたら？
支払い期限が切れたらキャンセルになりますが、支払いされたら出品者にすぐ通知がいきます ですから、相手が早く送ってほしいといっても絶対に送らないでください 詐取されますよ そういうトラブルは多いです 支払い申し込みですから、モバペイですね？ 請求金額しか支払えませんから、支払い金額に誤差が生じることはありません もちろんあなたに支払われるのは請求金額のみです きな臭い感じですから、モバペイ支払いがされた際の入金通知メールを待ちましょう
モバペイで、出品者が「金額変更」できますので、二千円プラス送料に変更すればよいだけです。
大手の買取ショップ・ゲオやツタヤは買い取り難しいと思います。金額も全くだと思いますので、やはりオークションがいいかと思います。もちろんヤフオク・モバオクでもいいかと思います。また、専門のサイトもいくつかあるかと思いますので、そちらもおすすめします
はじめまして。 私もauのiPhoneを利用しています。 １ モバオク www.mbok.jp にアクセス ２ マイページ → 下のほうにある「ユーザ情報登録・変更」をタップ ３ 「ユーザ情報登録・変更画面」の下の方にある「利用休止」をタップ ４ 「○○まで利用可能期間です」と出ますが、スクロールして下の方にある「次へ」をタップ ５ 「ポイントが残っています」と出ますが、スクロールして下の方にある「次へ」をタップ ６ アンケート画面になるので回答して「確認」をタップ ７ 「利用休止する」をタップ これで完了するはずです。 お試しください。
はじめまして。 SIMカードの入替えは必要ありません。（そもそもau端末はSIMがロックされているので入替えても利用できないと思います） エクスペリアもauでしょうか？ auでしたらauIDでログインができます。モバオクのアプリではなく、ブラウザ版にアクセスすればかんたん決済が利用できますよ。 エクスペリアがauではない場合、iPhoneでモバオクにアクセスして、エクスペリアで使っていたメアドとパスワードでログインしてください。 その後、かんたん決済が利用できます。 auのスマホでモバオクに対応していない端末はなかったとおもいますよ。 （ちょっと前まではauモバオクというau名義のサイトでしたので） もしどうしてもわからなかったら http://www.mbok.jp にアクセスして問合せてください。
●質問1 無責任というか、わからないまま(振込のやり方だとか、変に個人情報を気にして送り先や名前等を伝えない等)に取引をして、結果的に取引不成立で終わることが増えるのではないかと思っています。 ●質問2 結論から言うとメルカリとヤフオクが同レベルになると思います。 ちなみに私も同じような質問を入れているので、こちらの回答も参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114578862...
これに不安を感じている出品者はかなり多いと思いますね。 ヤフオク側は出品者側のことも考えた対策も示して欲しいです。 入札希望者は増えても「勝手にやってよ」じゃ、出品者が今度は減ります。
少なくとも、気持ちの良いお取引きでは終わりそうにないですね。 お子さんのことや連休を考えても、支払われたら期限内に相手に届けるというルールがあります。 自己紹介に書いてあったとはいえ、発送が遅れて不安にさせた上に、郵振の手間までかけさせて謝りもしないなんて、常識に欠けた人ですね。 私は、家族が突然死した時は落札者さんに遅れる旨を連絡し、合間を縫って発送、子供が入院した時も病室に落札物や緩衝材を持ち込んで、隙をみて郵便局まで走ったり、責任を持ってお取引きしてましたけどね、、、 報復評価が怖いとのことですが、今後の取引相手に内容を見てもらえば、理解してもらえることだと思います。 (悪評価の数で判断する人がいるのは残念ですけど...) モヤモヤした気持ちはなかなか晴れないでしょうし、｢自己紹介未読｣云々書かれそうですが、不安や手間がかかったこと、憤りをきちんと書かれたら良いと思いますよ。 なお、評価は3回まで変更可能ですが、どうしても悪評価をつけたい(こちらはつけられたくない)場合、良いか普通で評価しておいて、落札日から45日が過ぎる直前に悪評価を贈る手もありますが、間違えて前日などにやってしまうと、もれなく報復評価がついてきますので、注意が必要です(^ω^;)
メルカリやモバオク・ヤフオクなど、携帯電話でも利用出来るサイトでは、ブランド物は、ほとんどニセモノです。 だから、この手のサイトで、ブランド物を購入するなんて、最初からいいカモにされますよ。パソコンのソフトも、ほとんど中国産の偽物ですね。 特に、メルカリやモバオクはメチャクチャです。
はじめまして。 手数料なしなら「モバオク」ですね。 私もジャニーズグッズだしたことありますが、スグうれました。 確実に売りたいなら「ヤフオク」ですね。 手数料はかかってしまいますが、そこはちょっと我慢になっちゃいます。 「メルカリ」はオススメしません。 値引き交渉されまくります。また送料込みでないと買ってもらえません。 要はお金がない人が多く、かなり安く買い叩かれます。 しかも購入されても支払いをしない人が多いです。 私の経験からの回答になっちゃいますがご参考までに・・・
こちらはヤフオクについて質問する場です。 モバオクの質問は他でやって下さい。
auのモバオクはスマートフォンにもPCにも対応していますし、auのサービスですから、SHF31で使えないということはないと思います。 機種変更ならIDも引き継げると思います。 auショップか157（auお客様センター）で確認してください。 LINEでは、 始める時の設定で 友達自動追加をオフ、 友達への追加を許可をオフ、←特に大事 友だちの項で、 ID検索を許可をオフ、 プライバシー管理で メッセージ受信拒否をオン（友だち以外がブロックされます） 家族内では友だち追加で「ふるふる」かQRコードを使ってともだち登録をするといいでしょう。 グループ作成をして家族を招待すれば、グループトークでグループ内でメッセージ交換などができます。
正直、わからないですね。 ＳＨＦ31は「ガラケー」でもないし、「スマホ」でもないので。 おそらく使えると思うけど、100％大丈夫とは言えない。 そもそもＳＨＦ31は変わりモノ過ぎる。 まずＯＳが今までのauのＯＳでなく、スマホのＡｎｄｒｏｉｄをわざわざこの端末用にカスタマイズしたものであること、他のスマホでは当たり前に使える「Google play」というアプリを落とすトコが非対応で、これまたこの端末専用にカスタマイズされているなど、その他にも不具合になる要素が多過ぎるので…。 機種変更されるにしてもお急ぎでなければ、しばらく様子を見たほうがいいですよ。
それより本人確認必須の方がいい。
こちらはヤフオクについて質問する場です。 アマゾンの質問は他でやって下さい。
ヤフオクは分かりませんが、モバオクはお世辞でも上手じゃない人でも売れます。 ですが正直エロイラストばかりです。 男性向けで脱いでる女の子の絵じゃないと、そうとう上手くないと売れないと思います。 あと、デフォルメされたねことか、すみっコぐらしの絵で、鉛筆に色鉛筆だけのイラストも、わりと売れています。素人でもかけそうなものが多いです
モバオクは出品者は基本利用料しかかかりません。 落札すると落札者がモバペイ手数料を払わされます。 モバペイと言うのはモバオクの管理会社が お金を預かって出品者に払うシステムです。
私でしたら発送します。 配達がないので到着は休み明けになるかもしれないと落札者に伝えます。 郵便局が保管しておくので紛失や盗難の心配はないと思います。
女子美リカちゃん２は女子美リカちゃんに フェルトのコートとグレーの仕事着が追加されて、お値段UPした物なので お人形自体は同じタイプだと思います。 女子美リカちゃん２はモバオクに出品されています。 ほぼ原価です。
おそらく出品者さんは口座着金を確認した後に発送すると言っていると思います。 Yahoo!かんたん決済は、ジャパンネット銀行支払い以外の決済方法の場合、決済処理後1～4日程度で出品者の口座に着金します。
はじめまして。 まず、ガラケー（au）のメールアドレスとパスワード（数字４桁の暗証番号ではないです）をメモしておきましょう。 パソコンからもつかえるようにしてあるとのことですが、auの場合はauIDでパソコンからログインができます。 ただし、auを解約してsoftbankにすることでauIDが使えなくなりますので、メールアドレスとパスワードでログインすることになります。 スマホ（ソフトバンク）に乗り換えましたら、 http://www.mbok.jp にアクセスして、メモしておいた ガラケーのときのメールアドレス と パスワード でログインして利用再開をすれば手続き完了です。 無事に乗り換え完了すると良いですね♪
オークションによります ヤフオクで売れいきが悪くてもモバオクならよく売れる商品もありますよ
子供《小・中学生》が出品して小・中学生が落札し、 お小遣いが足りないので、値引き、送料込みにしてくれと、上から目線で値切られる最低に腐り切ったオークション
モバオクはヤフオクよりも低年齢層なので、常識が備わっていない子供が多く、やり取りに疲れる印象があります。
第一種郵便物205円寄りやすいのは、クリックポストですかね‥ http://www.post.japanpost.jp/service/clickpost/index.html
気のせいということは無いですかね？
まあ回答者に不満しか言わないあなたも同じで。
代金引換で為替受取のみの取引なら、口座は必要ないでしょうが、手数料が高いので代引を利用される方は、ごく少数です。 モバペイの場合は、口座の登録が必要。 落札 ↓ 落札者がペイジェントに支払い ↓ 出品者が発送 ↓ 落札者が受取通知と評価 ↓ ペイジェントから出品者に入金 代引やモバペイ以外では、(銀行の中では)ゆうちょ振込みを希望される方が多いので、口座は必要でしょう。
コスプレ衣装を販売している業者には、 ・作者や会社から許可を受けて衣装を販売する公式衣装販売業者 ・許可を得ずに勝手に制作・販売している非公式衣装販売業者 という2種類の業者があります。 きちんと作者や企業から許可を得て販売している業者は、話し合って制作しているはずなので、比較的原作に近く、信頼していいと思います。 しかしながら、その他の著作権侵害業者はそうとは思えません。 ただ画像を見て作っているので、デザインが原作と異なる場合が多いです。 原作ではノースリーブシャツ・アームカバー・ケープという衣装なのに、届いた衣装は長袖シャツ・ケープだった、という衣装を見たことがあります。 おそらくケープで隠れているのでわからなかったのだと思います。 また、非公式衣装の販売業者は、訴えられても言い逃れをするためにわざとデザインを変えているのではないかと思っています。 コスプレイヤーや他社の画像を無断で使用していたり、過去には注文したらまったくデザインの異なるものが届いたり、支払いしたら音信不通になった、という被害もあります。 なので、非公式の業者は「安全」とは必ずしも言えるわけではありませんし、なにが起きてもすべて自己責任です。 また、例外を除き、コスプレ衣装は値段に出来が比例すると考えた方がいいです。 なぜならば、服などの製品は、大量生産することで１つあたりのコストを減らし、販売価格を安くします。 しかしながら、コスプレ衣装は購入者が普通の服よりも少ないので大量生産するわけにもいかず、必然と１つあたりのコストが高くなり、販売価格も上がります。 安いものはその程度の出来だということです。 「安くて質･出来がいいもの」というコスプレ衣装はほぼあり得ません。 安いものがほしいのならば、アーカイブなどのフリマから中古品を購入してはいかがでしょうか。 また、この衣裳ならば比較的簡単に作れると思います。 公式衣装として販売していないのでしたら、自作してみてはいかがでしょうか。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12138439222
はじめまして。 クレジットカードから利用料が引かれているということは、クレジットカードで支払っているってことですね。 そうなると、月額コンテンツの契約ではないのでヤフーとかdocomoとかauのページからは解約できません。 ここからモバオクにお問い合わせすれば解約できますよ。 http://www.mbok.jp/_inq1
〉商品が落札されても、出品者には全く金銭的は負担がない 下の二方は間違った回答をしている。車両を落札されたら手数料が発生。その他（車両以外）は手数料なし。
出品者さんから キャンセルされたのでしたら もう入札は出来ません。あなたの 評価を見て キャンセルされたのかも知れませんね
できない。。。。。。
はじめまして。 一番確実なのはモバオクに問い合わせることです。 「携帯を機種変更した時にサービスで入会したが退会したい。アドレスも未登録なのでどうすればよいか？」 とお問い合わせしてください。解決方法を教えてくれます。 http://www.mbok.jp/_inq1 私は問い合わせをして解約できましたよー
はじめまして。 その番号はメールで届いていますよ。 まずはメールを確認して下さい。 メールが見つからない場合はモバオクにログインしてください。 マイページに購入取引リストっていう項目があるので そこから落札した商品のページに進むと番号が書いてあります。 もしそれもできない場合は、モバペイサービスカウンターに問い合わせてみてください。 ログインはここからできます http://www.mbok.jp
まあ、相手が嘘ついてるんだろうな。とんでもない輩（特に新規）が多いから気を付けな
住所は実在するようですし、 ドメインの登録者も、サイトに記載の代表者の旦那さんらしき男性の名前になっています。 数年前のものですが、モバオクでの出品歴もあり、「良い出品者」の評価がついていますが、 2件ほど気になる「悪い出品者」評価がありました。 http://www.mbok.jp/_el?u=7290597&sc=-1 クレジット決済は扱ってないのに、表示があったり、代引きが無かったり、 配送方法に、国際郵便である国際ＥＭＳ便があったり、 怪しさは拭えません。 不信感が残ので、避けたほうがいいですね。
はじめまして。 ログインしたら利用休止中となっているのに実際に請求が来ている場合かんがえられるのは １ ログインした登録で利用休止は完了していて、クレジットカードに請求されているのはそれ以前の利用料（クレジットカートは前月や前前月に利用した分が請求される場合がある） ２ ログインした登録とは別の登録を持っている ３ まったくの他人にクレジットカードの情報をかってに使われている。 ２の可能性が一番高いのでまずはモバオクに問い合わせてみてはどうでしょうか？ http://www.mbok.jp
カテゴリ違いで違反報告しました。
転売禁止という記載がなければ別にいいんじゃないですかね。 出品禁止物に指定されているものはダメですけど。
売れないね、 プリン売るのは構わないけど、 冷蔵便で送らないといけない、 プリンなんて、よほど珍しい地域限定のでもなければ イオンとかヨーカドーいけば森永の焼プリンとか70円、80円の世界。 20個かっても1500円程度。 プリンを何個送るのか知らないけど 60サイズだと10個ぐらい、80サイズで30個ぐらい入るのかしらないけど 同じ地方でも60サイズで冷蔵便だと800円以上 関東から関西とかだと1000円近くかかるし。 80サイズならさらに250円ぐらい高くなる。 まともな人なら、無駄な送料払ってわざわざかわねーよ。 まぁ売れないだろうね。
frill、ヤフオク、モバオクじゃないかと思います
＞例えば５年も前の新品を18000円とかで買ってるなんかもうおいおいお前頭大丈夫かよ 私はこの前、たしか 22000円で購入したぞ(笑) まいったか貧乏人(笑)
ペナルティ期限なしと本人のアンタがいってるんだから復活などするはずもない。ゲームの登場人物の様に呪文を唱えて復活とでも考えているのかね？
入札した時点でも落札後でも、第三者からはニックネーム以外、アドレスなどは一切見えませんよ。 でも入札時に第三者が入札者のニックネームをクリックすると、 もしその人が出品してたら出品物が見れるし、評価も自己紹介欄も見れるので、 そこにあなたであるというヒントがあったとしたら、 ばれる恐れはありますよね。 落札後もしばらくは見れたはずです。 でもまだ登録していないのであれば、ヒントになるものはないと思うので大丈夫では。
質問が逆になってます。
利用する人によってメリット・デメリットは違います。 あなたにとってメリットがないというなら利用しなければいいだけです。
ヤフオクですか？モバオクですか？ミクシィですか？ 他人からの個人売買でしたらほぼ偽物なのでやめましょう。 金のイーグルスタンプは今とか昔とか関係ないですよ。
Yahoo!オークションとモバオクですか？
パラライザーⅢの方が甲高い音質ですね、でもどうじに爆音マフラーは警察に目をつけられやすいことも忘れずに！ ZERO製のマフラー･チャンバーは全て廃盤ですので新品は入荷しないのでAmazonにもありません。 ヤフオク･モバオク･メルカリ等で中古品を探すしかありませんね。
モバオク最近、そんなパカな女ばっかりでうんざりする。やっぱりヤフオクがいいわ。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/misc/report_que.php?qid=14143678754 このカテにはカテ違い質問が大好物で、そういった質問に媚び回答や擁護回答を繰り返すBA乞食の方も存在します。 そういった方たちからの回答を期待されているのかもしれませんが、カテ違い質問はれっきとした違反投稿です。 適正カテに投稿しましょう。。。
カテゴリーで絞って検索すればいいとおもいます ここもカテゴリー違いなので スマホ＞アプリ カテゴリーで聞くのが いいかとおもいますが。
モバオクのキャンペーンFAQでどうぞ。 ヤフオクの場で訊かれてもね。
まだメールは来ていませんか？ こちらで質問されるよりも、関わっているペイジェントに、直接電話などで問い合わせされた方が、きちんとしたことが分かりますよ。
諦めた方がはやいでごわす。
はじめまして。 モバペイがあなたの口座に入金依頼をして、あなたの登録した銀行がそれを処理するまでに時間がかかります。営業時間中はまっているしかありません。 ですので同じような経験している方はたくさんいると思いますよ。 もしそれでも入金されない場合は登録した口座が間違っている可能性があります。 その場合はモバペイサービスカウンターに連絡してみてください。 http://www.mbok.jp/_faq_l?faql=34
専業主婦でそれはヤバイ。 単なる怠け者のキチガイですよソレ。 早いうち別にならないと貴方もマズイ事になりますよ…
はじめまして。 まず、詐欺かどうかの判断ですが「商品説明になんてかいてあったか」によるとおもいます。 今回は商品説明に有効期限について何も書いてなかったと思います。 では、なぜ書いていなかったか？（出品者が書かなかったのか）という疑問がわいてくるのですが、 ・出品者は有効期限が切れていることを知っていてわざと書いていない（故意） ・そもそも出品者は有効期限の存在を知らなかったため書いていない（不注意） のどちらかになります。 前者であれば、人をだます目的での出品ですので詐欺に該当します。 後者であれば、不注意ですので詐欺にはなりません。 一般的に出品者の不注意であれば返品・返金で解決すると思います。 今回は「ノークレーム・ノーリターン」を盾に返金を拒んでいるので、 ・出品者は有効期限が切れていることを知っていてわざと書いていない（故意） に該当する可能性が高いです。 メールで連絡、電話で連絡しても解決しない場合、内容証明郵便を送って下さい。 それでも相手が拒むのであれば警察に相談して下さい。 それとモバオクは評価を3回までできますので、1回目の評価として 「有効期限切れのカードが届いた」と買いてしまいましょう。 今後、同じ被害に合う人がいなくなります。 2500円ぽっちと諦めず、悪質な出品者は追い込んでしまいましょう。 がんばってください！！
できますよ。 人気はゆうちょ、お急ぎは銀行、だそうです。
どちらが有利の判断はたぶん評価や取引状況で左右されるとおもいますが いちおう郵便局で中身が消えたという報告して 事故捜索依頼を出したほうが良いとおもいますよ 双方に郵便局 または発送業者から事情聴取がありますから ただどちらも勘違いしている事もあるのでよく考えてみてください
はじめまして。 ■登録について ヤフオクの場合、ここにまとまってました。 YahooIDをとって、プレミアム会員になったりといろいろ必要でした。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40749/p/353 モバオクの場合、メアドがあれば基本はＯＫです。 有料登録をしたい場合は、キャリア決済とクレカ払いと口座引き落としとitunesで支払いとかいろいろできます。 ■お金の受取について ヤフオクでもモバオクでも銀行口座があれば受け取れます。
経験上追跡番号ありで到着になってるなら入金される。 ＞＞動画を撮ってあるとか最初から商品入れないで発送したんだからと決めつけ半分脅しみたく 開ける前でもすりかえる事は可能ですよね？ ぶっちゃけると「最初からなかった」という事もできるし 運営サイドもそれを確認しようがない 証拠がない。 あなたが正しくて相手がデマ言ってるの確実ならビビることない 相談手続きになっても到着してれば入金はほぼ間違いない 電話とかは特にする必要はないと思います 自分であれば普通にスルーです
レターパックも普通郵便あつかいでモバペイ保証になるはずです送料込み5001円以下間では、ただレターパックでも510 360で対応が違ってきますよ レターパック510はサインがあるはずです まずは郵便局に事故捜索依頼をだしてください ただ5001円以上だと保証はシカトになりますのでやりあうだけ無駄になります
はじめまして。 登録の名前とモバペイの受取口座の名前が違っていても取引できますよ。 以前私は出品していた商品の売上を全額寄付するために、寄付先の口座を登録していましたが問題なく取引出来ました。 ただし、登録の名前は本人のものではないといけないと思いますので、すぐに直すかくれぐれもみつからないようにするかしたほうがよいかと思いますよ。
コンビニで取り扱い出来るって事ですかね。 なかなか郵便局のあいてる時間に出せないんだよな～
①モノによります。 ②モバオクで３回自動で回転寿司状態になるので、３週目で値下げです。 ③今までで１番安いのが５円です。 ④数万円です。 ⑤なんだか心が軽くなります。 ⑥「儲けよう」と思わないこと。「モノの命を全うさせてくださる方に貰っていただく」のですから。
期限までは待ちましょう。 そのための「期限」ですので。
金儲けはただではできない。 出品側に出品手数料はかからない。オプションも利用しなければかからない。 落札システム課金は金儲けだから我慢することだ。 オレはそんな安物を出品しないんで、手数料など気にしたことがない！ モバオクへ行きたいのなら勝手にどうぞ。
あのさぁ色々調べたそうだけど、じゃあここの回答は本当なのでしょうか？ってならないの？ ここの回答は信用出来るの？ モバオクはクズの溜まり場、吹き溜まりと言われてました、何回か利用したことありますけどちゃんと成立しましたよ、アナタの場合はどうか知りませんけどね、他人のことなどどうでもいいし 今ではメルカリの方がバカの吹き溜まりと評されてますよ
知恵袋トップ＞スポーツ、アウトドア、車＞バイク＞カスタマイズ こちらのカテに移動しましょう。
相手がそこまで言うなら、盗難の疑いがあるのでと言って警察に持ち込んだらどうですかその紙袋を。受理されれば、はっきりするまで支払えませんと言って差し支えないと思います。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/misc/report_que.php?qid=12143362622 このカテにはカテ違い質問が大好物で、そういった質問に媚び回答や擁護回答を繰り返すBA乞食の方も存在します。 そういった方たちからの回答を期待されているのかもしれませんが、カテ違い質問はれっきとした違反投稿です。 適正カテに投稿しましょう。。。
モバオクにIDとメールアドレスを明記して問い合わせてみてはいかがでしょうか？ パスワードの再発行ができるかもしれません。
そんなもん売れないよ。 今モバオクで一点出てるから落札されるかどうか 観察してみ。 http://www.mbok.jp/item/item_464312097.html 1000円スタートだけど、俺なら1000円でも要らんわ。
私はモバオクやってますけど、「儲けるため」より「不用品を処分するため」です。 もらい物を売ると儲けになりますが。
ヤフオクはauまとめ払いなどで対応してますか？ ＞してません。 月額４１０円+落札システム５．４０％の ヤフオクも あまり売れません。 売れても安物。 それに 来月から 落札システム 改悪 されます。
こんにちは。 私も同じような物をモバオクで落札したんですけど、 中のタグがなかったんですけどありますか？？ それと、キャップの調節の所のロゴをアップしてもらってもいいですか？？
ネットオークションなんて、詐欺だらけ。 それを知っててやってる時点で自己責任。 相手に憎悪を抱くだけの事。 警察は民事不介入。ましてやネットオークションなんかで騙されたのなんて 相手にしてたら、いくら警察官いても足りない。 たった数万円の被害で警察官の人件費がそれを上回ってしまうわ。 よほどの組織的な犯罪や振り込め詐欺のように 何十万、何百万とだまし取られた人が複数いるのなら、 警察も相手を逮捕したりするでしょうが、 数万で被害者も数人だけとなれば、警察も相手にしないのが普通。 別に愛知県警に限った事ではない。 それにモバオクなら、モバペイを推進して、勝手にあなたが銀行振り込みしただけの事。モバペイなら、あなたが受取通知連絡するか、振り込みして１週間放置しない限り、相手の口座に金はいかないのだから。 こんなんで、警察が被害届を受理して動いてたら、いくら警察官いてもたりず税金の無駄。ヤフオクなんて、１日何十人と詐欺にあってるでしょうし。 悔しいなら、警察がいうように民事で訴訟を起こすしかないと思いますが。 簡易訴訟なら、たいしたお金かからないし。
はじめまして。 ソフトバンクで利用休止してもすぐにモバオクと連携されない場合があるみたいですよ。 ですが、すぐにモバオクに問い合わせしたほうがいいと思います。 http://www.mbok.jp/_inq1
はじめまして。 この商品はどうでしょうか？ http://www.mbok.jp/item/item_464120412.html?_SRC=li_i0 http://www.mbok.jp/_l?_CODE=%82%A0&r=fl&vt=1&ss=&c=&m=&o=&at=all&ip...
①ブルセラ ショップで購入する。 ②自分で風俗系の店を始め、雇った女の子の私物を買う、または貰う。 ③ネットでブルセラ専門ストアで買う。 ④素人女性が金を目的に売ってるので、それを買う。 特にモバオクのブラセラ出品者の♀は多いです。 タダで手に入れる。 という事なら、彼女や嫁さんのしか無理でしょう。(苦笑)
私は「モバオク」利用してます。
はじめまして。 送料もまとめてモバペイで支払いしたい場合、出品者に金額修正を行ってもらう必要があります。 質問者さんはいま落札して「落札後手続き」をしている状態だと思いますので、今の段階では希望の発送方法を選択して手続きを完了して下さい。 手続き途中に出品者へのメッセージ記入欄が出てきますので、そこに「送料を含んだ金額にしてください」と書いておくのも良いと思います。 あとは出品者側の落札後手続きを待って、出品者が提示してきた金額を確認してから質問者さんがお支払いをすればＯＫです。 もし金額が 商品代金1000円 と 送料 の合計になっていない場合やなっていても高すぎたり安すぎたりする場合は、その時点で出品者に連絡して下さい。 モバペイ支払いという手続きをしてしまうと金額修正ができなくなってしまい後戻りできません。 無事解決するとよいですね♪ http://www.mbok.jp/pgnt/faq_index.html
はじめまして。 たぶん、全ての商品をチェックしているわけではないのでたまたま質問者さんの商品がモバオクの運営側に見つかってしまったんでしょう・・・ 自分が削除された商品と同じようにアダルトな商品だと思うのでしたら「通報」して運営側に報告したほうがよいですよ。 そして知恵袋で「不公平すぎるのは不快に感じるので直してほしいです。」と書いてもモバオクの運営側には伝わりませんし、「何か細かいラインがあるのでしょうか？？」と聞いてもモバオクの運営の人しかわからないんじゃないでしょうか。わかっていてもここには書けないでしょうし。 まずは http://www.mbok.jp/_inq1?typ=proc&qt=108 から問い合わせてみてください。
はじめまして。 多分、モバオクは絵文字使えないですよ・・・ 絵文字ってガラケーとかスマホによっては使える使えないがあるので ガラケーでもスマホでもパソコンでもつかえるモバオクは一律□にしてるんじゃない でしょうか。 ちなみにスマホでしかつかえないメルカリでも絵文字は使えませんでした。
ここはヤフオクに関する質問をする場所です。 つまり、ご質問はヤフオクとは関係ないってことですよね？ どうぞふさわしいカテで再度ご質問くださいませ。
ガラケー利用してますが、電源オンオフや電池パックを外す、SIMカードを入れ直ししてみたりされたらどうでしょう。
問い合わせればいいと思います。
はじめまして。 モバオクでは「厚さ」の設定がないので、メール便は164円と表示されています。 164円程度とか書いてあったような気もします。 その商品自体の厚さが1cmであっても、梱包してしまうと1cmを超えてしまう場合があるのでご注意下さい。 まずはクロネコメール便を選択して落札後手続きをし、その後は出品者と話し合うのが一番良いと思います。 送料を安く済ませようとする場合は、必ず出品者と話し合いながら進めないとトラブルになる可能性がありますので、ちょっと大変ですががんばってみてください。
はじめまして。 モバオクではまとめてａｕ支払いは１つの取引で９９９９円までしか支払えません。 キャンセルする場合は出品者に連絡をとって話し合って下さい。 キャンセルは操作方法がないので話し合うしか方法はありません。
どうもこんばんは。 フレーム剛性とエンジンパワーでマグザムが気になるフュージョン乗りです。 予算10万で探しました。怖いもの見たさでモバオクで購入… 2.6万キロだったのですが、オイル上がりとオイル下がりを起こしていました。 歴代オーナーがオイル交換をサボっていたのが原因ですね。 自分で腰上OHをして直りました（約1万円） 駆動系と足回り（ベアリングも）も総交換する必要がありました。 これも自分でやったけど、6万円くらいだったかな。 やるべきメンテナンスをしていれば、5万キロはたぶん普通に走れます。 そうでないと3万キロが分岐点な感じ。 中国製の安価なシートや外装が付いている中古車は100%ハズレですね、 そうでない中古車を選べば、オイル&タイヤ交換だけで問題なく乗れるでしょう。 今は人気がないので、ドリーム店の認定中古車が乗り出し25～30万で買えます。 それを買うのが一番安上がりで苦労もなく、モノも良いです。 個人店やヤフオクで買うと、真っ当になるまでそれ以上の金額が掛かりますよ？ 0-80加速は駆動系と燃調と吸排気ポート拡大で現行車に負けなくなるのですが、 NKを追いかけて高速コーナーに入るとフレームが負けて踊ります。 100キロ巡航もエンジンが回りすぎてる感じがするし、車体が浮く感じがします。 それでも欲しいですか？
はじめまして。 金銭トラブルって凹みますよね。 これはもう納得が行くまで出品者と話し合うしかありません。 その場合、メールだとお互いに感情的になりますので電話で話すことをオススメします。 お話を読む限りですと今回の場合は出品者にキャンセルをしてもいいと言われてキャンセルをしています。 その時点で「キャンセルをするならば30％の違約金を頂戴します」と言われていないのであれば支払う必要はないと思いますよ。 ただし、キャンセルを申し出たのはあなたですので代金返金の際にかかる料金ぐらいは負担してあげて下さい。（振込なら振込手数料。現金書留ならそれにかかる手数料） 話し合っても解決しないのであれば内容証明郵便を送ったり、警察に相談して下さい。遠慮はいりませんよ。 無事に解決すると良いですね。
★ぐるぐるオークション 完全無料 http://www.guruguru.net/auction/ ★WANTEDオークション 完全無料 http://www.auction.co.jp/ ★アイ・オークションネット 完全無料 http://www.iauctionet.co.jp/ ★モバオク
はじめまして。 商品を発送する際のサイズですが、CDであれば基本的には 縦 横 高さ の合計になります。 ですのでモバオクだと60cmサイズになります。 発送方法は クロネコメール便（3/31で廃止なのでご注意ください） レターパックライト レターパックプラス がやすくて良いと思います。 CDはケースが割れやすいのでプチプチで包むとよいですね。
はじめまして。 質問の内容ですが、「私がせっかちかどうか」ということでしょうか。 それとも「相手が受け取ってくれるかどうか」でしょうか。 前者であればせっかちではないと思います。受け取ったらすぐに受取通知してほしいと考えるのは出品者であれば普通ですので安心して下さい。 後者であれば解決に向けて動いて下さい。この場合の解決とは「受取通知をしてもらう」ことです。既にメールで連絡しているようですので、反応がなければ電話で連絡して下さい。それでも連絡がなければ評価欄から連絡してしまいましょう。 そこまでするつもりはないという場合は、もう待つしかありません。 まてば自動的にあなたに入金が決定する可能性が高いです。
はじめまして。 モバオクは支払い方法を登録しなくても、会員登録が完了しますよ。 登録が完了しているのであれば、そのメールアドレスとパスワードでログインすれば利用できます。ただし、有料登録をしないと出品とか入札はできません。 会員登録と有料登録は別々で、ご質問者さんは会員登録が完了しているけど有料登録が完了していない状況です。 iTunes決済ができなかった理由はモバオクに問い合わせしたほうが良いですよー
安全か安全でないかとは はっきりは言えません。 やはりヤフオク・モバオク・メルカリなどは、多少のリスクはあります。 メルカリは、特に年齢の指定がないので小学生もやってます。 偽物のブランドや著作権侵害したものなど沢山出品されているので 相手をよく見極めて 取引するしかないかと思います。 現在1000以上の取引をメルカリで してきましたが、非常識な方は ちょくちょくいます。
カメラ機能でリサイズなさればデータ量が携帯並に小さくもなりますよ。
はじめまして。 基本的にはヤフオクが良いと思います。 ただし、手数料がかかるのでご注意下さい。 手数料がかかるのがいやな場合はモバオクを使うと良いです。 20～30代の洋服でしたらモバオクのほうが売れやすいと思いますよー
ヤフオク 利用者も多いが単価が安い。 送料抜き出品も多い。 ラクオク 安心感はあるが落札数は少ない。 カテ分けが悩む。 モバオク リピーターも多いのでメールの 宣伝効果あり。 リピーターを増やすことが重要。 その他に、メルカリなどの 新しいサイトもあるが 費用が高い。 ebayなどは出品優先だとIDの 削除率が高い。
メルカリではなくモバオクですが、以前出品した商品が1円で落札され送料も私負担だったので約1000円の損でした。 他サイトでは1円スタートでも5000円前後で落札されてた商品だったので、それくらいは行くだろうと思って1円スタートにしたのが間違いでした。
そうですね、今普通に買取が高くて8000円から6000ですし、モバオクを見ると5000円とかで売ってますね。基本は普通に買うにしても1万は必要と思った方がいいと思います。 店とかで買うより自分はモバオクとかの方が安く入手出来る為安心ですね。
・ヤフオク! 本人確認や、Yahoo!プレミアムへの登録（有料）、利用料支払い用の銀行口座登録などの手続きが必要ですが、当該商品の出品は可能です（ただし登録は18歳以上に限る）。 個人間取引の為、連絡や発送等それなりの手間はかかります。 ・らしんばん 通信買取なので、買取価格をお気になさらないのでしたら、お手軽かと思います。 ただし対象は同人誌と家庭用ゲームのみ？で、パソコン用ゲームの記載がありません。 http://www.lashinbang.com/cont/tkai.html ・まんだらけ こちらも通信買取ありで、同人誌とＢＬゲーム共に扱っている様です。 http://www.mandarake.co.jp/information/buy/delivery.html ・駿河屋 同じく通信買取で、同人誌とＢＬゲーム共に扱っている模様です。 http://www.suruga-ya.jp/man/kaitori/kaitoritop.html 他にも引き取ってくれる所はあると思いますが、とりあえずこの辺りで如何でしょうか？ （総じて通信買取は、安めの査定額になりがちですので、あくまで捨てるよりはマシと言う位の気持ちで御利用下さい）
モバオクならペナルティですが、ヤフオクは平気で、また出品してますね ～ペナルティにするべきですよ
(株)ﾍﾟｲｼﾞｪﾝﾄ ﾓﾊﾞﾍﾟｲ ｻｰﾋﾞｽｶｳﾝﾀｰ 03-6301-7551 (受付時間:10:0019:00) ※土日祝日は18:00まで ここへ連絡され、すぐに相談してください。 21日に誤って受け取り通知をされたのなら、23日に処理がされ、早ければ翌24日には入金されてしまいます。 出品者は落札者の手続き完了後、１週間以内に商品が到着する様に発送するルールがありますが、もしも落札者が受け取り通知をしないで10日経過すると、自動的に入金処理がされてしまいます。 今後も落札商品が届かず、出品者とも連絡がとれない場合は、取引リストから未着通知が出せる様になりますから、忘れない様にしてください。
とりあえずは ctrlキーを押しながらマウスの中央ボタンをコロコロ手前にしてみたらいかがでしょう。。。
あんまり効果はないけど被害届けだすとか。 それにしても、カテゴリーカテゴリーうるさい奴ってなんだんだろう。ヤフオクでも似たようなもんだろ。
はじめまして。 スマホで利用しているなら出品できると思いますよ。 もしできない場合はモバオクに問い合わせしてみてください。 私は問合せをしたらすぐに解決しましたよ。
＞先月の通信料は650000くらいでしたが 650,000円（ダブル定額の適用がない場合で）という事でしょうか？ 料金プランによって若干単価が違いますので、とりあえず「プランSS~LLシンプル」は0.2円/パケットなので・・・ 650,000円÷0.2円＝3,250,000パケット １パケット＝128バイトなので・・・ 3,250,000パケット×128バイト÷1,024KB÷1,024MB÷1,024GB≒0.3874…GB 約0.39GBとなります。 AQUOS Kはスマホ・PCサイトの利用になりますのでEZ webよりはデータ量が増えると思いますが、データ定額２GBで大丈夫かと思います。 モバオクは利用した事が無いので詳しくは判りませんが、HPの「ご利用ガイド」には「同じ携帯電話会社での機種変更であれば、機種変更時に登録情報、月額利用料が引き継がれますので、モバオク上での手続きは不要です。 ただし、他の携帯電話会社に機種変更する場合、登録情報等を引継ぐために以下の手続が必要となります。」 と明記されていますので大丈夫かと思います。 なお、auガラケーからAQUOS Kに機種変更してもメルアドは変更なく引き継がれます。新規契約なら引き継がれません。 注意としてAQUOS Kは「EZ web」には対応していないので、EZ web「専用」サイトは利用できません。（「EZ web」だけのサイトがあるかどうか不明ですが）
雑誌を買い取るショップ 何らかのプレミアがついていない限り、基本的にはないと思います。何なら、ブックオフにでも持ち込んでみては。多分値段はつかないと思いますけど…。 付録について どこのサイトで出品してもあんまり変わらないと思いますが、セット売りはあまり値段は上がりません。単品で出品した方がいいです。 付録は未開封が前提で、開封しているものに価値はありません。
> モバペイの場合は何度でも手続きできるのでしょうか？ もちろん、出来ますけど。
正規手続きを踏んでいないのでモバオク側としては対応義務はないと考えているのでしょう。 警察が本気で動いてモバオク側に情報開示を求めれば多少の期待はできますが･･･。 弁護士に相談する手もありますが購入額を考慮すると新しく買った方が良いですね。 個人で出来る事は限られております。 例えば周りにモバオク参加している方がいれば同出品者の商品を落札してもらい個人情報を抑えるとか･･･ 【条件】 ※出品者が他にも商品を出品している事 ※出品者が強制退会させられていない事 ※出品者の登録情報に偽りが無い事 ※同アカウントでは入札削除等が考えられるので期待薄 この程度ですがリスクもあり正直成果は期待できません。 出品者がよほど馬鹿でない限りは厳しいでしょう。
はじめまして。 大変な目にあいましたね。 もし、取引をしなかった場合は手数料をキャンセルできるようです。 http://www.mbok.jp/_faq_a?faqa=1160 本当にいたずら落札だった場合は、取引をキャンセルしてしまったほうがよいですよ。 それと、ブラックリスト登録はいますぐにしてください。また被害が出てしまいますので。
はじめまして。 電話番号変わってるのであれば新規登録できますよ。 私も以前、auからドコモに変えた時に新規登録できました。 もし、以前の登録を引き継ぎたいのであれば「ログイン」ってところから ソフトバンクで使ってたメアド と モバオクのパスワード を入力すれば前の登録が使えますよ。
はじめまして。 私もヤフオク・モバオクを利用していたのですが、メルカリが流行ってると聞いてやってみました。案の定、ご質問者と同様にトラブルに巻き込まれました・・・ やはりモラルが低いですね。とくに未成年の方が簡単に登録できるので ・タメ口で質問してきたり ・支払いをしなかったり ・偽物が届いたり とトラブルのオンパレードでした。 こんな状態なのに商品が売れると10％も取られます。 しかも問い合わせをしても平気で何日も返事がなかったりします。 売上を受け取ってすぐに辞めることをおすすめしますよ。 ちなみに売上を受け取るにしても、1万円以下だと手数料がかかります。 本当にお金ばかりかかる最悪なアプリです。
有名どころでモバオク 微妙だけどムスビー Amazonマーケットプレイス（ハンドメイド品不可） LINEでもフリマ的サービスがはじまったそうですね
ここはヤフオクのカテゴリです。 ヤフオクとモバオクではシステム等違うと思いますので モバオクの規約や説明を読むか 他の適切な所で質問しなおして下さい。
度々、あなたの質問や回答の中で135などの批判的意見が散見されますが、あなたの顧問の先生も含め全く根拠の無い話ですね。 楽器によって当て易い当て難いという差はあるでしょうが、自分の出せる音域の音がある楽器では出ないなんて事は、故障でもしていない限りあり得ませんね。 あなたがどんな練習をされて、どんな演奏をされるのか知りませんが、ミドル音域しか出ないのではありませんか？私にはそれを楽器の所為にしているようにしか聞こえてきません。 トランペットと同じ長さに切ったホースにアルミ漏斗をベルとして付けた物でも適当に演奏できますし、YTR135でも中国製の3〜4万のトランペットでもDouble High Cまで出そうと思えば出せます。 他の質問でも書かせて頂きましたが、音が出ないのを楽器のせいにしているようでは底が知れますよ？
http://www.mbok.jp/_faq_top?_SRC=header_faq 早めに問い合わせてください。
モバオク？よそでやれ。クソガキ。
はじめまして。 ３点落札されたうち、モバペイで支払いをしてもらうのはどれか１つだけでＯＫです。 １つのアイテムで 「落札された商品代金の合計」 と 「送料（５１０円）」を合計した金額に金額修正をしてください。金額修正が完了したら落札者に支払いをしてもらってください。 残る２つの商品は出品者（あなた）が落札後手続きを済ませたあとはそのまま放置で大丈夫です。
はじめまして。 質問者さんが利用を一時休止しても、相手が受取通知をすれば入金されますよ。 機種変更すると、メールアドレスが変わる可能性があるので いまモバオクに登録しているメアドとパスワードをメモしておくことをおすすめします。
はじめまして。 スマホの電話番号とガラケーの電話番号が違うのであれば登録できますよ。 ガラケーで http:/mbok.jp にアクセスすれば登録できます。
はじめまして。 Ｙモバイルのサイトをみるとこんな風に書いてありました。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ フルブラウザを搭載したケータイ（PHS）の電話機なら、パソコン用に作られた一般のホームページを電話機単体で閲覧することもできます。パソコン感覚で多種多様の情報が得られるので、よりアクティブなモバイルライフをお楽しみいただけます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ということですので、モバオクのPC用サイトならＹモバイルのPHSからでも利用可能ですね。 逆にいうと、モバオクのガラケー用サイトはPHSからでは使えません。 ガラケー用もPC用も見え方が違うだけで使い方には違いがありませんので安心して下さい。
おまえみたいなどうしようもない奴 お前ガキやろ！ おもろない回答せなや！ お袋さんの前でシコッて寝ろや不細工
持ってますよ。言っていただければ、なんでもありますけど。
月額費４１０円 売れたら落札システム５．４０％
初めての質問がずいぶん残念な奴。
【他社携帯電話への機種変更】 他社の携帯電話に機種変更するときには、登録情報等の引継ぎが必要です。 ◆登録情報の引継ぎ方法 1.機種変更前の携帯電話で利用休止する。 [マイページ]→[登録情報管理]から行なえます。 2.新しい携帯電話から登録情報を引継ぎの手続きを完了する。 トップページ→[機種変更した方]から行なえます。 ※ご注意ください ・利用休止をせず機種変更をしたときには、機種変更後1～2日程度(土日祝日を除く)お待ちいただくと自動的に有料登録が解除されます。時間をあけてから、登録情報を引き継いでください。 ・利用休止をすると、その時点で残りのご利用期間は全て無効になります。 ・登録情報の引継ぎには、登録メールアドレス、生年月日、暗証番号の入力が必要です。 ・暗証番号の入力を同日内に3回誤ると、最後の手続きから24時間を経過しないと引継ぎできません。 http://www.mbok.jp/_faq_a?faqa=248
モバオクに通報して相談してください。
所得税は、1月1日から12月31日までの収入に対して発生します。 日本の税金は、申告税と言って、原則自己申告によって、自主的に収めることが前提となっています。 その為、あなたが有名なイラスト書きとなってガッツリ稼いでいるように見えるのに、全く申告していないとか、どう考えてもそんなに少ないはずがない、というように、申告内容が余程おかしくない限り、調べられるということはありません。 なお、調べるとなれば、銀行口座はじめ、あらゆるお金の流れを調べようとします。 まずは、調べられるほど有名になるのが目標ですね(笑) 申告は、1月1日から12月31日の1年間に、それによって得た金額から、そのお金を得るために使用したお金を差し引いて、20万以上残ったら、翌年のこの時期に確定申告します。 確定申告することで、本業ですでに収めた税金を差し引いて、追加で支払うべき税額が確定するので、後日振り込みなどで収めます。 レシート等は申告の際に必要となるだけなので、取りえず、金額がわかるなら大丈夫ですし、残りが20万に達しなければ、申告不要なので、無くしていても問題ありません。 あと、売上から、差し引ける経費には、自宅の一室を作業室として、家賃の一部をあてることができます。イラスト作成に必要なパソコンやソフト、 ネットでイラストの資料となる画像を見るためということで、ネット回線料金なども差し引けます。
先日、モバペイ取引から代引取引にして欲しいと発送しましたが、保管期限過ぎた今日現在受け取りに至ってません。 発送時、1100円程立て替え払いしてますので、受け取ってくれないと困りますし、手続きに手間かかりますね。 泣き寝入りはしたくありません。 モバオクや郵便局のコールセンターに問い合わせてもただ相手と連絡しろとの一点張りで埒があかない。 先振込みの方が良いと思います。
y_2218daysさん > １、ヤフオクは出品＆入札に手数料がかかると聞いたのですが、仮に出品した物が売れなくても出品手数料はかかるのでしょうか？ 出品手数料という名目の課金費用は有りませんけど。 > ２、支払いの仕方なんですがらモバオクならモバペイがあるみたいにヤフオクも似たようなのがあるのでしょうか？ モバペイに似たものはヤフオクには有りません。 ヤフオクには、銀行振込み、Yahoo！かんたん決済、代引き等が有りますが、どれもモバペイに似たものでは有りません。 従って、モバペイに似たものはモバオクにしか有りません。 > Yahoo！ウォレットに登録は必要ですか？ 必要です。 > ３、ヤフオクとモバオクならどちらがオススメですか？ 貴方には、ヤフオクは無理です。 モバオクをお勧めします。 お願いだから、ヤフオクには来ないで。
＞自分の即決価格に満たないまま入札され期日が過ぎたらどうなりますか？ 普通に終了します。後は落札者の手続き待ちです。 ＞また即決価格に満たない場合は売らないという設定はどうやるのか教えて下さい。 違反項目に“希望額未満キャンセル”というのがあります。 自己紹介や商品の説明に書くとモバオクから注意が行きます。（最悪な場合は強制退会になります）
プレイ中にマップはありませんわ。 そもそもラスト･オブ･アスはマップなんか必要ないですわ。 道に迷う事も無いし仮にマップがあったとしても見る必要は一切無いゲームやからマップ画面は無い。 プレイしとれば分かる思うけどマップ必要ないやろ。 ただ国内では発売されてないノーティドッグの公式ガイドブックの｢The Last of Us Remastered｣と言う攻略本がアメリカでは発売されており、わしも購入したけど、この攻略本は300ページオールカラーで全てのマップとアイテムがある場所やファイヤフライタグの場所とか忠実に掲載されててマップが希望なら攻略本買ったらええ。 ヤフオクとかモバオクとかのオークションで、たまに出品されてまっせ。
あきらめろ。そんだけ
お前、学習能力ないのか。
はじめまして。 アプリを利用するとできますよ。 アプリから追加する場合は商品ページの「オークション管理」から「画像の追加」に進んで下さい。「追加」を押すと「写真を撮る」と「アルバムから選択する」の選択肢がでますので、アルバムを選択するを選ぶと撮って保存していた画像から選択できます。 まずはモバオクアプリをダウンロードしてみてくださいね。
はじめまして。 htmlでいうところのアンカーになるかと思います。 http://heo.jp/tag/href/namelink.html ただ、ご自分で作成したサイトでない限りは難しそうですね・・・ お力になれずすみません。
モバオク？お前、よそでやれ。
ヤフオクかモバオク、メルカリで自宅にある不用品を売ってください。 ゴミと思われるものでも売れます。
入札者認証制限のあるオークションは、お持ちのスマホで「モバイル確認」をすれば、問題なく入札できます。詳しくはヘルプを確認してください。 入札者評価制限のあるオークションは、現在の評価が新規の場合は特に問題なく入札できます。 ヤフオクでもマイルールで取引を行う出品者さんは多いので、商品説明は必ず最後まで読んだ方がいいです。中には新規お断りの出品者さんもいます。
はじめまして。 ブランドにもよりますが、モバオクをおすすめします。 おっしゃるとおり若年層が多いイメージなのと、モバオクなら売れても手数料がかかりません。 ですので、まずはモバオクで出品してみてそれで売れなかったらヤフオクにきりかえるのもひとつの手だと思いますよ。 ちなみにヤフオクの手数料は結構高いので、売れたあと自分の手元に残る金額はモバオクにくらべるとかなり少なくなってしまいます・・・
数百万程度ならザラなので税務かも対応しませんよ 私も数百万 1千万ちかく売買してましたが、全く連絡もなく10年以上建ってます 数千万～億クラスでないと相手にしませんよ(笑)
はじめまして。 iphoneは画像サイズの変更ができません。 iphoneにモバオクアプリをインストールして、そこから出品すれば大丈夫ですよー ぜひお試し下さい☆
そのまま書けばいいのに。 ----- このたびはありがとうございます。 商品がお役に立てばうれしく思います。 差し支えなければ、到着の旨 評価からお知らせいただければ幸いです。 また機会がありましたらよろしくお願いいたします。 ----- …ダメ？ 丁寧語に直しただけだけど。 あなたが伝えたいこと、そのまま書かないと意味ないし。 なお、くれぐれも｢添え状｣レベルに留めること。 ｢手紙｣と言ってしまうと｢信書｣がどうのという話になり 宅配やメール便では送れなくなります。 この知恵袋でも、｢添え状｣要不要の話が時々出ますが、 いらない(伝わらない)人にはゴミでしかありません。 そちらの評価システムは存じませんが、評価を強要されてると 受け取る人もいます。 私は何も付けないで送ることができないので (普通の社会人ならそうじゃないかと思います) 添え状は当初からつけていますが、 ｢押し付けがましくならないよう｣ ｢すぐ捨てられるよう｣個人情報は書かない ようにしています。 私が落札側では、やはり添え状があるとうれしいです。 人間対人間なのでね。
ヤフオクです。 両方経験ありますが、ヤフオクの方が利用人数が多い気がします。 利用人数が多いので、出品しても落札してくれる人がいるし人気の品であれば競り上がり高値になります。
はじめまして。 モバオクは入札削除できますよ。 出品者でしたら、マイページの出品中アイテムから入札削除したいアイテムを選べば操作できます。 入札削除をしてもペナルティはありませんが、入札削除をしたアイテムを出品キャンセルするとペナルティになります。 スナイプは防ぎようがありませんので、諦めたほうが良いと思います。 入札が入っているのであれば、そのままオークション終了まで待つのが良いですよ。
『作者直筆』など嘘を書かず、 出品者が書いた事を明記すれば、 『同人誌(画集)』の分類になりますので、 極力著作権は避けられます。 当然、異議申立て等あれば取り消されますが・・・
出品が簡単だから社会常識がないガキは多い ヤフオクで利用停止を食らった連中も自ずとモバオクに流れる
ごく普通のことです。メール送信側が送信者名を設定していればそうなります。メールアドレスが送信者名として表示されているメールは、送信者名を省略しているからです。 google とか docomo とか企業から送信されたメールは大抵送信者名が設定されているので自分のアドレス帳に登録が無くてもメールアドレスが表示されてることは無いと思います。 逆に言えば、送信者側が気付かずに設定していると相手に本名が判ってしまうということなので、顔見知り以外にメールを送信するときは注意が必要でしょう。 送信者名の設定は各メールアプリによって異なると思いますので、別途ご確認ください。
はじめまして。 質問内容がちょっと不明ですね・・・ なんとなくこんなかんじかなと思った回答しますね。 モバオクはモバペイ取引の代金が入金もしくは返金されていないと退会できなかったと思います。 理由はモバオクがずっとお金を持っているわけにもいかないからじゃないですかね。 退会してしまうとモバオクがお客さんと連絡を取れなくなる可能性があるので、とかそんな理由だったと思います。
ヤフオクと無関係ではないようですが、 ↓のカテで訊ねられた方がいいと思います。 知恵袋トップ＞暮らしと生活ガイド＞ショッピング＞これ、探してます http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297946/list/new
モバオクは月額利用料324円を支払わなければ利用できません。 登録するときに支払方法などが必要だったはずです。
スマホから登録、出品可能です。 その前にヤフオクのルール、利用方法を確認しておいてください。 モバオクとは全くシステムが異なります。 ヘルプ > スマートフォン・携帯電話でヤフオク!を利用する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40788/p/353 ご利用に当たっての注意（ルールです） http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/ 使い方ガイド > 売り方 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/sell/index.html
商品によりますね。 閲覧数は、ヤフオクの方が多いと思います。 以前、モバオクで、ある商品が出品されていました。 それと、全く同じ商品が、ヤフオクでも同じ期間で、出品されていました。 しかし落札金額は、なぜか、ヤフオクで出品した商品よりも、モバオクで出品した商品の方が高く落札されていました。 また、ヤフオクは落札金額の何パーセントか、ヤフーに払う仕組みになっています。 モバオクは、そういうことはないようです。
ヤフオクかモバオクかメルカリで検索してみては？ 新品ならヤフオクでの落札相場は4000～4500円位です。
スマホでの出品は出来ますか？ ＞できます。 あとauウォレットに登録すれば簡単決済は使用可能ですか ＞不可です。 月額費４１０円 売れた金額に 落札システム５．４０％課金 （1,000円未満は 一律５４円ピンハネされる） 月額費は日割りないので 月初めに ヤフープレミアム会員になった方がお得。
はじめまして。 詐欺ですね・・・ 商品券と同じ金額を現金で払うと言っていますが、たぶん購入した金額から手数料やらなんやらを抜かれたお金しか支払ってもらえないと思います。 既に連絡がとれないようですので、詐欺はもう間違いないと思います。 警察にご相談するのをおすすめします。
はじめまして。 モバペイで取引した場合の入金先であるモバペイ受取口座は、落札者に公開されないので安心して下さい。
「退会は[マイページ]から行えます」とありますけど、出来ないのですか？ http://www.mbok.jp/_faq_a?faqa=3 ↑こちらでできないようでしたら、お問い合わせフォームを 利用されたらいいと思いますが。 ＃ 少しは自分で調べるクセをつけましょうね。
はじめまして。 モバペイで取引した場合の入金先であるモバペイ受取口座は、落札者に公開されないので安心して下さい。
LEDなんてそんなもんです 当たり外れがありますので、保証期間でもない限り諦めるしかないでしょう 僕も何回も買い替えています
すみません無いです。 しっかり評価等を次から確認しましょう。
はじめまして。 残念ですが、口座登録をしなくても落札者には返金されません。 モバペイ受取口座を登録して、あなたから落札者に返金してあげて下さい。 その際、落札者が間違ってモバペイ受取通知を行っているので振込手数料は落札者に負担してもらったほうがよいでしょう。（差額を落札者に返金する）
auだと初回に限り１ヶ月は無料です。 期限前に利用休止をすると、退会せずに月額利用料だけを停止できます。 ちなみに、モバオクは１８歳以上でないと登録できません。 お店で買うのとオークションでは基本的にシステムが違います。 取引相手に迷惑をかけないよう、トラブルにあわないようにするのは勿論ですが、相手によってはトラブルにあう事もあります。 お金を払ったけど届かない・相手から返事がない・偽物・壊れていた…… など色々なケースがあります。 その場合、自分で対処しなければなりません。
他店舗から取り寄せ、ということはしてもらえませんか？ 意外と他の店舗に残ってる場合がありますよ。 調べてもらうだけしてもらったほうがいいと思います。
はじめまして。 残念ですが、口座登録をしなくても落札者には返金されません。 モバペイ受取口座を登録して、あなたから落札者に返金してあげて下さい。 その際、落札者が間違ってモバペイ受取通知を行っているので振込手数料は落札者に負担してもらったほうがよいでしょう。（差額を落札者に返金する）
はじめまして。 まず、代引きでかかる手数料は全て相手負担でかまいません。 もちろん送金手数料も含まれますので引換金に加えてＯＫです。 また、受取拒否されたら最初に自分で負担した代引き手数料と送料が戻ってきません。 ですが、モバオクでは代引受取拒否補償があるので、それを申請すれば全額返ってきます。 安心ですね。
こんにちは。出品デビューですね。 あまり安く出品すると変な人に落札されたりしてトラブルのもとですよ。 ３００円～オークションで良いのでは。 一般的には、配送料金は大きさで決まるので、 できる限り小さく、３辺の合計が６０cm、次は８０ｃｍになるように 梱包できるよう考えることです。 郵便局が近ければ、郵貯間送金でゆうパック、レターパックが 使えるので便利です。
つい最近ヤフオクでメッキDUKEロング100φストレートカット ライブDIO系用ステー折れジャンクを5000円で落札したぞ！ ステーを溶接業者に持ってったらタダで直してくれたし。 ZERO製DUKE(ﾃﾞｭｰｸ)系はメーカー廃盤だから根気よくヤフオクやモバオクで探すしかないな。あ、でもモバオクで出品してるの見たぞ、開始価格16000円だったけどな。
ヤフオクに、そんな機能はありません。そんなアプリも存在しません
あの～あなたさまの少ない質問からでは？ちょっとわからないのですが、あくまでも想像で …①いつ入金したのですか？②あなたさまの個人情報は、仕方ないと思いますよ～③お相手の方は、匿名だったのでしょうか④ヤフオクに連絡しても…おそらくは、返金なるか？どうか、微妙なところですね…あなたさまは、入札する前にお相手の評価みなかったのでしょうか？12も悪い評価があると正直不安な取り引きに…まぁ、初心者だと云う事ですので、以後は気をつけて最初に評価を見るようにすればいいと思いますが…
昔、チタンとブラスは試しました。モバオクでそれぞれ10枚1000円だったんで。 半永久的に使えるのは良いんですけど、それはようするにピックよりも弦にダメージがいっているわけで…細い弦は切れるリスクが高まるし、当然ボディにも傷がつきやすくなります。キンキンした音が好みじゃなかったんで、最終的には封印したままです。 また、硬い分は演奏面にも影響します。ピックが全くしならないんで簡単にひっかかかるんでカッティングとか滅茶苦茶キツイですし、強弱もつけにくいです。 逆にローズウッドだとかエボニーみたいな木製のはガリガリ削れてピックとしての寿命が短かったり… なので、色々なピックを試して最終的には普通に1枚100円で売ってるピックが一番かなと思っています。
はじめまして。 あなたの携帯からメールは送れたのですが、相手の携帯が受け取れない時のエラーが 「MAILER-DAEMON@softbank.ne.jp」です。 相手の携帯であなたのメールアドレスからメールを受信できない設定になっているようですね。 メールが届かないことを伝えるために、相手に電話してみてください。 どうしても電話が嫌な場合はSMS（ショートメール）を送ってみてください。 無事に届くようになると良いですね。
強制退会になった携帯で、以前と違う住所や名前を変えて再登録… 多分、登録は出来ないと思いますよ。携帯のIPアドレス(携帯認識番号)は、変えられないから …
こちらはヤフオクについて質問する場です。 モバオクの質問は他でやって下さい。
はじめまして。 期限なし って書いてあるので2週間過ぎてもペナルティは解除になりませんね・・・ まず、なぜペナルティになっているのかモバオクに問い合わせてみてください。 また、どうしたらペナルティを解除してもらえるのかも一緒に聞いてみてください。 ペナルティになる時に理由が書いたメールが届いていると思いますので、探して確認しておいてくださいね。 念のため、モバオクのお問い合せ窓口を貼っておきます。 http://www.mbok.jp/_inq1
自己紹介に規約違反は書いていませんか？ 書いてあると修正するまで解除されません。 若しくは出品物が違反だった・取引方法に不備があったなどが考えられます。 普通は一週間ですから、深刻かもですね。 過去にも注意が来ていたという事はないでしょうか？ もし無期限ペナルティだとしたら、解除される見込みはありません。 勿論、再登録もできません。 （厳密に言えば出来ますが、見つかればすぐに退会処分） ペナルティになった時、モバオクからメッセージが届いていませんか？ わからなければ、問い合わせすれば理由を教えてもらえます。 お問い合わせフォームから連絡してみてください。 http://www.mbok.jp/_inq1
出品者としては、先に返金して品物が返ってこなかったら・・・ 落札者としては、先に返品して返金されなかったら・・・ お互い同じ不安を抱えているでしょうから、どちらかが折り合いを付けるまで平行線ですね。 クレーム内容はどんなものでした？ こちらに不備があっての事なら相手の意見をのむべきでしょうし、落札者が難癖つけてきてるだけなら返品返金自体、従わなくても良いかと。 詳細が解らないので、これ以上はなんとも・・(´・ω・`)
はじめまして。 身内の方が登録すれば、退会になった方とは別の人が利用しているので強制退会にはならないと思いますよ。 一度登録してみてください。
はじめまして。 モバペイで支払った場合、支払ってから8日目に 「商品は届きましたか？」というようなメールが届きます。 そこに書いてありますが、「商品到着していなければ未着通知をしてください」と書いてあったはずです。 支払いから9日以内に未着通知をしないと商品が到着しているとみなされます。 今回は未着通知をしていないので出品者に入金が決定していると思います。 出品者に電話をして発送してくれるようにお願いして下さい。 もし発送してくれなければ警察に相談してください。
はじめまして。 たまにありますよね。電話してくる人。 一般的に「オークションの取引で相手に電話をかけるのか？」を考えてもしかたがないと思いますので、「なぜ電話がかかってきたのか？」を考えてみてはどうでしょうか。 モバオクでの連絡手段はメールがメインだと思いますので ・何らかの状態で相手がメールを送れない ・あなたからのメールを受け取れない 等の場合、普段は電話しない人でも電話するしかありません。 また、相手が ・メールを書くのが面倒と思っている人 ・文章力がなくメールでは伝えられない人 である場合、いつも電話で連絡してくる人かもしれませんね。 電話がかかってきてびっくりしているかもしれませんが、その電話をどう対応するかのほうが重要ですよ。
値下げどころか値上げです！ｗ 出品時に(特定カテゴリの入札も)必要なYahoo!プレミアム会員費、410円 落札システム利用料、5.40%
使用済み下着って、僕みたいな変態下着フェチの男からすればスゴイ価値があるんですよ！顔見てみたいなぁ。いくらで売って欲しいって言われたの？値段に納得できるんなら売ってみるのもいいんじゃないかな？ ちなみに使用済み下着とか個人で売るなら何も問題ないと思いますよ！18歳以上なら！使用済み下着を手に入れて何をするって、それは貴女のマンコ汁とか愛液とかオリモノとかがびっしり付いたクロッチの汚れの臭いを嗅いでオナニーするんですよ！下着フェチってそういうもんです。 恐らく貴女の若さならまだ経験も少ないから信じられない様な性癖だとは思うんですが、本当ですよ。使用済み下着、売りたいって娘もいますし買いたいって男もいっぱいいますし。売るのに抵抗がないならこういう使用済み下着の出品サイト、例えばガールズパンティhttp://nuretapanty.web.fc2.com/g.htmlとかで出品したりするのもイイと思いますよ！ただ、顔写真もないとなかなか売れないとは思いますが…！
コンビニにもよるけどローソンとかならロッピィで セブンとかなら店員さんに直接 インターネットの代金支払い…って話して番号伝える感じだよ(´･ω･`)
出品時にサイズや重量を設定しましたよね？ 持ち込み割引で安くなったならともかく、サイズが小さくなり安くなったなら、トラブルになります 先方が希望してる配送方法で発送しましょう 送料はあなたが立て替える形になります
今後もここで質問する積もりなら、ヤフオクしか有りません。 他のオークションサイトの質問は違反行為です。
ヤフオクのカテゴリーですよ。 まず質問すべき場所を真面目に考えるようにしよう。 不適切な質問は削除してしまおう。
なるほどね。 イラストって個人の思いがこもりそうだから 心みたいなのが作品で伝わるのかもしれない。 うちの長女はオタクって事もあるけど イラストはかなり上手い。 幼い頃からずっと描いている。 教えてくれないから、どこで描いてるかは わからないけど、ネットで売っている。 注文を受けて依頼の通りに描くらしいので 質問者さんのご友人とは違うけども。 娘は描くのが好きなのでそれなりに忙しそう。 ＞そこで質問ですが、やはり落札する方は そういう微妙な書き手の愛を見抜くんでしょうか？ 愛というか、好きな作家には何回も描いてほしいらしい。 （娘が言うには） ヤフオク、モバオクに限らずに ファンが付くと欲しい人同士で競りあがっていくと思う。 お友達に頑張ってとお伝え下さい。
モバオクのアプリにはちゃんと画像の登録機能もあるはずですが。 https://itunes.apple.com/jp/app/mobaoku-300wan-dian-chao-chu/id4642...
はじめまして。 iphoneからモバオクに出品するときは、メールに画像を添付するのではなく モバオクのサイトから画像をアップロードする方法で画像掲載が可能です。 もしそれが難しいようでしたら、モバオクアプリをダウンロードして画像掲載して下さい。 どうしてもメールに画像を添付したい場合は 1 カメラロールから貼り付けたい写真を選択してコピー 2 コピーした写真をメールに貼り付け 一回で一枚しかコピーして貼り付けられないので、何枚かある場合は繰り返して下さい。
↓の長文打ってしまってから気付いたんですが、連絡はその後あったんですね。返品してくれと。交換する流れなんですかね？ そういった場合、返送したのに返金されず替わりの品も届かないという最悪の事態にもなりかねないので注意が必要です。 ↓にも打ちましたが相手の評価内容は重要です。それによっては、交換より返金を求めた方が良い場合も。 出品者の不手際ですので、当然返送料も請求してくださいね。 私も最近、そういう取引をして最初に支払った落札価格+送料に加え、品物の返送料も合わせて返金してもらいましたよ。 ----------------- 届いた品物は出品されていた物と全く異なる物ですか？色が違うとか、サイズが違うとか、状態が悪すぎるとかではなく、商品説明や画像と全く違う物ですか。 また、連絡しても一切返信が無いようですが出品者の評価はどうですか？ 悪い評価や普通評価で、トラブルが多かったりしていませんか。 モバペイに問い合わせても双方で話し合いをと言われるだけで、支払の取り消しはしてくれません。 受取通知してしまったら数日後には相手に支払われてしまいますね。 ここまで取引きが進んでしまっては出品者からの連絡を待つしかありませんし、無ければ諦める他無いでしょう。 詐欺として訴える事が出来るくらいの内容と金額なら動くのもありだとは思いますが、言うまでもなく面倒ですし…誰にも頼れないので今後どうするかは質問者さん次第という事になりますね。
はい、たしかに違法です
そのように表示されるのは ユーザーを引き止めるため。 ちゃんとそのページの下の方まで見てみましたか？ おそらく手続きのための方法が表示されているはずです。 大きく表示されたものだけ見るのではなく、小さく表示されているものを目を皿のようにしてみないと退会させてくれないサイトが結構有りますよ。 また、親切なショップであれば退会の手続きをしてくれるかもしれませんが、原則としてそういったものは入会した自分自身でやるものですよ。
笑える質問だぁね。 頑張りや（笑）
はじめまして。 女性とお見受けしましたので、フリルが一番売れるとおもいます。 ただし、売れると手数料10%がかかります。 たくさん売るようですのであまりオススメはできません。 ヤフオクは月額利用料と手数料（５％）が発生します。 モバオクは月額利用料のみで利用できます。 私の経験からいうと、モバオクが一番売れて儲かりましたよ☆
よく読まない出品者かもしれませんね。 とりあえず｢レターパックが駄目って記載されてるからゆうパックを指定したのですが…｣と話してみては？
トラブルというほど深刻ではないと思いますが、、、 この事例でモヤモヤしているものの核心は、下の２点です。 ●元々「レターパック不可」だったものをレターパックで送ると言い出し たことを あなたが許せるか許せないか。 ●ワンピースの生地の量によっては、レターパックに入れるとシワが沢山 つく可能性がありますが、あなたがそれを許せるか許せないか。 つまり、あなたのお気持ち次第、だと思います。 やっぱり元々のゆうパックがいいと言うもよし。特に何も言わずに、 レターパックを受け入れるもよし。 但し、 レターパックの方が、ゆうパックよりも大抵の場合、安くなります。 送料負担が落札者なのでしたら、落札者の利益を考えてくれている のかもしれません。 送料負担が出品者なら、送料をケチっているのかもしれませんね。 また、この回答は一般的な良識に基づいて書きましたので、モバオク 独自のローカルルールは考慮していません。 その点については モバゲーの質問広場の方が詳しい方がいると思いますので、そちらへどうぞ。
知恵袋トップ> Yahoo! JAPAN> ヤフオク!> 取引相手とのトラブル
わたしもモバオク利用者ですが、全く同じことで疑問に思い、モバオクの問い合わせ欄から質問したことがあります。 可能だと返答されてポイントを使ったことがあるので、覚えている範囲で回答します。 双方の落札手続きを終えて→支払い申込みに進んで下さいメールが届きますよね。 支払いを完了するまでの過程で、保有ポイントを使いますか？のチェック項目があるかと思います。 ポイント幾ら使うかを決めてお支払いすれば良かったかと思われます。
ラクマ ショッピーズ ラクマは楽天が運営するメルカリと全く同じですが、利用者がまだ少ないので売れません。 手数料無料、振込申請も早ければ翌日には振り込まれる点はメルカリより良いと思います。 ショッピーズはフリマサイトでは一番大手ですが、メルカリが出来てからあまり売れなくなりました。
それは大変でしたね…気付かない内に何かしら利用規約に反する事をしてしまっていたのでしょうか？ 実際本当に何も悪くないのにちょっとした事で退会にされたって話も聞いたことありますが(^^; モバペイはおっしゃる通り、落札者が支払後でも品物が届かず未着通知をすると返金されるようになっているので放っておいて良いでしょう。 先振り込みでお支払頂いた落札者の方々には口座番号や金額などメールでやり取りしていますよね？ サイトから発送先の住所氏名を閲覧できなくなった事、評価を返せない事も伝えて、もし強制退会者となってしまった自分との取引を不安に感じるのであれば返金するので…と返金先口座を訊ねる。 それでもお取引を続行してくれると言ってくれたなら、発送先を聞いて発送…で良いと思いますがどうでしょうか？
はじめまして。 たぶん、スマートフォンで「PC版モバオク」をご覧になっていると思います。 スマートフォンで http://www.mbok.jp にアクセスして、一番下まで行くと スマートフォン版 PC版 という切り替え用のボタンがあるので、「スマートフォン版」に切り替えて手続きするとスマートフォンのアドレスも登録できるようになります。
はじめまして。 まず、絶対にあきらめないで下さい。その詐欺師も警察もあなたが諦めてしまえばあとは何もしてくれません。必ず3万円取り返しましょう！ まずは警察に相談して下さい。とりあえず警察に行って下さい。 明らかな詐欺事件ですので、警察は最後まで調べてくれます。 警察にいくと「内容証明郵便」を出したか聞かれると思います。 相手の氏名や住所はモバオクにアクセスすれば確認できますので、そこ宛に内容証明郵便を送って下さい。 内容証明郵便が届かなかった場合、虚偽の住所になりますので詐欺が確定します。 そうなると警察も本気で動かなければならなくなります。 次に、モバオクにも必ず詐欺にあったことを伝えて下さい。 モバオクは警察ではないので逮捕したりお金を取り返したりはしてくれませんが、詐欺師を捕まえる手助けはしてくれます。 私も同じような詐欺にあったことがあるのですが、警察とモバオクの協力で無事に解決出来ました。 まずはあきらめないで警察に行ってくださいね！！
ヤフオクかモバオクで見かけたことありますが店舗での販売はしてないです。 検索してみよう！
ヤフオクです。 モバオクとか他にもオークサイトでは参加者が少ないのでまともに売れません。 こども服はオークションで需要がある商品のひとつですが、状態やブランドにより落札額は大きく変わります。やはりこども服で人気のブランド（ミキハウスなど）で状態のいいものは入札が多く入り高く売れることが多いです。 出品する場合、開始価格を高く設定すると入札が入りにくくなるのでなるべく安く して下さい。これは１０００円ぐらいで売れるかなと思った場合、開始価格を１０００円にしてしまってはいけません。３００円ぐらいがいいと思います。 開始１円にする手もありますが、本当に１円で落ちてしまう可能性もあるので 開始価格１円はやめた方がいいと思います。
はじめまして。 生年月日は修正できないですね。 モバオクに問い合わせて正直に言えば退会方法を案内してもらえます。 下手に嘘をつくとややこしくなるので「生年月日を適当に入力してしまいました」 と正直に申告したほうが良いですよ。
はじめまして。 モバオクのモバペイ支払いで使用したことが有りますよー クレジットカード支払いを選択すると利用できました。 ヤフオクのかんたん決済も同じ方法でりようできましたよ★
例）1円即決で送料800円取って、 実際の送料は200円の場合、 600円の売り上げになります。 ヤフオクの儲けは、０です。 なので、今回の改正だと思います。 上記例の場合、送料854円にすればどうでしょうか。 しかし送料を考えずに入札して、 請求後に気づく落札者が結構いると思います。 いい気はしないでしょうね。 文句を言う人も結構いると思います。 当方は正規の送料をオークションページに記載していますが、 それでも落札後に「送料いくらですか？」結構います。 送料で儲けてるので、 入札しない落札者もいると思います。 本題ですが、モバオクをお勧めします。 モバオクは月324円必要ですが、落札に対しての手数料は発生しません。 ただし、一部自動車とか別です。 ある程度売れれば、月324円はきにならないと思います。 モバペイ支払い、または、代引きの取引になりますが、 直接出品者への口座振込みも出来ます。 モバオクでは出品者への直接支払いは（先振り）は禁止されていますが、 とくにペナルティが無いので、先振りで対応する人が多いです。
不安であるなら購入しない方がいいです。 私はヤフオクだかモバオクだかで購入しました。 オークションだと即決で入札＝落札という商品も沢山ありますし相手の評価や販売実績なども見れますからレビューがないAmazonなんかよりはずっと安心です。 モバオクですと入金しても届かない、という事が無いようにモバペイと言う機能もありますから安心して購入できます。 私が購入したのは結構良かった方だと思います。 上着がべロアぽくて上品な感じでした。 ただMサイズを購入したのに上と下でサイズが違うような感じもしましたが。 ちなみに上着、スカート、ブーツカバーのセットで一万もしなかったと思います。
出品禁止物でなければ、オークションでは誰が何をどんな値段で売ろうが自由です。 需要と供給が合っていなければいつまでも売れ残りますし、実際5年以上出品されたままの高額ロリィタ服も沢山見かけます。 コンサートチケットなどと違い、衣類は転売かどうかなかなか判別つきません。 発売前に予約だけしてあり、まだ手元にない商品を出品していればあきらかな転売目的と分かりますけれど。 新旧問わず、人気が高いものが高値で取り引きされるのはオークションにおいて普通であり、常識です。 先述した通り、価値に見合っていないものは誰からも見向きもされませんので、ただ放っておけば良いのです。 新品を大量出品しているのは、そのブランドの店員や、買い物依存症の人など。 買い物依存症の人は世の中にとても多いようです。 あとロリィタ服を着ずにコレクションとして集めている人もいるので、引っ越しやコレクション整理で大量に新品が出品されることもあります。 私もいつか着ると思って買ったものの１度も着る機会がなく、コレクション整理で大量に出したことありますし。
これかな。 http://www.114bank.co.jp/enterprise/marinnet.html これだとすると、どこかの会社が百十四銀行に代金回収を依頼しているのです。それがどこかは、百十四銀行に問い合わせないとわかりません。 namo95namoさんに回答
はじめまして。 それってヤバイ取引ってことですよね？ 最悪、振り込まれないこともありますよ。
はこBOONは補償、追跡有です！ オークションで落札されたプレミアム商品は、落札価格ベースで補償（紛失・破損・盗難上限30万円）されます。 詳細は以下URLに記載されています。 https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb701
わー最近とんと見なくなったモバオクだあ。 モバオクのしょーもないトラブルがいまは フリマアプリにごっそり移っていった 感じですね。（嫌味） 発送が遅れたなら、すぐに状況を連絡すべきで お取引を放置という出品者の態度は非常識です。 未着通知で即返金となるわけではないので、 保険の意味で出しちゃっていいと思います。 事務的に、こちらは形式に則っているだけですと。
落札額の何パーセントという計算なので、高額であるほど手数料が高くちょっとがっかりしちゃうのがヤフオク。 モバオクは落札時手数料は発生せず、月額利用料のみです。 でも利用者が多いのは断然ヤフオクですので、モバオクでは入札が無かった…もしくはあまり値段が上がらなかったという品物でもヤフオクに出したら即入札があったり、競り合いで高値になったりという事もあるので…どっちにも良し悪しあって難しいところですね。
これと同じ質問を、モバオクへしてください。 どのようにしたらよいか、回答してもらえるはずです。
評価は取引の感想なので、「非常に悪い」でも 「非常に良い」でも自由に付けてよいものです。 おかしな奴らなら「非常に悪い」で十分だと思います。 ヤフオクを甘く見るな、ですよね。
はじめまして。 先に相手の口座に振り込む取引は非常に危険です。 商品券でその金額ともなれば、詐欺の可能性がとても高いです。 私はmixiで同じようなトラブルにあったことがあります。 警察に相談して、捜査してもらいましたが既に出品者がお金を使ってしまったとのことでお金は返ってきませんでした。 なので絶対に振込しないで下さい。 5万円も得するようなことはそうそう簡単にありません。 もしその出品者が至急現金をほしいのであれば、自分で商品券を買い取ってもらえばいいだけの話です。 本当に詐欺の可能性が高いですので、絶対に振込しないことをオススメします。
はじめまして。 ちょっと調べてみました。こういうガイドがありましたよ！！ なぜこういうルールがあるのか？まではわからないので、モバオクに聞いてみてください・・・ http://www.mbok.jp/pgnt/tr_guide/index.html ▼カテゴリの制限 以下のカテゴリに出品された商品のお取引については、ドコモ ケータイ払い/S!まとめて支払い/まとめてau支払い/auかんたん決済/クレジットカード支払をご利用いただけません。 ・「チケット、金券」カテゴリ内の旅行/交通、ギフト券、優待券/割引券、プリペイドカード ・「ホビー」カテゴリ内の貨幣/切手
BUCK-TICKﾌｧﾝ歴26年目の者ですが、残念ながらfive4Japanese様のように87年からのB-PASSを所持しておりませんので、お役に立てませんが、東京にあるﾌﾞﾝｹﾝﾛｯｸｻｲﾄﾞという古本屋ですと古いB-PASSを取り扱っています。 但し、一冊あたりの価格は定価以上と割高の場合が多いです。 その他で入手する場合は、やはりﾔﾌｵｸやﾓﾊﾞｵｸでのﾈｯﾄｵｰｸｼｮﾝやﾌﾞｯｸｵﾌで探すといった方法がよろしいかと思います。 当方は、BUCK-TICKが掲載された全ての雑誌、または殆どの雑誌を購入しておりませんので、このような回答しかできませんが、１日も早く所持されていらっしゃったB-PASSが入手できるといいですね(*^^*)
私auですが、モバオク無料にはなってません。 毎月利用料払っていますよ(*^^*)
ここはヤフオフカテなので筋違いです が、モバペイや簡単決済はクレジットカードの場合、カード会社に直に 電話して取り消しって言うてはあります ですが、基本的にキャンセルおkにしちゃうと詐欺の寝床になるので モバペイなとオク支払いシステムのキャンセルは出来ません。
商品を渡してない段階だと、売買契約の有効性を裁判所等に認めてもらったうえで、法的に売買契約の履行を迫ることになりますが、モバオクのルールに則るかたちでモバペイ払取引するのは期限が切れてて無理だし、なかなか難しいと思います。
はじめまして。 私もヤフオク・モバオク・メルカリを利用していますが メルカリのマイルールはひどいですね・・・ モバオクは暗黙のルールとかマイルールってだんだんなくなってきましたけど メルカリはお構いなしな状況です。 で、なぜこういうルールがあるのか？というと 買って貰う前に相手の評価をみたい って理由だと思います。評価が悪かったり、初心者だったりすると 出品者としても取引したくないんじゃないですかね・・・ 誰が始めたかは定かではないですが、こういう心の狭いマイルールがはびこっているのがメルカリだと思います。 なので、値段が問題なのであればとりあえず買ってすぐに支払いしてしまうのもひとつの方法だと思います。 そこまでしてしまえば出品者は発送するしか無いですし。 ご参考までに・・・・
当然、停止や強制退会もある。しかし、あのオークションはガキが多いのでトラブルも多いよ。 有料になっても変わらずで今は利用していません。
オークションならヤフオク以外にもモバオクなどもあります。 チケット流通センターなどの仲介会社なら他にもチケットストリートなどもあります。 正直どこもそれほど変わりません。手数料などが若干変わるくらいです。 ちなみにチケット代金+手数料のまま出品すればあなたは損をしてしまいますよ。ヤフオクで約5パーセント、チケ流で10パーセント手数料引かれますので。 当選したチケットが配送で届くならチケットが到着してから売るのも手ですよ。 儲けはいらない、でも損はしたくないというならツイッターで募集するのが一番手っ取り早いですよ。
＞ヤフオクは、auのモバオクのように携帯払いが可能でしょうか 不可能です。 ＞クレジットカードをもっていないため、かんたん決済ができない ＞のですが、その場合はどのような支払い方法になるのでしょうか？ 出品者の指定する銀行口座に振り込みます。 またヤフーかんたん決済はクレジットカードがなくても「かんたん決済 ：銀行振込」という支払い方法が使えます。 「かんたん決済：銀行振込」を選択するとヤフー名義のジャパンネット 銀行のワンタイム口座が発行されますので、銀行ATMでその口座に振込 してください。 ヤフーかんたん決済：銀行振込利用方法」 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/ota/
落札者が了解すれば可能です。 私だったら絶対に了解しませんが。 ymkk1505さんに回答
手数料、送料相手持ちで5000円くらいではないでしょうか。 ヤフオクやモバオクで中古のものを調べればわかるかと思います。
ここで聞いても誰もわからない。 出品者に質問するのが一番です。
返金する気がなくても「返金します」と返金の意思表示をしておけば、詐欺罪には当たりませんからね。 額も額ですし、期限を切って返金がなければ法的対処に出る、という形にされれば良いのでは？ どういう手順を取るのが良いかについては、法律カテゴリで質問されるのが良いと思います。
はじめまして。 基本的にはヤフオクが良いと思います。 ただし、手数料がかかるのでご注意下さい。 手数料がかかるのがいやな場合はモバオクを使うと良いです。 20～30代の洋服でしたらモバオクのほうが売れやすいと思いますよー
こんにちは。 絶対に見つからない方法はないと思いますよ。
着払いは、送料だけ受け取り時に払うと言う意味です。 代引きは、商品代＋送料を受け取り時に払うと言う意味です。 商品代金だけ先に入金ができないなら、キャンセルしてくださいと メールすればよいでしょう。
先振り込みは利用規約違反になります 落札後に落札者に伺いましょう ただし先振り込み限定や強要するようならば、相応の評価がされて取引不成立になります
モバオクにログインし、マイページの中に退会申請があります。
入札者(＝今、取引をしようとしている相手)に最高入札者になってもらう。 あなたが早期終了する。 落札者が取引手続きをしたら、あなたが値段を修正して、正しい金額を請求額として請求すればいいと思いますよ。 送料も合わせて請求しないと、送料は出品者の負担になってしまうのでご注意くださいね。
ヤフオク・モバオクで探してみては？
はじめまして。 いろいろなトラブルをさけるため、電話一本がんばってしてみてください。 もし、どうしても嫌な場合はショートメールを利用してみてください。 なんで私がそんなことしなきゃいけないんだと思う気持ちもあるかと思いますが、相手は初心者ですので、どーれオークションについてちょっと教えてやるかぐらいの気持ちで相手してあげてください。 それと、日本郵便は何かと値上げしていますよね。 気をつけないといろいろ損しちゃいますね。
はじめまして。 クレジットカードがあればまた登録ができます。 同じように、退会になった時にりようしていた携帯電話と別の携帯電話を用意すればまた登録ができますよ。 ただし、強制退会になっているのであれば登録してもその後に見つかりまた強制退会させられます。 良い評価だけでも他になにか違反をすれば退会になるようです。 ご自身にまったく身に覚えがないのでしたらモバオクに問い合わせて再開させてもらうことをオススメします。
オクは個人が多いからこそ充実するのです。 でネットオクの落札者は少しでも安く落札したいという傾向があります。 間に会社が入るとそれだけ手数料がかかります。 楽天とかは一度楽天に入金して出品者が発送し落札者が受取通知したら出品者に入金される形なオクはありますが、発送は出品者が匿名取引にしてなければ出品者が直接落札者に発送する形です。 オクで充実してるのはヤフオク1強状態。(まあ海外にイーベイというのはありますが) その次がモバオク モバオクですら微妙じゃないですか 登録しなくても見れるので見てきたらいいかと 楽天はその下くらい 要するに充実してるのはヤフオクくらい モバオクで満足できるならモバオクでもいいかと思いますが、モバオクは簡単に登録できるために子供が多いと言われてる ヤフオクは落札者は簡単に登録できますが、出品者は住所確認とかが必須です。
『投稿内容が重複している』 を確認しました。 違反連絡します。
ガイドラインにあなたの知りたい情報が 全て記載されてます。 ガイドラインすら読まず 他人に聞くようでは話しになりませんよ？
はじめまして。 変なページをブックマークしていると、開けなくなる可能性があります。 まずは、 http://www.mbok.jp にアクセスしてみてください。 それでもだめでしたらコレをためしてください。 http://m.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/642/a_id/70142 プライベートブラウズ設定が影響している場合があります。 無事にアクセスできるようになるとよいですね☆
CHANEL（シャネル） コココクーン コココクーンナイロントート のようです。 Chanel Coco Cocoonで画像検索するとわかりますが、全部、シャネルのロゴは金ではないです。 その金色があるせいで、バランスが変ですね、無いほうがバランスが取れているみたい。 http://www.1048.me/p/11033655.html?id=20417002 それに、ノベルティーではないです。 ノベルティーは景品ランクの品物ですから、そのボリュームでは有り得ません。 販促用(ノベルティー)はポシェットサイズか薄物がほとんどですから。 http://item.rakuten.co.jp/gerard/c/0000000146/
はじめまして。 ブラックリスト入りは間違いないですね。今後、報復でも落札されたら困りますもんね。 評価はできる期限があります。 その期限は落札者も出品者も同じだったと思います。 ですので、その期限ギリギリに相手に悪い評価をつければ・・・ 相手が評価しようとした時には評価ができる期限がすぎてしまい、悔しい思いをします。 参考までに・・・
はじめまして。 仰るとおり出品できますよ。 ただし、利用休止してから半年とか経ってしまうと、データが消えちゃうと思います。 お気をつけ下さい・・・
こちらはヤフオクについて質問する場です。 モバオクの質問は他でやって下さい。
はじめまして。 かなりやっかいな状態になってしまいましたね。 お察しいたします。 私も同じ経験があります。 荷物が返送ということは、送料をそんしていませんか？ そうなると、お支払いされた金額から送料を引いいた金額を落札者に返金してください。 連絡方法は電話がよいとおもいます。 電話やメールで連絡しているのに返事がなければ、仕方なくあなたがお金をもっている状態になりますので、何もやましいことはないと思います。 とりあえず電話してみてください。 連絡がとれれば話も進展すると思います。
はじめまして。 局留めの方法はこちらをご覧下さいね☆ http://www.post.japanpost.jp/service/sisho/ また、レターパックはローソンで売っていますよー
はじめまして。 まずはモバオクに登録した時のことをよーく思い出して下さい。 そして登録したときに利用したメールアドレスを思い出して下さい。 メールアドレスが思い出せれば、パスワードの再発行が出来ます。 メールアドレスと再発行したパスワードでログインができます。 もし登録した時のメールアドレスを忘れてしまった場合は、モバオクに問い合わせれば対応してくれますよ。 お問い合わせする際は、何で利用料金を支払っているか書いておくと話が早いです。 （クレジットカードか、携帯会社の提供している支払方法か） モバオクは問い合わせするとスグに返事がかえってくるので安心ですよ。 無事に退会できると良いですね♪
モバオクで個人イラスト売ってるじゃん ケータイでできるから 母上に保護してもらうんだね
楽器店に買取に出す方が無難だと思います。そんな悪い品物ではなさそうなので、値段もちゃんと着くと思いますし。 もしご自身で出品される場合は、 ①ネックの反りの有無とロッド調整歴の有無 ②電気系統（レスポールの場合４つあるノブがノイズなく動作するか） ③フレットが摩耗していないか の３点は最低限確認します。 特にギブソン系のギターはフェンダー系のギターよりも電気系統はタフな反面ネックのトラブルが傾向として多いように経験上は感じています。（気のせいかもしれません） また、フレットもデフォで丸っこくて低いので、中古を持つと気になります。 他のタイプのギターなら確認したいことがもう少しありますが、安く買うレスポールなら他のことは僕なら特に気にせず買ってしまいます。私見ですが。 あと製造年によってファンが居たりするので、そこは明記できればベターです。
平日に休めるなら大型専門の解体屋に行けばゴロゴロありますが・・・ 平日休めないならネットで大型専門の解体屋でネット通販をしてくれる店を探すしか無いでしょうね、結構沢山あります。 土曜日営業している解体屋も多いですから近くの解体屋を探して見た方が送料も掛からない分安上がりです。
使用済み下着って、僕みたいな変態下着フェチの男からすればスゴイ価値があるんですよ！顔見てみたいなぁ。いくらで売って欲しいって言われたの？値段に納得できるんなら売ってみるのもいいんじゃないかな？ちなみに使用済み下着とか個人で売るなら何も問題ないと思いますよ！ 18歳以上なら！使用済み下着を手に入れて何をするって、それは貴女のマンコ汁とか愛液とかオリモノとかがびっしり付いたクロッチの汚れの臭いを嗅いでオナニーするんですよ！下着フェチってそういうもんです。恐らく貴女の若さならまだ経験も少ないから信じられない様な性癖だとは思うんですが、本当ですよ。使用済み下着、売りたいって娘もいますし買いたいって男もいっぱいいますし。 売るのに抵抗がないならこういう使用済み下着の出品サイト、例えば「ガールズパンティ」http://ghghng.web.fc2.com/g.htmlとかで出品したりするのもイイと思いますよ！ただ、顔写真もないとなかなか売れないとは思いますが…！
アプリの購入に関しては一切使えません。この為、docomoはiPhoneの導入を躊躇していたと噂が有るんですが、３キャリア共に出来ません。 ナビタイムや、レコチョク等の、サイトでの有料登録や、有料購入が対応している場合は、そこで有料登録すれば、有料会員としてアプリが使えますが、アプリ上での課金や、appstoreでの購入には、クレジットカードや、iTunesカードの実店舗購入が必要です。 モバオクや、ヤフー!ショッピング等でケータイ支払で、iTunesカードを購入するようにすれば、送料等が余分にかかりますが、料金合算支払モドキで使えますが…。
ヤフオクで入札されてはいかがでしょうか？
それは正規品ではないと判断しても良いでしょう。ヤフオクに比べるとメルカリは適当です。正規品売る人は高い値段でしか出しません。極端に安いユニホームはほぼ１００％海外で精巧に作られたニセモノです。 メルカリのこんなパターンは１００％にせもの １：代理出品と書いてある ２：友達や家族や誰かからもらったので詳しいことはわからないと書いてある ３：商品タグはありませんと書いてある ４：海外製(国外製とか)ですと書いてある ５：購入先を聞いても言わない ６：ユニホームにメーカーのロゴがない ７：3000円以下程度で即決になっている こんな感じです。Ｊリーグものは特にニセモノです。 モバオクとメルカリはニセモノの宝庫です。ヤフオクで買いましょう。
モバオクは携帯しか持ってない、今時パソコンも持ってない、頭の悪い奴が多いので本当にウザイですよ。代引きは受け取らない・送金してこないなんてのは月に数件。 だからモバオクに出品する場合は、ヤフオクよりもかなり高額に設定して保険に当てましょう。アホ落札者が迷惑かけた分は、ちゃんとお金を払ってくれた人から回収しましょう。 それかモバオクは宣伝でヤフオクに誘導しましょう。
モバオクの取引方法に銀行振込がないのは詐欺防止の為です。取引方法に銀行振込があると詐欺のしほうだいになるからです。
電話番号が通じない＝料金未納か、嘘番号、 運営側が確認して、信頼できないと判断した。 そういう事ではないでしょうかとメールすればよいのでは？ 仕方ないです。入金があると、いいですね。
XPのパソコンにWindows7を無理矢理入れた初心者騙し仕様の場合、性能不足で何をやっても無駄かも知れません。4GB以上のUSBメモリを買ってきてReadyBoostに4GB割り当てて使えば気休め程度に軽くなるかもしれません。 ぶっちゃけNexus7(2012)等のタブレットの方がスムーズに見れますよ。
『局留め』が出来ない発送方法は、ヤマト運輸等、郵便局 以外の扱いの発送方法しか無いと思いますが・・・。 逆に言えば、郵便局扱いの発送方法で、局留めが不可能な 方法ってのは聞いた事が無いです。 ヤマトならヤマトで、『局留め』は不可能でも『営業所留 め』は可能ですがね・・・。
はじめまして。 モバオクが使いやすいか？ → 使いやすいです。アプリの機能がシンプルで充実していますよ。 うれますか？ヤフオクより売れるか？ → 会員数がヤフオクより少ないので売れる確率はヤフオクより低いと思います。 ただし、物によっては売れると思います。 いままでモバオクに出品されていないような商品でしたら、待ってましたとばかりに飛びつくと思いますよー
2日くらいで換金してくれる ポイントサイトで有料サイトを一万分登録してポイントをもらい現金と交換するってのはどうですか？ 消費税や交換時の手数料もあるので 実質的には9000円くらいになってしまうかもしれませんが。 私の使ってるサイトは現金なら2日くらいで 交換可能です。 宣伝といわれると嫌なのでサイト名は 伏せますので、即金ポイントサイト みたいなキーワードで検索してみてください。 言うまでもなく、一時的にお金を手にするための手段なので 来月か再来月に請求されるので やるなら自己責任でお願いします。
販売側が確実に発送したかさえも、購入者がちゃんと受け取っていたとしても普通郵便では確認することはできません。郵便局側の紛失の場合だいたい見つかることがほとんどです。見つからないという場合は、発送をしていないけど発送したかのように言う、もしくは配達した人が間違えて他のお宅へ届けてしまった、ちゃんと届いたが届いていないと言っている、のどれかです。 他のお宅へ配達してしまっていたの場合、申し出がない限り見つかりません。 これは普通郵便なのでどの場合でも仕方ないとしか言いようがないというか、お互いリスクを覚悟で購入しているわけですからね…。 メール便やレターパックなど、追跡番号がついていたらまた違ってくるのですが。 ちゃんとプロフィールに書かれていたなら泣き寝入りするのは購入者側だと思いますよ。 運営側は話し合って決めてというしかないのではないでしょうか？どちらの味方になるわけにもいかないわけですから、どちらかの要求に答えるわけにはいかないので。 かといって運営側が行方不明の商品を探せるかといったら探せませんし。 運営側でできることはほとんどないです。どちらかが音信不通とかなら対応してくれますが…。 たとえば、間をとって…みたいな案だって、別に運営側が対応しなくてもできますしね。 返事が来なくなった場合は運営側も対処してくれますよ。全く返事がない場合は運営側から連絡が行き、それでも応答がなければ強制的に評価となったりします。 個人的なトラブルはほとんどのサイトが話し合ってください。といってきます。どちらかと味方になるわけにもいかないし、仲裁に入っても入らなくてもあまり差はないから。わざわざ運営側が仲裁に入らなくても、直接話し合ったほうがはやいですし。 このような&quot;どっちもどっち&quot;の取引は結局どちらかが折れなければなかなか終わりません。 このようなトラブルを避けたいなら最初から保証のある発送方法で発送する、購入者側も保証のある発送方法をお願いするしかないのです。
こちらはヤフオクについて質問する場です。 関係無い質問は他でやって下さい。
＞このかんたん決済は、通常の振込のように翌日などに出品者の ＞通帳に反映されるのでしょうか？ いいえ間にヤフオクが入りますので出品者の口座に入金になるのは 通常１～４営業日必要です。 ＞モバオクのように落札者の元に商品が届き受取手続きを 一般のカテゴリに出品された商品は受け取り手続きは不要です。 チケット、携帯電話など特定のカテゴリに出品された商品は代金支払い 管理サービス扱いとなり、落札者の元に商品が届き受け取り手続きをす るか、14日経過すると出品者の口座に振込処理が行われます。 下記のヘルプを参照してください。 ↓ 「落札代金の入金日について」 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42480/p/581 「代金支払い管理サービスとは」 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42490/p/581
Amazonでも品切れみたいですね。こうなると、ヤフオクやらモバオク、楽天などで古本が出回るのを待つしかないんじゃないかと。
はじめまして。 モバオクでしたらこのページが近いかなと思います。 http://www.mbok.jp/_l?vt=1&ss=&c=800000312&m=&o=&ls_exec=1&_CODE=%8... 発送元で県名を選択できるみたいです。
もはや何でもありだなこのカテって。 楽天オク、モバオク、はてはメルカリだのアルカリだのなんだの ヤフオクはヤフオクでも単語を入れてる５だけでこんな風に物乞い目的の宣伝広告的利用の違反質問とかやれば済むことをいちいち聞いてるバカ共 指摘すれば補足で身勝手な持論を展開したり質問消して逃げたり そのくせ回答者ばかり責めるんだよな言葉がキツイって お前らバカが優しく言って理解できるわけないのにな
http://www.mbok.jp/item/item_409275707.html モバオクに1点ありました。
モバオクに連絡して どうすればいいかを相談する はっきりするまで 品物は保管をしておくしか ないですね・・・・
はじめまして。 一度、このURLにアクセスしてみてください。 https://www.mbok.jp/?login=1 それでも表示されない場合は、パソコンというかインターネットブラウザの設定が悪いのかもしれません。 最近なにか変更したご記憶はありませんか？ モバオクを含め、だいたいのログインページはSSLというセキュリティ設定されたページになります。 下記のような対応で解消するようですので設定を見てみて下さい。 https://www.noe-j.co.jp/info/privacy_ssl.htm 無事にアクセスできるようになると良いですね。
はじめまして。 可能性としてあるのは ・退会した登録以外に登録してしまっている もしくは ・有料登録の方法が翌月請求のものを利用していた ではないでしょうか。 前者であれば、退会した登録の請求は止まりますが、別の登録の請求は止まりません。モバオクに別の登録がないか調べてもらって下さい。 クレジットカードで支払っていたりすると、利用した月の翌月に請求されます。 10月にモバオクをやめたとしても、請求が11月に来ます。 （実際には10月までしか使用していないが、11月にお金を支払って下さいと言われる） どちらにしてもモバオクに確認すればいっぱつでわかっちゃいますよー http://www.mbok.jp
取引ナビで商品キャンセルする理由を書き、その後出品者都合で削除。落札者が非常に悪いをつけてくる可能性はあります。
はじめまして。 ゆうちょ銀行以外からゆうちょ銀行の口座に振込する場合は口座番号を変換しなくてはいけません。 https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kouza.cgi なお、モバオクで先振込みはトラブルの原因ですのでオススメしません。 詐欺などもありますので、1万円こえるような取引でしたらやめといたほうがいいとおもいます。 評価などシッカリ確認しておいたほうが良いですよ・・・・
＞動かないとゆわれました 言われました ＞返金しろゆわれました 言われました ＞綺麗とはゆえるものではありません 言えるものではありません ＞話し合いしましょゆうてる 言ってる 義務教育くらい、卒業しろ（笑） ここは、ヤフオクだ。
はじめまして。 たぶん、質問をしてきた方は「落札出来たらauかんたん決済で支払いたい」と言っているんだと思います。 この質問、私も出品しているとよく来るのですが、実は落札者がモバペイをどんな支払い方法でするのかは出品者がきめることではないんですよね。 モバペイ支払ですので、設定は不要です。 質問している人はそれがわからないので聞いてくるんだと思います。 回答としては 「auの携帯電話やスマホを利用しているのであれば大丈夫だと思います」 で良いと思います。
モバオクというところには、相談するとこがないのかな。
はじめまして。 まず、モバオクは出品した商品が売れても手数料は発生しません。 次に、モバオクは特定の誰かに向けた出品は禁止されていたと思います。 ですので、「○○さん専用」みたいな感じでは出品ができません。 ・子供の諸事情で外出できず銀行振り込みできない ・モバオクでは専用出品を禁止している という状況から、出品者も苦肉の策でこのような出品をしているのではないですか。 何もかもがあなたのお願いした思い通りに行くわけではないと考えて下さい。 そして、相手も商売でやっていることです。880円で買ってくれる人と1300円で買ってくれる人だったら高い方に売りたいですよね。 どうしても880円で購入したいのであれば、頑張って銀行振り込みしてあげて下さい。 というか、直接連絡が取れる相手であればメールでも電話でも連絡手段あると思いますので直接聞くのが良いかと。
はじめまして。 モバオクというかモバペイから振り込まれる時間ですが、以前モバオクに問い合わせたところ 「金融機関による」 と言われました。個人間ではなく企業間だからだということです。 私はもう何回もモバオクで取引していますが、ほとんど入金予定日の朝9時には口座に入金されていますよ。 もう14日の9時回ってますので解決されているかと思いますが、ご参考までに。
先ず･･･落札者が「落札後手続き」（支払い方法選択）をします。 次に、出品者が「落札後手続き」をします。 両者が「落札後手続き」をする事で、取引きが成立します。 ここからがポイントです。 出品者が取引キャンセル手続きをする必要があります。取引キャンセル手続きは、出品者の落札後手続き完了時点から7日後から行なえます。 つまり、一旦は取引きを成立させておいて、キャンセル手続きをする事になりますね。 ご自身は既に「落札後手続き」（支払い方法選択）を済ませていらっしゃるお話ですから、出品者が必要な手続きをするのを待つしかないですね。
こんにちは。 発送通知の際に同じ伝票番号を入力しても大丈夫ですよ。 私も以前、同じようなことがあったのですが、同じ伝票番号を入力してもちゃんと発送通知できました。 ご安心下さい☆ http://www.mbok.jp
はじめまして。 携帯会社自体との契約を解約するのであれば、請求先がなくなるので有料登録は自動的に解約されます。 ただし、機種変更（スマホからガラケーにする）の場合は自動的に解約されません。 また、モバオクにクレジットカードで有料登録している場合は、スマホを解約しても有料登録は解約されません。 スマホを解約する前に、出来る限り利用休止しておくことをオススメします。
ソーシャルネットビジネスとは言えまだまだ一般的なゲームサイトと見分けられないモバゲー。このモバゲー、詳しくは知りませんがモバオクやまだそれ以前のサイトも存在して、まさしくモバゲー（タウン）は企業の契機、シンボルだったのでしょう。 以前の社名は定かではありませんがDeNAではない事からも、ソフトバンクや楽天と比べても、そのこだわりは些か仕方ないものでもあったと思われます。
事実なら著作権法に違反しますが、 ヤフオクに言ったところでまったく動きませんよ。 そんなものあり過ぎて対策もなんもありません。
定番なのがリード100(JF06?)エンジンを載せた通称リーディオですね♪ ヤフオクやモバオクではアドレス110エンジン載せたライブディオやフォルツァ250(MF06)エンジン載せたライブディオZXを見たことありますから技術があれば可能なんじゃない？
モバオクの規約を見ないとわかりませんが、一度やってみたらどうですか？もし登録出来ないようなら何年前でも無理という事です。
はじめまして。 モバオクはオークション会場を提供しているだけですので、 実際の発送作業は出品者が行うことになります。 （モバオクから商品が発送されてくるわけではないですよ＾＾） ですので、「日時指定は出来ますか？」と出品者さんに質問してあげて下さい。
tjgstjguさん ここは、ヤフオクカテです。 適切なカテで質問し直してください。
落札者に未着通知を出してもらうとか…そうしたら落札者に返金されると思いますけど…
ドコモからのSIMだけの乗りかえですが、簡単な説明文とSIMだけ受けとり大変でした。知り合いには勧めていません。それと店員さんの態度も最悪 端末のソフトについては何にも知らないそうです。今からでも、解約してドコモに帰ろうかと思います。親切度はドコモが一番 ずっと離れてAUもっと離れてSB さらに離れてYmobileですね。
はじめまして。 私の経験からいうと、商品はとどいているのであなたに入金される可能性がかなり高いです。 ですので、相談手続きには必ず進んで下さい。 入金されると決まるまでは１週間くらい見ておいて下さい。 入金されると決まったら入金までは１～３営業日です。 落札者とのやりとりがメールだけですとお互いの意思疎通が取れないことが多いです。まずは電話で話してみることをオススメします。 意外と解決する場合が多いですよ。
はじめまして。 私はどちらも併用派です。 モバオク６でヤフオク４の割合ですね。 モバオクは意地汚い～と書いている人がいますが、併用している私から言えばどちらもかわらないです。 むしろ、落札が無料を開始してからのヤフオクのほうが常識がなく、タメ口を聞いてきたり支払いをしなかったりとヒドイ人が目立ちます。 なんといってもモバオクは３２４円支払えば使い放題なので儲けが大きいです。 ヤフオクは気がついたら翌月にどーんと請求されるので凹みます・・・ 個人的な利用体験からの意見になりますが、参考にしていただければと。
http://www.mbok.jp/_uh?u=8606304 ↑こちら（モバオク）の自己紹介欄を見ると、 退会になっていますね ↓ http://www.mbok.jp/_u?u=8606304
はじめまして。 予想ですが、取引方法でモバペイを選択してモバペイ支払いをしなかったからだと思います。 出品者本人からバイクを買ったのであれば、商品代金もその時手渡ししたのではないでしょうか。 そうなると、モバペイ支払いをしていないためモバペイ取引が不成立になったというメールが届きます。 ですが、お互いの取引自体は成立しているようですので全然きにしなくても良いですよ。
出品手数料（利用料）10.5円は不要になりました。 （2013年10月7日（月）16:00以降） 下記参照 ↓ http://topic.auctions.yahoo.co.jp/promo/free/#modChange03 特定カテゴリ（車両）などの出品には出品システム利用料が必要です。 詳細は下記のヘルプを参照 ↓ 「出品に必要な利用料」 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/70069/p/353
keikyu_wing_6099さま まぁレターパックは保証が無いので、郵便局員がドブに落っことしたりすれば、汚れる可能性があり、そういった場合は一般的には発送者の責任になります。 とはいえ、さすがに手渡しで届けるものなので、配送中の汚れの可能性は低いです。 まぁ >警察に被害届け出した と相手がおっしゃってるのなら、何もできることは無いので、ケーサツから連絡くるのを待ちましょう。 >証拠なければ返金しないで大丈夫ですよね なんともいえませんが、少なくとも状況がわかる・写真程度は送ってこないと、受け取り人の側が非常識といえますね。
はじめまして。 モバペイで支払った場合、支払ってから8日目に 「商品は届きましたか？」というようなメールが届きます。 そこに書いてありますが、「商品到着していなければ未着通知をしてください」と書いてあったはずです。 支払いから9日以内に未着通知をしないと商品が到着しているとみなされます。 今回は未着通知をしていないので出品者に入金が決定していると思います。 出品者に電話をして発送してくれるようにお願いして下さい。 もし発送してくれなければ警察に相談してください。
はじめまして。 モバオクで出品されているのでを結構みかけます。 http://www.mbok.jp/item/item_449111755.html?_SRC=li_i0 いまはこれしか出品されていませんが、キーワードアラート登録すると出品された時点でメールが届きますので便利ですよ。 rady ベッド rady トイレ rady ロイヤルダマスク とか登録してみてください。 無事に引越がおわっておしゃれな部屋になると良いですね！！
リップサービスのナポレオンコートが近いと思われます。 オークションでしか見当たらないのでリンクは貼れないのですが。 モバオク、ショッピーズ等をお探しください
違法現金化を行う悪質出品者について モバオク出品者のkayz★ http://mbok.jp/_u?u=9076781 現金化は違法ですね？ この方は落札者を騙し送料を請求し、実際は換金していない商品券差額で販売し、差額と実際は発生していない送料を騙しとっています 警察には告訴済みです
はじめまして。 モバオクは銀行振込という取引方法がありません。 なので、みなさん代引を選んでコッソリ取引していると思います。 まず、出品者さん（質問者さん）が落札後手続きをすれば、あとは取引でペナルティになることはありません。 モバペイ取引を選択されていてモバペイ支払いをしなかった場合のペナルティはないので安心して下さい。 もしどうしてもモバペイ取引のまま銀行先振込で取引するのが不安でしたら、落札者が代引きへ取引方法の変更をすることができますので、変更してもらて下さい。 その際注意しなくてはいけないのが代引に変更するとモバペイに戻すことはできません。 無事にお取引完了するとよいですね☆
はじめまして。 携帯会社の支払い方法（auまとめて支払いとか、ケータイ払いとか）でモバオクの支払いをしていたのであれば、通話のみのプランにすることでモバオクからの請求がなくなります。 本当に請求がきていないか？は、契約している携帯会社に確認するのが良いかと思います。
こんにちは。 私もインターネットエクスプローラー6だったんですが使えなくなりました。 Windows8でなくても、IE7が使えるパソコンでしたら大丈夫ですよ。 WindowsXPはだめですが、それ以降のパソコンなら大丈夫です。
私達夫婦も世帯年収は大したことありませんが、大人はサイズが変わらないし、ブランド服も何年も着れますので買います。 そして私は百貨店にあるハイブランドのうちいくつかは社員割引で買えます（笑） 買ったからには5年以上は着ます。 子どもは服のサイズ変わりますが、デパートや都心部、ある程度ランクが高いホテルに行くためのお洋服はありますよ。 TPOってやつです。子どもでもTPOは大切だと思っていますし、それも教育だと思っています。 普段は、西松屋やヤフオクの安い服、私の手作りの服などもきてます。 質問者様だって、おもちゃにお金をかけていらっしゃるように、その親子はお洋服にお金をかけているのかもしれません。 あと、ヤフオク、モバオクなどでもブランド服買えます。 旦那も服が好きなので、お小遣いで子ども普段買ってくれたりしますよ！一着10,000円以上で大人並みですね〜
オークションをするなら、ヤフオク！で、出品されたらどうでしょうか。 大人の服はなかなか売れないとは思いますが。
はじめまして。 多分、請求金額をお間違えになっているとおもいます。 モバペイは請求金額以外の金額は支払えません。なので落札者は請求金額より多く払ったり少なく支払えません。 また、出品者も落札者が支払った金額しか受け取れませんので請求金額分しか受け取れません。 考えられるのは 12800円ではなく11800円を請求金額にしてしまった 他に11800円の取引があり、その分が入金されている マイページにモバペイ取引の受け取り金額が見れる場所があるので、そこで確認するか、モバペイサービスカウンターに問い合わせると確実な回答いただけますよ。
お店側に被害届を出してもらうって、あなた犯罪者扱いになりますよ。 このようなことは事件として扱ってもらえないのに犯罪者扱いされて良いのですか？ 1ヶ月も立ってから返金というのもおかしな話しだと思います。 返金しろと言う店側もおかしいし、返金できないあなたもおかしいです。 法律相談所にでも行って解決して下さい。
探してもなかったら、オークションなどで買ってみては？ モバオクというサイトが一番安いと思います。 Amazonなどで買うと高い値段で売ってるので。
規約にのっとって運営しているのはヤフオクだと思います！ モバオクは非常識な人が多かったのでおすすめしません。 LINE MALLも話題のようですが使ったことがないので分かりません。 購入はヤフオク、出品はメルカリと使い分けてます♪
はじめまして。 出来ると思いますよー 登録から1ヶ月経過するより前に利用休止っていうのをすれば大丈夫です。 一回やめちゃうと1ヶ月無料は無効になるので、ギリギリまで使ってから利用休止することをおすすめしますー
はじめまして。 いまのところ出来ないみたいです。 モバオクに限らず、POODLEという脆弱性がみつかったための対応ですので、今後はアップデート方法が発表されるかもしれません。 下記に問い合わてみてくださいね。 http://www.jp.playstation.com/ps3/support/index.html
ヤフオクやモバオクで探すのがいいと思いますよ。不動といってもレベルがありますから購入時は注意が必要です。
はじめまして。 私も以前、同じようなことで悩んだのですが、迷っている間にラストワンが他の人にあたってしまいました・・・ で、モバオクで転売したこともあるのですがクジの購入代金以上で全て売れたので回収できました。 モバオクで転売することをオススメします。 その際、人気があるアイテムと人気がないアイテムをセットにして出品すると良いですよ。
はじめまして。 モバオクはパソコン、タブレット、スマホ、ガラケーのどれからでも利用可能ですよー パソコンから写真を送る場合と言うのは、出品している商品に画像を追加する場合だと思うのですが、パソコンだと写真をメールで送らなくても、パソコンからアップロードする方法があります。 そちらで画像UPする方がかなり簡単ですのでそちらを利用して見てください。
はじめまして。 災難ですね… 他の方も書いているとおり、モバオクに相談してください。相手のニックネームを書くこともお忘れなく。 そして相手からの連絡があまりにもしつこい場合は遠慮なく警察に連絡してください。 私も同じような経験がありましたが、モバオクに相談して解決しましたよ。 着画がなくても、その変態がなにか気に入ってしまう点があったんだとおもいます。でもそれはあなたの落ち度ではないので気にしないでください。 無事解決することをお祈りしています。
はじめまして。 ここを見ると、質問者さんの口座にお金が入金される日が見れます。 http://www.mbok.jp/_pg_hst ゆうちょ銀行の場合、モバペイが入金の処理をしてから口座に入金されるまで3営業日かかるそうです。 日曜日に口座を登録したのであれば、月曜日にモバペイが入金の処理をして3営業日後ですので木曜日に入金されると思いますよ。 ゆうちょ銀行以外なら1営業日ですので、今後はゆうちょ銀行以外にするのが良いかもしれないですね。 それと、口座に入金されるタイミングではメールは届かないですよー
まず911Tの新品を昨年手に入れたというのがすごい気がするんですが、東芝機での電源落ちはSIMカードの接触不良で起きるケースが多いです。 SIMの端子面を綺麗に拭き、それでも電源が落ちる場合はSIMを挿入後、SIMの裏面側に名刺くらい厚手の紙を切って挟み込むことで症状が軽減するかと。 紙のサイズは取り外せるようにSIMより長くしてください。
刺激が強いと感じる人が多く、日本人は苦手なんだと思います 日本人はカフェインには強いのでね
手っ取り早くインターネットオプションから リセットしてみてはどうでしょうか？ ないとは思いますがだめだったら再度インストールするのがいいかなと思います。 ※リセットすると設定（パスワード、履歴等）が消えます
はじめまして。 スマホのauIDでログインすると ・新規登録 ・過去の登録を引き継ぐ のどちらか選べるようになっているはずです。 過去の登録を引き継ぐを選択して、メールアドレスとか生年月日とか暗証番号を入力すれば使えるようになるはずです。 もしわからなかったらモバオクにお問い合わせすれば教えてくれますよ。 私はそれで解決しました☆
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/misc/report_que.php?qid=10132968345 ＞落札した商品のキャンセル又は受け取り拒否したことが有りますか これはなに。 業務妨害、迷惑行為、果ては犯罪行為にも該当することを自供しろという呼び掛け？
モバオクにしましょう。 メルカリはここによくどうしたらいいかわからないってカテを無視して当たり前のように助けを求めに来る利用者がいますので利用者はモバオク以上のバカが揃ってるいると思われます、天才のアナタとクズのメルカ利用者、相手したら大変ですよ
これダサ格好いいだろー
ｵｰｸｼｮﾝ詐欺師の方はそこそこ知られている詐欺師なのでｶﾞﾁです。 2007年にKAT-TUNのﾁｹｯﾄ詐欺で逮捕された事もありますし、番組ではKとしてましたがﾓﾊﾞｵｸの岩戸瞳という詐欺師です。 岩戸瞳 ﾓﾊﾞｵｸ事件で検索すると番組内で被害者同士でやり取りした文章と同じのが出てきますし、詐欺師がﾀｸｼｰに乗る時に｢乗りましたね。今乗りましたね。岩戸乗りましたね。｣と聞こえています。
評価に商品名がつくのって、落札して１ヶ月以内だったと思います。
1/5000くらいの確率で居ますね。 某商品を5,000円くらいで出品していたら 「送料含めて2,000円で売って欲しいの」 とあきれる質問がありましたが 冷静に 「対応できません」の返信をしてIDを晒して ブラックリストにフルスロットル(全開直行)です。 他の閲覧者に見られないシステムなら 「この野郎舐めてんのか、殺すぞ」と言ってしまいます。
コンビニATMはペイジー払いはできません。 ネットバンキング契約していて ペイジー対応していれば 銀行まで行かなくても払えます。 ネットバンキング契約してなければ 銀行まで行くしかありません。
その口座で詐欺にあったという被害届けが 不特定多数の人たちから出されれば警察も捜査し始めるのではないかと思います。
つけれます。初期のχはゼファーと足回り同じです。
はじめまして。 退会して再開すれば前の評価がそのまま引き継がれるみたいです。
落札するだけなら住所確認いらないような…(´･ω･`)
ペイジェントって名前で入金されるよ
破産による免責確定後の債務は免責されないと思いますので、確定後に使ったものなら支払わなければならないのではないでしょうか。 履歴を消すか消さないかはカード会社の自由ではないでしょうか。
出品するのは無理や。 ヒッチキャリアは違法パーツやからや。 ヒッチキャリアは指定部品のラックやないから違法パーツなんや。 そんなもん削除されて当たり前や。 お前はそんな事も分からんのか？ アホやなあ。
http://www015.upp.so-net.ne.jp/ginmani/ こちらのサイトのグッズページには、結構たくさんペンギングッズが掲載されていますよ。 ただ、どこで買ったとかは書かれていませんし、日本のものが多いので質問者様の希望に沿ってないかもしれませんが； 参考になれば幸いです。
A.ﾓﾊﾞﾍﾟｲ取引には具体的なｷｬﾝｾﾙ操作がございません。 まずは、取引を継続できないか十分にお話し合いください。 ご相談の結果、ﾓﾊﾞﾍﾟｲ取引をやめる(ｷｬﾝｾﾙする)ことになった場合は、以下の返金の手順にそって操作し、ﾓﾊﾞﾍﾟｲ支払い済みの代金を落札者に返金してください。 【返金までの手順】 1. 落札者が[未着通知]を行う 2．出品者が[落札者に返金]ﾎﾞﾀﾝを押す 以上の操作にて返金が確定いたします。 ※不要なﾄﾗﾌﾞﾙを回避するため、この操作は双方の同意のもとで進めてください。 ※自動車・ﾊﾞｲｸの車体ｶﾃｺﾞﾘに出品した商品の取引をやめる(ｷｬﾝｾﾙする)場合は、ｺﾁﾗをご確認ください。
ヤフオク関係ねーだろが。
モバペイでコンビニ払いですよ。
はじめまして。 おっしゃるとおり、モバペイ補償は5000円以上の商品の郵送事故に対応していません。 ですので、5000円以上の商品は各運送会社の発送方法自体に補償がある発送方法で発送しなくてはいけません。 クロネコヤマトの宅急便とかゆうパックとか。 レターパックやメール便などは補償がないです。 もし、落札価格が5000円以上を超えてしまったのであれば、運送会社の補償がある発送方法で発送してください。 落札者様には「紛失時にモバペイ補償されないので」と説明すれば納得してくれると思います。 もし落札者が「補償がなくても構わないので定形外で」と言い出したとしても、商品が到着しなかった場合に落札者が相談手続きをしてしまうと出品者に返金されないのでご注意下さい。 万が一をかんがえて発送方法は補償があるものをオススメします。
大変でしたね。勝手に商品券で払ってくるような親なので嫌いなんですね・・・。 まあ、普通だったら出してやりなよくらいの話もでるとこでしょうけどね。 ヤフオクとかモバオクとかやっていますか？ メーカーがわからないのでニーズが不明ですが・・・。 まあ、今回はイタイ教訓として、損した分をレア物を売ったりして稼いでください。お金は天下の回りものですので、頑張っていれば得することもありますよ！ いつまでもモヤモヤしていたら、いいことありません・・・。
フリルにチュニックワンピとして出品されてますよ。サイズはSです。一度見てみてください☆
はじめまして。 専用のカテゴリがないので下記ではどうでしょうか。 全カテゴリ > 自動車/バイク > 自動車 > 車種別パーツ > その他 > 外装・エアロパーツ > リア 全カテゴリ > 自動車/バイク > 自動車 > 車種別パーツ > その他 > その他
売るとしたらヤフオクかモバオクあたりですね ちなみに現在同じ物が出てますが まだ終了してないのに25,500円で入札ありなんで終了はもっと行くかなと
｢請求金額｣は出品者が変えられます。 ・発送方法→クロネコメール便と選択すると全て165円で計算される為、商品が82円で送れる物の時は落札価格＋82円に修正する ・複数落札して同梱発送してもらう時に、商品の合計金額＋送料に修正する ・送料込みの場合、落札金額のみに修正する 以上の様な事が出来る様にする為です。 で、送料810円てゆうパックで送るんですかね…ちなみに定形外400円て重量250～500グラムです。 モバペイの場合発送は追跡番号がある方法のみという出品者は多いですし、中には補償付きの方法のみという人もいます。 出品者の自己紹介にそういった記述はありませんでしたか？ (通常その場合、普通郵便を選択出来ない様にするのがマナーではありますが) とりあえず、メールで確認して納得するまで支払い申込みに進んではダメです。
＞現金化は犯罪だぞ！ ふうん、そうなのかい(笑)
おちさつされました http://ochisatsu.com/ こちらはどうでしょうか？
難しいですね 理想は代引きですが手数料が一番高いです モバオクは銀行振込を禁止していますが、内々に出品者と相談して全額銀行振込で取引をするのもありでしょう
何でヤフオクじゃないのに、ヤフオクカテゴリーに質問するのかが どうしても分からん。頭悪いのか？ モバオクだかなんだか知らんが他でやれよカス
モバオクでも可能ですが、モバオクは携帯メールアドレス登録者が多く、私もスマホにしてから一度PCメールで取引してましたが、最近は皆迷惑メール対策やキャリアの基準が厳しいみたいでこちらから携帯メールに送って届かないでエラーになる人が5人に1人は居ました。自己紹介にPCメールから送るとかドメイン書いてもわざわざ受信設定変えてるユーザーはいないのかと思いますし無意味でした、PCメール(フリーやプロバイダ含む)というかキャリアメール以外を受信しない設定らしい人多いです。それで送り直しが面倒で携帯メールからにしています。 相手からは受け取れるけど、自分のメールが届かないので不便です、モバオクは振込や代引の場合は勿論、ナビ取引みたいなのないんで、メールが送り合えないのは大変です。 モバペイ支払いならかんたん決済みたいに落札手続きの際のコメント欄記入→入金→発送通知→評価までメール無しで出来ますので、メールアドレス不要と言えば不要です。ただたとえば相手が入金が遅いから連絡取りたくてもメールエラーになると困りますよね。 出品者としてならモバペイ支払いのみで設定して出品で一応切り抜けられますが、相手からメール送られてきた場合に返さないと心象悪かったり、返さないといけない内容の時に困りますね。 登録自体は問題ないですよ。ただ心配な点があります。元々携帯からのオークションだからPC会員というのは出来ましたが、やっぱり色々と使いにくいですね。
普通にCBX用のクリアーテールを買えばいいだけですよ ヤフオク・モバオク・アマゾン・楽天・ヤフーショッピング・ゼットファーザーなどさがせばいろんなとこで売ってますよ
最近このような、具体的に何が聞きたいのか？ 解らない質問が多いね・・・。 アプリの自動生成機能か何かなのかね・・・？
はじめまして。 モバオク・ヤフオクともに利用制限中の端末は出品禁止です。 http://www.mbok.jp/na/cellularphone.html http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/specialty-goods-rule/7... 分割払い（割賦）が完了していない場合、利用制限中にはならないので出品してもよいと思います。 ただし、お金を支払っていない商品を他人に譲るという行為自体が良いか悪いかを考えると良くないですよね。 トラブル防止のためにも、完済してから出品することをオススメします。
隠しコマンドというものがあるはずなのですが、例えば、１０キーの何々と機能キーの何々を押したまま、電源を入れると、暗証番号が見えるとかオールリセットになるとかがあります。 但しメーカー共通ではなくそれぞれバラバラなコマンドなのでW63CAはどうなのかはわかりません。 但し解除方法は全然ないわけではなく、auショップを窓口にして端末を修理扱いににしてメーカー送りにして、メーカーでオールリセット(本体の暗証番号を購入初期値に)してもらえば良いのです。 ショップの店員はお手上げでも、端末製造メーカーはどのようにでも解析が可能です。 有料修理になるので、ご注意ください
その方はモバオクやらから流れてきたのかもしれませんね。 質問主さんの対応で間違っていません。 けど、その内、逆切れして連絡してきそうですけどね。
はじめまして。 モバペイ支払をして商品が届かないので未着通知をしたんですね。 未着通知をしたあとでも商品が届かない場合、相談手続きに進んで下さい。 相談手続きはモバペイ支払をしてから10日目になると申請ができるようになります。 その内容を見て、あなたに返金するかどうか決まるようです。 申請をしないと返金されないこともあるのでお気をつけ下さい。 また、未着通知や相談手続きに進んでいても、商品が届けば受取通知をできるので安心して下さい。 まずは取引相手に電話で連絡してみてください。 無事、商品が届くことをお祈りしています。
はじめまして。 アンドロイド端末だと思いますので、ブラウザのキャッシュやクッキーの情報を削除してからアクセスしてみてください。 それでもダメでしたらアプリをダウンロードしてアプリをお使い下さい。
ヤフオクって。。 本来はフリマみたいな感じで始まったんです。。 不用品を誰かに譲って喜んでもらう為に・・ね。 そのついでに少額なお金を貰う。。 でも・・・ 最近のヤフオクは・・・ 業者も絡んで「金儲けの場」に成り下がってます。。。 「ストア」と呼ばれる「金儲け目的の集団」が出て来てから、 最低の場所と成り下がりました。。 喜んでもらう為に作られた場所が・・・ ヤフーが金儲けを重視したから、そんな奴らが集まった。。 まあ・・・ ヤフオクよりモバオクとかを利用する方がマシかもね。 金儲け！を重視してる人が少ないから。。
ヤフオクかモバオクで不定期で出品されています。 http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e152407443 ↑これの出品者に質問で問い合わせてみましょう。 即決25000円位なので10000程度では買えません。原価率を考えればわかること！
6日に入金して9日着だと遅いのに事前質問しないあなたも充分悪いと思いますけど いくら即日発送でも3日も猶予無いとかは明らかに時間にシビアすぎる。 絶対に事前質問しなきゃならないレベル ゆうパックを選ぶんならまだしもメール便速達は近場じゃなけりゃ2日位 http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail_level2.html 例えばコンビニで発送した場合即日でも夜発送なら翌日回収なんて場合もある。 どっちもどっちじゃないですか 話し合いするしかない
（カテ違いの違反質問の）モバオクの事をここで質問する位だから、 モバオクのシステムや規約も理解していないのでしょう。 （何故、定形外発送という選択肢を落札者に与えたかな？） モバオクが、システムや規約に従って、商品代金は落札者に戻したのなら、代金は落札者の物です。 ＞商品も紛失、商品代金も返金されずに泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 現実的には、そうするしか無いです。
よく知らない人はやめておきましょう。 厄介なのはオリジナル修理で応急処置的にやられてたら最悪です。 最初は割高でもメーカー系の中古屋がいいと思う。
8000円ネコババできるなら悪評も我慢するんでないけ？ モバオクでは良くある手口かもな
残念ですが出来ません。
自業自得だ馬鹿め！・・・と言いたいですが・・・ 以下の１文に同情を感じてしまいました。 ＞早く心地よくギターを弾きたいです。 そうだよねえ・・・ホントそう思う。 意外と君が思う程の悪状態じゃ無いかもですよ？ 根拠としては、君は・・・ ＞オクターブチューニングが合っていない と言いますが、そこは合っていない云々では無く、自分で合わせる部分です。 そんな事すら判っていない君が、ネックの反りをどうやって判断したのかな？とか ＞ネックの削れ（ガリガリ） ・・・意味不明だし、楽器として致命的な状態では無い可能性も有るのではと、少し感じました故です。 1度、楽器店ではなく、リペア工房に持ち込んで状態を見て貰い、見積を出して貰う事をお勧めしたいです。 店にも寄るかもしれませんが、リペア工房って決して敷居高くないから安心して！ 場合によっては5000～10000程度で済むかもしれません。 購入価格を上回るとか、こりゃ払えねー的な額だったら 「ちょっと考えてから又来ます。」 と言って帰って来れば良い話。 もしもそう言って帰ってきちゃう様な類の状態だったなら、既出回答に有るように調整の練習用ギターにしてしまえば良いですよ。 どこをどう弄ったらどうなるのか、イジり倒せば良いです。 良い経験になりますよ。 何とか、買った甲斐を見出さないと勿体無いですからね！
はじめまして。 モバオクは一応携帯電話がなくても利用できるようになっています。 質問者さんの場合、ガラケーとスマホということですので ・ガラケーで新規登録する ・新規登録したらスマホでログインして利用する が一番良いと思います。 落札手数料がかからないので他のオークションよりお得ですよね。 メルカリってアプリも10/1から手数料10％も取るみたいですよ。
はじめまして。 スゴイざっくりとした質問ですね。 モバオク内の取引方法だと思います。 代引 → 商品と引き換えに代金を渡す取引です。モバオクでは日本郵便の代金引換のことを言います。 モバペイ → モバオク独自の取引方法です。書くと長くなるのでモバオクのホームページをご覧ください。
はじめまして。 今のところそういう機能はないみたいです。 商品は人の目に多くふれるほうが売れやすいのでモバオクとヤフオクの両方に出品してみてはどうでしょうか。 損はしないと思いますよ♪
はじめまして。 モバペイ取引で差額が出てしまったんですね。 今回、110円ですのでジュース一本買ったと思いご自分で負担するか 発送にかかったお金なので落札者に説明して支払ってもらうか どちらかご自分でおきめになるのが良いと思います。 ちなみに私の場合、110円でしたら自分で負担します。 そして、次回はこういうことが起きないように、出品時に発送方法・サイズ・重さをしっかり調べて指定します。
箱や保証書など、どうにでもなります。型番の違う保証書が入っていたり、偽造するのだってできます。 このテの時計を買う人で尚且つ、このような低レベルのオークションで時計を購入する人の多くは、時計に詳しくないはずなので、簡単に騙されてしまうわけです。ガガミラノの偽物は蔓延しています。元々ちゃちな時計ですから、コピー品の見分けも外見からは分かりにくく、写真しか判断材料のないネットで買うべきものではありません。買うなら、量販店で買うべきですね。
あちゃ～～～～ 知恵袋のカテ違反を犯してる～～～～～ こんな人は強制退会させられて当然です ＞＜； インターネットショッピングカテで出直すことから始めましょ ＾＾；
買取業者で有名なのはバイク王（http://www.8190.co.jp/）やレッドバロン（http://www.redbaron.co.jp/）です。メリットとしてはお手軽、簡単。電話したらすぐに来てくれます。デメリットとしては査定が安い、年代物であっても不備を細かく指摘され安く買い取ろうとするなどがあります。 ピカピカのモンキーであっても何らかの欠点を突かれ、安く買い取られてしまうかと思われます。いくらになるかはわかりませんが、買値の1/3〜1/2くらいになるのではないでしょうか。 高く売るならオークションで売る場合はヤフオクやモバオクなどに出品する方法があります。メリットとしては業者を挟まず直接個人に売るので高い値段で売ることが出来ることです。デメリットとしては手間がかかったり多少知識が必要ということです。ただその点は代行業者（http://baioku.com/）がやってくれたりするのでオススメです。 自分が一番望むところ、早く買い取ってもらうのか、高く売りたいのか、あるいはそのまま所持して展示用として活用するかなどで決めてみたらいいのではないでしょうか。
自賠責のお金は帰ってきます。 ただし小額になります。 簡単にわかりやすく例えば下記のような料金体系の場合、 1年→10000円 2年→15000円 3年→17000円 4年→18000円 5年→18500円 2年目で売ったとしたら、3,4,5年分が帰ってきます。 つまり、18,500円-15,000円=3,500円の返還というわけです。 よってそのまま付けておいたほうが高く売ることが出来ることも考えられますので一度相談されると良いかと思います。 売却については買取業者でもいいと思いますが、 オークションで売るともう少し高く売ることが出来るかと思います。 具体的にはヤフオクやモバオクなどに出品する方法があります。メリットとしては業者を挟まず直接個人に売るので高い値段で売ることが出来ることです。デメリットとしては手間がかかったり多少知識が必要ということです。ただその点は代行業者（http://baioku.com/）がやってくれたりするのでオススメです。 自分が一番望むところ、早く買い取ってもらうのか、高く売りたいのかなどで決めてみたらいいのではないでしょうか。
質問内容だけに素直に回答します。 郵便局留め、ヤマトなどの営業所留めにして、自分で取りに行けば良いと思います。 年齢制限のないオークションがあるか？どうか？はわかりません。 ヤフオクは18歳未満は参加できない規則になっています。
お返事遅くなりごめんなさい！ 本当ですか！？ ありがとうございます！ 上と下、2つにわかれてるタイプですよね？？ 300円でいいんですか？そんなにお安く、ありがとうございます！
相手が支払い手続き完了してるのなら、期日内に発送すべきでは？ 送料に差額があるなら、中に忍ばせて返すとか 不足なら着払いで送って頂いてる送料分の代金は中に忍ばせて返すとか。 モバオクは送料80円ピンハネしただけでも、鬼の首デモ取る勢いで怒り狂う輩が居たよ。
あまり気にせず、貴方のペースでよろしいのでは？ 以前していましたがモバオクは携帯でやる方が多いようで自己中心的なマナー知らずの若い子が、多いようです。 即決の商品落札しながらなかなか支払い手続きしなかったり、受け取り通知もやらない方も何人か居ました。 落札後に代引きに変更要求してきて代引きにすれば、携帯mailで質問責め。 鬱陶しいので、キャンセルしますか？と問いかけたら返事なし。 付き合いきれませんです。 ストレスにならない程度に、稼いで下さい。
購入手続き ↓ 入金（メルカリが一旦預かる） ↓ 発送 ↓ 受取評価・出品者からの評価 ここまで完了してはじめて出品者に売上金として反映されます。 出品者が自分の口座に売上金を入金させるには振込申請が必要で振込日も決まっているため、早く売上金が欲しくて直接振り込んでくれと言っているのかもしれませんが規約違反です。 私ならそのような出品者との取引は不安なので、事務局に連絡してキャンセルして貰います。
えっと‥ 目的の品物に付随していたのでは？ （偶々出していた人がその相手しか居なく、欲しい買い手も質問者のみだった等。） 不愉快な事の方が、愉快な事よりは繰り返しや継続が多々起き易いのはよくある事でしょうけど‥。 霊的な意味合いでそういう事が起きる時には、 「問題の根を解決する迄は、その手前で逃げても解決を迫られるだけ」とかありますが‥ （反省すべき事を自覚した時に先に進む、であるとか。）
単純にセリフや名言をステッカーにするのならいいですが どうでしょうで使われているフォントも使うとなると、問題が生じてきます。 あれはフリーフォントではなく、無断での商用利用も不可のものです。 オークションとはいえ、それを利用して販売すると犯罪になってしまうんですね。 フォントの販売元の許可を得れば可能かと思いますが、一般の人が申請しても無駄でしょう。 かといってフォントを変えてしまうと、どうでしょうファンには見向きもされません。 オークションに出品する人がいないのも当然です。 下手に売れそうなものを作ると犯罪になってしまうのですから。
はじめまして。 落札後手続きの際にATM支払を選択してしまったけど、インターネットバンキング支払に変更したいってことですね。 モバペイでは落札後手続きの際と支払申込の際にモバペイの支払方法を選択できます。 落札後手続きの際に選択した支払方法は変更可能です。 支払申込の際に選択した支払方法は変更出来ません。 落札した商品のモバペイ支払画面で「支払方法変更」が表示されていなければ変更できないのでご注意下さい。 もしわからなけらばモバペイサービスカウンターにお問い合わせすると教えてくれます。 それと、支払方法の変更は落札者のみが行えます。 出品者にお願いしてもできませんのでご注意ください。 無事にお支払いできるとよいですね。
モバペイはきおつけてないとモバペイ制度による 詐欺を行える 詐欺師優しいシステムです 送られた商品の中身がゴミでもうけとれば 詐欺師に入金します モバペイ保証制度などと形だけでまったく 保証はもったいぶるだけもったいつけて 最後は 出品者と話し合ってくださいで終了です 荷物をうけとらなけば出品者には 絶対入金されませんが 出品者は相談窓口を利用してももったいつけて保証されるかもとおもわされるだけで 相手話し合ってちょうだいで終わりです 結局送料分は泣き寝入りですモバオク事務局なら 代引きで合計3000円以上で代引き拒否された場合は、申請はかなり面倒ですが 出品していたサイズの送料と代引き手数料は 保証されます モバ ペイとは 詐欺師優遇のシステムです ヤフオクにも同じようなシステムはありますがおそらくにたような対応するとわたしはおもいます モバペイ詐欺にあって警察に行っても 受け取ったら中身がゴミでも 門前払いで自分で民事裁判すれば で終わりです 結局泣き寝入りです いくら民事裁判の手続きが簡略化されたといっても訴訟を起こせるのは 相手側裁判所になるからです
ヤフオクとかモバオクとかに出てませんか？ こまめにチェックしてれば運良く出るかも！
monotarou_34さん ここは、ヤフオクカテゴリーですが。 有効回答が欲しいなら、投稿するカテくらい、適切に選びましょう。
モバオク月額利用料324円の請求を止める場合、支払い方法によって止め方が違います。 クレジットカード経由の場合、登録メアドと登録PW(英数字が混じったもので八桁以上。)でログインし、マイページから利用休止。 登録メアドは分かる、今も使えるが、PWが分からない場合には、ログイン画面のパスワード未登録/忘れた方はこちらから最設定してログイン。 登録メアド不明(もしくはもう使ってない)、PWも不明の場合は、ご自身で止めることはできないので、モバオクに直接問い合わせフォームから相談です。 auとSoftBankの場合は各社サイトからモバオクログイン無しで課金を止めることが可能です。 docomoは出来ないので、ログイン出来ないようであればやはりモバオクに問い合わせですね´` docomoで、例えば機種変更時にサービスで入った登録とかなら何とかなりますーー支払い方法教えてもらえたら、もう少し詳しく説明できそうですー！
Yahoo!かんたん決済の手数料 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/fees/ ほか、ヘルプを読みましょう。
モバペイで支払った場合は自動的に出品者に支払い完了のメールが行きます。 銀行振込など先振込は支払い完了後、落札者からメールで連絡してください。 住所、氏名などの連絡先はオークション終了後の落札後手続きが双方で完了したらお互いの住所、氏名、メールアドレスなど見れるようになっています。
はじめまして。 ガラケーからスマートフォンに変更した場合、そういう表示が出ることあるみたいです。 スマートフォンでモバオクを利用している時に、携帯アドレスを登録する場合は 「携帯利用登録」ではなく「PCメールアドレス」からアドレスの変更をしてください。 「携帯利用登録」はあくまでもガラケーを利用する場合の話だそうです。 あとは、スマートフォンからPC版モバオクを見ている可能性があります。 その場合は、サイトの下にある「スマートフォン版/PC版」ボタンから切り替え可能です。 それでもわからなかった場合はモバオクに問い合わせてみてください。 htt@://www.mbok.jp
はじめまして。 発送通知をしなくてもペナルティはありません。 ただし、商品が届かなかった場合などモバペイ取引でトラブった場合に 発送通知をしていないと発送したことを証明できなくなるため、不利になる可能性はあります。 商品を発送済みでしたら、発送から24時間経過してしまっていても発送通知をすることをオススメします。
はじめまして。 発送方法「その他」を選んでもモバオクから制裁なんてありませんのでご安心下さい。 私はその他を選んで取引したこと有りますが、何も問題ありませんでしたよー それに、モバオクが用意している項目ですので、利用しても問題ありません。 「その他」がある理由ですが、モバオクでは「佐川急便」「クロネコヤマト」「日本郵便」の発送方法しか選択肢にありません。そのため、3社以外の発送方法を利用する場合に選択できるようにするためです。 ところで、「お客様の支払負担を軽減・・・」と書いてありますが、あなたは出品者でしょうか？出品者が「その他」という発送方法を選択できるのは「発送通知」を出すときのみです。 落札者が希望した発送方法以外で発送する場合は「その他」を選ぶしかありませんが、基本的には落札者が選んだ発送方法で発送してあげて下さい。 もし、発送方法を変更することで値段が安くなるなら、それを落札者に説明し、落札者からその発送方法でＯＫですと返事をもらったほうが良いです。 送料が高くても確実に届くことを優先する落札者もいれば、届かない可能性があっても送料は安く済ませたいという落札者もいますので、落札者に希望を聞いてそれに合わせてあげるのが良いと思います。
もう一度評価から連絡をしてみたらどうですか？期限付で。 「○日までに返事を下さい。他でチケットを用意をしますので」という感じで。 もしかしたら他のオークションにも出品していてそっちで高額で売れたのかもしれませんし…
もちろん、閲覧数が多いヤフオクに決まってますがその分ライバル(出品者)も多いので洋服は売れても安いと思います。 新作や昨年モデルでも売れ筋で完売品なら高値がつきますが… まぁ、モバオクよりはやり易いんじゃないでしょうか モバオクは経験ないですが値切りやドタキャンが多いと聞きますので。 ヤフオクもいたずら入札、キャンセルなどありますが良識のある人も多いですよ。
ヤフオク。 というかこのシマでモバオク！とか言えないし、ヤフーの膝下だし（笑） モバオクは馴れ馴れしい絵文字使いとかいい加減なのもいっぱいいるし
透明？がよくわかりませんが 考えられる事象として ①モバペイ取引ではなかった ②支払から7日間経過していない ③表示エラー 単純に③の場合表示されていないだけで リンクは存在する場合や 再読み込みで表示される場合など 何度も更新を繰り返すと修復する事もある
うーん・・上品なひとなんで下品に書きましょうか。笑 返金要求で返事が来ないのは当たり前。 そこから悪い評価で事実をぶちあげて、宣戦布告を するところから戦いの始まり。 泥沼の口論で気分が悪くなるだけかもしれませんが、 なにもしなければ相手の思う壺。ただし、大人の 態度で割り切ることも上手な処世術であることは確か。 どっちを選ぶのも自由ですが、事前の理論武装は必要です。 ご質問では発送に関するお取引の詳細と、具体的な 発送方法不明のために出品者：落札者の責任比率が 判断不能。 あたしゃー返金要求のときは図太くいきますよ。 図太くいって、華々しく散ります。笑 あとモバオクのことはよく分かりませんので、 システムを踏まえた作戦は立てられません。 というあんまり中身のない回答。
sa16j自体それなりに年式いってますからね… 新品はまず買えません。 残念ながらZERO自体が廃業してしまっていると思うので、メーカーからも出ないはずです。 ヤフオクで中古が出るのを気長に待つしかないと思います。 あとはモバオクですね。意外とモバオクは原付のマフラーが出てきます。
違反投稿に対して違反投稿 確信犯ですね (#^.^#)
登録不要っていうのは？ 住所や名前などを登録しなくてもいいところっていう意味ですか？ それとも、本人確認や月額使用料が不要なところですか？
受け取り通知の時間帯 登録先の銀行にもよりますが2〜3日程度 受け取り通知すらしない輩が 結構あるけどな。。 10日くらいと思ってたら腹もたたないよ。
送り付け商法というのがあります。 勝手に商品を送って金払えっていうものです。 が、法律では頼みもしないものを勝手に送ってきた場合は 14日たてば使おうがどうしようが勝手になります。 なので今回のケースもこれに準拠して対応すれば良いでしょう。 警視庁のＨＰにも載っています http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/seian/anote/okurituke.htm
>>モバオクにB-CASカードが多数出品されてますがなぜ >>削除されないのですか？ モバオクはネットオークションの中では最も規制がゆるい です。ゆるいと言うよりもないに等しいです。 先日私が違法出品を指摘しても、理由は忘れましたが問題 ないといって取り上げませんでした。 ですからあそこには怪しげな出品が集中しているのです。
ogurisu_volleyballさん あの~。 ここは、ヤフオクのカテゴリーなんですけど。 モバオクなら、相応のカテゴリーで質問し直した方がいいですよ。 でないと、貴方の期待する回答は現れないと思いますが。
モバオクは他のオークションとは少し違い特殊です。 何が特殊かというと、マイルールが凄く多いです。 理由の一つとしては、ヤフオクのように落札システム利用料が発生しないんです。 1円で落札されようが1万円で落札されようが、商品代金と送料だけでいいんです。 （モバペイを使えば手数料は取られますが） なので、落札されてから商品代金を変えるということも可能ということ。 ヤフオクでそれをすると落札システム利用料逃れになりガイドラインに違反するのですが モバオクはそれが無いため自由なんです。 今回の出来事の原因は2つ 1、新規なのでいたずらの疑いもあり、他の入札者に落札させたかった。 2、落札した人が事前に質問などから値段交渉をし早期終了をしてもらった。 特にモバオクでは2のような質問から値段交渉をし早期終了してもらうというケースが非常に多いです。 なので、どうしても欲しいなら値段交渉をしてみたほうがいいです。 自己紹介に値段交渉ＮＧと書かれているならダメですけどね。 もし私だったら、まず質問から「新規ですが入札してよろしいでしょうか？」と挨拶します。 そして了承を得てから入札とういう形をとればこのようなことにはならなかったと思います。
無視じゃ駄目なのですか？
はじめまして。 自主退会であれば評価は消えません。 取引履歴も消えませんのでご安心ください。 ちなみにモバオクのキャラクターはピーモといいます。 かわいいんだがかわいくないんだかよくわからないキャラですね。
登録した時点で月額300円がかかりますので、すぐ退会でも払わなければいけません。
知恵袋トップ> Yahoo! JAPAN> ヤフオク!> 決済、ウォレット
有るにはあるんですが、価格が折り合わないと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/B007OSRZN6/ref=asc_df_B007OSRZN61012190?... ここを見ると、同じアマゾンの4万円でも安価に思えます。
確かにモバオクのトラブルはここでは解決しないだろう。 でも、質問者は他に質問する場所がないので 、と断っている。 それならそれでいいんじゃないかい？ ここへ質問しても解決できるわけがない！ gvgbnbmnさんよ！相変わらずの回答を繰り返しているね。 ヤフオクが運営しているからってアンタに質問者を排除する 資格も権限もないだろう？ さらには、違反報告しておきます。かい？それがどうだって言うの？ IDさえ替えれば数分で参加できるのが知恵袋だよ！ ここに参加する、あるいは参加させない。ってそれほどのことかい？ 何回も言うが、なんの取り得もない白人が、ただ白人と言うだけで 有色人種を排斥する嫌らしい根性に似ているね。 gvgbnbmnさんよ！アンタもただの一般参加者だよ！何の取り得もない。
モバオクなら モバペイに出来たはず・・ 直接振込したのだったら モバオクに相談するか・・・ だめなら 諦めるしかないですね・・・
私は別にそうは思いませんけど。 ＳＮＳやネットオークションなどを頻繁にやってるものと関わりたくないと言ってしまえば、それらをやっていない人間ほうが圧倒的に少なくなります。 私もＳＮＳやっていますが、それに対して時代遅れとか考えたことないし、何もやっていない人にないしても時代遅れとか考えたことないです。 とはいえご質問者様の考えが間違ってるとかそんなことも思いません。 これは、価値観の違いだけです。 私が思うのは、別に２ちゃんねるとかツイッターとかやっていても気にならないというか、私もツイッターはやってるんで同じ感覚です。 しかし、批判や誹謗中傷ばかりする者。マナーの守らない者。少し前にバイト中にアイスの陳列棚の中に入って写真を撮る悪ふざけの内容を投稿する者。これは大問題になりましたね。 これにはさすがに眉間にシワが寄ります。 ご質問者様も本音の部分はこの辺にあっての投稿なんじゃないのかな？と思うのですが、違いますかね。 ネットそのものを活用していくのは今後も増えていく、業種にもよりますが仕事にも当たり前のように活用されていく、それがないと仕事にならない時代になってますからね。 認めざるを得ないことだと思いますよ。 悪用したり、反社会的なことに使うことに関しては許せませんけどね。
素人がネットオークションとかでバイク、車売るのはリスクが大きい。 クレームの内容がわからないから、わからんけど。 ゴルフのクラブか、木製バットでもリサイクルショップで調達して置いた方がいいと思うの。
さあどうだろうね（笑） ほんの少しの間だけ購入で参加したけれど普通に取引できた。 ３０回ほどの取引機会だったけれどむしろ親切な人が多かったかも。 私が購入するのはガキには縁遠い、あるいは一般家庭の不用品ではない品物。 カテゴリというか出品参加している人間の年齢で随分と違うだろう。 貧乏な品物が目当ての人間ならどこに参加しようがトラブルに巻き込まれるんじゃないの(笑)
はじめまして。 残念ですが、モバオクを退会してもニックネームや評価は消えません。 ※評価はご自分とお取引相手の両方に関わる項目なので。 ニックネームを本名にしちゃったり、評価に個人情報が書かれているのであれば心配ですが、そうでなければ気にならないと思います。 ちなみにgoogleの検索結果から削除したい場合、googleに問い合わせれば対応してくれたと思います。
モバオク どっかの掲示板
はじめまして。 モバオクのお取引ですから、モバペイ支払のお話でよいでしょうか？ 1つの商品に買った商品全ての金額がまとめられているようですので、その商品でモバペイ支払をしてください。 他の商品は落札後手続きだけ済ませておけば支払をしなくてもペナルティなどは発生しないので安心してくださいね。 商品一つずつで支払するとそれぞれの商品に手数料がかかってしまいます。 それを知っている出品者さんが手数料が１つぶんで済むように金額をまとめてくれたんですね。 無事にお取引が完了するといいですね。
はじめまして。 モバペイを使って商品が届かない場合はお金が返ってきますよ。 未着通知を忘れないようにしてくださいね。 それと、モバオクに相談もしてみてください。 悪い出品者は早めに取り締まっちゃいましょう！！
サイト内でしか利用しません…のような内容に同意して登録していると思うので、 以前は無料だったのに有料になって、退会したのに毎月請求が来る といった状態でなければ 運営上の方針という程度でしょう。 １０年前は広告収入の完全無料でしたが、今は課金収入がないと運営できないシステムなのでメール配信ぐらいは仕方ないと思います。 メアドをわざわざ変えなくても サイトから来るメールのアドレスを『着信拒否設定』にしておけば問題ありません。 サイトにもよりますが、『送信エラー』が出て戻ってくるのが面倒なので、拒否エラーした時点でサイト運営側がメール送信をやめる所もあります モバゲーについてはまだまだ新作が増えているので着信拒否しておく方法だけだと思います
新規に質問を入力すると、自動選択された候補カテゴリが表示されますが、 ebay絡みの質問は、かなりの確率で「ヤフオク」カテゴリが第一候補として挙がってきます。 知恵袋のシステムが「ヤフオク」のカテゴリを優先的に選んでいるので、そこに投稿しても、間違いでも違反でもないと思います。 （ebayのカテゴリ自体はありませんし。） よく「カテゴリ違反だ」と言う投稿をしている人がいますが、「回答になっていない投稿」をすること自体、規約違反になりますので、そのような回答にはキッチリ違反報告しておきましょう。
私はモバオクを使っていないので間違っているかもしれないですが、以下の方法でできると思います。 1.auIDのページ（https://id.auone.jp/）にアクセス 2.解除したいauIDでログイン 3.[利用中のサービス]→[ID連携/au IDログイン] 4.※パートナーサイトとのID連携/au IDログインの連携を解除する場合は[こちら]→ID連携/au IDログイン解除のページ 5.モバオクにチェックを入れて[サービス解除] 6.モバオクで使いたいauIDでログインする 完了
はじめまして。 月々300円くらい引かれているとなると、有料登録が継続していると思います。 モバオクは利用休止すればお金がかからなくなります。 モバオクにログインして利用休止してみてくださいね。
状況はわかりませんが、まずオークション側の不具合、取引過多でのオーバーフローによるシステムトラブルがあるみたいです。ヤフーオークションでは連絡がありました。 おかしい時は全然画像が表示されませんでした。 だから時間をずらしてみたら、表示されるようになりました。 そのうちに問題の時間帯でも表示されるようになりました。 ヤフオクも利用者が急増してるみたいですね。 ただ、モバオクに関してはそのような問題がないので不明。モバオク側からも報告がありません。 モバオクでもおかしい場合、モバオク側に原因がないか調べてもらうよう問い合わせされたらいかがでしょう。 モバオクは対応がヤフオクより親切です。 それで問題がなければ、ご質問者さまのＰＣ側に原因があるかもしれません。 どちらか言うとPC本体でなくネット環境ですね。近辺の方の利用者数が増えて回線速度が落ちてるかも知れません。 あくまで推測です。 何とも言えませんが。
はじめまして。 ポケットwifiの発送方法ですね。 サイズをみると厚さが2cmを超えていますのでクロネコメール便はご利用できません。 お近くに郵便局があれば ・ゆうパック ・レターパックプラス での発送をオススメします。 モバペイ発送方法にどちらもありますので安心して利用してください。 あとは、クロネコヤマトがご自宅まで集荷に来てくれますので ・クロネコヤマトの宅急便 もご利用可能だと思います。 ちなみにローソンはゆうパックだけ取り扱っているようですので ローソンからゆうパックで発送するのをオススメします。
モバオク？ 知恵袋トップ> Yahoo! JAPAN> ヤフオク!
携帯登録は必要ありません PCのみで利用出来ます
商品説明は１行（１０文字～２０文字以内） その他、取引に関する出品者の拘り（マイルール）の列挙 しかも取引に関する列挙の方が先で読みすすめて言ってやっと １番下付近になって、微々たる不十分な商品説明のみ。 あとダラダラウォッチ･･･ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212448297 モバオクでよく見る表記らしいけど、モバオクが できる前からヤフオクでも見た気がするんだよね･･･。 ↑と似たようなので「入札しないならウォッチ登録するな！」 的な内容とかも･･･。あと「自己紹介欄読め」や【落札通知を必ず見ろ】 的なのも違反出品者っていう事で回避する。 こと、落札通知なんてヤフオク側が発信するものであっても 【メールは必ず届くものではない】って事すら分かってない。 又ストアを除き、ヤフオクは【必ず取引ナビで連絡】って 部分を理解できないない時点でトラブルメーカーと疑えるしね。 あとは出品者自身も新規IDの分際で【新規ID入札お断り】
リサイクルショップに持ち込んで、ヤフオクより高く売れますか？ 何処よりも高く売れると思いますが？ お気持ちは、わからなくは、ないですが仕方ないと思います。
欲しいもの見つかる→入札→ 最高入札者であれば落札→ まず落札者から落札手続きをする。モバペイか代引を選択し、落札手続き時のメッセージ欄から、希望の取引方法など書く。モバペイか代引しか選択出来ませんが先振り込みに対応している出品者もかなりいます。入札前に自己紹介で確認。 双方手続き完了で初めて相手の連絡先などか確認出来ます。 モバペイの場合、ペィジェントに入金。 先振り込みの場合、直メールにて振り込み先を聞く。 基本、現金での取引です。
使い方は、ちゃんと説明されている筈ですが・・・。 読んでないんですか？読んだけど理解出来ないと言う話ですか？
貴方って不満の塊だね。 嫌ならやらなきゃいいよ。
ごく稀にですが、オークションや中古のショップにてお洋服のみ販売されているのを見かけます。 ヤフオクやモバオク等のオークション、中古のショップは『ドーリーテリア』や『まんだらけ』等が主ですね。 “雛苺風”や他社製のコスプレではなく、あくまでもボークス製の公式の雛苺のお洋服をお探しであれば、諦めずに粘り強くオークションや中古ショップをチェックするしかなさそうです。 実は私も雛苺が大好きなのですが、以前、運よく中古ショップにて雛苺の衣装のみを手に入れることができました。 なのでお洋服のみの入手も不可能ではないです。 運がよければいつかきっとお洋服のみの販売に出会えるはずです。 ちなみに現在、モバオクにて雛苺のデフォルト衣装のみ出品されているのを見かけました。 http://www.mbok.jp/ 『幼SD 雛苺』で検索すれば出てくるかと思います。 一度、こちらのほうもチェックしてみては如何でしょうか？ 少しでも参考になりましたら幸いです。
はじめまして。 ネットで検索すると名前がでてくるってことは、特定商取引法等に基づく表示のことですかね。 モバオク上のデータを消しても、検索サイト側でデータを消さない限り残ってしまいます。 その場合はこれが近いと思います。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/595/a_id/42699 ゼヒお試しください。
はじめまして。 もしかしてソフトバンクのスマートフォンをご利用していませんか？ ソフトバンク スマートフォンのキャリア決済は「ソフトバンクまとめて支払」 だと思うのですが、モバペイは対応していません。 残念ですが、他の支払い方法でお支払いするしかないみたいです。
落札された場合の出品者手数料が安い （特殊カテ以外は実質無料） 確実に利点だと言い切れるのはあまり無い あとの長所と短所は表裏一体 同一線上で比べるものでもないし ユーザーによっても変わる
モバオクの仕組みがわからないので、的確な返答は出来ませんが。 ヤフオクには、自動入札という仕組みがあります。 自分が、出せる限界の金額を入札(入力)しておけば、競合する入札者が上げ入力する度に、小刻みに自動で入札金額が上がっていきます。 同じような理屈ではないかと想像します。
ここは日記を書くところではないけど。
ちょっと気になったので。 > モバオクでもヤフオクでもよくある事なのでしょうね・・・。 モバオクは未成年者も参加が可能なため、年齢制限のあるヤフオクに比べ、そういった事態は起きやすいと言われています。 そちらは 一応知人と言ってますが、相手はそちらのことは知人とは思ってなさそうな対応ですね。
まぁ大半は民事のトラブル扱いになって門前払い喰らっているんんゃないの？
34歳の男性です。 ちょっと嫉妬し過ぎかもしれません。 モバオクはただ金が欲しいだけでしょう。むしろ、大切な元彼女だと考えているなら売りませんよ(笑)アイツが勝手に置いていっていらねーんだから金にしちまえ、という考えは私でもやるかも。 そして、相手にも彼がいるわけだし、きちんと話してくれてるわけですから白です。言い方も怪しくない。モバオクの嘘は質問者様がヤキモチ妬きすぎる性格を知っているからでしょう。 私はいつもは女性の味方をするのですが、今回は彼の筋が通っているし、言っていることもその通りだと思います。 自信持たないと。それにこれから奥さんになるんでしょ？ドーンと構えないと。本来は逆ですよ。男の方が精神年齢低いので、ウジウジとヤキモチを妬くのですが質問者様はそれじゃあ良い奥さんになれませんよ。しっかり！彼を手のひらの上で転がすくらいじゃないと！転がされてるじゃないですか。ダメですよ。 別に犬のために会うくらいは私はセーフだと思いますので、彼は良心的です。大切にしてあげてくださいね。
はじめまして。 これはどうでしょうか？ http://www.mbok.jp/item/item_443255305.html?_SRC=li_i0 モバオクに登録していれば質問できるようになります。 頑張ってログインしてみてください。 ログイン方法がわからない場合は、モバオクにメールすると教えてくれますよ☆ http://www.mbok.jp
登録年月日？ そんなの正確に覚えてる人いるんでしょうか？ メールで問い合わせるか電話するしかないのでは？
はじめまして。 ヤフオクとモバオクは違うサイトなので、同じメールアドレスを使えると思います。 今回の場合、モバオクの中で登録が2つ出来てしまい、 「メールアドレスが重複する～」というエラーが出ているんだと思います。 一度モバオクに問い合わせてみてください。わたしも以前に同じことがあり、そのときはモバオクに相談して解決しました。 無事に解決すると良いですね。 http://www.mbok.jp
はじめまして。 スマートフォンに機種変更したのですね。おめでとうございます☆ ガラケーからスマートフォンに変更した場合はスマートフォンから 1. ガラケーの時にモバオクに登録していたメールアドレス 2. パスワード でログインすることで利用可能です。 1.はソフトバンクのメールアドレスになります。（まだ覚えてますか？） 2.は数字4桁の暗証番号ではなく、英数字8文字以上のパスワードです。 もし、ガラケーでモバオク使用している時にパスワードを設定していない場合は残念ですが新規登録になってしまいます。 まずはログインを試してみてください。 http://www.mbok.jp
双方落札手続きが完了すれば、お互いの住所や電話番号、メルアドなどが開示されます。 出品者がまだ手続き前でしたら、個人情報はわかりません。 その場合、連絡を取る方法は、出品者の出品している商品の質問欄から連絡するしかありません。 ○○を落札した○○です。 こちらから失礼します。 至急、お伝えしたい事がありますので、落札手続きお願いします。 もしくは、伝えたい内容を書いてしまうかですね。
それはここではなく、モバオクに問い合わせるべきです。ヘルプから問い合わせ出来ます。電話番号の記載もありますが、メールのがいいです。ちなみに、携帯電話会社に行った所で何も出来ないと返されるのが関の山です
お気持ち、お察し致します。 モバオクでは、報復攻撃以外は相手に非がある以上、悪いを付けられる事はないと思います。 落札後の連絡(送料チェック含め)など、きちんとやっておけば、こちら側は問題はないかと思いますので、余りご心配をなさらずに。
土曜日の夜に落札、すぐに、かんたん決済され、日曜日に発送するて連絡しました。 月曜の夜に届かないから金返せと怒ってきた。 ちなみにこの時点では、こちらには入金にはなってない。 むかついたので、落札者都合で削除。 そっちでどないかして、かんたん決済のキャンセルしてくれ、まだ入金されてないのに、どうやって金返す？発送済みなので返送依頼済み。 口座に入金後の返金は落札金額からメール便送料、送金手数料差し引いた金額しかかえせない。 と伝えた。 ちなみに雑誌で落札金額は200円。
たいして安くもない、ウザイ奴が多い、届くのが遅い、面倒くさい。 本当ですね。言いたい事をズバリ言うのは勇気が有ります。 反論はその人の考えなので、気にする必要も有りません。
本物なら、ダイシンデュアルカウル（ダクト付）です。 コピーなら、モバオクとヤフオクで販売されてますよ！
モバオクのIDは1人1個しか持てません 中には1人で何個もIDを持っている人がいますが それはIDを何個も管理しているだけで その人が持っているのは1個です 注：オブラートで梱包 さてあなたなら嫌がらせで1ID：328円払います？ そんな暇人、うらやましいですね それに自己紹介が空欄は珍しくないし そりゃ、やりようによっては 友人や知り合いなどで手当たり次第に あなたを包囲する事は可能でしょうけど どんだけ暇人なんやって話です 多分被害妄想でしょうし 被害妄想と思い込んだほうが 精神衛生上いいですよ もっと追い詰められたら辞めるだけですし 守り続けるほどの価値は 今のモバオクにはありません
人それぞれだと思います。 私は、ヤフオクやモバオクでパーツを探して自分でカスタムしていました。 意外と沢山あります。 その方が、安上がりですむし、自分でいじるとバイクに対する愛着もわくのでオススメです。 どうしてもほしいパーツがない場合は、専門の雑誌などで注文していました。 やり方などは、ユーチューブやネットで調べて勉強しよう！
はじめまして。 話を聞かない方・・・ 困っちゃいますよね。 退会しても相手につけた評価は残りますので安心してください。 それと個人情報はどのインターネットサービスでもそうですが、一定期間残ると思います。ただし取引相手が見れる期間は、あなたの仰る通り45日間だけです。
はじめまして。 頭がおかしい落札者がいますよね・・・ わたしもそういう難癖つけられたことがあります。 正真正銘の新品をお送りになったとのことですので、毅然とした態度で相手に接しましょう。 あなたにまったく否がないので受信拒否、着信拒否してしまって構いません。 相手にしないのが一番です。 もし、家に来たり変な物が送られてきたりなどの嫌がらせがあれば警察に相談してください。
はじめまして。 モバオクをスマートフォンで利用する場合、「メールアドレス」と「パスワード」でログインすれば解約できますよ。なのでSIMカードの抜き差しはいらないと思います。
座席とかにも寄るのでは？ 但し、B'z PARTYは定価だろうが定価より安いだろうが転売とみなし入場拒否していってるので注意。
ヤフオク、モバオクなどで地道に探し続けるとたまーに出ますよ。 そのうち諦めがつくかもしれませんし、見つかるかもしれませんし、気長に行くしかないと思います。
○○オクでの個人売買(業者でも個人と偽っている場合もあり)の説明文は話の半分は嘘、伏せているか美化しているかだと思って信用しない事。 なかには誠意のある対応してくれる人もありますが、店舗で買い取ってもらえない、またはデットストックを裁く為に出品すると考えれば納得でしょう。 それでも、欲しい人には相場より安価に入手するには最高な手段。 相手が業者ならばオプションでタイヤ交換や保険、登録、点検整備を請け負うでしょうから確認を、個人ならば最低現車確認。Kトラ等で引き取り後、お近くの店舗で店舗でもしてもらったら安心？ だけど、そこまでしたら普通に近所の店で中古車が整備付きや保証付きで買えるかもね。 私は個人でオクでの購入が4台、売却が１台あります。業者(個人名含)からの購入ばかりでしたが50%はまともでしたが、残り50%は…。 おかげさまで相当メンテナンス術は習得できました。 取引終了までに時間が無い事が大半で現車確認はほぼ無理でしょう。 個人と偽った業者の出品で現状渡し、３Nを強調した取引は避けた方が無難です。 オプションで整備を出来る業者の出品の方が無難ですよ。 ご自身でメンテナンスするなら自己責任で、 事故車でフレームが曲がっていなければ、何とかなりますよ。 各部オーバーホールやエンジン載せ換え等 ぶっつけ本番だって出来ます！ あっ、 取引でしたね。 先ずは入札、 落札したら、 取引方法を(支払い、受け渡し)を確認 登録方法(依頼かセルフ) の内容で対応が代わります。 安上がりなのは、 落札したら、支払いし、登録書類をもらい、自身で登録し、自賠責保険加入し、ナンバー持参で引き取りに出向き、自走して帰る。 この場合、車両のメンテナンス次第では自走不可な事もあります。事前確認、自己責任。 もしくは、K トラ等で引き取りです。 出品者が安価で配送してくれれば良いですが、 配送業者を使うと落札代金くらい掛かる場合もありますので注意が必要ですよ。
勤務してるんです。。
モバオクが正式名称なので モバオクと呼んでください オークションの規模の指標として 現在の出品総数があります （モバオクでは表示されています） 間違いなく言えることは3、4年前の 3/5程度に出品総数が減っています 何となくチェックしたことがあるので 間違いありません 私もこの冬で退会（休止）しました
bururabi77さん > 最終的に時間と費用の無駄で結局泣き寝入りなんでしょうか？ > 全て相手に請求できる依頼会社？取立て？はないのでしょうか？ > 相手を懲らしめる事はできないのでしょうか？ > 何か良い方法はありませんか？ ネットオークションなんて、もう止めたらどうですか？ 取引相手との交渉すらできない、小学生のガキ以下のメンタリティーでは、赤の他人との個人取引なんて、絶対無理だよ。 これ以上不快になるくらいなら、すっぱりとネットオークションから手を引くことが、精神衛生上よろしいかと思います。 何のスキルもない方が参加し、勝手にトラブルを振りまかれても、他の賢明な参加者にとっては大迷惑だし。
私ドコモで モバオク入ってますが 暗証番号入れたら 簡単に 退会や休止 出来ますよ ロック設定で何かあるのだと思います ショップに行って 相談してみた方がいいですよ
やり方次第では出来るけど「退会した」ではなく「になった」なら反省も何もしてないんだろうな
SIMカード入れないと起動しません。 仮に起動したとしても何もできません。 アクティベートSIMを別で買ってくれば大体の場合は使えます。 モバオクの機種変手続きは必要みたいです。 少なくともスマホアプリ登録用のIDが必要です。 IDがあればキャリアとの契約は不要の様なので、IDが使える状況にはしてください。
取引に必要な事を双方で取引ナビでやり取りし、 （出品者の住所や氏名等も書かれているか確認し） その後にかんたん決済で手続きします。 チケットとは？興行チケットでしょうか？ でしたら「代金支払い管理サービス」が適用され あなたの支払手続きが確認できたら出品者が発送してくれます。 チケットが届いたら 商品ページに表示されてる「受取連絡をする」ボタンを押します。 ボタンを押した後に出品者の口座へ振り込まれる事になります。 ボタンを押さなかった場合は 14日経過後に自動で入金処理が行なわれますが。 ■代金支払い管理サービスの流れ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40804 チケットでもカテゴリによっては 代金支払い管理サービス対象外のものもあります。
サイトから退会出来るのであれば、マイメニュー等から該当のサイトにアクセスして退会で来ます。 アプリからしか大会出来ないのであれば、再度同じアプリをインストールし、そのアプリから手続きしてください。
取引したくないという県は特にありませんが、 経験的に関西の人とのやりとりは楽しいです。 ノリがいいというか。。 送料とか値切ってくる人多いんですが憎めないんですよ。 東京はビジネスライクで楽ですけど、 ガチガチに壁作ってつっけんどんですね。 つまらないと思うことがあります。
すごく不安の取引ですね。出品者も住所など普通教えますよ？ 評価が多い人は最初のお取引連絡に必ずと言っていいほど個人情報書いてます。 そんな不安な取引私だったらしたくありません。どうせ送るのに住所書くんですから同じではありませんか？安易にネット上に開示したくないとはどういう事ですか？みんなに公開されるものではありませんよ。ヤフオクは本当そういうのが多く、だから信用されないサイトなんですよ。モバオクの方がずっと安心です。出品者も落札者も個人情報見れますからね。落札者が可哀想ですね。
上野いけば買えるよ 中国人が高値で捌いてる 交渉したら激安特化 サイト送ってこない業者さん いたよ モバオク利用したらいいじゃないか レプリカ扱ってるの多いから 質問するんだよ 値下げの話
普通にゆうパック代引きで 発送すれば 良いです(・o・)ノ ほとんど 受け取って くれます。 受け取って くれなくて 戻ってきても 発送の記録のやり取りが あれば 事務局へ申告後 送料 戻ります(・o・)ノ
はじめまして。 スマートフォンに機種変更した場合の利用休止方法ですね。 まずは、スマートフォンでスマートフォン版のモバオクにアクセスしてください。 下のURLを押せばスマートフォン版になります。 http://www.mbok.jp/_chg_view_sp?vm=1 スマートフォン版でログインが完了すれば、マイページから利用休止が可能ですよ。 「携帯電話から操作してください」と表示されるのは、PC版モバオクを見ちゃってるからです。 無事に利用休止できることをお祈りしています。
ドコモ、13Mカメラ搭載の防水Wスライドケータイ「P-03D」 使っています。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 機能説明 -------- 1.ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽ設定 ■ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽ変更 ┣希望ｱﾄﾞﾚｽ ┣電話番号ｱﾄﾞﾚｽ ┗2in1A･Bｱﾄﾞﾚｽ入替え 2.迷惑ﾒｰﾙ対策設定 お役立ち情報 ┗迷惑ﾒｰﾙ対策のご紹介 ■かんたん設定 ┣キッズオススメ ┣受信拒否 強 ┃(携帯･PHSﾒｰﾙがﾒｲﾝの方) ┗受信拒否 弱 (ﾊﾟｿｺﾝﾒｰﾙも受信する方) ■詳細設定/解除←ｸﾘｯｸ ■SMS拒否設定 ■その他設定 3.設定確認 ■ﾒｰﾙ設定確認 ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽや迷惑ﾒｰﾙ対策の設定確認ができます｡ -------- 4.2in1ﾒｰﾙ設定 ■Bｱﾄﾞﾚｽﾒｰﾙ設定 2in1 Bｱﾄﾞﾚｽのﾒｰﾙ設定を確認･変更できます｡ 各種設定へ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 迷惑ﾒｰﾙ対策では ･URL付きﾒｰﾙ拒否 ･ﾒｰﾙ受信/拒否 ･iﾓｰﾄﾞ/spﾓｰﾄﾞ/ﾄﾞｺﾓﾒｰﾙ大量送信者からのﾒｰﾙ受信制限 などが設定できます｡ 設定に進む場合は､iﾓｰﾄﾞﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを入力してください｡ (数字4桁) 暗証番号入力ｸﾘｯｸ ※iﾓｰﾄﾞﾊﾟｽﾜｰﾄﾞはご契約時の初期設定では｢0000｣となっています｡お客様独自のﾊﾟｽﾜｰﾄﾞに変更される場合は､各種設定にて行ってください｡ メール設定へ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ▼URL付きﾒｰﾙ 拒否設定 設定←ﾁｪｯｸで､↓[次へ]ｸﾘｯｸ 設定解除 [次へ] ▼受信/拒否設定 設定 設定解除 [次へ] 説明･注意 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 本文や件名に特定のURLが記載されているﾒｰﾙを拒否します｡ 拒否するにあたり､ﾒｰﾙ内のURLをｼｽﾃﾑ的にﾁｪｯｸします｡ 迷惑ﾒｰﾙ対策へ [決定]←ｸﾘｯｸして、 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 解除する? 利用停止って、書いてあったからω
会は[マイページ]内の[退会申請]から行なえます。 有料登録をしている場合、先に利用休止を行なってください。 【利用休止した場合】 利用休止はモバオクの有料登録を一時的に解除する手続きです。利用休止後は無料会員になり、新たな月額利用料は発生しません。 出品や入札したくなったときに有料登録すれば、すぐにモバオクをご利用になれます。 ◇利用できる機能：商品の検索、マイページ、ウォッチリスト、各種アラート ◆利用できない機能：出品、入札、質問 【退会した場合】 退会はモバオクの会員登録を解除する手続きです。 退会後の利用再開には審査があります。退会前のご利用状況に問題がないお客様は利用再開をお受けしています。 ◇利用できる機能：商品の検索 ◆利用できない機能：出品、入札、質問、マイページ、ウォッチリスト、各種アラート ※有料登録中の場合、利用休止手続きをお済ませいただいた後に退会申請をお願いします
譲渡証や廃車証がないということですね… 通常では無理ですが、まずは登録する自治体に電話で問い合わせをするのが早いかと思います。 全国共通ではないので、残念ながらここでできる、できないを聞いても意味がないとしか回答できません… 一般的な回答しかできません… 経験上、譲渡証や廃車証無しでも手続きできる自治体はあるし、なければできない自治体もあります（盗難車登録防止対策の為） ただし、車体番号は必須です。 どこにあるか確認した方がいいですよ？ モンキーの場合、海外製のフレームから製作した車体もあるからね。 車体番号を確認できたら石刷りを取る必要があります。 紙に鉛筆でゴシゴシと（笑） 車体番号が不明、もしくは車体番号が削られている場合は登録しない方がいいでしょう。 万が一、盗難車だったら面倒ですので… 出品者に連絡が取れないってことが危ない… モバオクは特に多いしね（笑）
モバオクは受取通知後自動的に振り込まれます。
普通は入金確認後3日以内に発送です。 それ以上になる場合は、連絡があれば待てます。 ですが、1週間すぎるというのは待たせすぎです。 しかし、そういう人も稀にいます。 私の場合は、早く発送してほしいというよりも、状況を知らせて欲しいです。 遅れるなら遅れるで、その都度説明がないと不安ですから。
キャリアメールのドメイン指定受信とか使ってる？ 使ってるなら受信設定しましょう mbok.jpで設定して下さい
自分もモバペイでしか出来ないと思います。 恐らく送料が安くなるから希望してるんだと推測しますが、断った方が良いと思います。 それか、書留付き定形外で送る。もしくは落札者に｢振り込みでのやり方が分からないので教えてください｣と聞いてみたらどうですか？
はじめまして。 もしかして、スマホからPC版モバオクをご覧になっていませんか？ ここを押すとスマートフォン版モバオクに切り替わります。 切り替えると、携帯電話のメールアドレスも登録が可能です。 （docomo ezweb softbankとか） http://www.mbok.jp/_chg_view_sp?vm=1 無事に登録できるとよいですね♪
＞ジモティーで犬やネコを売り買いするのは大丈夫でしょうか？ 売買は禁止です。
入会した日から１ヶ月です。
＞普通は何日位で 普通なんてない。実際にトラックで運ぶのは１日かからない。あとはどの業者でどうやって運ぶのか（まとめて安く運ぶのか高くても１台で運ぶのか）による。 １週間で届くときもあれば半年たっても届かないことだってあるかもしれない。 知恵袋に聞いてどうすんの？（笑）
画像が見れないです・…
結局はバカが運営してるからバカが集まるんだと思いますよ！ 多分入札だけして落札後手続きをしないのは嫌がらせですね！ 自分もやられた事あるのでわかります（笑） 相手の履歴見たら同じものを出品していたらしく、こちらのほうが状態良く入札も競り合いになっていたから妬みでしてきたのだと思いました。 最近は利用してませんが、除いてみると相変わらずブルセラまがいな事をやらせていたり、ワイセツ関連は野放し状態ですね！ ファッションカテをやっていたのでメンズＴを素肌に着て生足を強調してるのとか嫌でも見てしまいます。 誰かがどこかの機関に通報したりもしてるらしいのでまた家宅捜査でもされるんじゃないですかね？以前もあったみたいですね。 いつまで持つのやら…って感じで見ています。 とにかくトラブルは自己責任と片付けられてしまいます。 とくに何をするわけでもないようなので…
はじめまして。 残念ですが、モバペイは限度額の変更ができません。 これはソフトバンクに限らず、全ての支払方法でモバオク独自の限度額を設定しているので、利用者自身では変更できないんです。 ちなみに限度額はこんな感じです。 ・S!まとめて支払いの場合 モバペイ取引のS!まとめて支払いでのご利用限度額は、1回のご利用では4,999円まで(請求金額＋モバペイ手数料)、月ごとでは合計5,000円までとなります。
システムが分かってないんですよ。 細かいことは気にしないお金持ちなんじゃないでしょうか。 説明してあげてもいいけど、理解してくれるまでに時間がかかりそうなのでスルーでいいんじゃないかな。 きっといつかお節介な人が教えてあげるでしょう。
モバオク以外で、auかんたん決済を利用できるオークションはないと思います。
1.最初は誰かが通報したのかもしれないしその可能性は高い。 繰り返し消去はその度に誰かが通報したかもしれないし一度違反していたという事で運営から目をつけられ監視されていたのでその度に削除された可能性。 モバオクでは逆恨みも良くあるので過去に取引した相手だったり入札を競った相手だったりね。 2.どの程度の訂正でどの程度の検索用ワードの乱用かによると思う。 本当に関連している有用なものなのか、全く関係ないワードを用いているのかでだいぶ違うよ。 1ヶ月利用する、しないは関係ない。 >自己紹介文にある取引方法についての記載が違約だということで 二重違反だと悪質と受け止められても仕方ないかも。 ダメもとで運営にどこがいけないのかどうしたらいいのか聞いてみるのみありかな。
出品者が思ったより値がつかないなぁ… こんな値段じゃ売りたくないって思ってキャンセルしたんじゃないですかねぇ。 オークションとしてはルール違反ですが、そっとしといてあげましょうよ。 本人も単車の画像まで晒されて乗りにくくなったんだし。
ヤフオクでいいんじゃない？俺使ってないからガレージに転がってるけど。
＞・アドレスと番号は今のままで機種変できるかどうか？ キャリアが変わらないのなら、とうぜんできる。 できなきゃ、それは「機種変更」とは言えない。 ＞・登録してる有料サイトは解約しないといけないか？(モバオクとTSUTAYAのネット宅配レンタル) 解約する必要はないと思われるが、それはそのサイトによって操作が異なる。 それぞれのサイトのFAQに機種変更時に気をつけなければならないこと等が書かれていると思うんで、それを参照。 見つけられなければ、問い合わせるなりすればいい。 ＞・アドレス帳などのデータをあらかじめSDに自分で移して行った場合、機種変更にかかる時間はどのくらいか？ ショップの混雑状況によって大きく変わるし、そもそも希望機種がその店舗に在庫があるかどうか分からないから、その場でできるかどうかも分からないよな。 土日はとうぜん混むから、それなりに時間かかるの覚悟した方がいい。 また、auショップで手続きするのか、それとも、家電量販店や複合携帯ショップで手続きするのかによっても所要時間が変わってくる。
ありますあります。 まあ、マイナス評価はないものの取引不成立って相手のことも分からずじまいだから請求できないし、こちらから評価も出来ないしズルい逃げ方ですよね。 おまけに自分の自己紹介は他者には手厳しい 笑 はじめまして⚪︎⚪︎⚪︎です。４年生と２年生の♂♂男の子が居ます＆日中は仕事をしていますので、子供(家事)優先ですが、お取引の方も、(入金)発送とも3日以内には完了させて頂きます♪ 必ず説明文(自己紹介)をお読み下さい！ 落札者様☆必ず評価までのお付き合い宜しくお願い致します！!落札手続き後、３日(土日祝含む)以内にご入金下さい！郵振り、モバペイ大丈夫です☆入金確認後、こちらも3日以内に発送させて頂きます☆郵振りの場合には、ご希望の発送方法をお聞きします☆ モバペイ→ゆうパック着払いのみです! 必ず商品到着日に、受取通知をして下さい！ モバペイ希望の方は、入札前に質問欄よりご連絡 お願い致します！ 商品全て3Ｎで宜しくお願いします！ また値下げ、非常識な質問、真夜中の質問等ご遠慮下さい！!最近、発送のご連絡を入れても返信無い方が居ます…。忙しさを理由に返信出来ない方(無愛想な方)は、入札、落札ご遠慮下さい!コメント欄に必ずお取引方法＆入金日を記載して下さい！ 初入札は終了１時間前迄に宜しくお願い致します！最後まで読んで頂きありがとうございました♪ (2014/3/28 22:37 更新) ↑こんなやつもいますw
はじめまして。 iphoneからモバオクを利用する方法は2つあります。 1 メールアドレスとパスワードでログイン 2 auIDでログイン もうメールアドレスとパスワードでログインできたみたいですね。 おめでとうございます☆ auIDはなくても使えますが、月額利用料の支払やモバペイ支払で必要になる場合があるので、auに連絡してauIDを取得してみてください。
安全というより、ウザイ奴が多かったイメージしかないです。 マイルールが多い 送料ぼったくり 終了30分前には入札するなとか 正直、めんどくさい連中ばかり そのうえ、80円（今は82円か）で送れるものを 当たり前のように200円ぐらい請求してくるわ なにしろ、個人的にはウザイ奴ばっかというイメージだった。 まだ、レベルは下がったけどヤフオクの方がいい。 住所交換はモバオク登録時に住所などを登録しているはずなので 落札した時点で勝手に相手にそのデータが見れるようになります。 モバオクは毎月の利用料は３２４円です。
＞利用料も掛かるし登録が難しそうなので 代理業者使うほうが高く付くだろうが。
カテゴリ違いの違反投稿に加え、商売のノウハウを無料で教えてもらおうと言う傲慢な魂胆。 で、レクチャー代はいくら払ってもらえるの？
ガラケーからスマホに機種変更したという事ですか？もしそうなら最初の方に注意事項が載ってますけど… モバオクは携帯電話を新規にしない限り退会しても新たに登録する事は出来ません。だから再開になったのだと思います。 モバオクのお問い合わせにスマホについての注意事項が載っているのでそっちを見た方が早いかもしれません。
下の画像にあるマイページの中の下から2行目にある「モバペイ代金受取口座の登録・変更」を開いて 自分の受取りたい銀行口座を登録します。 落札者がモバペイで支払う場合はここに登録した口座に入金されます。 入金されるのは落札者に商品が届いて、落札者が受け取り連絡をした後です。 落札者が受取連絡をしたらゆうちょ以外の銀行だと翌営業日に入金されます。 もし落札者が受け取り連絡をしないままにしている場合は、落札者が支払いをしてから10日後に 自動で入金処理が行われます。 落札者が前振りで支払う場合はモバペイとは関係なくなるので、落札者にコメント欄で教えた自分の銀行口座に入金されます。前振りの場合はモバペイの受取口座として登録した口座以外でも受け取れます。もちろん登録した口座で受け取ってもいいです。 補足 モバオクは支払い方法は全部モバペイでするように、と言ってます。 しかし実際は前振り可能にしている出品者がほとんどです。 安全なのはモバペイです。安全性を重視してモバオクは支払いはモバペイだけ、と言っています。 しかし支払い方法をモバペイだけにして出品すると落札率が下がります。 前振りだけでモバペイ不可というのは禁止なので両方可能にして出品した方がいいです。モバペイはしてませんという出品は違反なのでやめた方がいいです。 出品禁止になるかもしれません。
ヤフオクカテからネットショッピングカテに出て行きなさい
落札金額に満足できないんじゃないの 普通最低価格から出品しますけどね
喪馬汚苦は常識の欠けた年端もいかぬお子達が多数参加しているようで、ご指摘のとおり低質極まりないというのが一般的な認識です。 ただヤフオクなどでもCDでなくてもクサいものは数えきれないほど出ていますので、安心、安全を重視してまともなネットショップなど利用するのが賢明です。
はじめまして。 一週間も連絡がないと不安ですよね・・・ この調子だとマフラーを手に入れることは難しいと思います。 ですが、すでに支払い済みですので商品が届く可能性だって有ります。 届けばラッキー。 届かなかったら支払から8日目に未着通知を行う。 と思ってお待ちになってみてはどうでしょうか。 無事に届くことをお祈りします。
今日の夜の時点で届いていないのであれば とりあえず未着通知で良いと思います。 その際メッセージに ｢到着次第ご連絡を入れますので 締め切りにつきひとまず未着通知を出します ご了承下さい｣的なメッセージを つけておけば良いと思います。 地域が判りませんが 今日、明日中には届きそうですね。
私はﾓﾊﾞｵｸのみでの購入ですが、参考までに候補として ①ﾐｭｰ(ｼｽﾃﾑﾊｯｷﾝｸﾞ) ②ｽｰﾊﾟｰｳｰﾌﾞ(ひとつになった力) ③ﾛﾎﾞｯﾄ兵(超装甲､SRのやつ) ④ｽｰﾊﾟｰΣ(ﾌﾗｲﾝｸﾞﾌｫｰﾒｰｼｮﾝ､できればHRﾀｲﾌﾟ) ⑤ﾒﾀﾙｸｳﾗ(戦闘ﾃﾞｰﾀ送信)⑥ｺﾞﾃﾝｸｽ:青年期(実力の披露) この辺でしょうか。
はじめまして。 こんな画面がでちゃうことあるんですね。私はまだ出たことがありません。 キーボードのF5ボタンを押して再読込する。 それでもだめでしたら、ブラウザ履歴 と cookieの削除をしてみてください。 それでもだめでしたらモバオクへのお問い合わせをオススメします。
喪馬汚苦はヤフオク傘下か？ 質問する場所くらいは考えよう。
なんや、知恵袋コイン たったの25枚かよ！ もっと吐き出せよ！ 調べる気にもならんｗ
ヤフオクだって先振込がほとんどですよね。 評価で判断するしかないかと。 でもオークションって諦めも必要ですよ。 そういうリスクがあると覚悟してやってないとね。 高額な商品なら代引やモバペイがありますし。 でも、モバオクってどっちかっていったらモバペイが基本じゃないですか？ 代引（先振込み）は外せてもモバペイは外せませんから。
バッファローズじゃなくてバファローズですよ バッファローズWW違和感あるでしょ 補足 あんた指摘してやったのにお礼のいとつもなしかよ、常識知らずだなWWW
邪悪龍ミッション 魔人ブウ編左側超ボス (レジェンドクリア条件:孫悟飯青年期とベジット入れて倒せ) HJ4-49キビト神SR HJ2-12亀仙人UR HG5-58スーパーベビー２UR HJ4-17孫悟飯UR JPB-17ベジットP ただし条件アリ バッジは1ラウンド戦闘力ダウン３０％以上を所持している事 界王神のご加護がMAXである事 この２つの条件が揃えば１キルは可能です １ラウンド 界王神のご加護MAXで敵に与えるダメージ１．５倍＆ダメージ軽減率５０％ 「秘めたる闘争心」で、孫悟飯：青年期の戦闘力が１．２倍、さらにキビト神がいるので、ヒーローエナジー＋２個 亀仙人とキビト神を２段目、その他を１段目に出します。 アタッカーの敵が４人いるので、「究極の寄生生命体」で戦闘力が４０００アップ 戦闘力１１６９９でヒーローエナジー５個、計７個 ヒーロー連携の攻撃、「武天老師の真骨頂」で、魔人ブウ：悪以外に当たれば気絶します。 バーサーカー連携の攻撃は、「闘志爆発」で気絶した敵に攻撃がいきます。 バーサーカー連携の攻撃が、気絶した敵に当たってK.O. 確か40万はいくかと思います 因みに私はプロモのベジット未所持なので詳しくはわからないです f^_^; で そのベジットですが ヤフオクやモバオクだと手数料送料込みで1500円(箔無し)ほどですがアマゾンだと送料込みで1200円(しかもこちらは箔アリ)で買えるので購入するなら今のところアマゾンが良いですよ
はじめまして。 代引き取引ばっかりなんですね・・・ あなたが落札者であれば、モバペイ支払はどの取引でも選べるはずですよ。 落札後手続きの際にモバペイを選んでください。 そうすると、「落札金額」と「送料」を足した金額が請求金額として計算されます。 それにモバペイ手数料を含めた金額が落札者が支払う金額になります。 というわけで、送料も携帯払いでまとめて支払うことができます。 わからないことはモバペイサービスカウンターに電話しちゃうが早いですよー
必要ありません。決済したい方のauIDでログインすれば問題ありません
はじめまして。 代引き取引ばっかりなんですね・・・ あなたが落札者であれば、モバペイ支払はどの取引でも選べるはずですよ。 落札後手続きの際にモバペイを選んでください。 そうすると、「落札金額」と「送料」を足した金額が請求金額として計算されます。 それにモバペイ手数料を含めた金額が落札者が支払う金額になります。 というわけで、送料も携帯払いでまとめて支払うことができます。 わからないことはモバペイサービスカウンターに電話しちゃうが早いですよー
お届け方法は、出品者が設定できるのですか？ そうであれば、メール便が選択できるようにしていた事は 出品者の落ち度と言えますね。 もちろん、お書きのとおり、 スニーカーがメール便で発送できるはずがないのですから、 メール便が選択できたとしても意味が無い事は、 人並みの思考能力がある人なら判断付きますが、 落ち度がある出品者の都合良くならないのが世の中です。 まぁ、支払い期限が過ぎてしまった方が幸いな気が。
ヤフーオークションに ゴロゴロあるから(^◇^)┛ モバオクにも ちょろっと あるから(^◇^)┛
下の人に付け加えると、送料だけ先振込みって手もあります。 でも送料が無いってことは宅急便とかで高いんですかね。 その場合だと相手はモバペイの可能性も高いので、相手にちゃんと事情を説明し、お願いするしかないですね。 本来支払い方法は落札者が決めるものですから。 まぁ送料を用意しておくのは出品者として常識なんですがね・・・
仰るとおりであっていますので安心してください。 1000円で落札した人は、落札後すぐに支払い手続きへ。 100円を入札していた人は、オークション終了後の支払い手続きになります。
３週間も経ってるなら、今さら何をという感じでしょ？ 返品は無理だって。
今探してみましたが、 スタディオファイブサンクフォル スタディオファイブ プラチナ は有りましたが、下記の スタディオファイブ ムーランルージュ は商品はありませんでしたよ。
一般的なものでしたら大丈夫だと思いますよ。 たとえばいらないCDとか中古の服とか本とかだと個人でオークションしていたとしても100品くらいまで行っちゃうことありますし。 ちなみに私はそういうものを100品だしてもメールが来ませんでした。
モバオクのサイトで パスワードお問い合わせを したらどうですか？ 毎月利用しないのに ３２４円が もったいないですからね・・・
紫紋って倒産してから人気が上がった気がするな～。 だから当然店舗販売はしておらずオークションでコピー品を手に入れるしかない。たま～に紫紋の本物中古エアロも出品されてるけど平均15000円程度で取り引きされてるし。もう新品を手に入れることはかなり困難だろうね。 ところでその画像のはフォグランプ後付け を前提にしてるけどそのサイズのフォグは見つからないと思うぞ！実際探したことあるけど全然見つからなかったし。 それに、10500円＋送料＋振込手数料＝13000円位になるからね。 フォグランプ用は諦めてフォグ無しタイプを選ぶべきだよ！ 画像のやつ それでも9450円位だけどね♪ 追記…ZXエンブレムの件ですがURLの一部を補足しましたが知恵袋上でURLを貼った回答ができなくなってるのでwww の前に〇〇〇〇:// を入れて検索すれば参考になるサイトが見れますよ♪ 補足…とりあえずヤフオク・モバオクで『紫紋』で検索してみよう！紫紋っぽいエアロが出品されてるけど価格はほぼ一緒だし。 フォグランプはPIAA製を流用できそうだけど…
あなたのご予算の限度額で入札するだけです。特別な設定はいりません。その金額の範囲内でしたら、自動で入札してくれます。 例えば今、最高入札額が100円でも、あなたの予算が5000円なら、今の時点で5000円で入札すれば、入札額が5000円までは、自動で入札されます。あなたが5000円で入札しても、最高入札額は5000円にはなりません。 ただ、あなたの他に6000円で入札している人がいた場合、あなたが5000円で入札したら、いきなり最高入札額は5100円になります。それは6000円で入札している人の自動入札です。
はじめまして。 一切触れずにそういう案内してくるだなんてイケてないサイトですね。 利用休止をしたのにまた引落が始まったとなると、別に登録ができている可能性があります。 とりあえず、モバオクに登録がいくつあるのか調べてもらうのが良いと思います。 再度お問い合わせしてみてください。 無事に利用休止できると良いですね☆ >>補足への回答 お返事ありがとうございます。 クレカを一枚しか持っていないとなるとたしかに仰るとおりですね。 そうなると、12月末か1月末の利用休止が完了していなかったのかもしれません・・・
入札、落札（購入）だけならお金はかかりません。 支払い方法は出品者によってさまざまです。ゆうちょ銀行に対応している人、三井住友に対応している人、かんたん決済のみの人。オークションページにそれぞれ対応している銀行など書いてますので見てみて下さい（たまに対応している銀行を記載していない人がいます。質問などで聞いて下さい）代引き、着払いなどもあります（対応していない人もいます。） 銀行振込希望の場合、落札後の取引ナビで出品者から口座を教えてもらえます。 かんたん決済だけ対応している人もいますのでインターネットバンキングなど利用出来るようにしていても損はありません。
それはお世話になっている、弁護士に相談しましょう。 知恵袋で聞くのは大間違いです。 後から問題になったら、二度手間、三度手間になりますよ。
端末名iPhoneのOSはiOS。 その他Docomoで購入できるXperiaやAQOUSフォンのOSはAndroid。 パソコンで言えばWindowsとMACみたいなもん。 使えるソフト（アプリ）が異なる。 モバオクもヤフオクもサイト名であってアプリ名じゃない。 上記パソコンサイトにはどちらもアクセス可能。 ただし、それ用のもっと便利なアプリがあるとしたら それを使える、使えないの差はあるかもしれない。
気にしなくて大丈夫ですよ。 落札者に見やすくするために、たとえばディズニーに関する商品をまとめたりするものです。 そのディズニーのショーケースの中にディズニーに関する品を入れていきます。そうすると、ディズニーというショーケースをタップするとそれに関する商品を落札者が探しやすくなるという訳です。 何百点も出品している人なら、あると分かりやすいですが、あまりこのショーケース機能を利用している人は少ないですよ。
>>12 ただ紐をつけたいだけなんですよね… いざとなったらホックをかけられるような箇所を自分で縫ってなんとかしてみます。
立場は対等です。 しかしモバオクと違って振り込み期限などがシステム的に決められていないヤフオクでは、出品者は条件を決めてそれを説明欄に書かなければいけません。説明欄に書いてあったのなら、初回の取引でそう案内することもあるでしょう。あとは言い方の問題ですね。 私は1週間経っても連絡が来ない人には流石に言いますが、どちらかというと落札者の方が金を払うから偉いと思っている人も多いように思います。 いずれにせよ、出品者、落札者、とかではなく、偉そうな人が偉そうにしてるだけですよ。まともな出品者、まともな落札者は一緒にしないでくれと思うと思いますよ。
超カテ違いのくせに何を聞いているのか。 喪馬汚苦のずばりのカテがYahoo!知恵袋にあるはずはないが、近いところならある。 「暮らしと生活ガイド」の中の「ショッピング」だ。 転落オークションなどもそちらに属するから、そちらで聞いてみたらよろしい。
はじめまして。 ここをみるとかなり安くでていますね。 http://www.mbok.jp/_l?o=1&q=SO-02F&c=500001411 あとはこのサイトも参考にしてみてください。 http://kakaku.com/search_results/SO-02F/?nkey=&act=Cat&category=000... そろそろ2万円台突入なんじゃないかと予想します。
クレジットカードとアドレスの数だけ作れます。 カードが５枚・アドレス５つあれば、５つのＩＤが作れます
禁止行為 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/type/prohibition-sell.... 同じ商品を、他社のサービスやその他の方法によって、二重に出品すること
出品者が商品の発送通知をしないと、受取通知は出来ません。
ヤフオク モバオク ---------------------
http://www.mbok.jp/_faq_a?faqa=3 ↑ここに書いてあります。
ご利用いただきありがとうございます。 ショッピーズサポート担当でございます。 誠に恐れ入りますが､ショッピーズでは注文後に商品価格の変更はできかねます。 そのため､もし購入者様がご注文をされた後に商品価格を変更されたい場合は､注文受領を拒否していただき､一度お取引をキャンセルしてください。 その後に商品価格を変更していただき､再度購入者様にご注文いただいてくださいませ。 ※お取引が「注文受付」の状態でキャンセルをされても､お客様双方にキャンセル履歴は付きませんのでご安心ください。 なお､お取引がすでに「決済受付」の場合は､購入者様が支払い期限までにお支払いをされなければ､お取引は自動キャンセルとなります。 ただその場合は､キャンセルが完了いたしますと購入者様にキャンセル履歴が付いてしまいますので､もし商品価格を変更される為にお取引をキャンセルされる場合は､あらかじめ購入者様に取引掲示板よりご相談いただきますようお願いいたします。 ※取引掲示板は、以下手順でご利用いただけます。 マイメニュー＞販売履歴＞商品名＞取引掲示板を見る また､ショッピーズ内のお問合せよりご質問いただけましたら､遅くても翌日には（22時までのお問合せは当日中）ご返答させていただきますので､ぜひそちらもご利用くださいませ｡ 【ショッピーズにお問合せ】 http://shoppies.jp/index.php?jb=user-inquiry どのような内容でもどうぞお気軽にお問合せ下さいませ。 よろしくお願いいたします。 -------- ショッピーズ http://shoppies.jp ショッピーズにお問合せ(携帯電話・スマートフォンのみ対応) http://shoppies.jp/index.php?jb=user-inquiry
はじめまして。 モバオクの取引方法は「モバペイ」か「代金引換」のどちらかしかありません。 モバオクポイントはモバペイって取引方法を選んだ時だけ利用できます。 ですので残念ですが代金引換ではモバオクポイントが利用できません・・・ もう一度、出品してもらい落札してモバペイ支払を選択するか、今回はあきらめるかのどちらかしかありませんね。 大変ですが頑張ってみてください。
donatakaosietekurasaiさん > 稀に悪い評価が一つもなく｢えー…なんでこんな対応する人が悪い評価ついてないんだろう｣ > と感じたことはありますか？ 私には、そのような経験はありません。 > これまで運がよかっただけ…？ いいえ。 単に、貴方が、その方に悪評価を付ける最初の方になる可能性が高いというだけです。
はじめまして。 いま出品中の商品に入札がある場合、出品キャンセルするとペナルティになります。 ですので入札は全て削除してから、商品説明に「実はブランドBでした。すみません」と追記してください。 今後入札している人は商品説明を読んでから入札しますので、ブランドBの商品だと気がつくはずです。 面倒ですががんばってください。 ちなみに入札削除してから出品キャンセルをしてもペナルティになるので気をつけてくださいね。 http://www.mbok.jp/
①落札前なら質問から。 ②落札後なら取引ページから【取引先情報】の欄にて個人情報を含め、アドレスも閲覧出来ます。
なんだ屁オクのことをヤフオクカテで聞いているのか。
ゆうちょ口座に 差額分を振込。 または 評価から 丁重に謝る。 入金処理は事務的なものだから 普通に 振り込まれるから大丈夫(^◇^)┛
はじめまして。 機種変更なら番号もメアドも変わらないですよ。 有料サイトもそのまま引き継げますので退会しなくてもＯＫです。 それと機種変更はだいたい1～2時間で終わります。 無事に機種変更できると良いですね。
購入者側には存在しません 未着通知の存在理由は 「商品が届かないので何とかしてくれ」 であり「返金してほしい」というものではありません しかし出品者側には返金リンクが存在しますので 未着通知を出して出品者に相談してください 出品者側は直ぐに返金を決定出来ますので 出品者がOKならあなたの希望通りになります
選択肢に無いなら振り込みに変えて貰いましょう。
ウィンカー出すたびにハザードになったら指示機の意味が無いだろ！ モバオクで『ダブルフラッシャー』で検索すればある…かもしれないな。ブレーキをかけるとウィンカーとブレーキランプが交互に点滅するやつなら。
こちらはヤフオクについて質問する場です。 モバオクの質問は他でやって下さい。
退会できるいくつかの方法があります まずは、出品してはならないものを繰り返し出品する 悪い評価ばかりもらう これを繰り返すと 強制退会となり 二度と、モバオクで入札や出品はできなくなりますよ
2個別々に落札してるなら、それぞれ 落札後手続きと決済もしなければ先に進みませんよ。 出品者がいいと言ってもモバオクのシステム上 個別に手続きしなければ取引はできません。
はじめまして。 たまにオークションでこういうことありますよね・・・ もし出品者がチャックの不良に気がついていない状態で出品・発送をしているのであれば、たいていの場合は返品に応じてくれます。 ただし、商品を受け取ってから時間が経ってしまうとあなたが使い出してから壊れてしまう場合もあるので、返品は難しいと思います。 もし出品者がチャックの不良に気がついていてそれを商品説明に書かずに出品しているとなれば返品は無理だと思います。 その場合は、評価にしっかりと事実を書いてしまいましょう。 質問内容みるとまだ出品者に連絡を取っていないようですので、まずはありのままの事実を出品者に伝えてみてください。 無事にお金が帰ってくると良いですね☆
はじめまして。 取引相手からお返事もらえないと不安になりますよね。 わたしもそういう経験があります。 代引で料金が高くなることをに落札者が気がついていない可能性がありますので、連絡とれてから発送するのが良いと思います。 仮に連絡が取れないまま発送してしまい落札者が受け取らなかった場合でも、モバオクには代引受取拒否補償という制度があります。先に支払ってしまった送料と代引き手数料をモバオク側が支払ってくれますので安心ですよ。 まずは連絡を待ってみて、連絡がなければ電話でお話するのも良いと思います。 落札決定後にあれこれ調整するのは大変だと思いますが、お互いに納得行く形に調整がとれてからお取引進めることをオススメします。 無事に取引完了すると良いですね☆
ASKA BE FREE を購入するのは、報道関係者が多数になります。 テレビ番組によって、CDを紹介している番組と、紹介していない番組があります。 紹介していない番組の関係者が今、ヤフーオークションで購入しようとしています。 テレビ局ですので、１０万円でも買いますよ。 でも、わかっていない出品者が多く、1円とか10000円とかで出品していますので、手遅れです。 マスコミは金持っていますから、10万円なんて安い買い物です。 みんな、10万円で出品してもマスコミは買うのに・・・。 気がついていませんね。
大きな違いはモバオクでは落札者が発送先を自分でコメント欄に記入して出品者に知らせる必要がないと言うことだと思います。 落札者が落札手続きをすると出品者は画面で落札者の住所と名前がわかるようになってます。 ヤフオクでは落札者が自分で発送先をナビに記入して知らせて来ない限り 落札者の住所と名前はわかりません。 あとはモバオクではモバペイで全部支払うことになっています。 実際は銀行振込も多いですが。 ヤフオクでは銀行振込みが大半です。
物次第だけど比べるのがモバオクとなるとあそこはクズの溜まり場だからヤフオクにしたほうがいいな このカテ並の場所ですぜあそこは
はじめまして。 モバオクはヤフオクよりいい加減な人が多いっていうのはウソですね。 わたしは両方のサイトをしていますが、直接やり取りしなくてはいけないモバオクのほうが、挨拶や気遣いができている人が多かったです。 逆にヤフオクは杓子定規、ビジネス的、冷たい方が多かったです。 しかも、ヤフオク利用料無料になってからは登録がかんたんになったのでマナーの悪い人が増えました。 取引していて気持ちが良かったのはモバオクですね。 ところで、モバオクには「発送通知」という便利な機能があります。 出品者が商品を発送したことを落札者に伝える機能なのですが、お問い合せ番号がはいっているとクロネコヤマトとか日本郵便の追跡状況までみれちゃいます。 まだ発送通知がなければ、出品者にお願いしてみてください。 次に、先振込みしちゃっている取引ですが、これはもう電話で出品者に連絡したほうが良いです。モバペイと違い振込は既に出品者の口座にお金が入ってしまっているので、最悪の場合は商品が届かずお金も帰ってこないなんてことになりかねません。 出品者に連絡しても返事がなければ、モバオクに相談してみてくださいね。 実際利用しているわたしの意見になっちゃいますが、発送が早い人は連絡してこない場合が多いです。（落札者が支払った翌日や翌々日に届くのであれば発送連絡なくても困らないので。） ただし、発送連絡がない人にはあなたから聞いてみることをオススメします。 別に失礼なお願いでもないと思うので、メールの文面さえしっかりしていれば大丈夫だと思いますよ。 無事に届くと良いですね。
>手続き方法を教えてください。 それをここで人に聞いてる時点であなたには訴訟追行は無理です。 本気でやる人は人に聞く前にまず自分で勉強しますから。 諦めましょう。 【補足】 だからなんですか？ それでやっと『訴訟提起』する為のスタートラインに立てたってだけですよ。 いずれにしても、自分で勉強することもしないで『どうしたらいいですか』なんて人に丸投げする人に本人訴訟なんて無理なんで、素直に弁護士に依頼するか諦めて下さい。 何か問題が起こったらいちいち知恵袋でお伺い立てるんですか？
はじめまして。 携帯電話（ガラケー）で登録している場合はPCメアドのみに配信することは出来ないです。 逆に、ガラケー以外で登録しているのであれば、PCメアドのみに配信することができます。 スマホやパソコンから登録したのであれば、スマホのメアド（docomoとかezweb）を登録することもyahooやgmailなどを登録することも可能です。 わからなかったらモバオクへ問い合わせてくださいね☆ http://www.mbok.jp
はじめまして。 ブラックリスト入りって凹みますよね。私も何の理由もなくブラックリストに入れられたことがあるのでお気持ちわかります。 モバオクに限らず、どこのサイトでもあるみたいです。 ただ、何の落ち度もないあなたをブラックリストにいれるような人であれば、取引をしてもいい結果にならないので諦めちゃってください。 まともにお取引する人であればそんなことはしないと思うので。 別の出品者さんを探すか、キーワードアラート登録をして気長に出品されるのを待つか頑張ってみてください。 無事に商品が買えると良いですね。 http://www.mbok.co.jp >>補足への回答 お返事ありがとうございます。 わたしもヤフオクやっていますが、たしかに取引前にブラックリスト入りされたことはないですね・・・ モバオクには自己紹介欄があるので、取引しなくてもなんとなーくその人の人柄がわかってしまうっていうのはあるかもしれませんね。 どちらもサイトもいい面と悪い面があるので、うまくつかっていければとおもいます☆
はじめまして。 そういう女性いますよね・・・ 同じ女性として恥ずかしいです。 中古下着の売買はモバオクだと禁止されていました。 ヤフオクだとアダルトカテゴリーなら許可されていますね。ちょっと気持ち悪すぎます。 モバオクは通報すれば削除されますのでどんどん通報しちゃいましょう。 >>違う事でモバオクに問合せていたのですが、ある登録をしていると違反行為でも>>モバオクは違反とは見ないそうです。一般登録だと削除されたり最悪な場合は強>>制退会になりますが、違反行為もＯＫという事です。だからそういう出品をして>>いる人もそういう登録をやっているのでモバオクはスルーをしているのだと思います。 ↑こんなことはないそうです。モバオクに問い合わせたら返事がきました。
エラーメールがこない場合もいくらでもあります 私も同じ事でトラブルになり 結局取引出来ずに 理不尽な評価悪いを付けられた事があります それ以降PC会員でもPCからではなく 携帯からメールするようにしていました あなたの場合のようにPCアドしかない場合は深刻です とにかく直ぐにショートメールを送って下さい 時間が経てば相手も勘違いしやすくなります メールの内容としては モバオクでの落札者であること PCアドで一度メールを送った事 本来伝えたい事柄 をまとめて送って下さい 今後もショートメールを基本とされた方がいいです
モバオクIDはvivina_shopです。 当店はアニメ、ゲーム、漫画キャラクターなどコスプレ衣装を専門で制作販売しております。 猫の恩返しの主人公である吉岡ハルちゃんのコスプレ衣装は新規衣装として製作可能と思います。 製作のほうは自社生産なので、良質な商品を低価格でご提供させて頂きたいと思っております。  vivina_shop@yahoo.co.jp   
一度だけ丁寧にね、だったらブラックリスト当然でしょうね。 自分で丁寧とかいう奴は相手がどう感じるか等考えてないで丁寧と思ってるだけですから 変な質問をしていたとかでなくとか言うけどアナタが聞いたことが鬱陶しく感じコイツとは取引したくないと感じればそれが丁寧ならなおさらブラックにされます 自分で丁寧とか言っても意味ないんですよ、受けとる側がどう思うかですから
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/misc/report_que.php?qid=13129721168 ＞こういうことは、モバオクでよくあるんでしょうか？ モバオクのことは知らんけど、実際にあったんでしょ。 事実のお話を仮定・疑問視されてもね。
そればかりは、誰もはっきりとした回答は出来ないと思います 甘い言葉には乗ったら、後でバカを見るだけですよ とりあえず、心配ならば消費者センターにでも相談してみては？
車体の落札手数料はちょっと複雑ですが 基本はキャンセルになったら支払わなくていいです ご利用ガイドを隅々まで目を通してください 陸送出来ない場合の出品は 「取りに来てくださる方のみ」を強調して下さい 出来れば陸送出来ない理由も記して下さい 出品自体は問題ありません 本当に陸送出来ないというのは極まれで 業者に頼めば陸送可能というのがほとんどです 車検が切れているとかエンジンがかからない なんてのは十分陸送可能です 一応もう一度調べる事をオススメします なぜなら「取りに来てくださる方のみ」になると 車両によっては安く落札される場合もあるからです
はじめまして。 スマートフォンでモバオクに登録するときはクレジットカードがいらないですよ。 だからウソです。 わたしはauなのでauかんたん決済で登録しました☆ なので毎月の携帯電話利用料と一緒に引き落としされています。 http://www.mbok.jp/
送料元払いなら 送料も請求しないといけませんので 請求金額の中に送料も含まれます つまり送料が変更になったら 請求金額を変更してください
クレジットカードでは30000円までしか支払えませんが 30000円というのは手数料込みの数字なので 実際には28000円くらいまでです さて振込でと言うことですが そもそも振込OKかというのは出品者次第です しかも振込は本来NGですので 出品者が許可しなければ全然ダメです そしてクレカ（モバペイ）と振込のMIXは 非常に複雑なので私が出品者なら許可しません 手数料が安いATMから支払うのが一般的です
多分、Yahooショッピングやauショッピングなどの通販、モバオクやヤフオクなどのオークションを探し回ればだいたいは見つかると思います。 帽子とサングラスはどこにでもあるようなものなので帽子屋や、古着屋など行けばあるかと。 靴は特殊なのでわかりません。
取引の流れとしては、相手が先振り込みを希望しているなら、 あなたの、ゆうちょ口座と、振り込み金額(落札価格+送料)をメールで知らせます。 今日発送したいという事ですが、 落札者は今日振り込みすると言っているのでしょうか？ 発送は落札者が振り込みをし、確認出来てからにしましょう。 トラブルの元ですから。 宅急便を利用するなら、コンビニに伝票があります。
特に問題もなく相手に商品が届く いわゆる通常の取引終了となれば あなたの口座に入金されます
シリーズ名が分かるようなら、そのシリーズ名で検索をかけると、ロリィタ服専門の古着ショップ等がどの程度の価格で買い取ってくれるかが分かると思います。 人気の柄なら一万円以上～二万円で引き取ってもらえるものもあります。 オークション等であれば、モバオクかヤフオクがいいかと。 物によっては定価以上になることもあります。 どのシリーズか分からないと具体的にどれくらいの値段で、とは言えませんが、店頭に並ばなかったのなら探している方も多いかもしれません。
面白倶楽部。六頭スライダーファスナーだけど。 後はヤフオク、モバオク
はじめまして。 ガラケーとスマホなら各種携帯会社の支払方法が利用できます。 どちらもお持ちではい場合はクレジットカードが必要になります。 無事に登録できるとよいですね♪
はじめまして。 落札してしまったのであれば、取引をやめる（キャンセル）は大変だと思います。 商品は金額的に偽物ですので、何か理由をつけて出品者にキャンセルしてもらうか、諦めて購入するしかないと思います。 大変だと思いますが、がんばってください。 http://www.mbok.jp/
はじめまして。 ヤフオクは商品説明だけで検索する機能はありませんでした・・・ （タイトルもしくは商品説明にあれば検索できます） モバオクはまず検索したいキーワードで検索し、その後に「詳細検索」を押すと「タイトル」と「商品説明」の切り替えが可能です。 http://www.mbok.jp/
はじめまして。 ひどい落札者ですね・・・ モバペイの場合、商品が相手に届けば出品者への入金されます。 ただし、落札者が送り返してきてそれを受け取ったとなると商品は出品者の元にあるので入金されない可能性もあります。 あなたに落ち度が一切ないのであれば、「返品は受け付けないこと」「返品されても受け取らないこと」をしっかりと落札者に伝えておくのが良いと思います。 メールだと喧嘩になる確率が高いので電話で話すのが良いと思いますよー ぜんぜん詐欺ではないのであなたが言ってることは正しいです。 大変ですががんばってください！！ http://www.mbok.jp/
質問がよく解らないのですが、出品者が配送方法を何も指定していないと言う事ですか？ 基本は最初に自己紹介を読んで、支払い方法と可能配送方法を確認して、自分が納得したら入札します。 モバペイはコンビニ払い等便利ですが、手数料が発生します。 例えば何も書いて無かったら入札前に質問から配送方法を確認すべきです。画面を見てみないと解らないのですが、何かしら配送方法が可能になっているはずです。 確認してみて下さい。 時には安く出品されていても宅配便しかダメな方もいます。 配送料の方が高い事が多いのがモバオクです。
モバオク利用者です。 iPhoneなどの普及によりメールエラーがよくあります。 落札者の方のメアドにEメールもPCメールもエラーになるようでしたら「メールが送れない場合」というとこでモバオクの事務局に問い合わせをするか、携帯番号からのメールを落札者さんにして事情を説明する事が良いかと思います。 また、落札者さんの携帯が止まっている場合もあるので… 落札者さんが出品物がある方だと出品物の質問から連絡を取ることもできます。 でも、ルーズな人が増えましたよね…
3DSの故障、アダプタの故障、どちらの可能性もあります。 他のACアダプタを指してもダメなら、3DSの故障。大丈夫ならACアダプタの故障です。他の人から3DSかACアダプタを借りてきて確認してみてください。
3日と言うとあいまいな感じですので 72時間と覚えて下さい あなたが出品者でしたら 落札された日時から72時間の間に 落札者が手続きをしなければいけませんし 落札者手続きから72時間以内に 今度は出品者が手続きしなければいけません
文化って（笑）そんな崇高なものではないです ただ単に、モバオクには延長の設定がなく どんどん価格がせり上がっていくのは 終了までの時間のみになります たとえばヤフオクで100円スタートであっても 毎回10000円くらいで終了する物があるとします モバオクでは時間の延長がなく 終了時間ギリギリの入札を狙うため どうしても入札ミスが発生します しかも競り合いによる価格の上昇も限られます 今4500円で残り時間わずかとします 10000円が相場と分かっていても 4500円という数字を見て欲が出てしまいますよね そこで時間ギリギリで仮に8000円で入札しても 結局最高額入札者がいくらで入札していようとも どうやっても商品は10000円に届きません なら冒険せずに最初から9000円で出品しようか ということになるわけです さらに付け加えると モバオクはヤフオクに比べ参加者が圧倒的に少ないので 時間ギリギリに入札する参加人数も限られます 当然高価格（適正価格）での終了を望むなら 最初からある程度の価格設定にし 少数入札であっても後悔しない様にする事は いわば自然の成り行きですね これを理解していない出品初心者は痛い目に合います
同じ人から 他の出品物を落札する以外 方法はありませんね(;´д｀) そうでないと‥ 同じ様にモバオクをやっているあなたも 誰かに簡単に連絡先を知られてしまう‥て 言う事になりますよ!? 嫌ですよね!?(´・ω・`)
ヤフオクに比べて参加者が少ないので、その分入札も入りにくいです。
バニーカフスやフリルカフスという商品名で売られているようです。 単体で買うと、宝石着いてたりして高価だったり。 ピーチジョン製がヤフオクで1100円、モバオクで1300円くらいでありました 値段が手頃なのはワールドインポートJJにありました。 http://item.rakuten.co.jp/worldjj/10003900/
モバオクでも出品者は入札出来ませんが 見間違いじゃないですか？
商品や説明・価格を見たら誰でも分かりますが。ビーズは250個が入ってて、「250個限定」は250個しか売られてない貴重な品と言う意味です。
この場合の対応は落札者に「前振りとモバペイで2重に支払いされているので未着通知をして下さい」とメールで連絡する、です。 落札者には未着通知さえしてもらえればいいです。 落札者が未着通知をすると、あとはそのままにしておけば2週間ぐらいしてから落札者にモバペイで支払われた分は返金されます。 発送通知をしないままにしておいてもいずれモバペイで支払われた代金は出品者に入金されます。発送通知を押さなくても落札者に返金される、というのはガセです。 落札者が未着通知をしない限り発送通知をしなくても出品者に最後は入金されます。 もしメールで未着通知を頼んでも通知をしてくれない場合ですが、この場合は相手の口座を教えて下さい、とメールをもう1回出して口座を教えてくれればそこへ銀行振り込みされた分を振込みで返金する事になるでしょう。モバペイで支払われた分はそのまま受取ります。その際振込み手数料がかかる場合はその手数料を引いた額を返金することになるでしょう。 口座も教えてくれず全然連絡もして来ないのなら、仕方ないので両方とも受け取る事になるでしょう。 メールで相手に未着通知をするよう連絡して下さい。 この場合代金を受け取るにしても返金になるにしても出品者にキャンセル履歴は付きません。 キャンセル履歴が付くのは入札者がいる出品中の商品を取り消した場合です。 出品中の商品を取り消しした場合に付くのであって、終了したオークションについては関係ありません。 更に出品開始から24時間が経過した後、入札者がいる出品を取り消すと ペナルティとして一週間出品と入札が出来なくなります。 開始から24時間未満に入札者がいる出品を取り消した場合はキャンセル履歴は付きますが、ペナルティにはなりません。 入札者ゼロの場合はいつ取り消してもペナルティもキャンセル履歴も付きません。
使用済み下着って、僕みたいな変態下着フェチの男からすればスゴイ価値があるんですよ！顔見てみたいなぁ。いくらで売って欲しいって言われたの？値段に納得できるんなら売ってみるのもいいんじゃないかな？ ちなみに使用済み下着とか個人で売るなら何も問題ないと思いますよ！18歳以上なら！使用済み下着を手に入れて何をするって、それは貴女のマンコ汁とか愛液とかオリモノとかがびっしり付いたクロッチの汚れの臭いを嗅いでオナニーするんですよ！下着フェチってそういうもんです。 恐らく貴女の若さならまだ経験も少ないから信じられない様な性癖だとは思うんですが、本当ですよ。使用済み下着、売りたいって娘もいますし買いたいって男もいっぱいいますし。売るのに抵抗がないならこういう使用済み下着のフリマサイト、例えば【ガールズパンティ】http://girls-panty.net/?aid=19とかで出品したりするのもイイと思いますよ！ただ、顔写真もないとなかなか売れないとは思いますが…！
で、ヤフオクと何の関係があるの？ 補足 そもそも、お前さんは「返金に応じない」と言う返答を先方にしているのに、今更こんな質問をする事自体が優柔不断で支離滅裂でしょう。 ＞確かに商品詳細にはチケットの詳細と質問があれば24時間受け付けてます。としか書いてませんが、私は商品説明をみて納得の上で入札だと思うんです。 と思うのであれば、そんな要求は言い掛かりと判断して突っぱねれば済む話じゃないの？ ＞じゃ、雨で中止になったら 五千円そちらにあげたって事ですねーって言われてしまいした。 こんな返し方をする辺り、もう相手は諦めたんじゃないの？
そっちで払い戻ししてもらえば？ 半額儲かるじゃんけ。 交通費は知らんけど 返金するなら、チケット返してもらってからにしないと、ネコババする輩は多い。 入札前に質問して確認しなかった貴方がいけない。 と、突っぱねる。 以前モバオクで楽譜落札して、届いたら、落書きあり、ページ落ちあり。返品要求したら、 何故質問してから入札しなかったのか。と突っぱねられた事があったよ。
『一方的に送金されましてもメール便での発送は行っておりません。 予め、表記してある発送方法から選択し、送料の不足分の振り込みがなければ送料不足の為に発送する事が出来ません。 不足分の送料の振り込みが無い場合は最終的に現金書留にて返金の対応をさせていただきます。 正式に契約が成立しているわけではありませんので当然ですが、現金書留の費用はこちらで負担する義務はありませんので費用を差し引いた金額を返金する形になります。（出品者都合による返金ですので。） こちらとしては予め、発送にかかる費用の振り込みをして戴ければ発送する事も、返金に対応する意志もお伝えしています。 こちらの対応のどこが詐欺行為にあたるのでしょうか？ やり取りの記録は保管されていますので詐欺で訴えるのであれば、こちらも法に乗っ取り最大限に対応させて頂きます。 まずは「内容証明」を送って頂ければこちらも対応させて頂きます。』 と連絡してみてはどうですか。 メール便の送料しか払わないうちは発送する必要はありません。 出品者は訴えると言っていますがあなたに過失はありませんし、正式な支払いがあれば発送、又は返金に対応する意志も示している訳ですから詐欺行為にはなりません。 実際に訴えるとしても高額な費用は出品者負担になります。 現実的に訴えることはありませんし、仮に訴えたらあなたの方が有利になります。 あくまでも『民事』なので警察も関与出来ません。
他に「モバオク」があります。 完成品も材料もオークションにかけられてますよ(o^-^o) ハンドメイドは別に取り上げられていたりするので、力は入れてるのかなと思います。
そもそもたった1万円の修理代すら払えないような人がブランド物の財布なんかを買おうとする事自体間違っていると思いますが。 で、回答ですが、そんな要求に応じるような出品者など皆無でしょう。
ドライアイと疲れ目でしょうね、ドライアイは意識して瞬きを増やしたり、市販のヒアルロン酸の目薬ですね。あと結構改善のマッサージ（強く押さないように注意）、疲れ目はスチームですかね、使い捨てなら、めぐりズムのアイマスクがずっと使うなら、ルルドのめめスチーマーがおすすめです。モバオク、ヤフオクの方がアマゾンや楽天より安く手に入りますよ！！
書留には壊れ物等の扱いがありませんので 箱に入れないのなら折れて届く可能性が極めて高いです 当然、折れても補償はありませんので折れて困るのなら箱に入れます 実際には厚紙封筒の利用をされている方が多いです 光が透けて見えるような封筒だと簡単に折れます 基本料金＋書留料金として計算してください 簡易なら３１０円、一般なら４３０円の加算です 特定記録や書留発送に必要な切手代（受験願書・申請書・大学）｜郵便局料金 http://yubin.2-d.jp/y5/10.html 書留・特定記録郵便物等受領証（書留を出した証拠） http://yubin.2-d.jp/y4/23.html 郵便追跡システムを利用する方法（書留やレターパックや追跡ゆうメール） http://yubin.2-d.jp/y4/34.html
ヤフーに問い合わせをしたら、ヤフオクのカテでも、 他のオークションの質問をしてもよい、と回答をもらった人が居ると云う事です。 私はヤフオクしか利用していませんが、出品者が3日以上も連絡無しなのは、 何か特別な事情が有るかも知れません。 落札者からの連絡なら1週間から10日は平気で待ちますが、 出品者から返信がないのは変ですね、単にノンビリ屋か、 それとも忘れているのか分かりませんね。 お互いの身元が分かっているので、もうしばらく様子を見たらいかがですか ? 1週間を目安にしてこちらから連絡をしても遅くはないと思います。
相手側が承諾してくれるなら、何か適当なものを出品して落札してもらう。双方手続き完了したら、お互いの住所名前電話番号メルアドがわかりますから、そこからお話すればいかがですか？落札された商品は代引選択してもらい放置で問題ありません。
一部例外がありますが ATM払いとネットバンキング利用が 一番安いと思っていていいです 詳細はご利用ガイドのモバペイ取引の欄にあります
出来ますし落札者が理解していれば問題ありません 3000円で落札された後 落札者手続き、出品者手続きを行い その後、落札者が決済手続きをしてしまう前であれば 金額の変更が可能です 販売取引リストの該当ページに変更のリンク先があります 落札者が決済手続きをしてしまったら変更出来ません
私もかなり疲れ目がひどいです…肩こりと頭痛をともない仕事を休んだこともあります ブルーベリーのサプリと目薬とマッサージでは改善しなかったですが、炭酸入浴剤お風呂に長く入ったり、ルルドのめめスチーマーを使って少しは楽になりました。時間はかかるけど…バブもめめスチーマーもアマゾンで買ってしまったのですが、モバオクで安く出ているのをみてとてもショックでした…
高校生（18歳未満）が参加できるサイトはメルカリ・モバオク・ヤフオクの中にありません。 若い人が参加しているサイトとなると モバオク→メルカリ→ヤフオク の順になると思います。 とりあえずすべてのサイトに出品してみて、売れるのを待ってみてはいかがですか？
携帯のうちかえや鉄道模型用のＬＥＤは、基板に半田づけするものであれば、ヤフオクとかよりエルパラさんの方が品数や色が豊富にあります。 ひとつ数十円であるかと思います。 車のパネルなどは、Ｔ５という小さなソケットを用いた電球が収まっている車種が多いです。 これならヤフオクでも安くたくさんあります。ソケットサイズと電球の高ささえ超えなければ、ＬＥＤバルブに変えても大丈夫です。 でも、まずは電球の形状を見ないといけませんよ。
ヤフオクとモバオクを使って商売は可能です。ほかには、ebay、タオパオ などを使ってもできます。こちらを参考にしてみてください。 http://www.palcoculturalredecard.com/categories/yahoo-moba
私もかなり疲れ目がひどいです…肩こりと頭痛をともない仕事を休んだこともあります 目薬とマッサージでは改善しなかったですが、炭酸入浴剤お風呂に長く入ったり、ルルドのめめスチーマーを使って楽になりました。バブも、めめスチーマーもアマゾンで買ってしまったのですが、モバオクで安く出ているのをみてとてもショックでした…なにかいいことないかなー(笑)
>>18 普通に迷惑でしょ。 「病院行ったら妊娠してたので仕事辞めます」なんて通らないよ。 ただでさえ女が働きにくい社会なんだから、辞める理由に妊娠と言う嘘を使わないで欲しい。
めっちゃつらいです。 かぶり物は恥ずかしくてできませんが。 マスクは外出中ずっと、家に入る前に花粉吸引ブラシ、いえでは空気清浄機 金がないのでモバオクで全部買いましたけど(笑)
おはようございます。 サマンサからでている、アナと雪の女王のアクセサリーはサマンサの公式通販では販売はないそうで、商品自体かなり在庫薄になっているみたいです。 近くにショップがあるので、購入しに行きましたが、３月末で一旦売り切れになり、予約販売になったそうです。 モバオクで私自身代理購入しておりますので、ご希望でしたら、サマンサティアラで商品検索して頂き、チャチャママを探していただき、質問いてだければ代理購入可能です！ 定価でのお取引をさせていただいております。 また一度ご覧下さいm(_ _)m
はじめまして。 PCだけでも登録が可能ですよ。私はPCから登録しました☆ ちなみにPCから登録する場合は、クレジットカードが必要になります。
取引は評価まで入れて終了です。 今回の取引で思った事があればありのままに 評価しましょう。 それによって相手が悪い評価を入れて来ても気にしない事です。
即、見分ける方法は分かりませんが…。私が気付いた点と言えば、画像が荒いです。コピーですから当然ですよね。 以前モバオクの方で、見事にヤラれました。限定人気ＤＶＤ新品未開封を延々と出品し続けている時点で、怪しすぎますが。 私が落札した頃はまだ出品初期で、全く疑いませんでした。 評価も100人近くなった頃、数人の落札者が偽物だと気付き、悪評価が出始めて出品を止めましたが、後に結局、出品者ネームを変えて今でもずっと出品し続けています。通報もしたんですけどね。 悪評コメントに、巧妙な偽物とあったので、分かりずらいのかも知れません。確実な情報じゃなくて、すみません。
メルカリはヤフオクと共通点は少ないです。非共通点は多いです。 メルカリはヤフオクではなくモバオクとよく似てます。 ヤフオクは銀行振り込みとかんたん決済が支払い方法のほとんどです。 それ以外では現金書留めや切手支払いなどがありますがそれらの利用は少ないです。 メルカリでは銀行振り込みはなくて落札代金は落札者がクレジットカード・コンビ二支払い・ペイジー支払い のどれかでメルカリの事務局に支払います。出品者に直接は支払いません。 代金が支払われるとメルカリから出品者に支払いが完了したことをメールで知らせて、そのメールが来たら商品を発送します。購入者に商品が届いて購入者が出品者を評価し、それを受けて出品者が落札者を評価すると代金が受け取り可能になります。 この点でモバオクとよく似てます。 ヤフオクでは銀行振り込みが主なので代金はすぐに出品者が受け取れますが、メルカリではすぐには受け取れません。 半月に1回程度しか受け取れません。なのですぐお金を受け取りたい人はメルカリは向きません。 更に受け取る額が1万円以下だと手数料が250円ぐらい引かれるようです。 ヤフオクでは出品するのにプレミアム会員費約400円が必ずいりますが、メルカリでは0円で出品で出来ます。 商品が購入されたときの手数料はヤフオクが購入代金の約5パーセントですが現在メルカリは0円です。 ただし今後メルカリは手数料が購入代金の10パーセントになるみたいです。
work4510_happyさま それ5/4締め切りのやつでしょうか？ オークションの場合は、締切時間が来た時に最高値で入札した人の価格になりますので、それまでの価格ってのは意味がありません。 1円スタートなんてのも多いです。 実際に価格が動くのは締め切りの数分前からです。 とはいえ、価格的には16000〜18000程度が妥当かと思いますが。
はじめまして。 私もモバオク・ヤフオク共に楽しんでいますが、取引は「先振込」もしくは「モバペイ」での支払いがほとんどですよ。 「先発送」なんて初めて耳にしました。 「先振込」の場合なら、商品を送ってくれないとか、振込してくれず連絡も取れない、なんて話は、残念ながら多々あるようですね。オークションサイトに違反者を通告する、という制度もありますが、だからといって代わりにお金を取り立ててくれるわけではありません。 私も以前、連絡のとれなくなった落札者さんを、悪い評価をしてほおっておいたことがありますが（まだ金銭的な被害が発生していなかったので）、その方は入院されていたそうで、しばらくたってから丁寧にお詫びされて、きちんと取引をして頂き、良い評価に変えました。 しかし、もし故意にやっているのだとしたら、金額の大小に関わらず立派な詐欺行為ですので、遠慮せず警察に訴えた方が良いと思います。 これからは、相手の評価実績をチェックしてから取引するなど、お気をつけてください。 楽しいオークションライフを…。
特になにもしなくて大丈夫だと思います。 出品者にはモバペイから、『落札代金をお預かりしましたので、商品を発送して下さい』 というような内容のメールが届きます。 モバペイは、落札者と出品者の仲介人です。 質問者様は一旦、モバペイへ落札代金を預けている形になります。 落札商品が届いて、質問者様が商品が到着した通知を行う事によって、 モバペイが出品者へ預かっていた代金を支払うというシステムです。 出品者へ直接支払ったものの、いつまでたっても商品が届かない等の トラブルが回避出来るので、良いシステムですよね(^^) 補足より そうです、出品者があらかじめモバペイへ登録している口座に振り込まれます。 因みに到着通知をしない場合でも、一定期間を過ぎると振り込まれますので、 何か不都合があれば直ぐにモバペイへ連絡して下さいね。
私はルールドと呼ばれる会社です。 それは、安値でモバオクおよびヤフー・オークションのセールス・ポイントを作ります。 1番は眠るべきです。 次のものはその目を閉じているかもしれません。
断る理由は人それぞれ。 真面目に聞かなくていいよ。 結局は落札者が金がなくなったなどの理由から そんな事を言い出しているわけ。 キャンセル出来ないのがヤフオク。 送料が気になるならなぜ入札前に確認しないのか？ そんなもはやヤフオクするのに当たり前な事もできないキチガイ落札者には、 取引の意思なく落札するのは犯罪行為です。 ヤフオクに申告するのはもちろん、営業妨害も視野にいれて検討します と、念をおせばいいかもしれませんよ。 また、キャンセルはあくまで出品者の厚意によるもの。 落札者が自分の都合でどうこう言ったり、できたりするもんじゃないです。 さらに、わざわざネットオークションで落札した大事であろう商品なのだから、安心、確実に発送してもらいたいのが落札した側の心理なのに安い発送方法だからと、発送したかどうかわからない発送方法や、色々事故の多い発送方法を選ぶこと自体がナンセンス。
偽名で住所もデタラメ、その上品物が着かない、送った証拠もない。逮捕されるかどうかはわかりませんが、相手の方が訴えればそれなりに事情は聞かれるでしょうね。あなたが返金しない限り納得はしないと思いますよ
郵便局に問い合わせた？ 嘘の住所書いてるなら行方不明になってるかもよ？ 郵便局に問い合わせてみて。 定形外郵便は補償外なのを確認した上で発送しないとダメだよ、毎回。 今回も無視でいいよ。 自己紹介欄に書いてあるように補償外だと突っぱねれば良し。 あ、郵便局にも無かったらね。
詐欺でしょ、落札者は何を信用したらいいんですか、偽名まで使って怖くなった落札者の身にもなったら、返金しかないでしょう！
質問になってない投稿は違反通報対象です。 探し物は他でどうぞ。
完璧に犯罪者だな(笑) 返金しなきゃ逮捕されるだろうな。 まぁ、お前みたいなゴミクズは逮捕されていなくなる方が世のためだな(笑)
取りあえずほっとけば。 警察は相手にしないし、弁護士費用は莫大で雇うはずがないし、犯罪にも当らない。 ただ、仮名取引は重大な問題。 実名でできないならやめるべき。
残念だけど、保証外（補償なし）は通用しないんだわ。 落札者が契約した相手が偽名＆偽の住所だったんだからな。 この場合は、契約自体が無効。 なので、お前が相手から受け取った金は 全額相手に弁済する必要がある。 相手がお前に支払うためにかけた費用も弁済すること。 その上で、相手に謝り倒して許してもらおう。 たいした事案でもないので 何度も繰り返し質問するようなことではない。 混乱しすぎ。茶でも飲んで落ち着け。
何度同じ質問をしても同じです。 まだわかりませんか？ 普通に考えて、お金は払ったわ、商品届かないわ、偽名だわ。……。 主様が落札者ならどう思います？ 偽名使ってる出品者に発送はちゃんとしましたから責任ありません。と言われて納得出来ますか？ 宛名書き間違えたかも知れませんよ。返送になった時、住所もデタラメなら商品も戻りようがないです。 もめる前に直ちに返金された方がいいです。 通報されたらモバオクだって強制脱会ですし、警察に相談されたら、偽名で取引しての未着なんですから、言い訳のしようがありません。 オークションにはリスクが付き物です。 怖いなら偽名など使わず、オークション自体しないのが一番安全だと思いますが。
下の方、質問文まともに読んでない？ 名前も住所も嘘なので差出人の証明できないから少なくとも質問者さんは郵便局に調査依頼だせないですね。 過去のストーカー云々は落札者さんには何の関係なく言い訳にしかなりません。 名前、住所、電話番号をお互いに開示する覚悟がない人はオークションはやるべきじゃないと思いますよ。
相手からしたら取引相手の情報がすべて嘘で肝心の荷物も届かない。 まんま詐欺やん。
はじめまして。 機種変更した場合、いくつかパターンがあります。 1 ガラケーからスマートフォンに機種変更した場合 ガラケーのメールアドレスとモバオクに登録したパスワードでログイン 2 スマートフォンからスマートフォンに機種変更した場合 スマートフォンのメールアドレスとモバオクに登録したパスワードでログイン 3 ガラケーからガラケーに機種変更した場合 特に手続きはいらないです。 docomoからau、softbankからdocomoのように携帯会社が変わってしまう場合は、機種変更する前にパスワードの発行を必ずしてください。 それと、機種変更まえの携帯会社でつかっていたメールアドレスも忘れないようにする必要があります。（ログインするときに必要なので） とりあえず、メールアドレスとパスワードをお忘れなく☆
まずは代引きという発送方法に対して 嫌がる人が多いからでしょう。 代引きじゃないと払えないような印象をもたれちゃいます。 代引きで多い手数料も含んで払えるのに なぜ明日、明後日の銀行振込ができないの？って思いますから。 個人間の取引ですので受け取り拒否なんかされた日には 送料もパー（自腹）、商品は返ってくるけど再出品までにタイムロス。 オークションでは結構その時間が価格の明暗を分けるしね。 あとは、福山通運が個人でもやってくれるって言ってもねぇ・・ 個人的に仕事で時々福山通運を利用するけど 届く速さは一番遅い（苦笑） 郵便局やヤマトが翌日なら、佐川は翌々日、福山はさらにその翌日。 午前中に営業所に電話して問い合わせたら、今営業所にあります！っていうんで 取りに行きますって伝えると明日にしてくれなんて断られることも。 他の業者じゃちょっとあり得ないんですよね。 相手が知ってくれてるなら良いけど 発送しましたって連絡して宅配便なのに３日目？４日目？なんて 福山に慣れてない人は本当に発送したの？って疑っちゃう。 何より支店まで持って行ったら・・っていうけど その支店が一般的に使われている宅配便業者と違って わかりにくいし、遠いところにあるわ、数が少ないわってのもネック。 まぁ・・代引きじゃないとって思うのなら 最初から対応可能って人を探さないとね・・。 対応してない人に代引きではダメ？っと先に質問するのは 良い事だと思うけど、でもそれですら 「対応する発送」にはない事についてゴリ推ししてる事だからね。
auで条件が良くて最高で月5万円までです しかも一度の決済で手数料を含めて 9999円までしか使えません
こんにちは。 相手が受け取らず商品が戻ってきてしまった場合、受け取らなかった相手が送料を負担するのが普通かと思います。 ですので、あなたの考えは正しいです。 ただし、お相手にも事情があるとおもうのでまずは連絡をとり、話し合うのが良いと思います。 メールだと上手く意図が伝わらないことがありますので、電話でお話するのをおすすめします。 また、返送理由については郵便局に電話すると正しい内容を教えてくれますよ。 お問い合せ番号から調べられる郵便局に電話してみてください。 大変そうですが、がんばって解決するといいですね。
モバオクは会員登録すると月額利用料324円が発生します。 ただし、それ以降は利用料金が発生しません。 ヤフオクは会員登録するのにお金はかかりませんが、出品して商品が売れると手数料を取られます。 補償を受けるにも手数料がかかります。 総合すると324円しか払わなくて良いモバオクのほうが安いですね。 補足への回答 有料登録が必要なのは出品・入札・質問するときだけになります。 なので、落札が決まれば解約しちゃっても大丈夫ですよ。
補足 ペイジーもコンビニ支払いも現金か提携銀行の残高が必要です。 それか携帯電話で払うかですね。 【まとめてau支払い/auかんたん決済】【ドコモ ケータイ払い】【S!まとめて支払い】 モバペイはカード番号が必要です。 ペイジーとかが便利です。 http://www.pay-easy.jp/what/internet/index.html
早産だったので、子供がＮＩＣＵに1ヶ月いて搾乳器や母乳バッグなど使いました。 それほど長い期間ではないようなので、その都度消毒してもらえるなら哺乳瓶は1本でいいと思います。余裕をみて2本ですかね。私は混合なので哺乳瓶は４本あり、ケースを電子レンジに入れて５分チンするタイプの消毒をしていますが、ケースだけで3000円近くするのでわざわざ買わなくていいと思いますよ。若干手間ですが鍋にお湯を沸かしての煮沸消毒もできますし。煮沸消毒はネットで検索してみてください。 乳首も消毒します。 母乳バッグはけっこう高いんです。50ml用、100ml用、200ml用などサイズも豊富ですが、20枚入りで2000円とかします。ヤフオクやモバオクなどのオークションで、未使用で余った母乳バッグを出品してる方をよく見るので、そういうところで購入するのもテです。安いですし。実際、私も母乳バッグ余って家にあります。笑 搾乳器は必要ないかと。私は子供の入院期間が長くなるのが分かってたので電動のを買いましたが、退院してからは全く使ってません。完母の方なら手搾りでも十分しぼれるでしょうね。 私は搾乳器もレンジで消毒してました。 おっぱいに哺乳瓶をあてて母乳を搾り、搾り終わったら母乳バッグに入れて封をして冷凍すればOKです。 こんな説明で大丈夫でしょうか？ 頑張ってください(^-^) ●ごめんなさい、乳首の消毒とはご自身のおっぱいの乳首のことですか？私は精製水100％の清浄綿で拭いてただけです。参考になれば(*^-^*)
私は、落札も出品も経験ありますが、出品では、郵便局のレターパックか定形外で指定していて、落札では代引きで頼んだ事はありません。 私が落札し、今まで取引した出品者の方たちの中で、代引きOKにしている方は結構少なかったと思います。 私はヤフーオークション利用なので、モバオクの方は全くわかりませんが、ヤフーオークションで出品する際には、自分が対応できる発送方法を指定できるので良いですよ。 ゆうパックならわかるとか、佐川急便ならわかるとか、わかる宅配業者で指定すれば良いです。 私がいつも指定しているレターパックや定形外は、配達地域によって価格が変わるわけではなく価格が一律なので、比較的わかりやすいです。 宅急便を指定する際には、配達地域により送料にバラつきがある為、正直結構面倒です。 その分、補償はしっかりされていますが。 洋服を売られるのであれば、郵便局の定形外やレターパックで発送されるのが簡単ですよ。 ゆうちょ口座を持っているなら、そこへ支払いしてもらうようにすれば、入金確認と発送が同時にできたりして便利です。 ヤマトのメール便は送料が安いみたいですが、厚み制限が厳しいので、それを考えると郵便局の定形外は重さで価格を決めるので、梱包も楽です。 普通にショップで洋服を買った時に洋服が入っていた紙袋やビニール袋(透明は中がわかるので不可)などで梱包したりでもOKです。(子どもの服などは、薄くて軽いので、透明の袋に入れた上から、ショップのビニール袋に入れて口をガムテープで封をした感じで届く事とか多いです) 定形外は補償は無いですが、送料プラスいくらか払えば補償有りにできたりします。 レターパックライト360円は、厚み制限があったと思いますが、レターパックプラス510円は厚み制限ありません。 レターパックはどちらも重さが確か4キロまでだったかと。 大人服は比較的重くなったりするので、定形外で送るより、レターパックで送った方がお得になったり。 そのあたりは重さを測ってみたりして、どちらで送るか考えてみたら良いと思います。 もちろん、いくつか発送方法を提示して、落札した方に選んでもらうでも良いと思います。 郵便局へ行った時に、送料の表が置いてあるので、1枚持って帰ってみられてはどうかな？と思います。 ※実際に自分が出品したいような商品が出品している商品ページを見てみると、参考になると思いますよ。1度落札して、どのように取引するのか経験してみるのも良いかと。 参考になれば嬉しいです。 あとは、ヤフーオークションは落札されたら落札金額の何％かヤフーに支払わなければならなかったりするので、そのあたりガイドラインをよく読まれたら良いと思いますよ！
いつやめるかは主様が決める事。 １ヶ月で止めるのも休止するのも自由です。 再入会には審査があります。
評価は個人的な感覚によるものなので･･･ 落札後手続きに2日かかった＝「落札された日の翌々日」なら、ちょっと遅い対応だったと思います。 また、手続き後の連絡で遅くなったことへのお詫びや発送までの日数などを伝えていましたか？ 待つ側の人からしたら、一言あるかないかで感じ方が変わりますし。 一言あったとしても、普段対応の早い出品者に当たっていた人なら遅く感じるでしょうし。 悪いと評価するほどではないけどちょっとな～という取引だったのでしょうね。
単純な書留郵便物Aシールは交付送達によって必要です。
と言うことは金券類全般ケータイ払いとクレジットカード払いは出来ないのでしょうか？ その通り、以下はクレカ、キャリア決済が出来ません ・「チケット、金券」カテゴリ内の旅行/交通、ギフト券、優待券/割引券、プリペイドカード ・「ホビー」カテゴリ内の貨幣/切手 ご利用ガイド、モバペイの項に記されています
二重になっているのではありません あなたが誤操作して 代引に変更になっています で、肝心のコンビニ払いは無効になっているはずです しかも代引からモバペイに変更は出来ませんので このままではモバペイを使うことは出来ません モバペイで決済したければ もう一度出品者に出品してもらい それを落札して再び手続きしなければなりません その際には今回の代引の方は何もせずに このまま放置してください
チケットが発送されるのは公演の二週間前くらいからですよね？＞それは先行発売などで購入した場合です。一般発売で購入したチケットはその場で発券されているのですでに手元にある人がたくさんいます。
ヤフオク、モバオク、またはアップガレージのサイトで探すとよいですよ
私もフィルムとか捨てずに取っておくのでよく分かります♡♪ 買うところによっても違うと思いますが、、、。 例えば現物写真が載っているようなサイト →ヤフオク →モバオク →オークションアプリ →闇ショの公式グッズを扱っているところ →BOOKOFFなど。 →(アマゾン) 商品の詳細が書いてある場合があります！ ヤフオクなどの個人取引などでは質問が出来るので良いと思います☻ それかBOOKOFFや闇ショなどへ行き手に取って確認してもいいかもしれません。 ケド、あまり期待しない方が良いと思います。あくまでも中古なので…><
一度、モバペイという欄を選択します。 そのあとに、キャリア決済かATM決済かなどいろいろでてきます。
一度利用休止をしてから機種変更をしましたか？ モバオクのお問い合わせから問い合わせると、丁寧に説明してくれます。 聞いてみましょう。
それが与えられるので、更に、アカウント後は解決されたそれ「アカウント支払いの後の船」です。 それは、危険があると言っています... 他のもののケイト質問/他のもの。 必要なことが人自身の判断によってちょうど決定することであるとともに、それは話です/彼女自身。 しかしながら、ひおよび各々さえ会談です。 ので、
「モバイルネットワーク」でしょうか（モバイルデータ通信のこと）OFFでもWi-Fiは接続されます。 >補足 ３G通信をONすることでスマホに保存されているアプリの起動、アップデートの可能性があります。（タイミングが悪ければ） ショッピングや、モバオクなどでキャリア決済(auアドレス決済)での支払だけを考えると上限まで達しないと思いますよ。
彼はモバオク・ユーザです。
＞jensen_jared_takako_mizuhoさん ヤフオクは日本語の理解読み書きできない人の参加は 認められていません。速やかにモバオクに戻られたら？ 中古CDを新品と偽ったり、出品不向きですし･･･。 知りたい事があるならきちんと質問してください。 補足 だから、質問文おかしいんだけど･･･。 きちんと自分が参加しているオクサイトのヘルプとか 読んでいれば誰でもわかることですが、ヤフオクは ヤフオクが定めるルールに反していると思われる出品物は 取り消す権利を有しています。出品商品はなくなり、 終了分の落札者なしの項目にも当該商品が見当たらないならば ヤフオク側が【違反】と判断してオークションを取り消したんです。 取り消されたのに、懲りもせずに再度同じように出品すれば 今度は出品物の取り消しだけではなく、IDの停止措置等 利用制限を講じられる可能性も高い。商品が見当たらないなら ちょうどいい機会ですからヤフオクの参加はやめましょう。 少なくとも出品物が取り消されるようならば出品者としては 参加不適合者にほかならないわけですからね。 ブルーレイディスクをDVDカテゴリに出すわ。 見てないとか書いておいてシュリンクに包まれていない。 あまり聞いていないという中古CDを【新品】で出品。 他数点の商品の内容までは知りませんが、 上記だけでもトラブル要素満載でしたから、その他の 商品も同様の酷さだったのではありませんかね？？ オークションの参加は自己判断と自己責任ですが ヤフオクのルールは総じて日本語で書かれています。 それらを調べられない・理解できない・守れないならば どっちの立場であっても参加すべきではありません。 違反の物を出品している覚えがないようですが、違反商品は もとよりヤフオクは【出品者の出品行為】に対しても 様々な制約を課している。商品に問題ないと言い張るなら、 貴方の出品行為に問題点が多々あるという事を理解しましょう。
全国の郵便国で記帳による入金確認ができます（簡易郵便局でも） キャッシュカードによる残高照会ならばコンビニATMでもできます モバイルバンキングの利用登録をすればネット上ですぐにわかりますよ
nekotori2012さん > ヤフオクで買った物をモバオクで売ったらどうなりますか？ 勝った商品は、モバオクの落札者の手元に渡ります。
取りあえず、ご自分が所有している無線機のﾏｲｸのﾋﾟﾝ配列と ﾏｲｸｼﾞｬｯｸのﾋﾟﾝ配列を確認する事 例として、赤ﾏｲｸ、黄PTT、ｼｰﾙﾄﾞ(網線）はｱｰｽの可能性が高い。 ﾏｲｸｼﾞｬｯｸの配列のみ調整をしても送信状態になるようなら赤黄が 逆なのでやり直し（頑張って)
連絡は、 主にメールです。 電話は、 ほぼ使いません。緊急時は使用して有りと思いますが、見ず知らずの取引相手と話すのは控えたい、と多くの人が思っていると思います。 本題です。 メールのアドレスをクリックします。 ◎挨拶文 ◎お取り引き内容(希望の、入金方法・入金予定日・発送方法) を入力し、送信しましょう。
auをすぐに解約（端末残金と解約金で約30000円支払い） ⇒SIMフリー or docomoの機種単体購入 ⇒音声通話機能付きのSIM購入 参考）http://matome.naver.jp/odai/2139623911151957601
知恵袋トップ> Yahoo! JAPAN> ヤフオク!> 取引相手とのトラブル
コンビニ払いで現金で支払うなら、ゆうちょ口座は関係ないし必要ありませんが、何を困っているのかわかりません。 補足について。 ペイジーでクレジット払いは出来ません。
間違いです。おやすみ
退会しなくても利用休止すれば解除されます。
インターネットショッピングでやって下さい。 ゆうちょにしたいならモバペイ払いはキャンセルするしかないだろ。
確実な回答を求めるなら モバオクにメールもしくは電話して問い合わせする方が確実では？ モバオクサービスカウンター 03-6301-7550 受付時間（平日）10:00～17:00 メールの場合はサイトに問い合わせフォームが あったようですので、そちらから。
サルみたいなキャラクターですか？ キャラクターが透明(グレー)なのはマイページに何日かログインしてないからではないでしょうか。 ペナルティの場合はキャラクターがマスクをつける表示のはずですし、モバオクからメールでお知らせが来ると思いますよ。
ウンコ臭い子供服なら、子供のウンコの匂いのするモバオクでやれよ 間違えてもヤフオクでするなよ
17万なら警察にも相談したら。うまくいけば詐欺で扱ってくれる。 被害者が何人もいるならなおさらね。
評価のタイミングはあなた次第で自由ですが お金と商品がそれぞれの手に渡った時点で その取引が終了（成立）になります それを考えたら、落札者が受け取り通知を出した時に お互いが評価するのがベストだと思います 出品者はお金をもらったら相手を評価する そういう考え方もありますが モバオクの場合は代引はもちろん モバペイであっても相手の受け取り通知がなければ 自分の口座にお金が入った事にはなりません 出品者であれば受け取り通知が出されるか 期限が切れて自動的に入金されるか いずれかのタイミングで評価すべきだと考えます
申し訳ないw モバオクばかり使ってたからヤフオクの取引ナビを忘れてたよw 回答 馬鹿は死んでも治らない
月額料金なので、そういうときは月末に利用休止しないといけないです。 ヤフオクでも同じです。
レディースのカテゴリに投稿されてますので、 レディースの方を探しているって前提で書いておきます。 http://item.rakuten.co.jp/i-colette/c/0000000101/ 上のURLの店舗が、楽天の中でも種類があり、お値段も安かったです。
あのですね↓モバペイという取引がありますよね？高額取引にもかかわらず何故振込してしまったのか理解できません 評価の低い相手とは高額商品の取引はしない方が賢明ですょ 当方は同サイトの出品者で、逆詐欺にあい金額的には数千円のレベルですが先程、地元の警察に問い合わせをしました。 ですが専門分野でないらしくイマイチ対応が悪かったです 今回、かなりの高額ですので振込用紙など証拠となるものやメールでのやり取りなど… 警察に届けは勿論、必要ですが並行して内容証明を相手に送りつけて下さい 多分、裁判所に届けを出すことになると思います 少額訴訟です 一つ一つ実行するのではなく、やらなければいけないことの同時進行をして下さい
モバオクやヤフーオークションはいかがでしょうか？
satoza1027さま 3/10に再開したら4/9に休止しないとダメでしょう。 4/10に休止したのなら、1ヶ月と1日の利用になるので、その請求でなんら間違いありませんよ。
モバオクでは、落札者、出品者の双方が「落札後手続き」をオークション終了後７２時間以内に行うことから取引がスタートします。 どうしても取引したくないなら、ペナルティ覚悟で落札後手続きをせずに放置して、 取引不成立になるのを待つしかありません。 ペナルティは、一定期間、入札も出品も出来なくなる というものです。 取引不成立を何度か繰り返すと、強制退会などの措置がとられます。 同じ電話番号からは再入会は絶対に出来ません。
未着通知も出さず、自動入金になったのですから、やはり普通に考えて、連絡出来ない、商品受け取れない、状況にあるんじゃないですか？ 主様が連絡取れないまま、また商品を送っても、また戻って来る可能性は大きいです。 主様はキチンとお取引をされたのですから、代金は受け取り、送料は諦めるしかないですね。 落札者には、商品はしばらく保存しておくので(1ヶ月など期限付き）連絡下さい。とメールしておけばいいかと思います。
その考えは間違えです。 オークションで買うと多くの方が後で泣いてます。 お勧めはしません、安さだけが魅力なだけです。
ジャドマに問い合わせるのが良いと思いますよ もしくは消費者センター
ysykktgrさん > モバオクの出品者への対応に悩んでおります だから、ここはヤフオクのカテですって。
ヤフオクではなかったけどモバオクなら片方がコーンがあるから二つ買ってヘッド変えたらいいんじゃない？
何食わぬ顔して普通に偽物売ってる質屋もありますけど（警察２４時でも出てました）、それにアナタの脳みそじゃ買い取りできない＝偽物なんでしょうけど＝じゃありませんから それで鑑定してもらって偽物とわかったらヤフオクの売主に文句言いませんよね今頃になって まぁ好きにすりゃいいですよ
商品にもよりますが、強制終了の対象になってはいませんでしょうか。 記載内容等にNGワード等が入っていないか確認した方がいいかも知れません。 詳しい住所や名前、連絡先、オークション外での取引を示唆する文章等・・・ (ただNGワード自体わからないので難しいですが・・・) 後は、閲覧者による違反通報が複数入っている場合、運営側が記載内容などを確認して、メールによる通達と共に強制終了させられます。 いずれにしてもメールで通達があるはずです。 迷惑メールに紛れ込む可能性は低いですが、確認してみてはどうですか？ それ以外となるとオークション運営側に、問題のオークションIDを記載して問い合わせるしかないと思います。 よぼどの事がない限り運営側からの強制終了や削除はされません。 (モバオクは『交換』と記載しただけで強制終了されますが)
モバペイの支払い方法はいくつかありますよ。 コンビニやATMからも現金で支払う事も出来ます。
ろくにポイントを貯めることは出来ないことが多いので諦めることをオススメします
受け取らないでしょう… 世田谷郵便局は広域集配局なので、２４時間窓口受け取りができます それでも受け取りしないなら取引するきはないでしょう
私はあなたにヤフー・オークションを推薦します。 もちろん、アクセスの数は非弾力的ですそれが使用しても、アクセスの数を得ることができる場合、どのオークション、それに関する理由として、不人気、そして検索語、およびそれが流行から分離したものまで主張は不可能ですがあるいは、使用ユーザの数以来、モバオクではなく部分アクセスの数を自動的に超過することは、、モバオクよりより多くのヤフー・オークションを圧倒的に持っているに関してそれはさらに生徒によって知っています。 アクセスの数が形式を並べるされる場合。 付随的に、販売はさらに同じ回転です? それはオークションかもしれません。 それは、ショッピーズの推薦がKERA方法が好きな子どもによって行なわれるので、最近増加していると言います(それはそうです)。
何のので、あなたの頭はあるんです。 私の頭と使用してください。 ＼/。 それは質問ですか、再び同じ それは解決するでしょう、あなたがヤフー・オークションには不可能であるので、モバオクが使用される場合。 妨害報告書: マルチポスト。
残念ながらビデオ化されてません。4月と5月に東京国立近代美術館フィルムセンターで上映されます。 http://www.momat.go.jp/FC/NFC_Calendar/2014calendar4-5.pdf
それはモバオクかヤフー・オークションのエイプです。 それが絶縁体で探索すれば、それは現われるでしょう! それは気化器絶縁体と呼ばれます。 別名吸い込みマニホルド。
もちろんヤフーオークションです。 ヤフーウォレット対応の銀行口座か、クレジットカードが必要で、ヤフープレミアム会員になる必要はありますよ。
嘘っぱちに決まってんじゃん。本当の意味で無料なんてことがあるわけないだろが。んなことして提供企業に何のメリットがあるんだよ。考えりゃあわかる単純な話だ。いろいろな労役や個人情報の提供とかが必ず伴うんだよ。んなの無料とは言えない この手の似非質問に対してポイントサービスを進めるような回答は、悪質業者の関係者だ。間違いなくそのサービスは悪質。質問するまでもねーことだ 他の利用者は騙されないよーに注意しよーぜー
今のiphoneからモバオクを検索する よくある質問に機種変更やその他変更に関する 記述がある、どうしてもわからなければ モバオクに問い合わせるのがいいでしょ
アラート登録しておくと、その出品者があらたに商品を出品した場合に、自動的にメールで知らせてくれます。 お気に入りの出品者。みたいなものです。
不着は配達員の記憶便りなので（もし今後もそのようなことが会った場合）申告は差出した郵便局より配達局の方が良いと思います。 あと不在票に気付かれないまま保管期限が切れると差出人に返送されます。 差出人の住所と名前の記載がない物は120日過ぎると処分されるので、必ず記載しましょう。 18日に差し出してまだ返送されてないなら、受取人の家族や同居人が受け取っているか、投函後に盗難にあった可能性もあります。 いずれにしてもあなたの責任ではないので返金の必要は無いです。調査結果を伝えて忘れましょう。
オークションページにノークレームノーリターンと記載していたのであれば、 最初からほっておいてよかったと思います。 今後もほうっておいて良いでしょう。 一応、連絡のやり取り内容や相手の住所等を保存しておきましょう。 多少の証拠にはなるでしょう。 無責任な事をいうようで申し訳ないですが、 警察来ても、裁判になっても勝てると思います。
もちろん、行ってよいことですし可能です メアドならともかく 例えば引っ越したら住所など変わってしまいます 取引中に変更不可なら変な所に発送されてしまいます おかしいと感じたら登録情報の再確認と 併用してSMSを使うべきです （PC専用会員ならダメだけど）
モバペイでなく代引き選択されたのでしたら、ペイジェントは関与しないので個人間のやり取りになります。システム上の問題はありません。
この場合、配達日を指定しなくてもよろしいのではないでしょうか。郵便物は配達日を指定されない限り、わざと遅らせて送りません。金曜日の前日までに届いていればよいわけで、配達日を指定しても普通に届けられない日数より無理して早く送ってはくれません。普通に出して木曜日以前に届けば、到着日から１０日間保管されます。自宅配達と異なり金曜日に行くと言うことなら配達日指定はあまり意味が無いと思います。 なお、配達日指定は配達日を指定しているわけで、受取人が受け取る日指定ではありませんから、木曜日指定で郵便局に届いたものは１０日の間に受け取ればいいはずですよ。
私の場合はログインしてマイページ画面を1番下までスクロールすると評価が出てきますよ？ 登録情報管理→現在の評価です。
どちらもかなり利用してきましたが、モバオクですね。 こちらが落札者の場合は、むこうが１円スタートにしていて誰も他にライバルがおらず１円で落札したら、落札手続きだけして放置、しまいにはメール拒否されました。なので悪い評価をつけたら折り返し・・ あと、新品という洋服を落札したら毛玉だらけ、黄色いシミだらけの洋服が届きクレームをつけたら自宅保管だと逆切れをされ悪い評価をつけられました。 定形外送料がありえないほどかさ増しされていたりなどもありました。 相手は振り込み三日以内とか言うくせに、一週間以上発送しないヤツには腹が立ちますね。 こちらが出品者の場合は 質問者様のように文句ばかりつけてくる人に当たったこともあります； あと、銀行振り込みの場合に、振り込みましたとメールしてきたのに振り込んでないヤツ。 女性ものの洋服を男性が落札し、エロ写メや下着をたのんでくるやつ これらすべてモバオクです・・本当にマナーが悪い人が多いですね。
出品者、落札者両方手続きが済んでる場合は そのまま放っておけば良いです。 支払いが代引だし。 とくにペナルティは無いと思います。
まずメーター周りをバラしメーターに付いてるコネクターを外します。外したら鍵をonにしテスターを使いｶﾌﾟﾗｰ１つ１つにテスターを刺します。その中に１つだけメーター点灯の配線がきてますのでそこに割り込ませるｶﾌﾟﾗｰを付ければ＋の配線は完了です。マイナスはボディーアースで大丈夫です。そうすればonに電気が流れOFFで切れます。知り合いがﾓﾊﾞｵｸで出品してますのでそちらに相談、制作等してますので宜しければご覧下さい。
モバオクの事は分からないけど ヤフオクでは評価がマイナスになったからと言って利用停止にはなりません。 評価がマイナスになると「入札者評価制限」や「悪い評価の割合での制限」が設定されているオークションに入札が出来なくなる場合があります。 ■補足について マイナスでも出品できますし実際している人もいますがさすがに総合評価がマイナスの出品者のオークションに入札する人はいないですね。 ＞出来ても 取り消される可能性が 高いのですか？ 取り消されるとは？ 違反出品でなければYahoo!に取り消されることはないですよ。
一度退会されておられるので、新規登録として、新しく登録できますよ。 私もモバオクで怪しい人と取引した直後知らない番号から電話がたくさんかかってきました。 こわいですよねぇ・・どこか悪い会社にでも番号を流されたのでしょうか 笑
詐欺ですかねぇ…。 通報する、などの記載はないんですか？ ヤフオク未経験者の私が 回答すべきでないと思いましたが 私的にはモバオクをお薦めします。 月額が発生しますが、その分 料金支払いなどではモバペイシステムがあり 先払いして落札者が商品到着後確認して 通知しないと出品者に入金されません。 なので詐欺とかの危険は減ります。 今回は連絡が取れないのであれば 警察に連絡、又ヤフオクに出品者を通報する の対応ぐらいですかね？ 入金分が戻ればいいですね(;_;)
相手のところへ返送されます。 相手は送料分損をします とてもキレられます。 そのようなことは絶対にしてはなりません。
モバペイ支払期間が過ぎると「他の方法で取引して下さい」と出る その後は代引き選択に変わる ※画面が見れないので「多分」合ってる 代引きで取引する前に念の為、メールで連絡しましょう 勝手に商品を代引きで発送すると、相手が受け取り拒否して貴方が損する羽目になります 無視してもペナルティにはならない なるのは… 出品中の商品に入札者が居るのに出品キャンセルした時 取引に関して手続きをしなかった時 違反商品を何度もやった時 くらい？ Q&Aがあるのでそちらも見て下さい モバペイ支払は7日、代引きは45日(個人情報観覧) 取引キャンセルすると自己紹介欄に回数が載る ※入札者が居ない商品の出品キャンセルはカウントされない ペナルティばかり受けてると一発で強制退会になるので注意 退会になったら復活するのは難しいです ※銀行口座等の情報が退会しても残ったまま
まだそんな日は経ってませんね 18日その日のうちというのは出来ないにしても19日，20日しか経っておらず今日はまだ昼ですよ 焦りすぎ
こちらはヤフオクについて質問する場です。 モバオクの質問は他でやって下さい。
修理中、代替機で問題ないはずです 今の携帯に何のデータが残っているか知りませんが 代替機でログインすれば 特に問題ないと思いますが
個人の出品者でもいます。 質問して解答したのに入札してこないのはどういうことなんだ！ と
ヤフオクのカテで何を聞いておられる？
初めまして。 ヤフオク以外では、残念ながら個人で車が売れるサイトはありません、モバオクがありますが基本的に売れません。 モバオクは、ヤフオク以上に変な人が買いに来るそうですので、あまりお勧めは致しません。 最近のヤフオクは、変な業者（ブローカーや中途半端なブローカーにもなれない様な人）ばかりでヤフオクの質が落ちたので買いに来る人も変な人が多いです。 ヤフオクに買いに来る人の中でも、かなり真面目な人や自動車関係の方も居ますが、最近は、とにかく安い車が欲しい人しか買いに来ないのでヤフオクで高く売る事はできなくなってきました。 オマケに、ブローカーが、当たり前の様に「自作自演の走行距離不明車両や修復暦隠し車両又故障車や事故現状車両」を普通に売る様になったのでヤフオクで車を購入する人が居なくなりました。 ヤフオクの出品料は、仕方がないですよ、ヤフーはこれで利益を出しているのです。 業者が使用している、カーセンサーやグーネットでも売れても売れなくても掲載料は掛かります、さらにどんな車両を出していても掲載料は同じです。 ヤフオクでクルマを売るなら、落札者に売買契約書の記入を強制的にさせる事と運転免許証の提出をする様にして、さらに商品説明にいたずら入札した場合はヤフーにID削除依頼をする事と警察に連絡した後に法的な手段を取ると記入しておけば、いたずらは殆どありません。 ここまで記入しておきながら、いたずら入札してくる人はほかっておくしかありません。 後は、即決で出さずに売り切りで出して商品説明欄に即決も可能ですので即決をご希望の方は質問欄よりご連絡くださいって書いて、購入したい人と話をしてお金を振り込んでもらってから入札してもらいオークションを早期終了していけば確実に出品車両は売れます。 色々とめんどくさい場合は、買取り店や車両修理工場で買取りをしてもらえば良いと思います。 それでは、失礼致しました。
オークション大好き人間です。 利用人数的に モバオク＜ヤフオクです。 落札するならば私はモバオクですね。競争率が低いので、ビックリするくらいの価格で落札できることが多いです。 月々３１５円支払えば、出品し放題（バイクや車は除く）ですので、出品する方もかなりの数を出してらっしゃるので物もそこそこあり、私はモバオク派ですね。 ただ、完全有料会員制で、落札だけでも出品だけでも月々３１５円いります。 ヤフオクは、落札の際はお金がかかりません。無料登録のみです。やはり大手ですので、出品数も多いですし落札者も多いです。たくさん物があっていいですが競争率が高いので私はあまり好きではありません。ですが、お金をかけたくないならば落札のみならば無料ですので、いいと思いますよ。 あとシステムも、モバオクはモバペイという支払制度をもうけており、最初理解するのに苦労しました。 落札をするならモバペイ。 出品をするならヤフオク といったところですかね。
質問から単純に考察すれば こんなのはありえない だって自動入札用に高額を入れていたのなら 他の人がその金額より低価格で権利者にはなれない だから早期終了ではなく出品を取り消して 質問された人に売ったのではないですか？ それなら問題ありません 入札がある場合の出品キャンセルは キャンセル履歴が付いたりペナルティが課せられたり 何かしら負の代償が与えられます これも出品者のひとつのやり方です きちんと終了してあなたが権利者であれば 売る義務、買う義務が課せられますが 出品キャンセルはただのキャンセルです 以上が質問から考察しただけの単なる仮説です 補足を見て 何ですかそれ？ 出品者はお金に興味ないのかな（笑） さすがにちょっと見たことない事例ですね あなたが何としても欲しかったと言うのが 悔やまれますね 普通なら吊り上げにあわずに良かったと そう思えるオークションのはずなのに 最高額入札者が取引する 形式上は通常の取引というところが 何とも、やるせないですね
その方が嘘をついているかどうかはわかりませんが,相手が受取通知をしなくてもﾓﾊﾞﾍﾟｲ支払いから10日後には自動的に振込まれます。 特に急ぎじゃないなら気長に待ちましょう(´Д｀)
全く同じように使えますからご心配なく。 iPhoneだとアプリでの使用になるので見かけが若干変わるだけです。 請求関係も同様です。
落札者から、決済時に、もがぺい手数料とってんやなかったかな
なんでもいいのでオークションを利用して落札したことがあるでしょうか？無いならいきなりは難しいと思います。ある場合でしたら大丈夫です。 モバオクはややこしい上にマナーが悪いかたが多くみられますので、最初はヤフオクのほうが良いではないのでしょうか。ヤフオクで落札をなんどかされていて、評価がある程度あるならば売れると思いますが、評価が０の場合は入札する人も不安で、なかなか入札が入らないこともあると思います。これはモバオクも同様です。 それらの相場ですが、http://aucfan.com/search1/ こちらのサイトで相場を確認できます。会員登録は必要ありません。バーに PS3 などと入れて検索すると過去の落札価格が出てきます。 梱包は、購入時に買った箱があるならばその箱をプチプチで包み、包装紙等紙を巻くか、紙袋に入れてガムテープで封をしましょう。最初ですといろいろ発送方法があって迷われると思いますし、高価なお品の出品ですので、商品説明欄に「ゆうパック着払いのみ」と記載し、ゆうパック着払いのみにされたほうがいいと思います。これは、相手の家に商品が届いたときに相手が送料を郵便局の人に払うシステムです。こちらはお金はいりません。ゆうパック着払いの紙は郵便局、またはローソンなどでもらえます。発送も郵便局かローソンなどでできます。 ヤフオクの場合オークションが終了した後に取引ナビというもので、連絡を取り合います。まずその取引ナビで 「この度はご落札ありがとうございます。○○と申します。お取引終了までどうぞよろしくお願いいたします。 発送はゆうパック着払いのみとなります。 合計金額○○円になります。 ○銀行○（口座番号）までお振込み宜しくお願い致します。 ご住所、電話番号、振込予定日を折り返しご連絡ください。 こちらの連絡先は（住所名前電話番号） になります。ご返信おまちしております」 のように送り、相手が振込の連絡をしてきたら発送すればOKです。 発送したら、伝票に記載されている問い合わせ番号というのを相手に伝えましょう。 あとはほっといたら到着したら相手が評価してくるので、自分もありがとうございましたとか書いて評価をやり返せば取引終了です。 気を付ける点は、振り込みましたと連絡はしてきても実際に振り込んでない人もいるので、きちんと通帳記入して確認しましょう。 出品の際は、人の出品物を見て説明欄をまねして書きましょう。キズ等状態は詳しく書きましょう。
このBAの乞食に直接質問してください。 それは、それが行う場合、理解します? モバオク側の支援に現在書かれたんでは、それはねぇです?
アカウントの同期でしたらできないですよ。
オハツです。 質問内容を拝見しました。 大半のお店でドレスは月に一度新調！と言うノルマは有りますよね。着回しにも限界が有り増えてく気持ち分かります。 例えで話しますとアンディのドレスだと新品購入で3万円もざらですが、いざ買い取りに出しても買値の１割位です。中古業者で販売する時には8000円～15000位です。 デザインも早く変わりますし、限定品とかじゃない限り古着は基本安い買い取りで終わります。どうしても高く売りたい場合は、やはりオークションしか有りませんが販売数が有り出回っている以上余り良い結果にはならないです。質問者さんは、これから幸せの道まっしぐらなんですから思いきって捨ててしまう方が良いかと？又は、現職の友人に譲ってしまうかですね。
オークションゆうパックは利用したことがないので、それ以外で回答させていただきますね。(スミマセン) ゆうパックをコンビニで出す際、送り状はレジで言えばくれます。その場で書いて貼り付ければOKです。 荷物の梱包については、ダンボールでなくても大丈夫です。 ただ、品物がつぶれたり、濡れたりしないように自分で工夫して梱包する必要があります。 (プチプチで巻く・ビニール製の袋に入れるなど) 普通郵便とゆうメールの大きな違いは、ゆうメールは送れる物が決まっている点です。 ゆうメールは、本・CD・DVD・ポスター(筒状も可)などしか送れません。郵便局の窓口で、中身を確認されます。 送料が安いので、重い本などを送るときに便利です。(３kgまで) 普通郵便(定形・定形外郵便)は、なまものとか危険物とか、特定の物以外はたいてい送れます。 ちょっとかさばるけど軽い物…などを送るときに使います。
身に覚えがなければスルーで。
モバオク出品者は まだ 小中学生のおしりの青い ウンチしたらまだ 親からおしりを拭いてもらってる子供ですよ
女性名義だから女性が使用者とは限らないと思いますょ。 実際、私の名義で彼や親などが欲しいと思った商品を入札/落札したりしています。
私も一度詐欺にあいました( >_<) 電化製品を購入したのですが、新品と書いてあったにも関わらず、電源が入りませんでした...。 私の場合は出品者に連絡をしたけれど全く電話にも出ず連絡の仕様がありませんでしたので、郵便局で内容証明を送りました【詐欺で被害届を出す場合、先に内容証明を送って返事を待ってと言われました。それでも応答がない場合は被害届が出せます】 その後も連絡はなく仕方ないので、内容証明の控え・書留番号・携帯のメール履歴・画像・連絡先をデジカメで取り事情聴取みたいな事をした後に被害届が受理されました。 常習犯だったらしく何人か被害届が出されていたのですぐ捕まり、運良く返金までしてもらいました。 返金されるかはわかりませんが、被害届を出したいなら早くの方がいいですよ!!
×モバペイ支払い→○受取通知ですよね？ (一応…落札者がモバペイ支払いしただけでは出品者に入金されません。受取通知されてからです。) で、日曜日(金曜１３時～月曜１２時５９分)に受取通知されれば入金は月曜ではなく火曜日です。 月曜に入金されるのは木曜１３時～金曜１２時５９分に受取通知された取引分です。 ただし、祝日があったり、出品者の登録口座がゆうちょ銀行の場合は違います。
＞商品説明に自己紹介を見ろと書いてれば有効なのでしょうか？ 質問はここだけなので、「無効」。
ac12694120acさん なるほど(＊'▽'＊) 幸せを知らないから 私の乳ガン検診の質問にたいして、 ほんとに心配ですと記載しながら、他の方のオークション情報URLを貼り付けたりするんですね(＊'▽'＊) ↑ ↑(他の方のオークション情報URL)と言ってますが貴女ご自分のURLですよね(笑) お前はとうとうモバオク詐欺師あーたんの嫁と認めたか(笑) http://anago.2ch.net/test/read.cgi/yahoo/1389250361/l50 http://www.mbok.jp/_sprm_myroom?u=8759034 被害者に早く金返せよ！あとリズリサ2500着あるのに(笑)何故モバオクで難ありの1円から100円のリズリサのキャミソール等を落札してるの？ゴミ福袋に入れる為の仕入れバレバレだから(笑) モバオクの悪い評価でクッションが入ってた被害者も居たけどクッション入れてどこが満足する福袋か？リピーターや満足した落札者はお前の吊り上げIDのどんぎりしか居ないけど！(笑) あと2ちゃんねるに書き込み出来ないってPCからも出来るから書き込み待ってるよ！あっPCすら持ってないか(笑)
ネットワーク機器情報も何もないので、あなたの環境が悪いとしか言えません。 質問する時は、機器環境や接続方法も提示する。
電話番号変えればＯＫ～ それ以外は× 融通の利かないサイトですから 退会理由もわかりません
パソコンからモバオクのサイトに行ってみて下さい。 パソコンからでないと処理出来ない事が幾つかありますから…。
あいさつだけで充分です あと必要ならばメールでやりとりします 手続き時のコメントは もう二度と自分で見ることが出来ないため 大切な事を記してはいけません あいさつで充分なんです
私はauのショップで正社員として働いていた過去の経験がありますので、できるだけ詳しくお答えさせて頂こうと思います。大手家電量販店さんの買取とあい極性にあるグレーな海外の中国人やフィリピン人のお方が身分証明書不要で買取をしている。なにやら高い買取をしてくれる可能性がある買取店さんの間に位置する、民間の買取ショップに買取査定に一度出してみる事がとても重要だと考えられます。 iphone研究室さんという六本木のお店に売却に出してみる事をおすすめしますが、このお店が本当に高い買取をするのかどうかなど自己責任にて行ってください。私のお店ではそれなりに紳士でキレイな対応をしている場所と聞いており、勤務sしていたauショップを抜けた今でもこのお店の名前はネットで聞き耳にします。 買取査定に出すのはいくらでも無料で、一番高い買取をするお店さんに売却すればいいだけの事で、これからも携帯売却についてに優遇される様にしたいのならばiphone研究室さんは便利でしょう。簡単なヒントになればいいのですが、買取に出すコツとしては面倒な何件もウサンクサイ買取金額を聞いて回り。買取に出してみたら全然違う査定をされたり、イライライするくらいなら安定して信頼のおける買取先に、今はやはりのau iPhone5S Goldを出せば良いのかと思いますよ！！がんばってね
モバペイ補償とは、モバペイ取引において、「商品が送られてこない」「荷物は届いたが該当商品が入っていなかった」など、落札者が配送事故や詐偽被害に遭った場合、損害金額を上限10万円まで補償する制度です。 ※モバペイ補償を受けるには補償の条件をみたしている必要があります。 落札した商品が届かなかったため未着通知をした後、出品者と話合いをしたが解決しなかった ・相談手続きをしたが、出品者は発送したことを主張しており、支払った代金は出品者に入金されてしまった ※落札価格5,001円以上の配送事故につきましては、配送会社の補償を申請してください。 例）トレーディングカードを1,000円で落札した。出品者は普通郵便で確かに送ったと言っているが、一向に届かない。郵便局に郵便物事故調査依頼をした。 【出品者】：落札代金をペイジェントより受取る 【落札者】：モバペイ補償を申請する
＞仕事の事情がありアドレスをすぐには変えれません これが、問題です。仕事とは別のアドレスにしないとだめです。 本当はオークション専用で用意するべきです。 ヤフーのフリーメールでもチェックして迷惑メール報告に入れれば そこからの送信はゴミ箱直行ですが・・・。 出会い系など何回かこれで、今は来ません（ゴミ箱にはあります＾＾；）
商品が届いていないのなら未着通知で良いと思います。代金は貴方が登録している口座に返金されると思います。詳しくはガイドラインに載っていると思います。
URLは貼らなくてもこの質問内容で出品者IDは分かります。 福袋は昔からいろんなトラブルが報告されてますので、リスクを承知の上で入札しないと大変なことになります。 この出品者が普通ではないことは確かでしょうから、被害者の方がヤフーに通報することはできますよ。 当事者同士で解決してくださいとの定型文回答がきますが、出品者の処分についてはヤフー次第なので期待はできません。 その出品者が出品した際に違反を見つけて通報するほうが早いかもしれません。 これ以上のことは法律カテで聞いてみてください。
落札者が、支払い申し込みをしていなければ変更できます。
代理出品に限度はないですね。 そもそも、見分けがつきません。 正直、この手のことは経験を積んで自分自身の耐性を上げるしか無いですね。 こういう行為に対して、歯がゆく思う気持ちは分かります。 少なからず、こういう人はいますよ。 昔ひどいのだと、同じIDで落札し、タイトル変えて画像を盗用して、落札価格の数倍の開始価格で出品している人もいましたからね。 まぁ、それをされたのが自分なのでね。。。
ゆうパックで1000円支払って発送したのならそれは終わっています 結局、オークションゆうパックを利用せずに普通のゆうパックで送ったことになっていますので 900円はかかっていません
恐らくの仮定ですが 宅急便でもゆうパックでも集荷が来たらレジで集荷の処理をします(午後の集荷でこの処理をしたらそれ以降は翌日発送扱いになります) その処理をして出てきたレシートには必ず引き受けた個数、種類が印字されます (ヤマトなら宅急便とメール便、日本郵便ならゆうパックのみ) 集荷漏れをなくすためですが、恐らく今回の場合、店員が所定の保管場所に置かず集荷に来たら行方不明になっていた 後日出てきて集荷した可能性があります
一度目のお取り引きで悪いを三回というのは、3つの商品を落札したということ？ 2回目のお取引でよい評価しても上書きにはなりません。 というよりは、ブラックリストに入って入札できないのでは？ 捕捉 一度評価を入力した後、2回までは変更が可能になっています。 更した場合、全ての入力値及びコメントが評価画面に表示されます。 ※評価の入力・変更は落札日から45日間となります
こちらはヤフオクについて質問する場です。 ヤフオクと関係無い質問は他でやって下さい。
モバオク は ケータイ払いでできましたよ～
モバオクユーザーです。 モバペイ支払いで今の状態のまま手続きを行わないと私がキャンセルしたことになってしまうのでしょうか？ ⇒はい、あなたがキャンセルしたことになります。 取引方法をモバペイ→代引きにすればキャンセル扱いになりませんよ！ 詳しくはモバオクに問い合わせることをおすすめします(*´∇｀*)
モバオクペイジェントが 落札額と送料を預かってますから、 受け取り通知なくても ペイジェントから自動的に振り込まれます ご安心ください
急に携帯が必要になったとしても、オークションで携帯を買う事が間違いです。 説明文が有っても人により、解釈は違います。 品出者が大丈夫と言っても、落札者が使えないと言う事は良く有る事です。 返品後の受け取り拒否も良く有る事です。 商品を受け取った段階で取引は終了してます。 オークションは通販では有りません。 返品と返金が出来ないのが基本です。 警察や消費者センターに言っても民事不介入で相手にしてもらえません。 また、内容証明も効果は有りません。 今回は諦めて、これからはオークションでは携帯や家電は購入しない事です。 とくに最近のモバオクは他のオークションから追い出された輩の溜まり場で、低レベル化してます。 オークションの入札は全て自己責任で、返品や返金は出来ない事がルールです。
グレコゼマイティス GZシリーズですよね？ 多分人気がなく希望小売価格でも売れなかったのでしょうね。 数年前に本家のものも半額ぐらいまで値段が落ちたのに 即売れるかと思ってたらそうでもなくあんまり人気がないみたいです。 売れない物は作らないでしょうね （GZシリーズを前のように作ることはないと思います 限定生産とかならありそうですが中古で探した方が早いかと思います）
ガラケーからスマホに機種変更をした場合、ガラケー時代に契約していた月極めのコンテンツは全て自動的に解約になっています 基本的にはガラケーのソフトバンクの公式コンテンツは全て解約されていると考えてください
相手の方にどのように記載したかをきいてみてください 記載が間違っていれば郵便局には留め置かれません 郵便局留（局留）を利用する方法（郵便・ゆうパック）AMAZON通販の注意 http://yubin.2-d.jp/y4/20.html あまり郵便になれていない相手に記載してもらう方法の説明 １行目－郵便局の郵便番号（縦書きなら上部の赤枠か、上部に横書き） ２行目－都道府県名＋郵便局名＋「留置」の文字（可能なら「局名＋留置」を赤枠で囲む） ３行目－受取人のフルネーム ４行目－カッコ書きで小さめに受取人住所（他人に渡されるリスクを回避のため推奨）
モバオクにもヤフーにも新規お断りはいます。 細かなマイルールはモバオクの方が多い気がします。 質問内容に書かれている様な口調？で、自己紹介欄に書かれているなら、面倒な出品者かなと思うのが本音です。 もしどうしても欲しいのでありましたら、先の回答者様の様に、新規ＯＫの人と取引して評価を付ける方法でしょうか。 あと、ご自身の自己紹介欄には未記入は避けた方がよいですよ。 新規だけではなく「自己紹介未記入」も対象の１つだったりします（ヤフーは、そんな事はないと思いますが） 自己紹介は、「他オクで経験あります」か、嘘で「携帯会社を変えたので０からのスタートです」とかかな。 もし駄目元で質問するなら、やはり上記の事を添えておくのが良いかな… あと、初めまして、こんばんはの挨拶とか（質問ならヤフーはいらないのですけどね。モバオクは気にされている出品者やっぱり多い） 私はモバオクメインですが、入札制限みたいなのはしてません。
モバオクでの支払いに代引き(配達業者の方に商品到着時に全額を支払う)とありますが 私の経験した取り引きではすべて代引き＝先振込でした。 まず入札前に出品者の自己紹介を見て支払い方法を確認し不明の場合は出品者に質問してください。
まず、会員登録に月額315円かかります。 まず、入札前に 出品者の自己紹介や商品紹介欄を閲覧し その人の取引のやり方や商品の状態を把握。 また、その人の評価や送料を確認し 評価が良くない人や送料をぼったくりしている場合は欲しい商品でも入札はしない事。 落札出来たら落札手続きというメールが送られてきますのでそれの指示に従い入金方法発送方法を選択。 それが終わると３日以内に出品者から連絡が来るようになっています。 モバオクの場合 入金方法は 基本的に モバペイか代引きの２つです。 中には直接銀行口座への先振り込みが出来る人もいますが、これは原則モバオクでは禁止行為かつリスクが高いのでやめた方が良いです。 モバペイ 支払いそのものは携帯払いやコンビニ払いＡＴＭ払い等のやり方があります。 簡単にいうとモバオクの管理会社が支払ったお金をあずかり 出品者に支払いが行われたことを連絡する。それを受けて出品者が商品を発送 発送したら発送通知というメールが送られててきます(発送方法に追跡機能が付いたものを選んでいるとそこから追跡が出来ます)。商品が到着、問題なければ 発送通知から 受取通知を出す(これを出す事で初めて代金が出品者に支払われる) ざっと説明しましたがこんな流れです。 また、入札前に 商品の質問欄から 支払方法は～ 発送方法は～ でお取引したいのですが大丈夫ですか？ 等の質問をして予め了解を得ていると取引がやり易いですし(なにも聞かずに入札落札して落札手続きで自分の好きな方法を選ぶとそれは無理・出来ない、と拒否されトラブルになる場合もあるため) した方が馴れるまでは良いかと 返事がなければ 入札しない方が良いです。
私は、1000円以下ですが、同じ様に振り込んだのに、連絡が来ないことがありました。電話もしましたが、一度ワンギリされてからは、着信拒否され、少ない金額でも泣き寝入りはいやだったので、数年前でしたが、その時は、警察に相談に行ったら、ネット対策部（ごめんなさい、名前を忘れました）そうゆうような部署があり、そこに電話をしてくださいと言われ、電話して説明しました。そうしたら、出品者の名前と、登録している住所が違うのが警察で調べてわかったらしく、その人の口座を私に支払うまで締結されてました(笑) その後即効おまけつきで、送ってきましたよ。で、私が届いた旨、警察にお伝えして、口座解除となりました。 今みたいにネット犯罪がまだそんなにない時です。 一応相談した方がいいです。 あとは、次回以降は、入札前にかならず、評価を観る事、いくらほしい商品でも、評価が悪い人は諦める事。トラブルにあわないように、高額の時、あやしいときは、（モバオクの場合は、モバペイといって代行者が間でお金のやりとりにはいってくれる）これを利用する。以上で徹底したほうがいいですよ。
チケ流のヘルプに同じ質問が書いていますよ。 上記以外のお取引は、チケットの払い戻し・返金等については売り手・買い手が直接やり取りし、双方の話し合いで解決をお願いしています。 ＊払い戻し・返金等に売り手の連絡先が必要な場合は、お取引が終了している場合でも売り手情報を開示します。（ご利用規約第3条） 当日ならもうすでに代金は出品者に渡っているので交渉は出品者とします。チケ流は関与しません。 チケットのコピーに関しては残念ながらありません。一般人が見た目で見抜くことはできないです。
間に他の会社が入って(一時的に代金を預かる)、商品が発送されて落札者に届くまではお金は相手に振り込まれないというものですか？ ← これはモバオクのモバペイですよね 口座番号が相手に知られないように間に入っているだけの先振込ですね。 だから、かんたん決済しか不可という奴は偽名が多いですよ。 実際に一度、振込額をあやまって現金書留かなにかを送った時に しらせてきた住所や名前が存在しなく宛名不明で戻ってきた事が過去にありました。 （相手は旧住所を教えてしまったとか言い訳して不足分が結構という事で解決した取引でしたけど）
ヤフオクじゃない取引の事をここで質問してもお前さんの望む回答は得られないよ？そもそも、オークションで正規品との事で購入したって何？真贋のハッキリしないものってこと？ 正しく運営や警察の言う通り当事者間で話し合って解決しろって回答が適しているじゃんか。ここでそれ以上の何を求めているの？ 身に覚えが無い、偽物を出品した覚えは無いと言い切れるなら、そんなものは早々に突っぱねる事は容易いだろう。それが出来ないよな後ろめたさがあるなら、返品・返金じゃないの？
モバペイの中にクレジットカード決済があるか？ という質問なら、あります 質問のニュアンスが分かりにくかったので 希望される回答ではないかもしれません
わたしは、いつも直接メールで相談します。たまに電話もしたりします。
多分ですが、ボール(綿)が原因かと思います。 正規品は乾きを防いでいるので、オイルも酸化しにくいですが、オーガニックコットンは空気を含みやすく、ふっくらしていて、吸収性は高いですが、速乾性も高いので、オイルの酸化が早まります。 (オーガニックコットンのタオルや、シーツを想像していただければわかると思いますが汗を拭いてもサラサラしているのが、特徴ですよね。) 綿だけを交換する事をお勧めしますが、今正規品の綿だけの販売はしていないんですよね。 方法は２つ。 １： 皆さんが言っている通り、ZIPPO社に送る。 その時、火の着きが悪く、ボールが見つからなかったから、オーガニックコットンを使ってる事をメモして、同封。 インサイドユニットだけ送ってもきちんとしてくれるので、インサイドユニットだけ送ればいいです。 でも、時間はかかります。 ２： もう1つは自分がよくやる方法ですが、モバオクでもヤフオクでも、安いZIPPOを買って綿だけを変える方法です。 ケースを捨てるのは偲びないですが、どうせ使える状態じゃないですし、使えるものは使ってあげる方がよっぽど良いですしね。 中の綿が欲しいだけので、柄なんてなんでも良いし、外見はボロボロでも、ジャンクでも良いので、新品を揃えるよりよっぽど安いです。 ２個あれば、十分でしょう。
ウォッチが嫌な人はすぐ売り捌きたくて腹立って仕方ないのではないでしょうか。 ウォッチ入って売れると期待しすぎて、でも入札が全くないとかでイライラしてるのかも。 何れも短気な人ですね。 でもモバって今全然売れないんじゃないですか？ だから余計イライラしてる人はいると思います。 発送に一週間は前によく見かけましたが今はあまり見かけなくなりました。 そもそも発送予定日を表示する人じたい減ってるしれません。 モバオクが子供の集まりとは思いません。 バイクや車カテゴリーは小学生みたいなのがうじゃうじゃいるけど、他のカテゴリーで自己紹介でまともな人とのみ取引してる分には、トラブルはありません。 あと、ギャル服系は自分一番の人が多い気がします。 でもそうでなければ普通にいい人ばかりで、送料とか梱包代の過払いもほとんどないです。
＞あなたは落札者に対して悪評をつけますか？ 取引できなかったら、つけますよ。 「急いで入札し、説明欄や発送予定日などよく読んでなかった」 ↑こんなふざけた理由を丁寧に謝罪されたところで、聞く耳持ちません。 商品代金の２０％程度を迷惑料として 支払っていただけるのでしたら考えますけど。
出品者が落札手続きをしなければ、いい。自動的にキャンセルになる。 一定期間、出品が出来なくなるペナルティがあります。あと取引履歴に取引キャンセルをした事が残ります。
ごめんなさい。私にはそれだけではわからないのですが、鞄にファスナーチャックはついていますか？ 多くのヴィヴィアンのものにYKKのファスナーが使われています。 チャックのつまみにロゴが入っているかと思います。 少しでも参考になれば幸いです。
はいそういう事です いずれにせよモバオクの場合は モバペイか代金引換の2種類しか支払方法がありません
残念ですができません。モバオクのモバペイしかケータイ払いは出来ず、モバペイのケータイ払いの上限は一回１万円未満です。
入札があって１日経過した 入札削除した時点で ペナルティーって事かと思う(￣∀￣) って したことないけど 一週間の入札/落札禁止(￣∀￣) あと 入札削除回数が残るから あんまり多いと入札する気が失せる こいつ入札削除する奴(￣○￣;)って感じ そのほうが 怖い あんまり ガンガン入札削除すると たぶん退会(￣∀￣)
気にしなくてよいと思います。 新規で始める方も多いのですから！ 私もトラブル続きで、０から始めたく思い、共感いたしました。 出品した際の、商品記述や自己紹介でも、誠実さは伝わると思います。 最近では、出品説明に規約のようなことを、厳しい口調で書いてある方がたくさんいて、欲しいものでもうるさい出品者だと嫌だな…と諦めます。 入金期日に余裕がなかったり、連絡して一日遅れても、文句ばかりで、来た商品は新品とあるのに、着用した痕跡があるなど！ 信頼あるお取引を重ねるのみだと思います。
モバオクにアクセスして貴方の携帯電話が通信可能になった事を知らせましょう。 モバオクに連絡すると確認のメールが来ると思います。
運営が乗り出したら この出品者は何かしらのペナルティを受けます 過去に私が通報した出品者は強制退会処分になっています（2人） やり取りのメールをコピーして運営に送るといいでしょう 報復評価など恐れて 円滑な取引の為に自分の正義を捻じ曲げるような事は 愚の骨頂以外の何者でもありません 私ならモバペイを了解してもらえない限り 絶対に取引しません
商品説明がだらしない人は注意した方がいいですね。 あと評価を参考にすることで、１００以上の取引で１，２個以下の悪い評価が上限でしょうね
オークション終了間際に入札することを言うのだと思う。 ヤフオクでは使われない言葉。 モバオクで「スナイプ入札禁止」などと言う出品者がいるらしい。
出品者が別IDで釣り上げてることはよくあります モバオクに限らず。。。 結局は自分が納得する値段で入札すればいいので高いと思ったらやめればいいんです
ここはヤフオクのカテです。 モバオクの事は、モバオクで聞きましょう。 ヤフー知恵袋にはモバオクのカテは存在しません。
出品者 目線から ★ぐるぐるオークション 完全無料 「探してます」「交換」など ぐるぐる独自のモードがある。 住所認証（任意）は１０００円かかる もっと人が増えればいい感じと思います。 ★WANTEDオークション 完全無料 画像が小さく表示される。 おまけに 検索機能が正常に作動しないので 出品されてる 商品を検索しても 出てこない場合がある 他オークションみたく 出品 商品一覧に 画像が表示されないので 見ずらい 購買意欲 湧きません。 ★パシャオク Ameba会員向けのオークション 月額費 無しですが 落札されたら １０％ も ピンハネされます ★アイ・オークションネット 完全無料 http://www.iauctionet.co.jp/category?id=3
モバオク事務局に相談する事です。 着画って、着用画像の事なの？ 着用画像なら、絶対に送らない事です。 過去に着用画像を送った後に落札者がストーカーに変身した事が有ります。 モバオクは女性のふりをして、女性の着用画像や古着を集める男が多いですよ。 着用画像を仲間等に配る男も居ますので、注意して下さい。
ebay･･･世界最大のオークションサイト
超カテ違いの喪馬汚苦か。 何も考えずにヤフオクカテで質問か。 みっともない質問は即刻削除してしまおう。
やったわけではありませんので はっきり、そうだとは言えませんが 一度キャンセルして再出品しか出来ないと思います 再出品するときに 「取引方法をモバペイのみにする」 というチェックをはずせば出来ます
合計金額→おそらく手数料込みの金額でしょう。モバペイで支払う場合、落札者が落札金額以外の手数料等（送料など）を払わないといけません。 貴方が出品者に直接郵便振替で落札代金を払ったんですよね？ それで出品者に“送料は配送会社に払って下さい”と言われたんですよね？ おそらく出品者は送料着払いで送ったのでしょう。配送会社の人には送料だけを払えば良いと思います。配送会社の人も送料だけの金額を言うと思います。
捕捉 落札手続きは全てやらないといけません。 後同梱についても出品者に確認が必要なので本当は落札後ではなく入札前に質問から問い合わせするのが基本です。 方法は２つあります ①モバペイで落札手続きを進め 出品者へのコメントに ゆうちょ先振りの旨を伝える 相手から記号番号の連絡が来たら振り込みをしそれを連絡。モバペイ支払いは放置し、不成立にする。 ②代引きを選択 コメントにゆうちょ銀行先振りを伝える ※代引き選択可能な場合は②がメイン 後は出品者の自己紹介欄に取引方法が記載されている確立が多いので必ずみることと わからない場合は入札前に質問から直接出品者に聞いた方が良いです。
落札後手続きします。住所、氏名や発送方法の選択などします。 支払い方法にモバペイ選択、銀行振り込み、ATM,ネットバンキング、クレジットカード払い、コンビニ払い、ドコモ携帯払いなどやれる方法を選択します。 各項目入力したら送信。 出品者から請求金額通知があります。 選んだ方法で支払いを行います。 出品者に発送通知、発送。 届いたら受け取り確認（通知ボタンをクリック）出品者に入金されます。 落札者は特に登録とかは必要ありません。 が、 未発送や返金などの場合受け取り用口座を登録しておく必要があります。
ヤフオクではないので簡単決済ではなくモバオクのモバペイですよね? 案内に従って進めば支払い出来ます。
先振込は禁止です、理解しているとして回答します 先振込は代引を選ぶというのは都市伝説と同じで 何の根拠もありません モバペイでも代引でもどちらでもどのようにでも出来ます なのでこのまま相手に口座情報を教えて 入金を確認したら発送という段取りです わざわざ代引に変更してもらう必要はありません 発送通知は使えませんのでメールで伝えて下さい
JNB VISAカードなら有料登録できます。 JNB VISAデビットカードでは有料登録できません。 デビットカードはVISA加盟店でクレカと同じ様には使えますが、基本的にクレジットカードではないので毎月自動で引き落とされるような支払い方はできないと思ったほうが良いです。 普通のVISAカード（クレジットカード）であるなら、もう一度有効期限や番号などを確かめてみてください。 それでもダメなら、携帯払い・スマホ払いなどもできますから、そちらにされてはいかがですか？
嘘みたいな話ですが （ガラケーではどうかわかりませんが） PCやスマホで見るとウォッチリスト登録数が 確認出来ます 商品ページの右上にあります まず他の人の出品物のウォッチ登録数を確認します その商品をあなたがウォッチリストに入れてみてください リスト数が1足されるはずです 他の人の出品物のウォッチ数が見れるのなら あなたの出品物も他人から見られています 商品ページが新しくなる前から このような報告はたまにありましたが 現在ではこれが正規の仕様のようです
有名なカスタマーさんだって初ヤフオクがあるわけです 問題は出品するに辺りどのように取引を進めるか理解しているかどうかです ヤフオクやモバオクを始める人への本がありますし、ヤフオクのページでも始める人へのアドバイス的なページがあるでしょうから出品していきたいなら勉強してください 要は梱包のしかたと振込は銀行かネットバンクにするか、配送はどこの会社か、何日以内で取引を終了するかです
モバペイ利用しないで直接取引したのではないですか？詐欺が横行しているので直接取引はダメと注意事項に書いてあるはずです。
モバオクは今のところ、カテゴリの中から更に絞ったカテゴリ検索からじゃないと見る事が出来ません。 私も随分前から気になっていた事ですが、出品者がタイトル表示している文字は様々ですので、 検索をかけても、それに当てはまる商品しか出てこないです。 もう少し検索しやすいシステムを作ってもらいたいですね。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/misc/report_que.php?qid=13120513343 モバオク利用なら、モバオクヘルプへどうぞ。 ヤフオクのカテゴリで問われても、場違いで違反投稿だとしか言いようがありません。
一枚目着れない？というのは50点の中の1枚がなにか問題があったということ なのでしょうか？その落札者はただのクソガキなのではないでしょうか？ たとえ不満があったとしてもそのような評価をつけてくる落札者は非常識ですね。 残念な評価は残りますが、それ以上落札者がなにか望んでるわけではないのなら これで終わりでいいんじゃないですか？もしくは返品対応する旨を伝えてみては？ オークション出品時に、たとえ新品タグ付でも、個人で保管していたら 一応中古扱いにして、完璧な商品をご希望の方はご遠慮くださいとか 個人的には美品だと思いますが少々の見落としがあるかもしれないので、 神経質な方は入札をご遠慮くださいとか、ノークレーム・ノーリターンですとか 格安出品なのでクレームは一切受け付けられませんとかを念のため 記載しておくといいと思うんですけど、そのようなことは書きました？ もし書いたのであれば不当なクレームなのでもうシカトでいいでしょう。 そのほうがたとえ入札は減ってもトラブルは避けられます。 もし返品対応になると返金するのにも手数料がかかるし返送料も負担しなければ ならないし、逆に損しますからね。 ヤフオクよりもモバオクの方が変な人が多い気がします。 ー補足ー ふざけんなって感じですね・・・ あなたはぜんぜん悪くないです、 ノークレーム・ノーリターンなのでもう気にせず 済んだこととして忘れてください。 世の中にはそういう頭の悪い人もいっぱいいます。 かわいそうな人だと思って言わせといてやってください。
一般的に受け入れられているから、成立しているんだと思いますよ。 違うかな。 悪い面にだけ目を向けるから、そういう方向へ進むのかもしれません。 自分とは合わないなーと思えば、お取引を拒否なさってもいいかと思いますよー ヤフオクを始めたのですが、自分の都合でお取引できるので、 私にはとっても楽です。
選択出来ない銀行の方がめずらしいと思ったら 北洋銀行あるじゃん 補足を見て わかった！ それはネットバンキングを利用して モバペイで支払う場合の登録先ですね 北洋銀行はないです なので、他に口座を持っていなければ ネットバンキング払いが利用出来ません ですが質問にあったのは出品の場合 つまり落札者が支払ったお金が 最終的に振り込まれる口座となれば 北洋銀行はあります なので出品のためのモバペイ登録では 北洋銀行を指定出来ます
多分それはかんたん決済の方がヤフーのマージン（仲介料）を取れるからだと思います。 コンビニにマージンを払わなくていいので・・・。
ご指摘頂いたので調べて見た所、入金されてしまうようですね。 ヤフオクのかんたん決済は使用したことないので、モバオクのと同じと思ってしまいました。 被害報告を出すしかないですね。 それと 未着トラブル 未着トラブルお見舞い制度の規定の要件を満たす場合は、お見舞いを受けられる見たいなので、よく読んで見ては…
今現在、モバオクの登録には住所確認が必要なのです。つまり、モバオクを携帯電話の端末から登録したらしばらくしてモバオクサイトから封書が届きます。その中にID番号が記載されてるので、サイトに入りID登録後、本登録のなります。 ばあちゃんと一緒に住んでいればかんたんに登録できますが、封書が届いてから僅かな時間で登録しないといけません。 登録後の口座は、会社の口座(屋号のみ)でも登録できたので、特に決まりはないようです。 基本的に携帯電話のIDで登録するので、携帯電話そのものを変えないと登録できないと思います。 つSIMカードをばあちゃんの携帯電話に差し替えても、番号での登録もされてるので入会はNG。 ばあちゃんのSIMカードを君の携帯電話に挿しても、IDは変わらないのでこれまた登録はNG。 ようするにばあちゃんの携帯電話で普通に登録するのがいいと思います。年齢は関係ありませんので。 登録後は身内の代理ってコメントしておけば入札する人も安心でしょう。 とにかく嘘はダメですよ。 補足回答： 機種(IDセット)と番号を変えれば大丈夫です。 番号だけ変えても、機種そのものが持ってるID(SIM内部のデータでなく携帯電話本体内部の情報)は変わらないので、モバオク本部もアレ？って疑問になります。 実はモバオク強制退会させられた人が別の機種に変えようと、その機種を売りました。それを買った人が携帯会社に行って新しく登録しました。しかし、新規にもかかわらずモバオクに入会できませんでした。そう言った事例がたくさんあるのです。 個人情報欄にばあちゃん(登録者)の年齢そのまま書いていいと思います。 プロフィールは自由なので、その際にばあちゃんが書いてるようにすればいいのです。「はじめまして、○○と言います。要らなくなったものを孫が代わりに出品しています…」e.t.c. 携帯電話は誰の契約でもいいです。登録者の住所を、モバオク退会した人のでなく別の住所が必須です。 先にも述べたように登録すると、登録した住所にモバオクから住所確認の封書が郵送されてきます。 退会した時の住所だと、本部も関係者だと思いブラックリストの足元に登録されます。 私の立場なら、新しい携帯電話で近所に住む身内の住所とその人の名前で登録します。フリーメアドを登録し、新モバオクに利用。振込先は登録完了後に登録。登録してる名前と住所はその別人の名前と住所ですが、荷物発送時は自分の今現在の住所と氏名(モバオク退会になった時の)で大丈夫です。取引きメールの際、直接やりとりするので、その際に「代理」とか言えばいいです。取引成立後はモバオクもそこまで詮索しないので大丈夫です。 ご理解できましたか？？
勿論、悪い評価つけて大丈夫ですよ。 報復されても事実を記載すれば周りの人はわかりますので。
ヤフオクにはそういう機能はありません。 個人的には、最初の入札だけ連絡して欲しいけどね。
最初は取りに来てくれる人限定で出品して ダメならヤフオク 高額な送料払って購入する事を考えたら 金額はよく考えないと難しいですね
補足 ＞ヤフオクタグにいる人ってそこんとこうるさいよな アナタもそれが楽しみでわざわざ「モバオク」って記載してヤフオクカテに質問してるんでしょ（笑）
怖いと思うなら、約束通りにちゃんと取引をしましょう。個人情報が知られているんだし、下手な事されるよりかはその方がいいと思いますよ。 ※世間一般的な常識として、落札したら取引をちゃんと行うのが筋だと思いませんか？
私はモバオクをしてますが… あなたの言うようにできる限り質問にはお答えするようにしています。でも、他の出品者様でやはり回答しない方も多くいらっしゃいます。 ルール違反…というわけでもないですから、強制的にお答えいただくのも難しいですが、如何なる状況であれ、ノークレームノーリターンが原則です。なので不安があるなら諦めるしかないと思います。
モバペイで取引出来ますよ 発送方法の選択はヤマト宅急便にして サイズは最大値を重量は量って選択します 本文にヤマト便で発送する事 送料チェックは無視する事 主な都市への送料を記載すれば最良 またはヤマト便着払いで送ると記せばいいでしょ
モバペイのクレジット払いには手数料がかかりますので、 その計算で合ってます。 380円＋99円（手数料）−150ポイントなりますので、 お支払い金額は今回の場合、 479−150＝329円です。 尚、クレジットの手数料は落札金額＋送料の合計額によって変わってきます。 1〜999円の場合、手数料は99円。 1000〜2999円の場合、手数料は178円。 という風に落札金額＋送料の合計金額によって手数料も上乗せされていきます。
はじめまして、こんにちは。 一番高値になるのはオークションかと思います。 「ZIPPO #23」で検索したところヤフオクで1/23に終了したものが化粧箱スリーブ付中古が8050円でした。 モバオクでは5750円（安い） ZIPPO、STERLING、スターリング、1941、#23などの組み合わせで検索してみて下さい（オークファンなど） 通常の中古スターリングが５、６千円ですから、 やはり中古なら７、８千円前後が妥当じゃないですか（？） 中古ですよね？？ 私は以前知り合いから６千円で譲り受けました。友達価格としては高かったと思っています・・・
〉相手を不快にはしていないと思います。 お前がそう思っても相手は不快に感じるかもしれんのに 何がいけなかったかなど本人に聞かなきゃわかるまいボケ質問者 質問かましただけでブラリにする方もいるってことを覚えとけばいい
モバオクは出品者、落札者の両方が手続きをしないと相手の情報はわかりません。 もしかしたら他のオークションと勘違いして貴方からの連絡を待っているのかもしれません。その出品者さんが他に何か出品していたらその商品から問合せてみたらどうですか？良く落札者さんが出品者さんの他の商品の質問欄から問合せているのを見ますよ。
まだ出品者が発送していません 発送したら代引発送通知が出されます その後は商品到着を待ってください 取引ナビはありませんが 相手のメアドがわかりますので 何かあったらメールを
許容範囲を教えて、 となりましても人対人の問題なので、 こればっかりは、『人それぞれ』です、本当に。。。 ただオークションにおいて、そもそも値下げや送料込み質問は、 マナーが無い人、と本来思われるんだ、という認識でいた方がいいし、 商品1300円で送料200円の物に値下げ質問が来たら、 ・・・私でもトラブルを予想して避けるかもしれません。。。 モバオクは値下げが通る事けっこうあるので分からぬでもないのですが(-_-;) 値下げありきに慣れてしまっている様であれば、改善した方がいいですよ＞＜ 《補足につきまして》 私もモバオク10年以上経験しているのでお気持ちは分かります（；^ω^） ＞値下げ交渉不可の場合しませんが値下げ交渉してください！ この書き方だと、多分『値下げ可能な商品も「一部あるかもなので」聞いてくださいね！』 という意味か、 『落札希望の方の出品が値下げ不可な場合、私も値下げ不可にします！そうじゃなければ一応聞いてくださいね！』 この2つのうちのどちらかでしょうね・・・。 なので多分私なら・・・ 『初めまして、○○と申します。質問失礼致しますm(__)m値下げ交渉してください！との記載を拝見したのですが、こちら送料別1100円(因みに定形外発送・モバペイ希望です(>_<))での即決は可能でしょうか？宜しくお願い致しますm(__)m』 あえてならこんな感じかも・・・。 これで嫌われたとしても、値下げ質問した側として、諦めるしかないと割り切ります＞＜ あとこの出品者の方・・・ あまりバンバン売れている訳ではなく、 その時々の自分の財布具合に合わせて 普通の個人として出品してそうな匂いがするのですが・・・ そして今は微妙にお金に余裕がないのかな？みたいな・・・ そいてちょっと短気な方の様な。。。 すみません想像のみです。。。 言葉をかなり慎重に選ぶべきな相手に私は感じます＞＜
残念ながら再販する予定はありません。 ただ、ヤフオクやモバオクで多数見かけますよ。 オークションで購入を狙ってみてはいかがでしょうか？
1:11～1:12になった瞬間ですよ(^-^)v
＜補足＞ ＞中身がゴミだった等、落札したものと違うものが届いた場合は対象外・・ 対象外になるものと思われます。 ＞あなたならどうしますか？ うーん難しいところです。自分なら覚悟を決めて中止にします。 住所が怪しいのでは全く信用できません。 後は自己責任でお願いします。 Yahoo!かんたん決済は絶対に安全とは言えません。 通常の商品ですと決済手続きをすると１～４日後には自動的に出品者の 口座に決済代金が振り込まれます。 モバペイのように受取通知後に相手に支払われるシステムでは有りません。 チケット・携帯電話などの特定カテゴリの商品では代金支払い管理サービス の対象となり、商品到着後に受取ボタンを押すことで相手の口座への入金 手続きが行われますが、受取ボタンを押さなくても14日経過後には自動的に 出品者の口座に入金手続きが行われます。 詐欺にあった場合ヤフオク側は落札者に返金をしてくれません。 ただし、未着トラブルお見舞い制度と言う補償制度があってTポイントで 補償される可能性があります。 ただし補償される要件はかなり厳しいので注意が必要です。 また商品到着後のトラブル（不良品、不具合など）には適用されません。 参考 ↓ 「未着トラブルお見舞い制度」 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/omimai/kaitei-announce.html 「お見舞い規定の確認」 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/omimai/omimai-terms.html
ラブホの【かいてんベット】で我慢してもらえませんか 廃盤でヤフオクモバオク無しでした
＞定形外で発送して欲しいみたいなんですけど、・・・ 保証がなくてよいかメールで了解を取っておかないと、 いざなくなったら、もめる元です。 ＞ゆうパックの代引きを選択・・・ 面倒だから700円のゆうパックで送り、定形外は 保証がないので、届かなくても支払うと文書が不足で 応じられませんでした。とでも書いてやれば十分。 http://allabout.co.jp/gm/gc/3982/
怪しすぎです。 3dsの中古なんてどこにでもあります。 返金してもらいましょう
モバオクの強制退会は運営側だけではどうにもなりません。 先振りは“両方納得の上”だと思われてますから… 証拠があるならその商品No.（例えば“先振り込み可能な人”など説明でも質問欄でもそう記載されている商品）を載せてモバオクに通報したら良いと思いますよ。オークション中に通報しても駄目なら終了後に通報して下さい。以前、ある人がオークション終了に落札者に直接振り込む事を強要していた人が強制退会になっていました。 但し、詐欺をしている人に直接「詐欺していますよね？」と言わない方が良いですよ。ある参加者がそれをやって危険な目にあいそうになってますから…
通常払込口座 持ってます(^o^)／ 振替手数料が120円だからね(￣∀￣) 郵便局に行ってつくれば OK 簡単です。 ただし 申し込んだ郵便局からしか おろせません。 通帳はありません(￣∀￣)利子もつきません。 払込やおろした時は 緑の封筒で明細報告してくれます(^o^)／
私事ですが代引はめんどくさいし 間違えやすいのでやりませんし 金額等詳しく説明も出来ませんが 要するにあなたは商品代金のみを受け取り 落札者は商品が手元に届くための金額を払います つまり送金方法が電信でも通常でも 手数料は全て落札者が支払います 最終的に商品代金のみ手に出来るように設定しないと 一方的に損になります
私も少し前までシングルしてました。 そしてどーしても、自分のものは後回しになりますよね>_<服に関しての解決策は私はモバオクやヤフオクで年に3000円ときめて化粧品を買わない月に安くで手に入れてました(*^^*)コートなんかは半年前に購入、カットソーや夏物は今の時期にと時期をずらして買うことで少し安く買えたり送料こみの相談へ持って行ったりしてました☆ ですが、根本的な事を言わせてもらうと外見や仲間はずれなど平気で辛い思いをさせる人達とプライベートな時間まで共にしなくてもいいのでは…と少し思いました。 私も他人の目を気にする方なので確かに居づらいのはわからなくもないですが、私が質問者様の立場なら無理して時間を共有するより、その時間だけでもその人達から解放されたいなと思ってしまいました。彼女たちが貴女の何をそんなに見下しているのかわかりませんが、私は苦手な人がいたとしても趣味や嗜好が違うとしても人を見下したりそこだけで判断するような人間にはなりたくありません。生活のため仕事は必要ですが、貴女のメンタルがやられては全て辛くなってしまいますよ？なので本当にしんどくなってしまった時には部署移動や転職なども視野に入れて行く方がいいように思います。 仕事終わったら子供の笑顔に会いに迎えに行って、休みの日は思いっきり遊べるようにあまり思い悩まないで下さい。私で良ければ愚痴も聞きます(*^^*)
ヤフオクでもモバオクでもジャンク品が1円から。リサイクルショップで2000～3000円から。楽器屋で本体のみで5000～6000円から。稀にゴミ捨て場にて＝0円。 ゴミと捉えるか改造の素体・リペアして使えるモノなど判断基準しだいでは一応は楽器。使えないと判断すればゴミ。 ただし、リペアには知識と道具と器用さが必要です。 補足 楽器屋で新品売値5万くらいから
中野ブロードウェイにはいつくかのコスプレ専門店があります。 後はヤフオクやモバオクのようなオークションサイトでしょうか。 新品でも安いところだと3000円くらいであったと思うので、難しいかもしれません。
パタパタって何だっけ？ナンバーはねあげのやつ？ ヤフオクかモバオクにあった様な気がする…
ソードアートオンラインのジッポならあります。アスナのジッポですがモバオクに出品されています。 http://www.mbok.jp/item/item_417722322.html
A4までならメール便 2cm厚までいけるから折れ対策も出来る A4以上は発送が難しいので避けたほうがいいけど やるなら筒状または筒状の製図入れみたいなものに入れて 定形外か、はこboonでしょうか スナイプ入札のご遠慮など アホが喜んで記すことです ぜったいに止めましょう
先の回答者様の仰るとおり、お互いの落札手続きが終わった段階で公開されます。 これは手続き完了と同時に自動で45日間公開されるので落札者も出品者も「さあ、相手に公開して挨拶するぞ」という段階はありません。（出品者にもよりますが）私はモバペイの際はシステム手順内でメッセージ等済ませてメールも送りませんので、荷物へ宛名書きをする際に初めて相手の住所氏名を確認するぐらいです。見ず知らずの人に自分の住所氏名を晒すのは不安でしょうが、サラリと終わった取引は全く印象に残らないものです。不安過ぎて色々相手に確認したり、用心してるぞ！とアピールが伝わるのうっとうしくて逆にトラブルを起こしやすいのでご注意くださいね。モバペイは落札者側へは本当に配慮の行き届いたシステムなのでご安心下さい。取引に入った段階でもまだ信頼できないような出品者なら、そもそも入札しない方がいいです。
今はどうかわかりませんが、以前はモバテパで買えましたよ(*^^*) オークションですが、モバオクでも買えます(^-^)
より高く売りたいのであればヤフオクをお勧め致します。 モバオクは使用ユーザーの年齢層が比較的若い方が多い事と、値切り癖のあるユーザーがとても多いのが印象です。 私は両方のオークションを長い間使っていますが、 新品未使用品で値段が上がるのはヤフオクの方が断然多いです。 ちなみにヤフオクの落札された場合におけるシステム料は5.25%で、 誰からも入札がないまま取り消した場合（出品キャンセルした場合）はお金はかかりません。 ただし5.25%も少なくはない金額ですので、そのリスクを考えるとモバオクの方がいいかもしれませんが、まずは両方に出品してみて様子を見るのが一番かと思います。
来月の22日に休止したら2ヶ月分の支払です 要するにこの場合の1ヶ月間とは 来月の同じ日の前の日までの事 22日にスタートしたら 翌月21日までが1ヶ月分で 翌日の22日からは次の月です なので日数的には2月はちょっと損します
3回までは自動再出品が可能です
ヤフオクでは携帯からでもスマホからでもIDとパスワードでログインするだけです。 今まで通りです。評価も無くなったりしません。 ＞モバイルオークションにも登録していますが モバオクの事ですか？ だったらカテ違いですからモバオクのほうで聞いてください。
ヤフオク・モバオクに希望価格にて出品が無難。 サーフショップにて店頭販売と言う手もありますが 限られた方しか見ないですしね。 ノーブランドでもショップオリジナでしょうか？ ファンボードですので初心者向きであれば ネットオークションをオススメ致します。 但し、発送は梱包や送料がネックになります。 手渡し限定にて出品も良いですね。
初めまして★ フロントフォークのパイ数変換キット的な社外部品がありますので、 ヤフオクや、モバオクなどで一度検索してみてはいかがでしょうか？ CBXのパイ数と、スーパーフォアのパイ数を調べた後で検索したら、 よりスムーズに見つけられると思います☆ その部品を手に入れられたら、 CBX、CBR、ロボハン等のハンドルも取り付け可能になります！ スーパーフォア用があるかは定かではありませんが、 参考になればと回答させていただきました☆
不公平だとは思わないが出品しない人にも参加費用を科して乞食を排除してもらいたいね
そうです。このページにもモバオクはDQNの巣窟と紹介されています。 http://search.yahoo.co.jp/search?ei=utf-8&p=%E3%83%A2%E3%83%90%E3%8...
出品キャンセル手数料はないです ただ入札が入っているとペナルティが付き、キャンセル履歴が評価に影響します ↓その他いろいろ注意事項が書いてありますのでご参考に http://auok.jp/.g874fc28/_faq_l?faql=7
支払い方法に“モバペイ及び代引”とあるのでモバペイか代引のどちらかで良いと思います。 ただ“代引”にしているのに銀行などに直接振り込ませる行為は禁止されているので削除される可能性はあります。
何で削除されるかと言うと 出品本文に 支払は銀行振込とか モバペイはやってませんとか どうせそんな事でしょ モバオクはモバペイと代引のみ
喪服 馬鹿 汚物 苦労 ヤフオクとは関係なし。質問する前に、適切なカテなのかどうかくらいは考えるようにしよう。
膨大な時間とコストがかかるので、アリーナツアーで身分確認をやることはまずありません。 やる場合（サザンなど）、開演2時間前に来場すること、とかアナウンスがされます。 ただ、オークションなどで座席情報が特定されると、無効席になることがあります。 （ジャニーズのライブでは、ヤフオク・モバオク・チケットキャンプの出品が無効になりました） http://matome.naver.jp/odai/2138907382620489101 オークションより、チケット流通やチケットストリートなどの専門サイトが安心です。
ゆうちょ銀行口座振替/ゆうパック発送の事でしょう(￣∀￣) 先払いするから ゆうパックで 送ってね って事でしょう(￣∀￣)
オークションは義務でも強制でもありません。 自分の空いた時間にやればいいことです。 出品や発送の対応が出来ないのであれば 落札者に迷惑が掛かるので一時お休みをされてはいかがでしょうか？ また手の空いたときに始めればいいと思いますよ。
ブランドで新品、本物、目立つ汚れもなくキレイと説明に書いておきながら、使うないくらい黄ばんでいたり、偽ブランドだった時は、騙されたと思いますね。 まぁ、速攻送り返して、返金して頂きますが。。
いずれにせよauキャリア決済は モバペイでは手数料を含めて9999円までですが
通常は10％ですね。 どうせ相場位になるんで、入札が早かったら梱包に移れますから。
ヤフオクのお友達です(・∀・)ノ モバゲー版のオークションサイト。
自己責任でどうぞ。 相手との話し合い、了承も必要です。 モバペイ支払い期限が過ぎ利用できなくなっても取り引きはできます。 口座に振込み等。 保障はされません。 トラブルになっても誰も助けてくれません。
日本中探してもあるかわからんぞ！ライブディオ/ZX用なら出てくるかもしれんがスーパーディオ/ZX用となると…厳しい。 ヤフオク・モバオク・Amazonにはなかったし。
ミスターフリーダム (Mister Freedom)であれば、 アメリカのヴィンテージワークウェアを知り尽くしたとされる、L.A.のカリスマデザイナー「クリストフ・ルアロン」と「シュガーケーン」のコラボレーションレーベルです
代引、個人口座への振込での取引はしませんということです。 モバペイにすると利用料は払う必要がありますが、買手は商品未着なら支払わずにすむし、売り手は個人口座でのやり取りがなくてらくです。
＞ウォッチされると、相手が自ら削除しない限り ＞４か月間ずっとウォッチ数に残っているのですよね。 はぁ？ヤフオクならば、ウォッチは終了後２週間で 自然に削除される。どこのことを言ってんの？？
モバオクで先振込は NGです あなたがそれを理解していてと言うことを 前提として回答します 落札者が選択したのが普通郵便代引き これは形だけのものです 出品者と落札者が連絡を取り合うためには モバペイか代引で落札しなければ出来ません この落札者は代引を選択しましたが モバペイを選択していても同じことです 落札者の希望は ゆうちょに先振込して、メール便で送ってもらうこと あなたがそれをOKとするなら ゆうちょ口座を教えてあげれば良い 代引とは形だけのものなので考えなくても良い 入金を確認したら普通にメール便で発送する 発送後はメールで知らせて 代引発送通知は使わなくても問題なし ちなみにモバオクでの本来の代引とは ゆうパックと普通郵便（定形外）の2種類のみ
身体と直接触れる商品の出品はモバオクでは出せないと思います。 出品してもすぐに連絡がきて削除になると思いますよ。 でも、一応記載もされていますが一般的な使用済みの洋服とかは平気みたいですが・・・。 アダルトに該当してしまうものは多分無理ですね。 初めてだと思うのでどういったところが好きかわかりませんが、私も出品経験者で商品を出しているので一応載せておきます。 http://www.pantiescollection.net/users/?guid=on&adcode=0026
モバオクの、モバペイのコンビニ払いでよろしいでしょうか？ モバペイの【支払申込】の手続きへ進み、コンビニの種類を選択すると、 コンビニ端末に入力する、その商品のモバペイ取引の番号（お客様番号と確認番号）が、登録メアドに届きます。 コンビニ端末にその２つの番号を入力して、出た用紙をレジに持って行って、支払えばＯＫです。
落札者手続きは全ての落札物に対して行う 4つ落札したら4回の手続きが必要 それに対してモバペイ支払手続きでは 1つに金額をまとめてもらったら その1つだけ払い後は無視してかまわない
AUのモバオク auモバオクは現在では統合されて モバオクと改称されました 各キャリアの垣根はありません インターネットが使えれば、使えると思っていいです 315円/月かかります 後は自分で調べる事です
回答にはなりませんが 高価な商品なんで シリアル番号とか聞いた方がいいですよ これが2、3ヶ月の間にポンポン出てくるとは思えない OOOOでOO万円で落札されたものと 同じものの可能性も
「入札する」で金額を入力したとしても、その金額が即決価格として設定されている金額より高額であれば即決価格での入札として処理され即2000円での落札となります。 1999円までであれば他に入札した人よりも最小額差で（あなたが落札の権利を持ったまま）金額が上がっていき、最終的にあなたが1999円で落札するか相手が2000円で落札するかになります。 一度試しに「入札する」から2000円を入力してみて下さい。「この金額で即落札になりますが構いませんか？」という趣旨の注意がある画面が表示されます※「キャンセル（いいえ、かも）」を押さないと落札しちゃうから注意！ 補足の質問は以上の事から、意味のないご質問だとお分かり頂けるかと思います。自動入札で入札してもその金額が即決価格を上回っておりますので、あなたが2000円以上（2500円でも3000円でも）の金額を打ち込んだ段階で即あなたが2000円で落札となります。
ヤフオクもモバオクも出品したことがあります。 効率を最優先するのであればヤフオクでしょう。 数が多いのであれば断然パソコンの方が出品や連絡のやりとりが楽です。 たた、ヤフオクのアプリとモバオクとを比べたらモバオクの方が何倍も楽だったような・・。 でもＰＣだと手間が何倍も違いますよ。ヤフオクは使えるツールも色々あって便利です。 IPhoneでアプリも使ってますが、あくまでも緊急用や昼間の連絡用。出品処理は全てパソコンで行ってます。 写真もやはりスマホよりもデジカメやスキャナーを使用した方が綺麗に撮れます。ヤフオクは落札者も多いけどライバルの出品者も多いですので、写真が良くないとモノによっては金額は安く終わりますよ。特に服などは綺麗に撮る必要があります。モバオクは写真が適当でも結構売れましたけど・・。 客層もヤフオクの方が断然マシです。モバオクは若い子が多いからか非常識な方が多くイライラさせられました。 ただ、金額を重視するのであれば、金額的に若い子が使うようなものはモバオクの方が高額になりやすいです。 特に若い子向けのお洋服など・・。 利用者は確かにヤフオクの方が多いですが、それだけ出品者も多くモノもあふれてますので、商品によってはモバオクと比べるとビックリするほど安値になってしまうものもあります。 売れる傾向が少し違う気がします。マニア向けのものはヤフオクの方が良くって、服なんかはモバオクの方が売れる気がしますよ。 ヤフオクを始めるのであれば最初は安いものを幾つか良い出品者から落札して、どのように進めるのか様子を見てから始めた方がいいです。案内文章なども参考にできますし、評価もつけてもらえますので・・。出品も少しずつ様子を見ながらはじめてください。
何時頃に振り込まれるかについては、振込先金融機関の方々でさえも予測は、全くできません。 一般的には、平日１４時までに振込手続き完了されたものについては、当日中に、相手口座へ振り込まれる確立が高いとしか書けません。 振込元金融機関と振込先金融機関が異なる場合には、当日中に振込みになる時間帯が繰り上がるのが一般的。
個人情報保護の観点から氏名などは開示されないでしょうね。利用規約や個人情報の取り扱いを確認してみてください。 そもそもどんなトラブルがあったのでしょうか？ヤフオク、モバオク双方から商品が届けば問題ないように思えます。
以前のモバオクは良かったのですが、最近は他のオークションから追い出された者達の溜まり場みたいになり、トラブルも多いと思います。
はじめまして！まずモバオクに相談しても「この度は、お取引について、大変お困りのことと存じます。」で始まり後はいつものように「こちらでは原則仲介など出来ないのでお互い電話等で何度も連絡して解決してください」で終わりです。私は詐欺に合っても全く理解に苦しむアドバイスでした！おまけに偽物を送りつけられてモバオクに再三モバペイでしたが相手に送金しないように言っても商品代は自動的に送金されます。その件で抗議しても「システム場無理です」とはっきり言われましたよ。だからこのような場合は取引をしない方がいいです、しかし悪い評価が着きますが気にされないようでしたらそのようにお勧め致します。しかし絶対相手から頭にくる評価を入れられても絶対無視する事です！なぜなら互いに住所、連絡等分かってるので後での復讐が怖いですよ！もしそれも避けたいなら頭にきても勉強代と思って普通に取引して穏便に済ます事です。それがモバオクオークションです。しかしみんなが悪い人ではありませんが理不尽な方は多いです。
強制退会になっているなら住所変えても口座変えても携帯が同じなら無理ですよ。 機種変しても無理だから新規で携帯買うしかないですね。
喪服の喪 馬鹿の馬 汚物の汚 苦労の苦 ふん、喪馬汚苦か。 みなさん、そう思って見ています。
掲示板やオークションはやめた方がいいです。ジャニーズなどでイタズラ落札して出品者の個人情報を事務所に通報するというトラブルが出ており、安心できません。 出品者も安心して取引できるなら、チケ流かチケットストリートです。基本的に買い手へ個人情報を知らせる必要がありません。
公式に詳しくかかれていますよ http://www.mbok.jp/pgnt/tr_guide/index.html
相手が警察に被害届を出すと言っても、あなたの言うような状況では、警察は受理してくれません。 あなたは一切心配する必要はありません。 そのままにしておけば良いのです。
日本司法支援センター(法テラス)に相談して、ネットオークションに関するトラブルに詳しい弁護士さんを紹介して貰うのがいいと思います。もしかしたら違う見解が得られるかもしれません。法テラス自体は法律相談に応じている訳ではなくあくまでも弁護士紹介などの窓口に過ぎないので、その点をご注意下さい。 しかしそこまで高額な商品なのに、事前に出品者の評価など確認しなかったのでしょうか。他の落札者の「偽造品だった」という評価は事前に分からなかったとしても、それ以外の他の評価を見る事はできたはずです。 とにかく、早めに法テラスに相談して弁護士さんを紹介して貰って下さい。まごまごしていると電話が繋がらなくなったり、行方を眩ますために引っ越されたりする可能性があります。
バカ丸出しの初心者 オクで失敗してブタ箱へ行け
モバオクのことはモバオクに質問したらいいのにしないのは質問者さんに後ろめたいことがあるからでしょう？ そうじゃないなら、キチンとモバオクの規約や見解を落札者に伝えられるはずです。 だいたい、勝手に修理して勝手な修理費を請求なんておかしな話でしょ？たとえば 見落としは当方のミスなので返金いたします、まずは商品を発送時と同じ状態で返品ください。 発送時と明らかに相違のある場合は返金できませんのであしからず。 と即答しておくぐらいでないと出品しちゃだめですよ。
詳しいことは、そちらの千葉のオーロラモールジュンヌのブログを常にみられたらわかると思います！情報がいち早く流れるので購読をおすすめします！後ろに並んでた人たちに押し倒されてころんでしまう方もいらっしゃるので、きをつけてください。皆死に物狂いでなにふりかまわずです。今回のリズメロにいたっては、数量限定とのことで、凄まじい取り合いになりそうです。、、先頭をはねとばし、警備員おしのけて、テープ？切って割り込みする輩もいますから、、開店とともにダッシュしてください。キャリーを置いてる場所や数や店舗によったら整理券もあるみたいですそれに関してもブログに記載されるみたいなので千葉のオーロラモールジュンヌのブログのお読みください 竹下・渋谷リズメロ先行30個限定販売の日のときはだいたい、６時の時点で30人ぐらいみたいです確実をねらうならば５時～６時だと思います(;_;) 店員さんは教えてくれないと思いますよ！ 数は100もないといっていました…リズリサ常連さんに伺ったのですべてがすべて正解ではありませんが頑張ってください！ ヤフオクやモバオクではすでにリズメロキャリー出品されてる方がいるのでその方に聞いたらもっとよいかと思いますよ！
＞郵便局は今月30日から来年6日まで休みですよね？ いいえ ゆうゆう窓口なら365日営業 郵便局によって営業時間が異なる
自分自身で真贋の区別が出来ない（他人に聞かないと分からない）のなら入札すべきでない。 また、このような説明だけで本物か偽物か断定出来る人なんていない。
可能というか…チケット等でもそういう出品をしている人達はいますよ。
出品者の商品から聞いてみたらどうですか？それでも未回答なら落札金額に納得がいかなかったのかもしれないし… 落札時間は関係ないと思いますよ。 やれるだけの事はやった方が良いと思います。
ペイジェントがお金を管理し 最終的に振り込まれるまでの手数料が モバペイ手数料です なのでどこの口座であっても同じです
ヤフオクのカテゴリーでの不適切な質問は即刻取り消そう。 それにしても喪馬汚苦の参加者というのは質問すべき場所など何も考えず手当たり次第か。お粗末。
こんにちは。 ５年以上のモバオクユーザーです。 まずはメール便は、投函まで追跡できますので追跡して、投函されたか確認することが大切だと思います。 未着通知されるとしたら、貴方様の発送が著しく遅くなり、モバペイ支払い後、一週間位しても発送されなかった際ではないでしょうか。 未着通知された場合は、モバオクから事実を確認するメールが届きます。 投函されたことが確認できているのであれば、モバオクの会社に追跡番号を伝えれば、会社も投函を確認でき、代金は高い確率で貴方様に入金されると思います。 もし代金が会社の判断で落札者に振り込まれてしまった場合は、商品は送り返してもらうように落札者に連絡するか、事実を公的文書にして投函完了の証拠とともに送って、商品を返送してもらうことをオススメします。 評価なし未記入でも、ヤ○オクと違って、いい加減な方は少ないと思いますので、まともなお取引出来ることを祈っています！ またモバオクにはファーストメールが必要ないようコメント欄があります。ファーストメールを手間に感じる人も多いと思いますので、貴方様が送られても、相手に無理強いを敷くのは良くないと思います。モバオクの規則では、マイルールは一応禁止で規則に乗って取引しましょうとありますので。
ヤフオクかモバオクで売って下さい。
「King's X」のタイ・テイバーのリクエストに応えたスペシャルモデル、 モデル名が「RGX-TT」で、 カラーが「トランスルーセントパープルサンバースト」です。 2000年10月発売、定価12万円 http://www.musictrades.co.jp/products/2000_10/4.htm 現在、楽器店では色違いが4万円台で売られています。 http://www.digimart.net/cat01/shop3740/DS02054674/ イシバシ楽器の買取価格は、ジャスト2万円。 http://www.ishibashi.co.jp/We_Buy/kaitori/?cd=&T=1&q=RGX-TT&x=0&y=0 モバオクで29,800円の出品があるも入札なし。PU交換されているけど。 http://www.mbok.jp/item/item_409127189.html ということで、 楽器店に売りに行くと2万円。ヤフオクで3万円くらいと思います。
出品者手続き、落札者手続き これらは全て行わなければなりません （どれかが不履行でもペナルティです） 本来はルール上にあることですので 説明の必要はありませんが 一つの商品のモバペイを使うことになるので 使う商品のコメントに 「こちらのモバペイで決済してください」 使わない商品のコメントには 「落札者手続きのみでこちらのモバペイは使用しません」 など、これらは一例ですが 間違えて全てのモバペイを決済されないために 使わないモバペイを20万円とかに設定するのも有効です とにかく複数の場合はメール連絡したほうが良いでしょう
モバオクのデメリットとして会員数や利用者数がヤフオクに比べると少ないことかな。それに出品されてる数もヤフオクに比べると圧倒的に少ないですしね。 ちなみに私はモバオクとぐるぐるオークションを利用して思ったのが、出品者の説明不足やちょっとしたミスがヤフオクに比べると多いなと思います。 例えば、自己紹介欄にゆうちょ銀行の取り引き可能と書いているのに、いざ落札してみると口座を持ってないとか言われたり（笑） それでも礼儀や常識を知らない利用者はごく一部だと思うので、試しに利用されてみるのも良いと思います。
補足見ました。 交換やヤフオクで希望カードのみ落札って手もありますよ。 楽天やモバオクは利用したことがないのでわかりませんが、楽しくアイカツ！できるといいですね！ お互い頑張りましょう(^-^) 運です。今弾に限っては明確なキーカードも存在しませんし。 私は二万円分カード買って全部揃ってるので運がいいほうかな。 その後もプレイやなんやかんやで三万円以上は使ってます。 おすすめはやはり稼働中の弾のプレミアムですね。今のドレスは全て星座が付くので、星座ドレスはスペシャルアピールもボタンたくさん押さなくていいので(第六弾までのドレスだと6連〜8連)楽ですしね。
新規にPCから登録する場合は、クレジットカードが必要です。 すでに携帯で利用している場合は、クレジットカードは不要です。 追加料金がかかることもありません。 入札額については、制限はありません。
どうしてヤフオクのカテで訊くの？ どうしてモバオクのルールを調べないの？
郵便局の住所を調べて 郵便局の 郵便番号、住所、 〇〇郵便局留め 〇〇〇〇(自分の名前) これで可能です。
ギター専用ってのは、基本的に無いですよ こういうのくらい http://strappers.ocnk.net/phone/ ミュージシャンが貼ってて市販されてないヤツは、非売品のオリジナルステッカーとかの可能性があります GReeeeNのはモバオクとかで売ってましたよ 違法ですけどねー
多いのは断然、ゆうちょ銀行ですね。全国組織ですからね。 次いで、ネットバンキング、かんたん決済、みずほ銀行。 三菱東京UFJ銀行、三井住友銀行 、などですね。
ノーマルなら… 12v 10w の T13ウェッジ です。 LEDだと… 12v 0.3w位のT13ウェッジです。 (別売ICリレーへの交換が必要) 追記… モバオクにリアスポイラーLEDレインボー加工のが出品されていますよ♪しかもカプラーオンみたいだし。 http://www.mbok.jp/item/item_423460027.html?_SRC=li_item あくまでも自己責任ですよ？
基盤からの作成だから電気系統に精通してない素人には作れませんね♪ ヤフオクかモバオクで出品されてるのを落札して交換した方がいい。モバオクで見た記憶があるけどまだあるかなぁ… でもあくまで競技用公道走行不可だからね、整備不良で捕まりたくないなら取り付けないことだ！ 昔、紫紋というメーカーでICライダーっていうLEDが流れる商品あったけど激レアだからもう手に入らないだろうし。 諦めろ！ ↓画像のはよくわかりにくいけど赤LEDが流れています。勿論合法です。
さぁ┐('～`;)┌ 私の知ってる人は捕まりしたよ 執行猶予で出てきましたが
支払いは済んだんですよね？ なら商品が届くのを待つだけです。 届いた後は商品に問題がないか確認して、無ければ受け取り通知後評価で終わりです。
相手は落札したのに 支払をしませんでした 普通は評価悪いをつけます あなたが商品を勝手に送ったのはまた別の話 冷静に考えれば 何も出来ない事に気付くはず
この手の業者の場合ですが、独自ローンなど ケース。 基本的に所有権は業者になります。 貴方は使用者です。 完済までは所有権は貴方にはありません。 そこに、様々な名目での金利が上乗せされての支払いになります。 業者は損はしません。 通常のオートローンよりもはるかに高い金利を得ますから。 昔からあるケースですよ。 金融ブラック向けの案件ですね。 お悩みなら御相談下さい。 happypappy0421@yahooまで。
商品説明欄か落札通知メールの出品者メッセージに記載がありませんか？ 出品者が商品説明欄等で 「落札者様より、ご連絡をお願いします」 のようなことを記載していれば、落札者から連絡しないといけません。 特に「48時間以内に」など、期日が決まってる場合は、期日までに連絡しなければ落札者都合で削除されることもあります。 もしそうなったら、あなたの評価に「非常に悪い」が自動的に付いてしまいます。 特にそのような記載がなければ、先に連絡しても、出品者からの連絡を待っても、どちらでもいいです。 「当方から連絡します」 のように記載がある場合は、出品者からの連絡を待ちましょう。 先に連絡せず出品者からの連絡を待つ場合でも、あなたから先に連絡して出品者からの返信を待つ場合でも、3日ほど待っても連絡がなければ、出品者に連絡をくださいとナビから連絡しましょう。 落札通知メールの出品者メッセージはない場合もあります。 ヤフオクの場合は、モバオクなどと違って匿名取引はできませんし、連絡先等の自動開示もありません。 落札者側の住所氏名を正しく連絡しないと商品を送ってもらえません。 連絡内容は大体下記のようなものを出品者に連絡します。 ----------------------------------------------------- ・郵便番号： ・住所：都道府県から書き、難読地名はフリガナを書く ・名前：フルネームでフリガナも書く ・電話番号：固定でも携帯でも連絡がつきやすい方を書く ・振込先：出品者が提示しているものから選択する。 ・発送方法：出品者が提示しているものから選択する。 ・振込予定：出品者様からのご連絡後○日以内など、大まかな予定を書く ---------------------------------------------------- ちなみに、取引ナビが使えるのは個人出品者から落札した場合です。 ストア登録の出品者から落札した場合は、オーダーフォームがあるストアはオーダーフォームのから、オーダーフォームのないストアの場合はメールから連絡します。 オーダーフォームのストアでもオーダーフォームから連絡するのは最初だけで、あとの取引はメールでやり取りします。
モバオクに出品履歴がありましたが、個人のハンドメイドみたいですね。 女優さんはオードリーヘップバーンですし、著作権の事を考えると 店頭販売などはしていないのではないかと。
＞これは詐欺でしょうか？昨日、モバオクでバイクを購入しました。激 安だったので送料込みの３０万と言う約束で落札しました。しかし、モバペイでの取引は出来ないと言うので振り込むと約束しました。理由は他の商品での質問に現車確認出来るのと、現地払いが良いと言っていましたから安心しました。 それで、得したなぁ、と思いｇｏｏでの比較でもしてみようと思って見てみたら、全く一緒のバイク(走行距離の表示だけは違う)が載っていました！！モバオクでの出品者は販売店は都内の店だ、っていっていますがｇｏｏの販売店は埼玉県でした。これはただの偶然でしょうか？ バイクには全く詳しく有りませんが、上記埼玉のURLのサイトからと、電話番号から別にweb検索してみると、確かにそこに記載された店名と、他web site等、他にも商品が出ますよね、似た様な商品が沢山掲載されて居ますが、それ等がどの様な物かご自分で見て、何か分かる部分が無いでしょうか？ 金額がどれも30万円なんですよね。 モバペイ取引ができなかったと思います。 質問欄を見る限り、先振り込み、手付け金強要と取れる回答で規約違反。 入札者にも怪しい人がいますね。 ネットで、その人物の電話番号等を入れて、埼玉と同じ業者かどうか見てみる、或いは、そのお店の評判等も検索してみると、如何でしょうか？ もしもそれで同一人物だとした場合、そのモバオクの取り引き相手の自宅に、品物が有るのかも知れませんし、「販売店は都内」というのは、売主が都内の住所に居るのか（発送元は神奈川と書かれて居ますが）、売主の購入した先が都内なのか、それは分かり兼ねますしね。 その取り引き相手の個人情報は、当然質問者さんしか知らない事なので、同じ人物か確認されては如何でしょうか？ 電話番号を入れて検索してみると、web siteが出ますよ。 そして、「会社概要」の所だとか色々、ご自分でクリックして見られては？
頻度はわかりませんがその欲しかった商品、ネットオークションで出品されてることもありますので一度 ヤフオク モバオクショッピーズ フリルなどのサイトをご確認するのもよろしい方と思います＊ 頻度に関しては各リズリサショップのブログを確認すればわかると思います新作商品入荷したらだいたいは記載してますし日時と時間もかいてるので！ お役にたてなくてすいません(;_;)
ヤフオクかモバオクか、mixiやTwitterで売りにかければいいのでは？ まぁモデルによりますが大した値段にはならんと思いますよ。
iPhone5でモバオクをしていたのですが、いきなり強制退会させられました。 いい評価しかなかったので心当たりがないです。 ガラケーの時はWeb繋ぎ直しなどでモバオク復 活できましたが、iPhone5でも復活できたりしますか？＞＞無理無理。
それ位自分のスマホで調べられないかな・・・・。
出品者から連絡が無くても不思議ではありません モバオクはお互いの連絡が一切無くても 取引出来るようにシステムが構築されています わからないことがあれば出品者に対して こちらからメールを出して聞きましょう 積極的な行動がトラブルを避けるコツです
50フーガ乗りです USDMと言うのがどのようなものか分かりませんので、参考になるかわかりませんが。 まず、後期ですので、ヘッドライトのロービームの周りに漏れる色が前期と違うのはご存知ですか？ 前期は緑色、後期は青色の光が漏れるようになってます。 が、ヘッドライトの形状は前期のＧＴ全般と共通です（ＸＶは形状が違う） 漏れる光の色にこだわらなければ前期インフィニティのを付けるのも有り。 インフィニティ部品でも、全面ブラック、下半分ブラックと2種類のインナーブラックがあるので、注意してください。 私は前期フーガに前期インフィニティ部品を付けました。 光軸が左右逆になるので、左より右のＡＦＳの動きが大きいです。 マーカーの光り方は、下にウエッジ球があり、下が明るく上は暗く、光が昇っているように見えます。 その後、フーガ純正品を加工してもらいました。 インナーブラック塗装、マーカーＬＥＤ マーカーはＬＥＤ6発ですが、真っ直ぐ取り付けたはずですが、レンズのせいか、曲がって見えます（写真参照） ですので、ＬＥＤを埋め込む場合は、注意が必要です。 今はＬＥＤの粒が見えるのがイヤなので、配線をつなげず、消したままです（笑 ＬＥＤを埋め込むショップにもよると思いますが、殻割りしないとできないかも。 殻割り無しで2万くらい、殻割り有りで4万くらい インフィニティパーツですが、ダットサンサービスなどで新品を買うのもいいですが、 ヤフオクやモバオクなどのオークションサイト。 アップガレージなどの中古部品ショップで探す。 みんカラやmixiで相談する。 後期のインフィニティテールは少ないので、純正テールを買って、加工してもらうのもアリだと思います。
着画は止めた方が良いです 事務局がブルセラ扱い、違反削除する確率が高くなります ※どうしても着画を載せたいのならマネキン使用 着てしまった事で逆に商品価値が下がるモノもあったり あと変態に出会う確率も高くなる ※入札者を先にネットで検索→ヤバい人ならBL登録 評価が高い・良いが多くても裏では…なパターンも 今の季節は入札バンバンは期待しない方が良いですよ 11月～1月中旬までは財布の紐緩まない、慎重な方が多い 商品売りたいなら試しに1円スタートしてみる、他の商品と合わせて売る、福袋として一気に出す …くらいでしょうか？ 『一度きりの出品、再出品は無し』と書くのも効果あり 私も商品出してもウォッチが付くだけで入札はありません 値下げ待ち、同業者だと思うのですが面倒なので出品回数は1回だけにしてます
そういう手数料うんぬんはダメだと思います。 悪徳ですね。 評価に悪いがついたとしても自分ならキャンセルします。
EGO TRIPPINGってブランドのカーディガンです。とても希少で自分も狙ってます。モバオクで7万で出てました。つい最近はヤフオクで13万で落札されてました。新品で買うのは無理です。 お互い頑張りましょう
規約って…ああいうところは“本人同士で話し合いをして下さい”だと思いますが…「その規約は何処に載っていますか？」と聞いてみたらどうですか？
ヤフーオークションがいいと思います。
受け取ってもいないのに受取通知をしてほしいって事ですよね。 期限があるから…とか、案に期限内には発送出来ません。と言ってるのと一緒です。 そもそも手元にない商品を出品するのは違反です。この時点で違反者です。 絶対に先に受取通知などしてはいけません。受取通知をして相手に入金になれば、商品が届かなくてもどうする事も出来ません。 期限内に商品が届けば受取通知。 届かなければ未着通知。 出品者にもそのように言えばいいだけです。
モバオクの場合、代引きかモバペイ支払いかのどちらかになります それ以外の支払い方法を希望する場合は、「代引き」を選ぶ 送付するコメント分で支払い方法を連絡するのが基本とされます トラブルにならないように注意してください
そんなに心配なら 定形外など追跡の出来ない発送方法は使わない 届かなかったら未着通知を必ず出す また違う商品や数量違いが心配なら 開封前から動画を撮影する 出来れば配達員の目の前で開封する そのために局留めにするのが確実 高額商品であればこれくらいやっても やりすぎにはならないでしょ
昔、PCを持っていないときに何度かモバオクを利用しました。 ただ、当時のケータイは画面が小さく写真がわかりづらい。それに、落札したのに連絡が取れない出品者がいたり…。 全体に、利用者の年齢層も低そうだったし。 その後、PCを買ったのでモバオクの利用はやめました。 だからといってヤフオクが完全に安全とは言えませんが、モバオクよりはまとも、レベルが高いと思いました。
発言は高度に売りたいだろう。 どのように多くの値を備えたものは知らないが、あなたはオークションに取り出したい場合。 展示 展示の商品説明は品物の状態について説明するが、それが覆っている場合、説明である。 「顕著なスポットがあるかもしれない。
年歯令は偽られました ろ。 低下催眠術およびむち打ち思い出さないかもしれない、あるいはそれがそうだったので言うなよ。 容易必要なことはちょうど思い出すことです。
相談機関でなく話し合い期間でしょ？ ほっときゃ入金されます。 相談機関が終了し落札者が相談手続き（3日以内）しなければ入金処理されます。 相談手続きしても追跡で確認できるし相手も受け取った、と言ってます。 サイトからの問いに答えればいいだけなので問題ないでしょう。 落札者に受け取り通知するように伝えましょう。 補足について 現状落札者が何もしない（相談手続き）場合話し合い期間終了（相談手続き申請まで3日間入金保留）で入金処理されます。
ATM支払いと言っても、普通の銀行振込とは違います。 Pay-easy（ペイジー）ロゴがある、銀行のATMで支払いする方法で、税金や年金お支払いと同様に行います。 大手銀行でしたら、何処でも大丈夫です。三菱東京UFJ銀行のATMで支払いできます。 ATMで、税金、料金払込みに該当するボタンをタッチします。 収納機関番号を入力し、「確認」をタッチします。 11けたのお客様番号を入力し、「確認」をタッチします。 確認番号を入力し、「確認」をタッチします。 表示される内容を確認のうえ、「確認」をタッチします。 「現金」または「キャッシュカード」を選択し、お支払いください。お支払い後は、必ずご利用明細書をお受け取りください。 下記のページでデモ体験をしてください。 http://www.pay-easy.jp/howto/demo/atm/index.html
たとえ発送していても 出品者が発送通知を出さなければ 表示上はまだ発送されていない事になっています なので本当の事はわかりません
モバオクに限らずどこのオークションでも一緒と思いますよ 間際にしたほうが率が高いと思ってるアホが多いですから
いちいちこうやって晒してあなたの心は腐ってる。
arisa_iwatsu_boさん > 皆様は回答をいただけた場合、返信していますか？ 出品者のマイルールに従います。 それが書かれているのが、自己紹介か、商品説明かに関わらず。 その旨のマイルールの記載がない場合は、返信はしません。
素人で画像の様なブルーメッキに塗装するのは無理ですね！ まず、メッキ加工は普通の塗装とは根本的に違います。 画像のはヤフオクかモバオクで見覚えがあります、それを落札して貼り替えた方が無難です。 でも、エンブレムごとき替えたところであまり注目はされない…リモコンJOGZRエボとか純正でブルーあるし。 外装をまわりと被らない色に塗装するか交換した方が注目の的だと思いますよ♪
モバペイのシステムは、出品者が送ったら、中身によらず、 受取ボタンを押さなくても相手に振り込まれます。 未着にしても同じです。 相手の電話や所在地が間違いなく連絡もつきますか？ 詐欺でなければいいのですが、一度は相手に振り込まれて しまうので、その後の交渉が面倒になります。 モバオク・モバペイは当事者間の事だと相手にしてくれませ んし、1本届いていると保障も使えない可能性があります。 このことを踏まえて、状況によりご判断ください。 状況によっては、残りの2本を送ってもらえるなら 送ってもらうほうがいいかも知れません。 メールに返信してくるようですから、相談手続きに 進む方法もあります。 モバペイは一見安全な決済方法だと思われがちですが、 先払いとなんら変わらないので気をつけましょう。
悪い人に当たってしまいましたね。 そういう人こそオークションは向かないですよね。 運営に問い合わせてみてはいかがでしょうか。 運営からの返事を待ってからでもいいかと思います。 それと、メールの返信はしなくてもいいでしょう。 ああ言えば、こう言う、です。 何を言っても罵詈雑言で返してくるでしょうし、このまま無視（できるならばメアド拒否）してしまいましょう。 質問者さんのストレスになるだけです。 時間が経てば向こうからキャンセルしてくるかもしれません。 向こうは悪い評価が付くのが嫌なのです（自分のミスなのにね）。 ですが向こうがキャンセルしたらこちらのものです。 今まで浴びせられた罵詈雑言を公開しちゃってもいいかと。 ID指定して自己紹介欄で拒否してもいいかと。 大きなトラブルにしたくないのであれば、今度からはオークションの商品欄に「追尾の代金が必要」ということを書いておきましょう。 とりあえず今は時間を置きましょう。 悪い評価がついても気にしないことです。 相手のコメントに対して自分も返信し、「自己紹介欄を読まないくせに文句を言い、罵詈雑言を浴びせる人（具体的な内容も書いてしまいましょう）」と書いてしまえばいいのです。 評価を気にする人も「何故悪いのか」を見て判断してます。 悪い評価も1個だけならあまり気にしないと思いますよ。 入札時にちょっと難しい状況になるかもしれませんが、その際は相手に質問するなり、入札時にメールを送ってみるなりすればいいかと思いますよ。
間違い無く偽物コピーですね。 新品で、しかもSize選択出来る物が10000円台は有り得ません。 現在はLampoｼﾞｯﾊﾟｰの偽物のコピーが氾濫しています。 形で本物か偽物かは見分けられます。 気をつけて下さい。 モンクレールジャパンの公式サイト：http://www.jpmoncler2014.com/
あくまで私の個人的見解ですがレプリカユニは単品だと4,000円位ですが直筆サインが入っている分10,500円位 その他、入会特典の品 全品で3,500円位 合計14,000円になりますが、最初の設定価格をあげておくなら、10,000円位～ではどうでしょうか。 直筆サインが有るので、8,000円～ではちょっと安い気がします・・・。 本物の直筆サインの事を詳しく表示、説明(写真付き)すれば、10,000円からでも入札する人は居るはずです。 その他の特典商品も全体写真を数枚付ければ、ベストです。 設定価格10,000円、即決価格を17,000円が無難だと思います。
こちらはヤフオクについて質問する場です。 モバオクの質問は他でやって下さい。 既出だったら…と言うが、謝るべき所を間違っている。
オークションで出品しても、たくさんの人に見てもらって、入札してもらわなければしょうが有りません。 やはり規模が多く、たくさんの人が利用している「ヤフオク」でしょう。 私も出品や応札していますが、たくさん参加しているということは、便利で楽に出品できるからでしょう。
あちこちで悪さ繰り返して、居場所が無くなったな(笑)
モバオクヘルプみよか・・・・。
モバオクはどーです？
支払にかかる手数料はありません
モバオクで禁止されている振込なんて事をしている時点で・・・。
ヤフオク!は、Yahoo!オークションで、 モバオクは、モバオクはPC･スマホ･アプリ･ケータイ・タブレットから、 誰でも超カンタンに 出品･入札･落札が楽しめるオークションサイトです。 http://www.mbok.jp/ ↑ここに登録していないですか？ モバオクのお問い合わせ/よくある質問 http://www.mbok.jp/_faq_top?_SRC=header_faq ↑こちらでご確認してみてください。
11日（月曜日）になったのだと思います 土日にひっかかりますので 10日（日曜日）明けの 本来、3、4日で入金ですが
精密機械ですので、宅急便で発送されたほうがいいですね 配送の時に破損したり紛失したりした時に補償して、もらえますから 安ければ、定形外郵便とかがありますが、万が一郵便事故がありましても補償がありません。
切手や商品券は必ず相場もしくはそれ以上で売れますが、服や本は一円でも売れないことがしばしばあります。 ヤフオクではある程度入札が入り売れてるので全く価値がないというわけでもないと思いますけど、参加者が次々と減ってる気がします。 評価四桁で月50件くらい落札されますが何れも商品券のみ落札されます。
ゆうぱっく クロネコヤマト 佐川急便 定形外 くらいかと思います。箱無しならレターパック500も可能。（郵便局で売っている500均一の封筒です。入ればかなりお徳）定形外以外は、保証がついておりますので地域にもよりますが900円前後いります。 定形外というのは、普通郵便のことで、最も安価ですが、もしも郵便局が紛失した際に保証がありません。紛失することはめったにありませんが念のため。こちらは全国均一の送料です。重さによって値段が変わります。3DSなら390円か580円だと思います。 定形外は梱包し、メモ帳などに宛名を書き貼り付け、郵便局に持って行き定形外で と言うか、または切手を貼り付けて郵便局にもっていくかです。 落札者の方が発送方法は指定されますので、3DSと高価な物ですので多くの方がゆうぱっくを希望されるかと思います。 ちなみに、ゆうぱっくやクロネコヤマトなどで発送される場合、品物名の所に3DS と書かれると、郵便局の方がおっしゃるには3DSにはリチウム電池という飛行機に乗せられない部品が入っているのでお届けまでに普通の荷物より時間がかかるそうです。 定形外の場合は表記の必要性はありません。普通のハガキの宛名面に書くことだけ書いてだせば大丈夫です。
絶対に出品できるようになります。 詳細はチクるバカ（能なし）やヤフーに警戒されると困るので書けませんが 必ず出品できるようになります（住所や生年月日を変えなくても）。 とりあえずはモバオク（バカが多いのでウザイが）で時間を潰してみてください。
支払なんて24時間、すぐにでもできます 商品情報がモバペイ支払済みと出ていれば 間違いなく払われています
モバペイの限度額は手数料込で30万円までです 11万円の商品ならモバペイで支払うことが出来ます 支払限度額3万円というのはおそらく キャリア決済など一部の決済方法においてだと思われます ATMなどは上限目一杯で手数料なども安く済むはずです 詳しくはご利用ガイド→モバペイ取引 手数料一覧の表があるはずです
質問しなくても、分かるんじゃないですか!? ヤフオクに決まってますよ…!! モバオクは値下げばかり要求して来て、携帯のメルアドは相手にバレバレだし、ヤフオクは値下げ要求しないので、ヤフオクに決まりですよ…!!
＞取り置き出来ないか？ 貴方が“ＯＫ”を出していたらオークション終了後に「今は払えないのでもう少し待ってもらえませんか？」と言うつもりだったのでは？ 貴方がいつからモバオクをしているのか知りませんがモバオクに限らず某オークションでもあります。ただモバオクは未回答でも質問内容は表示されるのでモバオクは“子供が参加しているオークション”と言われるのだと思います。 貴方が嫌だと思うならブロックでも良いと思います。
速攻、ブラリ行き 悩むまでもなく
落札者 落札した商品全部に落札後手続きをする 支払いにモバペイを選択 発送方法は別に無い選んでもいいです、跡で送料を支払い金額に足しますから。 出品者 落札者がそれぞれに落札後手続きしたらそれぞれに落札後手続きをする その際金額の変更ができるので1つの商品に対し合計し支払い金額を書き直し送信。 念の為他の商品の金額は0円としても良いですが念の為そのままの表示されている状態の金額のまま送信しましょう。 万全を期す為に落札者の落札手続き後にメールでやり取りする事をお勧めします。 発想法を何にするかとか。 落札者は1つの商品からのモバペイ支払い手続きをします。 他の商品からのモバペイ支払いはしなくて良いです。しなくてもペナルティはありません。 同梱、まとめての支払い、違反じゃありません。Q&Aにも記載があります。
リサイクルショップは、壊れた物に対して激安価格での買い取りです。 オークションに出したほうがもう少し高く買ってくれます。 コメントもあらかじめ「壊れている」と明記しましょう。 私が1回目に使用していた60GのPS3も、壊れた2台を併せて、完動品にして出品したらちゃんと8万円という値がついて売れました。直せる人はいくらでもいます。 リサイクルショップでは、壊れたままの状態で売ってしまうことが多く、売値に比例して買い取り価格も安くなりがち。 ヤフオクやモバオクなどのオークションをオススメします。
あたりまえのようにこのカテでモバオクの質問するなよ。
同じ写真のものがモバオクでも売っていました。しかも同じ値段です。 またジェレミースコットの靴も出品されていますが、偽物が出ている商品ばかりですので本物とは考えにくいです。 また値段も偽物の金額と同等ですし・・・ またこの黒・白のジェレミースコットは完売商品ですので、アウトレットに出ることは無いと思います。 ちなみに今、日本のアディダスオリジナルでは販売していません。
モバペイと言っても 支払方法は通常のATMやクレカ キャリア決済やネットバンキング その他いろいろある決済方法から選びます 落札後、携帯やPCなどで確認出来ます 難しくはありません
モバペイ支払いは、商品が届かなくとも10日以上経過したら相手に振り込まれるのですよね？ 違いますよ それは何もせずに放置していた場合 未着通知が出されている以上 勝手に振込まれる事はありません 発送の事実がなければ最後はあなたに返金されるでしょう
ゆうちょ銀行口座から、携帯やパソコンからやりたいのであれば、事前に、ゆうちょ銀行の口座において、ネットバンキングの契約手続き完了済みが大前提です。 手続きナシでは全く利用できませんので、ゆうちょ銀行のATMまたは、窓口にて行なうしかありません。 利用方法は、窓口の職員に直接、指導を受けられることです。
ヤフオクやモバオクでボアウィッグを出品されている方なので、ご本人に尋ねられては如何でしょうか？ LUTSやCROBIサイズのボアウィッグですので、検索すればすぐにヒットすると思います。
お店に聞いて、完売で在庫なしって言われたのですよね？ 他店の在庫やメーカー在庫も聞きましたか？ ＬＤＳなどはメーカーからの仕入れ品なので、メーカーに余剰在庫があるかを聞いてもらうのも手です。 ただ、春夏シーズンの商品なのでなかなか難しいかも。。 あとはオークションに出品されるのを待つしかないです。 意外と若い子の出品が多いモバオクなどは回転早いので出るかも？ リュックじゃなければ地元のＬＤＳで今日見ましたが・・・
そもそもあるオークションっていってる時点で 全く利用者違うからね。 モバオクだったら、若い人が多いので見ず知らずの人の髪の毛がついてたら不潔だし不快でしょうし ヤフオクなら年配者が多いので、そんくらい気にしない人が多いでしょう。 いろんな人がいるので。
モバオクの通知メールに返信した訳じゃないですよね？ 送信できませんでしたとかエラーメッセージとか来てなければ届いているでしょう。 念のため相手のメルアドをモバオクの相手の情報表示されますので確認しと来ましょう。 そちらから送って方が商品タイトルとか件名になるのでわかりやすいです。 ＊相手がそうしてるならそのまま返信すれば良いですし。
出品者のやったことは、「落ち度」ではなく、「偽り」です。 まず、出品商品名が、「ウェーブカットノーカラーFファーコート」となって いたのでしたら、実物はそんな呼称ではないわけですから、「ウソ」ですよね。 画像もしかり。 同じブランドの似たようなコートを参考画像としてのせた旨を 明記しなければいけません。 非常に悪質です。 出品者が返品送料を負担すべきです。 ただし、これはあくまで正論を述べたまでです。 交渉事となれば、正論をそのままぶつけるのが得策とは言い切れません。 曲げて返品送料を負担し、早い解決を…という現実的な策をとるか、 あくまでも正義を貫くかで、返金金額や交渉期間が変わってくるでしょう。 どの方法を取るかは、あなたの気持ち一つ。 あなたが満足する方法を取れば良いと思います。 モバオク運営に言いつけるのは、ストレス解消には良いでしょうが、それだけです。 評価を悪くして、ありのままを書く方がよほど効果があります。 もちろん報復必至ですので、これもまたご自身の気持ち次第です。
これまで1週間のあいだに、あなたからは住所氏名等の連絡をくれるよう連絡したのですか？ モバオク等から流れてきた落札者の中には、決済すれば自動的に相手に住所氏名等が提示されると勘違いしている人もいます。 もし、まだ連絡されてないなら、すぐに連絡しましょう。 <補足を見て> 取引ナビを見ていないのでしょうか。 モバオク等から流れてきたので、ナビでやり取りするということがわかってないのかもしれませんね。 上記でも述べたように、自動的に開示されると思い込んでいて、通知メール等も確認してないのかもしれません。 一度だけ得なく数度連絡しましょう。 取引ナビだけでなく、評価と掲示板からも連絡しましょう 「ご入金の確認は取れておりますが、住所氏名等の連絡を頂いてないので発送できません。 至急ご連絡をお願いたします。 なお、オークションページは120日で削除されてしまいます。 それ以降は、一切連絡が取れなくなりますので、至急の連絡をお願いします」 と連絡して、120日間はいつでも発送・返金できるようにしておきましょう。
ヤフオク、モバオク、アップガレージ、ハードオフなど…
５００も取引があれば、２～３個の「悪い」があっても不思議じゃないよ、 私は、１００人に１人の割合で基地害がいると思ってます、 誰とも仲良く全て順調に、思うようには、いかないのは当たり前だと思います、 大体１０００も２０００も全て良い評価の方がおかしいです、 評価数よりも、内容が大事です、なかには悪い評価の内容を見たら、反対に、その人を信用できる事もありました、 考えすぎないで、事務的に処理しましょう、
全ては出品者次第。 質問は誰でも閲覧できます。 回答は全ての方に当てはまると言えなくもありません。 同じ質問をわざわざする方はいないでしょうし。 ＊何色ですか？赤です、と質問回答があるのに又何色ですか？と質問する方はいないでしょ？ 出品者にしたらその額での競合相手が出たため、確実にその額以上で売れると確信し本来の終了日まで続ける気に変わったのでしょう。 再度もう少し高目を提示するか落札後抗議し安くさせるか、・・・ 強行的になんて無理、入札取り消し、BL登録、落札しても取り消しなど取引しない、出品者にはいくつも権利があります。
先振込で即ﾍﾟﾅﾙﾃｨｰにはなりませんよ。 みんなふつうにやっています☆ 万が一取引きでﾄﾗﾌﾞﾙが起きてもｻｲﾄ側は補償してくれません(´Д｀)
されたりではなく あなたが通報すればという話 少しでも環境が良くなるように よろしくお願いします 私はモバオクの回し者ではありません（笑）
ﾒｰﾙ便は最大A4ｻｲｽﾞ,あとは ●厚さ1cmまで=80円 ●厚さ2cmまで=160円 になりますが今回落札されたものは1cmまでで梱包できるものですか?? 梱包は紙袋,ﾋﾞﾆｰﾙ袋,封筒何でもOKですよ。 あとはふつうの郵便物と同じで表に宛名,裏に宛先を書きます。 発送はｸﾛﾈｺﾔﾏﾄの店舗やﾒｰﾙ便取扱いｺﾝﾋﾞﾆから発送できます。 そこでﾒｰﾙ便用の伝票を記入して料金を払い発送完了です。
連絡を取りつつ待つ意外に解決策はありません。 出品者が返金する気と行動を起こさない限り返金なんて自動的にされるものではありません。 だからモバペイか代引き、が設定されているのです。 直接振り込む場合はリスクもあると覚悟承知している筈です。 とりあえずは相手の情報連絡先電話番号メルアドはメモしておくこと。 いずれもそのうち拒否設定されるかの知れません。 警察（相談に行った被害届けを出すさした等）の文字を入れた文章を送り反応を見る、電話するなど連絡が取れなくなる前にしておきましょう。 せっかくのシステムがあるのにサイトの警告、注意に従わないある意味自業自得ではあります。
http://dorocosoft.sakura.ne.jp/information/auction/other_auctions.h... モバオク は 月額３１５円のみ パシャオクは 売れたら 手数料１０％ 徴収される
そんなことありません 自分のも他人のも条件は同じです 出品物の見出しの一部をコピペして キーワード検索してみる
入札後ブラリにされた場合は ブラリの前の行動は健全なものなので 仮にそのまま落札されたらその取引は通常と同じ 成立します ですが通常ブラリ行きになった場合は 出品者が入札削除するかと思います こっちもブラリあっちもブラリの場合 お互いに質問や入札が出来なくなります
微妙 写真で確認できた筈のもの 違っていたのは単なる掲載ミス 指摘されなかったから気づかない 指摘しないのは承知の上で入札したもの 説明文が間違いでも承知納得しての入札だ、 何故出品中に指摘しなかった？と出品者に言われたらそれまででしょう。 評価のことを持ち出しても動じない、出品者にその気が無い限りあきらめるdしかないでしょう。 多分、モバオク？ モバペイ取引なら相談手続きに進んでみたら？ モバペイじゃないなら出品者次第だからあきらめるしかないです。
すごく文章がたどたどしいのですが 要するに言いたい事は 現在未着通知が出された状況で 発送は完了している おそらく受け取ったと思われるが 受取通知が出ない 出品者としてお金は受け取れるか？ このまま進展がなければ話し合い期間後 最終的にはモバオクが判断する事になる 成否は今の所何とも言えない
モバオクはauだけでなく各キャリアやPCからも利用出来ます インターネットが使えれば利用出来ると思って下さい モバペイとは支払側と受取側の間で ペイジェントという会社がお金を管理する仕組みです 支払方法は何ら変わったものではありません 普通に支払うことが出来ます
送料はあなたが決めた佐川急便の金額 これはあなたが示した 言わば意思なので、出品者が金額を変更しようとも 変わることはありません 金額を変更してもらい ゆうパック着払いになったことは間違いありませんので 手続き上は問題ありません
出品者に尋ねて下さい。 ヤフオクだってすべての方が対応するとは限りません。 その方次第です。
いちばん安価なものだとやっぱりオークションサイトですかね。新品未使用のものや、ウィッグや廃盤のものも出品されていたりするのでかなりアイテムが豊富です。 モバオク辺りがいいですかね。 どうしてもお店で買いたい、お店の通販がいい、ということでしたらブランド名で検索してみるのもいいかもしれません。 ピースナウ、セックスポットなど昔着てました。今はもう落ち着きましたが。。 参考までに。。☆
前述で回答されている方のように同様の意見です 安くても新品で購入して、最悪ヤフオクやモバオクで転売ってすれば最悪送料くらいの損失ですみます ヘタに中古のメモリーにしないほうがいいと思いますよ。 価格ドットコムでDDR- で入れるとかなり安いものが出てきます
モバオクについて 登録した日から1ヶ間利用できます。 使用しないのであれば、登録した月でも退会可能なので早めがいいかも。 一度、登録した以上、ご利用料金（315円[税込]）はかかります。
＞モバオクで、 カテ違い。 出口は階段上がって右側です。
最初っから商品を売る気もないのに金銭を払わせたのなら詐欺だと思いますが、一部でも商品を送っていて販売意思があれば詐欺には当たらないと思います。 それに強制退会なら、自分で退会したわけではなく、何か違反等があって運営が退会措置をとったんじゃないんですか？
gvgbnbmnさんね、ここでは「こちらはヤフオクについて質問する場です。 モバオクの質問は他でやって下さい。」と回答する有名な常連だよ。 それにここの回答---質問も---は法律も条例も関係ない。説明で きる方もいない。無責任な質問に無責任な回答があるだけ。 ところで追放できるかい？どうやって？例えできたとしてもすぐ復活できるよ。 ここへ質問するなら反論や誹謗中傷は覚悟しなよ！それが嫌ならお前が 参加しなけりゃいいだけだよ。
重量分の切手を貼ってポスト投函という事は 定形外郵便ですかね 届くかどうかは判りません 多分届くでしょうという回答になります 代引で取引し先振込で発送であれば 代引発送通知はしなくても構いません どうしても使いたいのであれば 00000000000など数字を入れれば使えます それくらいどうでも良い事なんです（先振りは）
そこまでアクセスがないってのは普通ではないけどモバオクはもう終わってます。 ヤフオクなら315円払わなくても5000円以上も入札できるしアイテムもモバオクの遙か何倍もあるので、落札専門はモバオクやる必要がないです。 モバオクなんか1円でも売れないのにヤフオクなら競り合って千円超えることは良くあります。 売る側にしてもモバオクはメリットがほぼなくなりました。
需要によると思います。 1円でも欲しくなければ誰も買いませんし、10万円でも欲しければ入札があります。
自宅で重さを計るなら キッチンスケールがいいです 1kgまで計れればいいでしょう それ以上は体重計で計ります 大きさは商品を梱包した状態での たて＋よこ＋高さ（奥行）の合計cm だから小さな商品でもでかいダンボール箱に入れたら サイズが大きくなってしまうので注意
ケータイ送金は電話番号が分かれば相手へ送金が出来ます。 お互い操作が必要なので銀行のように自動では入金されません。 受け取りは電話代にあてたり銀行で受け取ることも出来ます。 クレジットはモバペイのことでないとしたら分かりません。
支払い方法は代引きとモバペイしか選択設定できません。 どちらかを選択しなければいけません。 モバペイじゃないから代引きを選んだのです。 金額の変更はできます、がする必要はありません。 メールで振り込んでほしい金額と口座情報を落札者に送りましょう。 メールでやり取りするのです。 落札者からの到着しないなどのトラブルは自己責任で。 補足について では直接取引OKの記載も了解もしていないのですか？ 落札者が勝手に代引き、定形外発送と一方的にいってきたのですか？ なら代引き以外対応しません、と取引を断れば良いです。
携帯料金の請求に入っていますので携帯料金引き落としの日です。 ちなみにauなら25日ですね。
書留付き普通郵便なんてのは郵便用語ではないしモバオクが勝手に作った造語である。 あなたは定形外の意味も分かってないのに個人売買ばかりやって定形外という表現をしているからこんな質問をするのである。
古物商は、中古品を買って転売するから、免許が要るのです。 業者、個人は関係ありません。 古物商の免許を持って居る人が、特定商取引法の適用を受けます。 何千点出品しようが関係ありません。 モバオク側で特商開示が必要だと判断した場合、連絡が来るはずです。 トップページのご利用ガイドに記載されています。 自分の持ち物を出品しているだけですから。 貴方には必要有りませんよ。
お小遣いサイトやポイントサイトなど色々試されてきたのですね。 確実に目に見えるお金にしたいなら、ヤフオクやモバオクなどのオークションサイトは どうでしょう？自分がいらないと思ってるものでも他の人にとっては 、宝かもしれません。 とまではいかなくても、普通に着なくなった洋服など売れますよ。 最近、私がやってるのがアプリで商品を売るサイトなんですが、 初めて1週間で10着売れたのでヤフオクなどよりもアツいです。 ここに詳しくやり方が載っています。 http://blog.crooz.jp/catsnight/ShowArticle/?no=975
代引き取引欄から 入って 直接 交渉するのが 普通ですね。 先振り込みの取引について 出品者/落札者ともに ペナルティーはありません。 落札者に リスクはありますね。 送ってくれなかったらどうしょうって 事でしょうが 逆に 出品者は あと払いだと 払ってくれるのかぁ とリスクが 発生します。 出品者はリスクは 背負いたくないので あと払いを受ける人は いないと 思います。 送ってくれなかったら 通報すれば 事務局も 動いてくれますし だいたい 普通は 送ってくれます。
自己紹介に事情を書くしかないと思います。 ヤフオクでも非常に悪いが付いたあとに変更できなくて事情をかいてある評価がよくあります。 モバオクにシステムの変更とか頼んでも無駄です。 このカテの回答者はいろんな人がいて楽しい。 モバオクの質問が出ると必ず出てくるカテ違いを指摘する回答者がいて楽しい。 質問者をバカ呼ばわりする回答者もたくさんいて楽しい。 昔から楽しい回答者ばかりのカテ。
出品物は何でしょうか 金券やチケットなどの出品では クレジットカードでの決済は出来ません 他の決済が出来なければ キャンセルにした方が簡単です 補足です ギフトカード、カテゴリーはチケット/金券 予想どうりですね、やはりクレジットカードは使えません 他の出品者のカード払い可というのは 通常では絶対に出来ません 私はカード払いが出来る方法も知っていますが はっきり言ってグレイゾーンなので教えられません キャンセルがまちがいありません
モバオクに関していえば モバペイは相談手続きすれば補償がされる場合があると記載があります。 しかしそれは商品が届かなかったりする場合や偽者によるもので被害届けを出した場合のみになります。 まずは被害届を出しましょう。 出すのは最寄の警察に連絡（相手が住む県にも連絡）→相談して出してみましょう。 最近は詐欺事件にも敏感ですよ。 対応もしてくれると思います。 まずは警察にすぐに行くよりも、電話連絡して時間を取って貰うようにした方がいいです。 詐欺のような事件は忙しいとないがしろにされてしまいます。 被害届が受理されれば著作権を持っているメーカーにご連絡しましょう。 また相談手続きが過ぎて相手にお金が入金されたとしてもちゃんとモバペイで支払いをしていれば その後被害届が受理されていれば上限10万円までは補償されます。 ヘルプをご確認下さい。まだ相談手続き期間ですので運営は相手と連絡とって対応してくださいと言ってるだけです。 コピー品は犯罪です。泣き寝入りしてしまう方がいますがしっかりと被害届通報していきましょう。 捕まっても犯人が喜ぶだけです。被害額変わりますからね。
高いですよね 私は放射能の事など考え調べた所 安全で御安く野菜を購入出来る所で最近購入を始めた所です 無農薬で大変親切な方でした auﾓﾊﾞｵｸで…ですが 山口県の野菜が本当とても新鮮でした し箱にどっさりでした 色々と西日本のお野菜も出回っておりますが農家さんのを選ぶべきですね 産地偽造は多いですし以前頼んでいた所はサイズの割に新鮮さもなく…少し高い様に感じました 良い様にオークションなど利用も良いかと思います。 後はチラシや広告で朝一に足をのばすのも でもガソリンも高くなりましたよね ほうれん草のごま和えに量を足すのにもやしは歯ごたえあって良いですよ
回答失礼致します。 ＢＡＢＹのお洋服は本当に可愛らしいですよね。 私は、発売時にお迎え出来なかったお洋服はオークション （モバオクやヤフオク）で探したり、東京であれば古着屋さんの クローゼットチャイルドがありますので そちらに足を運んだりしています。（大阪にも古着屋さんがあるみたいです） 使用前のお洋服をお迎えする事は難しいかもしれませんが もしかしたらお譲りして下さる方はいらっしゃるかもしれませんね。
モバペイにするのは無駄な連絡のやり取りがしたくないからって人もいますからね。 モバオクからの連絡は通知されてると思うので一度ご連絡下さいと評価から連絡してみるとか。。 それでも連絡こなかったら最悪モバペイキャンセルするしかないです。
先に＞このオークションサイトは モバオク ですか？ ですが、報道機関が明らかにしない事を公開の場で言えませんので、某オークションとしか言えません。 次にお金の件ですが、警察は詐欺として立件するのでしょうが、重い犯罪で１０年以下の懲役刑です。 刑事裁判上、少しでも心証を良くするには返金しておく事を弁護士は勧めるはずです。 しかしこの様な連中（家族）が何処までお金を残しているのか、はなはだ疑問です。 警察は民事不介入ですので、返金の命令等出来ません。刑事裁判でもしかりです。 次に考えられるのは被害者の民事訴訟です。判決は当然返金です。ところがこれも強制能力は有りません。 判決後返金がされない場合、強制執行の手続きをします。（有料） 但し、相手の給与（仕儀と先があれば）・口座等を差し押さえられますが、全てその指定を原告側（＝被害者）が明確にしなければなりません。 口座にお金が無く、勤務先も突き止められない・無い場合、家・土地等の差し押さえ強制執行も可能です（もっと高価な有料） しかし、これも原告側がその登記簿謄本を提出しなければなりません。（借家なら無理です） 被害者の会でも結成され、弁護士が付けば流れは出来ますが、無い袖は振れません。 全て遊興にでも使っていれば、結局は泣き寝入りとなります。 刑事裁判のなかでの刑を軽くするための、出来る限りの弁済がどうなるかでしょう。 誰かがこの家族の隠し財産を告発・調査で見つければ民事で勝ち取れます。
モバペイを利用される場合は 退会であれ利用停止であれ そのオークションは保護され有効です ちゃんと発送してくれるかは相手しだいなのでわかりませんが モバペイは全て通常通りに機能します
退会したいということですか？ 退会なら、出品中の商品を全て削除して退会申請と言うリンクからできます。 一時休止したいなら、利用休止と言うリンクからできます。
支払い完了後、出品者に支払い完了メールが届きます。支払い完了メールが届いたら発送する手順です。 支払いした後は勝手にメールが行くので特に伝えなくても、発送してくれますが 心配なら取引ページのメッセージにて「○○(支払い方)で支払い完了しました。」と一言送ってもいいでしょう。
届きますよ。安心してください。
儲かるかどうかなんてどーでもいいのです 最初から儲かるなんて世の中、そんなに甘くはないからです 個人事業主になるにはどうすればよいのでしょう？ やり方は至って簡単です。 国税庁のｗｅｂサイトから「個人事業の開業・廃業等届出書」と「所得税の青色申告承認申請書」の２通をダウンロードし、書き方を教えてくれるサイトを参考にしたり、地元の税務署へ直接行って書き方を教わりながら書いて提出します 二枚送り、返信用の封筒も入れておくと、控えとして一枚返送してくれる それだけであなたは晴れて個人事業主です 申請の際に屋号を付ければ、その名前で銀行口座を開いたり、名刺に載せてもOKです お客さんとの契約書にも屋号を載せてもらう事になります 無理に屋号は付けなくても別にかまいませんがあると便利です ただ、個人事業主になったら、領収書を取って置いたり、交通費を記録したり、毎年の確定申告を受けたりする必要が出てきます 必要経費としてインターネット接続料金やヤフーに支払う手数料もしっかり申告しましょう
モバオクは普通に利用する分にはシステム的にもヤフオクよりトラブルは少ないです。 ご存知かもしれませんがモバオクは三日以内に手続きしないと自動で取引無効です。 手続きをしなければペナルティーで一週間利用が出来ません。 そのペナルティーの数が記録で残るので入札削除する際一つの判断材料になり、未然防止になります。 手続きをしたらお互い取引に必要なだけの個人情報が開示され、そこにたいてい発送や支払い方法など進め方も落札者から書かれてくるので、ヤフオクのトラブルにありがちな初連絡が来ないとか相手が名乗り出ないということはありません。 毎月315円支払う会員しか入札できないので、ふと沸いて出た新規がイタズラでってこともありません。 高値相場の物を一円スタートとかしない限りは、それなりに良識ある人が落札してくれてます。 モバペイだってかんたん決済よりはトラブルが少ない決済システムです。 支払い期限日、発送期限日、発送通知、受け取り通知が設けられてます。 但し落札者しかしない人はヤフオクにいくので殆どの人はヤフオクで出品しますね。
モバオクにパスワードの再登録をします。 http://www.mbok.jp/_re_pcp1 契約した携帯のメールアドレスを入力して、 返ってきたメールのURLから再登録。 再登録したパスワードでログインして退会。 と、この流れで退会できないでしょうか。 これで出来なかったら、 モバオクのサポートに事情を話したらどうでしょう。
モバオク？ 先振りの為に取引方法として代引きを設定している場合はあります。 自己紹介文も見ましたか？ いったんOKしたのに断れるのは発送しても受け取らない（払わない）のではないか？、信用できない落札者と判断されたのでしょう。 商品が欲しくないなら取引止めれば良いです。 どうするかは貴方の自由です。
その通りです。モバオクでは、auかんたん決済の上限は50,000円/月まで、1回の決済は9,999円と定められているので、残りの30,000円は、別の支払いに使うことになります。
他の人の意見も、との事ですが 何度誰にきいてもこれは 違反でもなければマナーの問題でもありません ブラックリストは出品者の権利です 出品者が何を理由にBLを決めようが 出品者の腹積もりひとつです それからこの出品者は要注意です ある程度の回答をしてあなたをBLにしている このオークションを見た第三者は あなたが以降質問していないことを まさかBLになっているとは思わない 無回答や罵倒するような回答ののちBLになったのならともかく これでは第三者は警戒することがありません BLになってほんとラッキーくらいに考える事です
リサイクルショップ巡りをするとたまに良い物があります。 査定の方が無知であるとそんな物が見られる時がありますね。 足を使うのもいいですが、やはり、オークションが１番安くて品質が良いと 思います。 私は服はSTUSSYで靴は大体JORDANかMT580ですがオークションで購入していますよ。 パーカーでは5000円もだせば結構選べます。 モバオクは観覧数もヤフオクより少ないので穴場です。
内容は6巻から時間が少し進んだところからの始まりで、夏の旅行やバレンタインのお話が書かれているらしいです。 サークルでの頒布価格は2800円ほどとの事です。 http://book.akahoshitakuya.com/cmt/12742370 更新が止まっているようですが、ご本人のサイトもあるようです。 2009-04-13 zippoと偽9巻について-週刊モヘ http://d.hatena.ne.jp/mohe/20090413 参考： 半分の月がのぞむ空偽９巻は本屋で買えますか？ どうしても読みたいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1375709478 半分の月がのぞむ空 偽9巻 が欲しいのですが、買い方がわからないのです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1255778882
できますよ。 ただし携帯あてに送った場合、携帯ユーザーが設定していなくても自動的にＰＣからのメールを受信拒否する設定になっていることがあります。 仮に携帯から正常に着信したとしても、こちらから送ったときにエラーとなることがあります。 その場合は相手に確認して、指定受信の設定をしてもらってみてください。 ●ドコモの指定受信設定 http://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measure/domain/setting/ ●ソフトバンクの指定受信設定 http://mb.softbank.jp/mb/support/antispam/settings/indivisual/white... ●auの指定受信設定 http://www.au.kddi.com/service/email/support/meiwaku/email_boshi/fi...
＞できるだけ綺麗な状態で安く手に入るサイト 質問者様はおいくつの方でしょうか？ ネット上のサイトはなんでも好みのモノ（あるいは情報）が手に入るという幻想をお持ちのように見えます。 ボアアップ済というだけで、ほぼ間違いなく中古車でしょう。 キレイな状態かどうかは一台ずつ個別に質問者様ご自身の目でたしかめないとわかりませんし、 安い値段がついていたとしてもそれがどんな理由で安いのかは現物を見ないことにはわかりません。 ネットオークションは落札するまで値段がわかりませんから、グーバイクやバイクブロスなどの中古車情報サイトで検索して、見つけたバイクの販売店に見に行くのがいいと思いますよ。 サイトで手に入るのは「情報」です。 中古車をそのサイトからネットショッピングするというのは実際難しいでしょうから、手間暇を惜しまず見つけた情報を頼りにバイク屋めぐりをしてください。
現状のモバオクでは、落札後手続きしなければ取引は開始されてないので評価は出来ません。 モバオク運営からは一週間利用停止のペナルティーがありますが、悪い評価がつくことはありません。 取引手続きしてからのキャンセルより、手続きしないで勝手にペナルティー受けてくれてる方が私は良いと思いますけどね。 再出品も楽だし。 それから落札後に出品者に悪い評価がついて取引が不安になる人もいると思います。 その場合は手続きせず取引をやめると思いますので、どうしても取引キャンセルがつきます。 逆も然り。 評価見ない間に落札されて評価が不安で手続きしないケース。 評価悪いが一個もなくてキャンセルありの人は、大抵やむを得ない訳があってのことなのでしょう。
「落札者負担」での出品であれば、落札金額+送料を落札者に請求してください。 簡易書留の送料を調べ、落札金額+送料の合計額を取引ナビから落札者に連絡しましょう。 そうすれば落札者が、かんたん決済の手続きをするページで落札金額と送料を入力して決済手続きしてくれます。 そのあとは、入金を確認してから商品を発送すればいいです。 ところで、かんたん決済の受取口座の登録はできてますか？ 登録できてないと、落札者が決済した代金が振り込まれませんよ。 それから、かんたん決済は通常の銀行振込と違って、即日反映しません。 かんたん決済の場合、出品者の受け取り口座への反映は、 出品者の受取口座がゆうちょ以外であれば、平日13時までの決済なら翌営業日、13時以降なら翌々営業日です 出品者の受取口座がゆうちょなら、平日13時までの決済なら3営業日後、13時以降なら4営業日後です。 ですので例えば落札者が今日このあと、決済手続きした場合、 あなたの受取口座がゆうちょ以外であれば、8日金曜日に反映します。 あなたの受取口座がゆうちょなら、土日をはさんで3営業日後なので11日月曜日に反映します。 落札者が決済手続きを完了したらYahoo!から手続き完了のメールが届きます。 そのメールに振込予定日が記載されていますから確認しましょう。 かんたん決済の利用明細でも確認できます。
落札手続き中に『金額修正』ができます。 出品者の落札手続き中に金額修正をするので、落札者が先に支払申込をすることはできませんのでご安心ください。 出品者が金額修正をして落札手続きが完了すると、修正された金額(落札額＋送料)が落札者に提示されます。 ※今回のように「その他」にされた時や、ゆうパック選択などで100円の持込割引を適用させる時など、金額修正して実際支払ってもらう分の金額(落札額＋送料)を入力できます。 また、複数(A・B・C)落札してもたった時は、全ての落札額合計と、まとめ発送分の送料を計算して、１つ(A)の商品でモバペイ手続きをしてもらいます。残りのBとC商品は『0円』に金額修正して、Aで手続きしてもらうよう落札者に伝えます。 モバペイ画面にもコメント欄があるので「モバペイ時の発送方法は記載してあります。定形外は不可なのでゆうパック料金に金額修正しました」と書いておけば大丈夫。 銀行振込なら定形外ＯＫにしているのであれば、その旨も書き、落札者からの返答を待てば良いと思います。 モバペイ選択のまま銀行振込で取引を完了し、評価まで終わらせても全然問題ありません。 落札者も「モバペイ支払い」をしていませんが、ペナルティなどつきません。
マニアには需要があると思われます 保存状態(傷・ 埃ect)がよければ レア度によりますが、700円ほどです。(モバオク参照) 前にジェネレーション天国でカードの種類は違いますがブラックマジシャンガールやブルーアイズに万単位のすごい値がついたそうですが 森羅万象は戦うことが目的ではないのであくまでコレクションなんでしょうね 気前がよく喉から手が出る程欲しい人なら1500円かそれ以上でも買うのではないでしょうか
質問者様が落札されたという事ですよね？ モバオクでは出品者が発送しなかった場合や、事故で落札した物が届かない場合には落札者側で「未着通知」を出します。 そうすると出品者にも連絡が行き、発送してない場合には発送を促します。 返金を希望する項目も出るので落札者の方で未着通知を出しましょう。
モバオク利用者ですが、クレカなくても利用できますよ！
一度バッテリーを抜いてみてください もしくは電源のスイッチを10秒以上、あげたままにしてシャットダウンしてください 今時３２ＭＢとか珍しすぎますけど・・ ＰＳＰに入れると電源が落ちてどうにもならないのでしたら ＰＣで一度フォーマットしてみてください。 ＰＳＰでメモステが認識出来るようになったら 一応念のため、正規のメモステか偽物が確認してください ＰＳＰにメモステを入れた状態で△ボタンを押すとメモステの情報が見れますので マジックゲートが対応となってるか不明となってるか確認してください。 不明と出てきたら偽物です。 メモステにマジックゲートの記載があっても中身は非対応なのが偽物の特徴です amazon,やその他、オークションサイトでは偽物の巣窟です １００％の信頼があるのは価格ドットコムです。 補足 ＰＣでフォーマットしても駄目でしたら 初期不良の可能性が高いですので、購入した相手へ連絡を取って返品なり交換なりするのが良いです ＰＳＰで読み込まないという時点で不良品決定ですけど・・・
パソコンではなくスマホでやってみればどうですか。 スマホだと何もしなくてもモバオクのトップページを開くとすでにログインした状態になってます。 この質問を見て私のスマホで数ヶ月ぶりぐらいにモバオクを開いたらログインした状態のまま画面が出ました。 パスワードは入力する必要がなくいつでもログインした状態なのでパスワードが通らないという問題は起きません。 使用しているスマホが記憶されているんだと思います。
3万円以上 630円 3万円以上 735円 方法 説明 送金日数の目安 料金 引換金額 料金 普通為替 為替証書を郵便でお届けします 配達日の2～3日後 間違いないですよ。 3万円未満 120円 通常払込 振替口座へ払い込み、郵便で通知します 配達日の3～4日後 3万円以上 330円 電信払込 オンラインで振替口座または「総合口座」へ払い込みます 配達日の1～2日後 3万円未満 525円 引き換え金額が間違えやすいので、 普通郵便とゆうパック代引きでも値段が違います。 3万円未満 420円 代引手数料250円＋送金手数料525円(ぱるる入金3万未満の場合)で775円余計にかかります。
それ同じ出品で質問したのは間違いだったかも 質問の仕方も悪かった ２つ目の質問が、欲しい答えではなかった ヤフーにもキャンセル料金の請求をしてる事に対して、利用規約違反ではないのかと問い合わせた これは、こちらには反応が分からないかもしれないので、なんとも言えないが、、、 まだ、出品者に質問するつもり ヤフーにも、もう一つ問い合わせを入れるつもりだ ヤフーオークションには純正部品の新品を、定価の２倍 又は小物は３倍の価格で売ってるところもあった 本当に、気をつけないといけない場なんだよ 特にヤフーオークションって所はね 中古でも新品入手が可能なのに、新品と同額で売っていたりとメチャクチャなんだから モバオクは取引でのトラブルが多いらしい（ウワサ）が、私は購入した事がないので、感触は分からない カミングアウト 実は私はヤフーの出品で、説明不足による取り消しから、即座に永久追放されてしまった 売りは出来無いが、買いはOKとチャッカリした対応だ 個人には、敏感に対応するヤフーには腹が立つ 出品者も気に入らないが、ヤフーの対応も気に入らないのが本音 だから、微力で結果を出せないかもしれないけど、お手伝いしようって事 一番、気に入らないのはヤフーかも ストアの出品は意外と放置状態 取り消しなんて感じた事が無い お金が沢山動く相手は優遇してるのか、って感じ 出品者はストア登録してないので、その点をツッコミを入れてみよう
ブルガリやシャネルやルイヴィトンやグッチやエルメス等の有名ブランドの本社と、警察と、国際的に模造品を取り締まっている機関に地道に通報するしか方法はないようです 偽ブランド商品や海賊版を販売するサイトや販売者を見つけた場合の通報先としては下記のHPにも情報提供のフォームがあります この場合出品ページのURLを送ればわかりやすいです ＃政府模倣品・海賊版対策総合窓口（経済産業省製造産業局模倣品対策・通商室） ＃ユニオン・デ・ファブリカン ※どちらも通報ページは転載禁止になっていますので個々でお願いします ショッピーズは○○風や～系や偽物ですと書かない限りは対応しません 本物かも知れないから削除はしないのだそうですｗ こんな杜撰なアプリサイトはモバオク以来です テレビや雑誌などでこのひどい状況を取り上げられたら、違法物だらけなので一発で終わりますけどｗ ショッピーズを潰さずに改善するには、もはやショッピーズサポートをしている運営の方々と会員のモラルと意識改革しかないです こういう素晴らしい質問にshoppiesjpさんが回答をしてくれたらいいのですが････都合の悪い質問には回答しないのがshoppiesjpさんですからねｗｗ
ヤフオクで決まり。 他は考える必要はない。 なぜかって？ 一番参加している人が多いから。 維持費、手数料はどこも大して変わりません。 仮に若干安くても使っている人が少ないと価格も上がりにくい。 ゆえに参加人数が一番多いヤフオクで決まり。
新たにIDを作ってやればどうでしょうか
残念ですが 現在は販売していません。 今年の６月頃はオフィシャルサイトの方で販売してましたが… モバオクにありましたがサイズが３Lで値段は2万円を超えていました。
利用者数からするとヤフオクでしょうね。 ヤフオクは終了前の入札合戦で思わぬ高値もありますから。 落札手数料を取られるのは痛いです。 モバオクは高値更新による延長がないので、スナイプ入札で期待したほどね値段にならないこと、最低落札価格を設定出来ないので、お試しで反応を見ることが出来ません。 手数料を取られないのはいいことです。 どちらも一長一短ありますが、売りたいならヤフオクかな。
あなたが出品者側であれば 落札システム利用料の為の登録は必要ありません ですがモバペイ受け取りの為の登録は必要です 入札者側であれば何も必要ありません 補足 出品者であればモバペイの為の登録のみでいいです ほとんどの出品者があなたと立場が同じです
「他に自身が持っている銀行を検索するダイレクトバンクがあるんですけど」の意味が理解全く不能。 なぜ、なぜ、出品者自身が指定された金融機関の口座に直接、振り込めば済むこと。
ヤフオク始め日本のオークションに参加する外人（特に中国）は多いですよ。 中国で要注意はお国柄、偽ブランドが多い事ですね。 参加する外人はどちらかと言うと落札の方が多いです。様々な国の方が自国・隣国のヤフオク商品を落札・発送の代行業をしています。 ヤフオクの多くの人は海外発送不可ですので、ここで代行業が横行します。 ファッション系（服・バッグ等）は出品も多くしています。（勿論他もあります） 電気関係でも異常に安いＬＥＤ製品は中国製です。 一部を除き、中国製のＬＥＤは粗悪です。長持ちするのがＬＥＤのはずが、直ぐに切れたりします。 自国の在庫品を出品しエアー便で発送します。それで価格が合うのですから、本物？・偽物？ お考え下さい。 事務所は日本で登録・海外発送は多く見受けられます。 ただひとたび日中関係が政治的な問題になると、中国発送時の税関で止められたり、当初の予定では入らない事も結構あります。 代表又は友人が日本国籍でＩＤ取得さえすれば良いのですから。 中国産の商品を落札し、中国に送ると言うおかしな現象もあります。
画像編集サイトかアプリで画像サイズを縦320横240にすると出来ると思います。
先ずクレジット情報はクレジット会社のみが知ってる情報でサイトで登録してもサイト自体は貴方のクレジット情報は全く知られては無いのですよ、例えばショップサイトでクレジット決済をしますがこの情報は暗号化され直接クレジット会社に送信されショップサイトには解らない様に成ってます、又モバオクはやばくは有りませんので安心して下さい。。。
オークションの代行サービスはそこそこ、楽に高く売れるのでいいかもしれません。 バイオク：http://www.baioku.com/
まずヤマトは全く関係ありません 80円は落札者にもらってください それからもう一度発送するわけですが おそらく到着前に相談手続きという段階に移行します この時に運営に状況説明を求められますので 正確に回答すれば返金されることはまずありません そのためにも返却後、早めに再発送して下さい
『ヤフオク 代行』 これでネット検索すればいいだけじゃん 最近はネットアルバムとかあるんで全国どこでも代行できまっせ (-_-メ)
マイページ→ショーケース設定→編集したいショーケース→アイテムの追加・削除でできます。
宅急便送料が約600円で代引手数料が315円だったと思います。品物が120円で大体計算合うと思います。…高くつちゃったね(T-T)
ハートセイシェルは廃盤になってます あれ シトラス系の爽やかな良い香りでした(^.^) ヤフオク、モバオクで新古品、ユーズド品の出待ちするしか手がないかもです☆ ご参考まで
カテゴリ違いの質問を平気でやる奴が、マナーを云々するのは呆れるばかり。 この質問は、yahoo!に違反報告しておく。 適当なカテゴリが無い場合に選ぶカテゴリは「その他」だ。
ヤフオクは、厳しく規制されているので、安全だからだと思います。 安いからと言って、こわれていたり、キズが有ったり、届くのが遅かったりしたら、 安さよりも、精神的にイライラしてしまいます。 やはり安全なヤフオクを利用する人が多い理由が、その辺に有ると思います。 ところで、四輪の改造車に付けるのですか、単車だとこれから寒くなるので気合いを入れて走って下さい。
？？？ モバオクについての質問なのに、Yahoo!からのメール？ 意味解らんのだけど・・・。
出品者および落札者手続きが終了しているなら 取引の実態が無くても評価は出来ます 悪い評価を付けろ！とは言いませんが わざわざ評価良いにしなくても 評価なしでいいんじゃないですか？
ヤフオクで言うと、 ４０＝どちらでも無い １０＝良いor非常に良い
私の回答を見てください。 クロムハーツマニアであり、シルバーアクセマニアであり、銀細工をします。 私はレプリカ肯定派です。 しかしエンジェルハートリングのレプリカは一般で出回っているものは土台から違い、石もまったく違います。 私もヤフオクでレプリカのエンジェルハートリングを持っていたのですが、まったく違いました。 レプリカは左右の山羊が均等で、更に本物から型を取っていません。 まったく別のリングであると考えるべきです。 それから私はレプリカを売却し、本物をモバオクで購入しました。 クラシックの限定品とノーマルのオレンジ樹脂のものです。 エンジェルハートリングのレプリカで精巧なものは、まずありません。 ヤフオクは高いですが モバオクであれば３万５千から４万で手に入ると思います。出品者の方と交渉してみてください。 どうしても欲しいので、銀行振り込みするため４万円送料込みでは難しいでしょうか？ などです。上の文章は私が購入する際によく使います。 モバオクなどで購入されるのが一番無難だと思います。 残念ですが、マイナーなブランドのため、本物からキャスト複製して販売する業者がいません。 ４万程度ですので、貯金してください。クロムハーツや他ブランドのレプリカであれば大いにお力になれます。 私の回答をご覧ください。皆様に助言しております ちなみにエンジェルハートリングのサイズですが、私は左手薬指は13号リング図りで丁度なのですが 12、5号でジャストでした。 大きめの作りなのでそこもよく考えてください。HYDEさんが付けているのは土台の下のほう、長いほうを上にしてつけています。 あれは本当は逆さ付けなのですが、あのつけ方が一番指になじみ、指輪が大きく見えます。 またエンジェルハートリングで質問があれば私がお力になれると思います。 このブランドのレプリカはまったくダメです ちなみに一通り満足した後 モバオクで流しましたが、ほぼ購入価格で売ることが出来ました＾＾ｂ 売った理由は、外でつけていると妹や知人に魔法使いみたいでダサイ！おもちゃみたいと言われたため いわれてみれば・・・というのが理由です。
回答します Q1 発送元と記載住所が違う事は問題ありませんが 手元に無い商品の出品は禁止されています ですが、この手元というのは自分の元ではなく 他の地域からでも即発送可能、つまり 離れた場所にあるものであっても いつでも発送が可能でなおかつ 支払から7日以内に到着可能な商品 であればOKです、該当しなければNG Q2 発送通知、さらに追跡可能であれば 商品がどの状態にあるのかが把握出来ます モバオクはそれを判断して結論を出すでしょう また、未着通知さえ出していれば 最終的にはモバオクからそれまでの経緯を 報告するように通達が来ますので 正確に報告することで 最終的にモバオクが判断します
前回の質問でＢＡを頂いた者です。 出品方法が違反なんですよ。 モバオクは他のオークションのように個数で出品した場合、同じ人が希望数を購入出来ないようになっています。違反して出品している人達は削除されています。 何故違反なのか問合せた時「トラブルの原因になる可能性がある為」みたいな回答が来ました。 補足見ました ＞サイトで個数設定できるのに複数設定出品は同一ページ内であってもだめってことでしょうか？ ＞何のための個数設定システム？って思うのですが、そういうもの‐であっていますか？ 一応モバオクのルールですからね… 何かトラブルがあった時通報や問合せはモバオクにしますからね… 詐欺等は警察ですが個数や支払い方法等で出品者や落札者が問合せや通報をするのはサイト側のモバオクにしますから…トラブル回避の為ではないのでしょうか？ 詳しい事はモバオクに聞いた方が良いと思いますよ。
ヤフオクに出品するには月額390円のYahoo!プレミアム会員になる必要があります。 プレミアム会員についてはこちらをご覧ください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/docs/promo/premium.php http://premium.yahoo.co.jp/ プレミアム会員になるとYahoo!知恵袋やGyao!Yahoo動画などでも特典があります。 プレミアム会員になると出品料は原則かかりません。 プレミアム会員の料金が出品料と言ってもいいでしょう。 分からないことがある場合はわたしに聞いてください。
同じ手だもんね～～！！モバオクの画像と 誰が見てもすぐわかるよ 詐欺して、ビビって此処にカキコしてんの？夜も寝れないでしょうね！ビクビク どうすんの～？ 自主する～～？するなら早い方が良いよ～～！！ 後が怖いもんね～～ 職なくなるよ～～
ちなみに送料と決済方法とは何も関係ありません 送料とは離して考えて下さい モバペイと代引、手数料が安いのは ほとんどがモバペイです 「ほとんど」というのはモバペイ決済の中に 請求金額の4.2％や5.8％の手数料がかかる決済方法があるからです コンビニ、クレジットカード、ドコモ決済の10000円以上がそれです たとえばコンビニ決済で送料込250000円の買い物をすると 手数料が10500円かかります（笑） 手数料一覧はご利用ガイド→モバペイ取引に記されています 一方、代引は通常775円以上でこれも高いです 4.2％5.8％といった特殊決済以外はモバペイの方がかなり安いです
失礼ですが、文章では自分にはその気が無くとも真逆に取られる事も多々あります。 相手がたまたま誰かと喧嘩でもしてあまり気持ちの良い状況でなかった時で有ったかもしれません。 つまり面倒、単純に面倒な事になるより簡単に購入してくれる人間で良かったのかもしれません。 特に貴方が悪いとは全く思いませんが、違反ではないでしょう。 私はヤフオクですが、あまりに神経質な方はおられますので、ハンドメイド又は仕上げハンド商品が殆どですので、神経質な又はご入札をお断り申し上げます。とまで書いています。 貴方の質問が神経質とは思いませんが、神経質な質問者は私も面倒と考える時はございます。 逆の立場での経験で、同じ思い出は有りませんし、出品者を肯定する気もございませんが、その様な事を気にせずにいて頂けたらと思っての回答です。 十人十色、様々な人がいますので。（長くオークションをしているともっと酷い人はいます）
そういう場合はau決済ではなく現金でﾓﾊﾞﾍﾟｲの支払いをしましょう
早急に関わりを断つことをお勧めします。 ＞確認のために名義を聞いたら、毎回違う名前を言われるので振込していいものなのか不安です。 私も、ヤフオクで落札者と意思疎通ができぬまま、訳の分からない入金があって戸惑ったことがありましたのでお気持ちは分かります。 質問者さんは、予期せぬ事態に遭遇して、ああでもない、こうでもないと思考が堂々巡りの悪循環に陥っているのではないでしょうか。 「ひつこく一日に何十回も脅しに近いメールがきます。」とありますので、お時間が許すようでしたら、一度警察にいって対面で相談してみてはいかがでしょうか。 別の角度から解決策が見つかったり、落札者の電話番号がわかるようでしたら、その場で電話してくれるかもしれないですよ。 なにより、どうすればよいかをある程度指し示してくれるので、気持ちが楽になるかと思います。
支払い方法は たいがい その商品の一覧とかに これとこれとこれがあります。みたいに書いてなかったですか？ そこから、選ぶとかなら選べます｡書いてなければお互い相談してから。 代引きが一番不安 途中で送信してしまいました…(笑) 代引きでもいいと思いますが モバペイより手数料が高くなる可能性があります。まあ確実に商品をめのまえにして現金とやり取りしたいなら代引きをすすめます。
過疎化って、なにを比較して言ってるんだい？ さらに激しいとは、どのような兆候を持って激しいと言えるんだい？ それにアンタがモバオクの兆候を知って影響あるのかい？ なにを期待して質問したんだい？ バカはバカなりに質問を考えろ！バカ！
そのままで大丈夫です。
それって普通に違反なんですけどね… 個数の下にも注意があるし… 出品をキャンセルしたら出品事態がなかった事になると思うので他に何かを出品して入札者に入札してもらってそっちの取引が進める状態になってから個数で出品している方をキャンセルしたらどうですか？
わかりにくくないですよ 最初の代引の方は放置でかまいません 代引、モバペイどちらも 落札者手続き、出品者手続きさえすれば 放置しても問題ありません
画質は低下します。あるいは、それはどのようにかの前の問題を持っています。 スペック。 それらはま、材料とるになるけどあえてつられておよび法外です。 スタートしさえすること実行されないかもしれません。 パソコンが全く古いので、それはさらに一般的な使用には重い。 低いスペックほど厳しいwノートPCの中で。 ゲームはさらにカクカクになります。それは厳しい。 それは不可能です。 なにその珍品のごみ。 CPU ->、どこで、私が言うことを強いられれば、高度に効率的です。 グラフィックスはさらに搭載されています。
相場がはっきりしてるものを1割程度安く出品すると最終的には相場まで値が上がります。 新品の化粧品、シャンプーなどショップより安く、品物もショップと変わらない新品で手に入るので、愛用者が次々と落札してくれます。 新品というのが重要なので使いかけでは値がつかないかも。 あと旧車のパーツです。 これは素人目からはゴミのようなものですがなかなかの高値になります。 もう生産されておりませんので欲しがる人がいます。 予算が高めの人が多いところがヤフオクの良いところです。モバオクだとそうはいかないので。 家にある不要品や相場がないようなものはあまり入札ありません。
ﾓﾊﾞｵｸがまだ無料だった頃から使用しています。 まず落札者から手続きをします。 その時点で落札者は発送方法などを選択し,その発送方法に応じた金額が加算されます。 しかし落札者が『その他』を選択すると0円になってしまいます。 落札者が希望の発送方法がｺﾒﾝﾄ欄に記載してあれば,あなたが商品代金+送料の合計金額を変更して入力します。 金額変更は 『落札者側がﾓﾊﾞﾍﾟｲ支払い申込み』をするまではできます。 複数購入したければ落札者がｺﾒﾝﾄ欄に記載していると思いますので,それも加えた金額にすれば良いだけです☆ 複数入札は不可です。
完璧な出品者の説明ですよ。 液晶部分にある初期の保護シートより、ショップで備えたフィルムのほうが液晶を保護するに適していますし破損も防げますね。 その現状を画像にも添付しているのですから十分ですね。 落札者の説明の見落としに過ぎません。 モバオクも同様の判断をするはずです。 アイフォン5、16Gならば、そのような状態でも、3万3千円で買取してくれますよ。 （キャリア、色を問わず）ランクAです。 他にも同様な苦情で値引きさせている常習者でしょう。 弁護士を使って売約解除の書状を送って、返金を要求するそうです。 落札価格と弁護士への委任、着手金と比較して常識でも釣合がとれないのは明白ですね。 弁護士も相手にしないでしょう。 そのまま放置で構いません。 ただし、今後の経緯、ならびに、お届け通知ハガキは必ず紛失しないよう保管してくださいね。 運悪い相手にあたってしまいましたね。 補足を拝見しました。 正規に認められて良かったですね。 今回のような取引の内容で訴訟を提起するなど有りえないでしょう。 弁護士に支払う着手金も去ることながら、悪徳弁護士以外、受任しません。 簡易裁判所も受け付けてくれないと思います。電話などは一切無視してください。 このような場合、弁護士事務所を名乗り内容証明などを送りつけてくる可能性もありますので、そのような嫌がらせの場合には、 弁護士事務所が存在するか確認をして、偽であれば「受取拒否」と記して受け取らないでください。 内容証明書を１通送付するだけでも２千円くらいかかりますので相手は痛手を負いますね。
定額に入らなかったら、本当にメールと電話しかできないので、カッコ付けでしかならなくなります。 また、知らないところでパケットが大量にかかってしまっていたら、パケット定額プランよりもお金がかかります。
利用料として月額315円。 落札し、モバペイ取引なら、モバペイ手数料がかかります。
取引してくれないなら、返金か組戻しにだけ、応じるとでも返答してやったら？まぁ放っておけば良いよ。その上で落札者都合で削除してやりなよ。 既に一万はお前さんにある分、対応はそんなに難しくはないんじゃないか？面倒だがな。少なくとも赤字にはならないんだしな。システム手数料とかかかるなら、それを差し引いて返金してやれば良いし。 これで先送りなんかしたらアウトだったろうしな。お前さんの主導権で対応すれば良いよ。折れたら敗けだよ。
オークションを通してるから売買契約は成り立つよね。 だから引き渡し時には、相手が今後の一切の責任を取る事の念書か契約書を交わしたら。 因みにオークションでよくある、名義変更までの期限と遅れた場合の保証金の預かり。 ま、ヤフオクかな？ 住所確認してるオクなら大丈夫だと思うけどね。 追記 ○月○日 引き渡し日時より、故障・不具合等のクレーム返品は一切不可とさせて頂きます。 また、名義変更に伴い期日厳守とし、名義変更完了までの預り金３万円とします。 預り金は名義変更完了後に３営業日中に振り込みにてお返し致しますが、期日超過の場合は返金出来ませんので、ご了承下さい。 簡単にはこれ位ですが、預り金はモバオクで取り決めしていた場合か、購入者が理解して頂けた場合ですね。 一番の問題は違反です。 駐車禁止違反は車検証の使用者に責任があります。 名義変更前に乗って帰るとの事ですので、購入者へ念を押した方が良いですね。 あと名義変更をしてくれない、連絡が取れなくなった場合は取り交わした書面（念書等）を持参し、最寄りの警察へ届けて下さい。 因みにパソコンがあれば、無料の自動車売買契約書のPDFもありますよ。 では、頑張って下さい。
利用規約も読めねえ外人が日本のサイトなんか利用してんじゃねえよクズが さっさと自殺しろよコラ？おのれの領分推し量ってからな、取捨選択しろやゴミ おめえのテンションで世の中回ってねんだよキモいからロープ持って樹海行けよオラ？ 家割り出して行くぞコラ？
モバオクは直接振り込みの時出品者が代引を選択するように落札者に指示します。出品者はそれと勘違いしたのではないでしょうか？ 出品者に“代引で送って下さい”と連絡して出品者が拒否したらキャンセルでも何でもして評価にも事実を書いたら良いと思います。 それからモバオクはこういう事には関わりません。「当人同士で決めて取引を進めて下さい」という事だと思います。
モバペイ決済として説明します 手続きするのは出品者です まず2つ落札されたとして 両商品とも落札者手続きをする 両商品とも出品者手続きをする そのあと例えば2つをまとめて発送、決済をするとしたら 片方のモバペイ金額を商品A代金＋商品B代金＋（ABまとめ送料） に変更します もう片方のモバペイは使いません あとは落札者に説明して片方のモバペイで払ってもらいます 使わないモバペイはそのまま放置で構いません
そこまで悪質な業者は初めて聞きましたが送料を利益にしてる業者はほとんどですね。 送料とは字の如く送る料金です。送る必要がない商品の送料を請求できるはずがありません。 私もヤフオク、モバオク経験してますが、ちゃんとルールを守ってほしいものです。
こんばんは 花柄ワンピースと合わせても http://matome.naver.jp/odai/2136599503455754701/2136600198457154703 スキニー 、 レギンスに羽織っても http://matome.naver.jp/odai/2136599503455754701/2136600198357152403 可愛いと思います。
問題あります。被害者も堪えません。私も被害者です。ただどういう訳か知恵袋でこの店の不満を指摘すると不思議な事にこの店をかばう回答が入るんです。そのあと幾度かのサクラ質問とそのサクラ回答ですね。回答者のネームを開くと質問率0回答率0の人がいて気持ち悪いです。この店のせいでここの知恵袋も見たくないのですが開いてみるとまたまたこういう質問です。私もこの店の遅延。新品が中古に。徹底した間に合わせ商法、お金が先、脅しメール、を訴えざるをえません。私が思うには悪評を黙認させる確実な手法があると思いますね。それが何かは解りませんがこの店を不心に思っている人が多いのは確実です。
無料会員が(5000円の制限なしで)入札出来た頃が今よりも、出品者もヤフーもウホウホだった(笑) いいんだよこの先、少しぐらいムカつくケースが増えるとしても、もっと金になれば(笑) さあ回復(笑)
NTTなら迷惑電話お断りサービスがあります １１６番に電話してみてください http://www.ntt-west.co.jp/basic/attention/call.html http://web116.jp/shop/benri/meiwaku-k.html
ざしょうじゃなくて詐称（さしょう）な。 少なくとも廻りは味方にならないですね。そもそも、ある程度の危機管理の必要があるから年齢制限が設けられるので、それを詐称したならば自業自得としか廻りは見てくれないです。
マイページから出来ます よく見てください
失礼ですが… モバオクではなくあなたに問題があるような気がします｡ わたしは最近機種変更でメアドも変えて再登録し､旦那は新規でまた登録してますがそのような事はありません｡ モバオクへ誘導するサイトや他のサイトなどで何かクリックしませんでしたか？ １番の解決方法はメアドを変える事です!携帯会社に問い合わせればメアドは変えれるはずですが… 変えれない場合は永久的に迷惑メールが来ちゃいますよ
ＭＭＤするなら、安物買いの銭失い 確定レベル 少なくとも、デスクなら本体（モニター無し）で10万覚悟するぐらいで無いと ＭＭＤを快適に動かすのに向いてない 何だかんだで、3Ｄアニメーションだし スペックが必要、その上effectなどで重いしね
違反です。やっちゃってるストアはめちゃくちゃ多いです 求人広告すら出しているバカたれもいますよ。 規約は建前だからね。 管理措置しようとするときの口実に使う。 その気がないときは、規約はタダの貼紙 犯罪を犯しても逮捕されなければ、やる人増えるでしょ。 検挙しないと抑止が効かず、意味がないんですよ。 はっきり申し上げると、別サイトへのリンク設定を違反とされると困る出品者が大勢出てきてしまうということです。だから、この質問には、2件しか回答が来ないんです。みんな知っててやっているんですよ。
やっぱりヤフオクじゃないかな。 5000円未満の入札なら無料だし、仮に高い物でも出品者に連絡すれば成立するよ。
何でSoftbankだけのけ者ですか（笑） 元々3キャリアでは それぞれのキャリア決済が モバペイ用に用意されています
落札金額をケータイ払いでまかなうことが出来るのですが 金券などのカテゴリーの出品物は それが出来ないようになっています 他の関係ないカテゴリーで出品すれば 落札者がケータイ払いでこの商品を買う事が出来るのですが それではあなたがガテゴリー違いの出品で違反になります このような質問は無視するに限ります
君は知恵袋で投稿するカテ違反を犯しているよ モバオクで失敗した教訓を活かしていない つうか全然反省してなじゃないか お前のようなやつは法の裁きを受けな それが嫌だったらネットショッピングカテに出て行きな ＼(~o~)／
モバオクに通報しましょう。 代引きやモバペイ拒否は違反ですから。 非通知出かけてくるのは電話？ 非通知設定の電話は拒否設定して下さい
｢モバオク！｣は、どうでしょうか？
1双方手続きが完了している以上 ペナルティはどちらにもありません 2キャンセル手続きというものは モバオクのシステム的にはありません このまま放置＝キャンセルになります
無理難題以前に、高級なモノとやらがいくらくらいからのものをさし、安く売ってるってのがいくらくらいからになるんでしょうね？ 当たり前の話ですが、安いのには安いなりの理由があるんで、それをどうにかできないなら高いオブジェを買うようなモンですよ。 ついでに、そんなギャンブルをするならヤフオクやらモバオクなどネットオークションが一番安いです。
モバオクの女性ファッションカテの出品者は不潔｡ でも落札者はそうでもないですよ! 出品者のほうがルーズな場合もあります
http://dorocosoft.sakura.ne.jp/information/auction/other_auctions.h... モバオク は 月額３１５円のみ
免許不要で自動車同士の通信ですね、実用性を考えると「特定小電力トランシーバー」か「デジタル簡易無線」になるでしょう。 特定小電力トランシーバーは届け出などが一切不要ですから、どなたでも購入後すぐに使用できるのが利点です、ただし自由度が高い無線ですので、出力は10ミリワット以内・アンテナ交換は不可などの制約があります。1台が5千円程度の激安品は自動車ではまともに通話できませんので、最低でも1台が1万円以上の機種を選ぶ必要があります。なお、走行中の自動車間での通信距離は。100メートルから200メートル程度、障害物が少ない場所ですと300メートル程度も可能です。 続いてデジタル簡易無線ですが、これは総務省の通信局へ登録申請が必要なトランシーバーです。申請方法などは付属の説明書に記載があります、郵送ですと2～3週間で登録状が発行されます。前述の特定小電力に比較しますと、出力は最大500倍となる5ワットで、アンテナ交換も可能となっています。トランシーバーの価格は1ワットタイプで3万円前後、5ワットタイプで4～5万円です。通信距離はモービルアンテナ同士にすると5キロ前後いけます。 最後に注意点ですが、ヤフオクやモバオクなどで取引されているトランシーバーには、悪質な業者が出品している違法トランシーバーが多く混在しています。外国製で、２台セット数千円という異常な安さ、そして数キロという長距離通信が書かれているとほぼ違法ですので、入手は避けて下さい。（違法トランシーバーを使用すると、あなたと通信相手は電波法違反で１００万円以下の罰金刑となります）
言いたい気持ちは分かりますが、 どうしようもないですね。
きっと偽物でしょうね。２年くらい前から売れ残ってる商品ですよ。
ありますよ！ オークション形式で月額315円有料登録完了後、 ご利用いただけます。
今やスマホといえばiPhoneでしょう。無難でいいと思う。でもその前にパソコンなかったらiPhone使えないから。まずiPhoneよりpc買わなあかんよ。 補足 pcとiPhone繋いで初めてiPhoneが使える様になるから。お兄さんがやってくれるなら問題無いかな？
出品者が商品の発送をされたにも関わらず落札者が受取通知も未着通知もされない場合、 落札者の支払手続きから10日間経過すると、自動的に出品者へ代金の入金がされます。 商品代金はお客様に入金されますので、10日間はこのままお待ちください。
おやおや、高校生が白痴オークションかい。 中学生や高校生のお子達がオークションをするのは10年早い！ 甘ったれた不適切な質問は即時取り消そう。
お支払方法はモバペイ？ 普通郵便は補償がないので郵便事故が起こった時に、あきらめるしかないでしょう。 ですから、発送方法は出品者に確認しましょう。 普通郵便（80円）＋特定湯記録郵便（160円）…配達記録が残る または、 普通郵便(80円）＋簡易書留（300円）…補償あり（補償内容に上限あり）にしたらいかがでしょう？
ちょっと思います( ´_ゝ`)ヤフオクもやってるけど、ウォッチの入り方も入札の入り方も全然違いますね… ヤフオクオススメですよ♪
メジャーなトコで、モバオク、ヤフオクかと思います。 モバオクはヤフオクよりもやりやすく、低料金でできますが、モバオクをやっている人の年齢層が若いので、あまり高値では売れにくいです。 ヤフオクは、モバオクよりも、もう少し高めの年齢層から幅広い層まであるので、その分、閲覧数や、売れやすさはあるかと思います。 初めは確かに不安ですが、ちゃんと、規定がありますので、安全性はそれなりにあると思います。 相手の評価を見てこちらが判断や選択することもできますので、慣れてきてコツをつかめば、簡単にできます。
やはりオークションサイトが一番安いと思いますね、私良く利用してます ヤフオク http://auction.mobile.yahoo.co.jp/p/auction/category/node/25180.htm... モバオク http://auok.jp/.m7416e5/category/categ_800000097.html
今は全キャリア、機種問わず携帯払いが出来るようになったはずです。
で相手はモバペイ払いなのでしょうか？ モバペイ払いでないなら あなたの口座番号を知らせる必要がある。 個人情報は勝手に落札された時点でお互いに通知されている モバペイ払いでないなら 振込先口座と送料を加えた振込額を相手にメールで知らせる
サイト言うよりもオークションが一番多いと思います!! 有料ですがモバオクはいいです！
今、遊々亭みたらありましたよ 180円でした 自分で良ければﾓﾊﾞｵｸですが出品しましょうか？
確か、代引きの場合は何も無いはずですよ 手続き完了後、相手の情報を見ると その時点で初めてコメントが確認出来ます
（250円は代引きで受取る手数料、525円はこの4 送料を出品者が負担するとしていた場合でも、代引き手数料と送金手数料は落札者に負担して貰わなければなりませんよ。 先振りの場合でも、振込手数料は落札者が負担するでしょう。 振込手数料と送金手数料は同じですよ、ですから落札者の負担です。 落札者さんに、 当方は業者ではありませんので、ゆうパックの代引きしか利用できません。 商品代金〇〇円＋送料〇〇円＋代引き手数料250円＋送金手数料〇〇円＝合計〇〇円 となりますが、よろしいでしょうか？ よろしければ、代引きで発送いたします。
私はauだからアクセス出来るのか分からないのですが、auモバオクで検索をしてもらってauモバオクのサイト内でソナーポケットと検索すると“ソナーポケット ソナポケリリイベ握手会参加券 リリース”と出てきます(^o^)詳しい内容は表はマティーさんです。オークションをやった事が無いのでよく分からないですが、時間がないので即決価格500円で、残り1日って書いてあります☆ アクセス出来ましたか?(^o^)買えるといいですね(*^_^*) 2枚と書いてあったので、2枚で即決価格500円という事ですかね?(^o^)
ゼファー400用に交換されてる程度なら、別に極端な極太というわけでもありません 前後ホイールのラインもチェーンラインも極端な狂いは余り考えられない感じもしますね（見てないので何とも言えませんが．．．） フロントのステム周りや足回りに緩みやガタはありませんか？ 自分はカワサキの旧車（大型）にリア5.5Jホール入れてて、スイングアームとタイヤの隙間が5mm程度しかありません チェーンラインやホイールのセンターを合わせるときスイングアームの左右のエキセントリックで調整しますが、アクスルシャフトを締め込む前に左右のエキセンの位置をコンマ数ミリ単位の精度でキッチリ合わせます それはそのコンマ数ミリ単位でもホイールが振るからです タイヤとスイングアームの隙間が狭いので、その程度の事でもホイールが振ってるのが分かります とはいえその程度で振る症状が出るのは例えば時速200キロ以上とかそのレベルです 笑 だからひと目盛り近くとかズレてる状態で締め込まれてたら、そんなに高速域でなくても悪い条件が合えば振る可能性はあります 一度確認されては如何ですか？ 多分ノーマル車両なら全然問題ないレベルの話ですが足回りカスタム済みなので、その部位のみの原因でなく複合されて増幅されて症状が出てることも考えられます 一つずつ解決して行ったほうがいいでしょうね カスタム車は誰が（どこのショップが？）扱ったとも分からないような車両だと、本来は自分で扱える（弄れる）知識がないと難しいです 分からなければ、ショップに持ち込んで整備し直したほうが安全に安心して走れると思いますよ
入会に口座は必須じゃないけど、モバペイってシステムでやり取りするなら登録する必須はある。 面倒なら代引でやりとりすれば？？ 通信料の発生って…。それ、パケットじゃなくて？(笑) 会員費の３１５円以外は請求されないと思うよ。 モバオクでは騙してパクるような輩は多いですか？ んー。モバだろうがヤフだろうが、詐欺はいるよ。うん。 でも、住所･氏名･連絡先の登録が必須で取り引き開始に必ず開示されるのはモバの良い所かも。 まぁ、嘘の可能性は否定出来ないけど。。でも、少なからず商品が欲しい人はきちんとした住所とか登録してるでしょうね。 心配なら代引かモバペイ使いなさい。 入会も退会もすぐ出来る。
①必要ありません ②携帯代として ③割合からいったらわずかです ④出来ます
170サイズ越えならゆうパックは無理なので ヤマトか佐川にチェックを入れて サイズは最大にチェックを入れます 発送方法は出品者が決めればいいので 自分が使いやすい運輸会社を決めて 本文に必ず運輸会社と出来れば大型都市までの送料 札幌、仙台、東京、名古屋、大阪、広島、福岡、沖縄など が記されていれば入札側はおおよその送料予測がつきます 大きな商品はやはり送料が気になりますので 何かしら送料の記載があると入札しやすいです
他人がどこに入札していようが、誰にも介入する権利なんかないですよ。
回答します 1.落札後、商品の価格を変更するには”落札後手続き”の後じゃないと変更は出来ないですか？ 落札手続き後でないと金額の変更は出来ません 2.落札者の方から、取引のキャンセルは出来るのでしょうか？ 取引のキャンセルというのはシステム的には存在しません 落札者手続き、出品者手続きを行わなければ オークションが中止（終了）となります 3.出品キャンセル、取引キャンセルした場合は、どちら側がペナルティを課せられるのでしょうか？ 出品キャンセルは落札される（終了）までの話であれば タイミングによりペナルティが課せられます 出品後24h経過していて入札がある場合など 出品キャンセルですから出品者にペナルティが課せられます 取引キャンセルは先ほど述べましたが 落札者手続き、出品者手続きをしなければ しなかった方にキャンセルが課せられます 4.皆様だったらこういう場合、どういった対処をなされますか？ これが本題です 実は金券やチケットのカテゴリー出品に対して auかんたん決済などのキャリア決済やクレジットカード決済は システム的に利用不可能です 金額の上限は関係ありません 上記理由で落札者手続きが出来ないのです ではどうすれば良いか ①全額代引き取引にしてもらう ②他に可能な支払方法がなければキャンセルしてもらう その他auかんたん決済で支払える方法もありますが 大きな声で言えないのでどうしてもと言えば教えますが 基本は上記2種類の方法しかないと思って下さい
質問欄からの即決、価格交渉はヤフオクでは禁止です。 [値下げ交渉]ありに設定されているオークションのみ、その[値下げ交渉] ボタンを押すことによって交渉可能です。 ＊注意 [値下げ交渉]ボタンがないオークションでは、値下げ交渉できません。 出品者への質問やメールなどでの交渉はガイドライン違反であり、トラブルの 原因にもなりますので、行わないでください。
悪用されたり、FCに通報されたりする可能性は0ではありません。 心配なら、オークションには出さないことです。
登録だけして利用はしてないのですが モバオクは銀行振り込みは推奨してないようですね。 評価が悪く振込しか選択肢がないようなら 残念ですがあきらめたほうが身のためかと。
べつに、「いくらになりますか？」と言って量ってもらうだけでも大丈夫ですよ。 気が引けるなら、宛名を書いていない入れ物に仮入れして、量るだけ量ってもらい、「宛名書いてきま～す」って帰れば問題無いないでしょう。
通報しておきますね。 それは違法ですし、ソフトバンクの規約違反です。
たった１日でこれですか？ アナタからはしてみたんですか？ ヤフオクには流れて来ないでくださいね、たった１日でこうなるような人はアレですから
モバオクで出品も購入も複数でやってますが･･･ モバペイで同一出品者から複数を購入した場合はいずれか一品に取引きを纏めて、手続き、合計金額を決済すれば問題無しです。 手続きをしなかった商品については催促のメールがくる場合（落札後手続きをしなかった場合、催促メールが来た事ありません）がありますが、無視してＯＫで、ペナルティ等もないはずです。 補足について 落札後の経緯（連絡不足ですか？）が不明ですが、手続きをした金額の確認をせずに未手続きアイテムの請求をした出品者にも問題ありですね。 とは言え、モバペイだと一度払ったお金は戻って来ないので、 yoppininさんも言われてますが、出品者に事情を連絡し、振込返してもらうしかないですね。 モバペイ手数料と相手の振込み手数料は勉強代と諦めて、次回からは確認の連絡をする事ですね。
聞くより自分で調べたほうが身に付きます 有料会員でなくても ご利用ガイド よくある質問 などTOPページからいけますので それで理解出来ない事を質問しましょう ちなみにモバオクに取引ナビや似た様な機能はありません 連絡を取り合わなくても売買できる様になっています （連絡したい場合は通常、メールで行う）
取引金額は落札価格です。 この状況で貴方が落札するとしたら、落札価格は2600円から4900円の間です。 そうとしか回答のしようがありません・・・。
決まっていませんよ。 両方のオークションで価格を比較してください。 ただし、オークションですから最終的な落札価格は、終了まで分かりません。
ログイン出来ない理由まではわかりませんが 登録完了のメールはgmailの方に来てます ということはgmailが使えているのでしょう ログイン出来ない理由は別にあると思いますけど
例えば透明プラスティックのCDケースを発送すると仮定します そのままの状態で発送するとして、ケースの大きさが たて13cmよこ14cm高さ1cmくらいです この3辺の合計が発送（梱包）サイズです 13+14+1=28となります 合計数60未満は60サイズですから この商品は60サイズつまり出品時には [60cmまで]を選びます 商品の大きさではなくプチプチやダンボールや袋 それらに入れて梱包を終えた最終状態での寸法です 60未満＝60サイズ 61から80＝80サイズ 81から100＝100サイズ という感じで計算します
【参考】 ① 初めてのPCなら、近隣の家電店で新品を購入した方が良いと思う。 ② 滅多に買えないので、CPU は今流行 Core i5 か i7 メモリは、最低でも８GB、 MS Office（ワード、エクセル）付き。 ※ 上記搭載機種なら、各メーカーの性能はほぼ大差ない。(今、Windows 8 64bit 版が主流） ③ OSの初期設定等は、自分でも出来るが、不慣れなら家電店でネット契約等相談してみては・・・。 ※ 回線と同時契約だと本体値引きやキャッシュバック等もある。 良く検討して、購入してください。影ながら応援します。 ・・・END・・・
コピー品と認識しているDVDを視聴するだけで貴方も犯罪者です。 即通報しましょう。
落札した物をですか？ もちろんです。 届けて欲しい住所に届きます。
中にはそういう頑固者もいますよね…f^_^; 評価で悪いをつけられてしまった理由を書いておけば良いと思います｡ 通報していいんですよ!!
私から言わせれば犯罪者を喜ばせるような行為、モバオク事務局に通報することを強くお勧めします。 へたすると犯罪者に子供たちの居場所をばらまいてしまうような情けない教育者の哀れな姿です。
>モバオクで出品が削除された理由が分かりません。 http://www.mbok.jp/_faq_l?faql=23#285 削除された時に届いたメールに削除理由が書かれていると思いますが。
一言意見して良いかな。 この記載つり上げ閲覧稼ぎでないよね。 落札の人が重症どいう意味かな。 主様はその方たちからお品代金を手にされている。 お互い様ではと思いますが。 これが閲覧稼ぎの釣り場なしの匂いがしないように申し上げます。 私よりあなた様の方が先輩だと思いますがかなりの評価を頂いているのですか。 私の場合は気が向いた時にしかしないお気軽です。 それにしても主様にコバンザメ見たく食いつくお方は何がしたいのでしょう。 メールも取り交わしてるんですか余計怖い。 普通メールしないけどね笑www笑
そんなことないですよ！ 何をオークションに出すのかわからないですけど、特に規定はありません。 落札したい方が 質問してくるかもしれないです。 その時にお答えすればいいですよ
yeb_mrkmさま えっと、他の意見を聞くまでもないかと思いますけど。 受け取ってもいないものの受取通知なんて、まともな話ではありません。
補足を拝見しました。 ＰＣのみでクレカがないと、有料会員になれませんので 閲覧は可能ですが、入札・落札・出品はできません。 また、会費の支払い方法はＰＣからの登録はクレカ払い 携帯電話からの登録は各キャリアの決済システム （ＡＵかんたん決済・ドコモケータイ払い・ソフバンまとめて支払い） のみで、ゆうちょ引き落としは行われていないです。 月々の通信料金と同時に会費も落とせる携帯電話または クレカがないとモバオクの有料会員にはなれないです。 詳しくは、 http://www.mbok.jp/_faq_l?faql=7#105 の「モバオク よくある質問」をご一読下さい。 ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ クレジットカードがあれば登録・出品・取引と全て可能です。 ただ、モバオクユーザーは携帯電話を利用している方が多く パソコンからのメールを拒否設定にしている場合が多いので メールトラブルが多いです。（自分の経験談） また、携帯電話ユーザー同士の感覚でメール返信を要求されるので ＰＣを何回もチェックしていないと相手に「遅い！」と怒られます。 ※ヤフオクと違いサイト上のナビや連絡システムはありません。 システム上は可能ですが現実はＰＣだけだと少し厳しいかも・・・
前にカー用品の中間業者をしていた者です。製造工場→中間業者→カー用品店(ディーラーなど)の流れが一般的物流です。オークションでは画像のみをホンダの無限にし転載しているケースもあります。製造工場で素人がわからないレベルのキズや汚れなどの検査に落ちた商品を管理者や最終工程の人間が横流ししているケースもあります。以前ヤフオクではなくモバオクで粗悪なスバルSTIエンブレムが出品されてたり、シートで有名なレカロの偽物関連商品を出品されていたりしました→少なからず偽物が存在します。メイドインアジアの複数の国です。 また、正規品でも安くなるケースがあります→ロゴやデザインなどが一新され、旧商品の在庫が余ってた場合です。また薄利多売の段ボールにて大量購入した場合も単価が明らかに安くなります。やはり新品でも、ニューモデルは売れますが旧モデルは売れなくなるニーズ(需要と供給)ですね♪ オイルフィラーキャップはアルミ削り出しであるか？変な接合面はないか？重さを計り、質量は同じか？無限ロゴシール裏の処理はきっちり鏡面処理されているか？商品のOリングは、しっかり耐油用にてなってるか？です。某、海外ブランドバックみたいに、スーパーAみたいな偽物もネットではあります。注意が必要です。 正直、ヤフオクの画像だけでは判断できかねます。評価や以前取引した人で、知り合いがいて「現物」をみてみないと厳しいですね。
専用部品がモバオクかヤフオクにあったような気がします^^なかったらすみません、
送料無料なら、落札金額とモバペイ手数料だけです。
私も似たようなことがモバオクでありました。私の場合はもう少し細かいことだったので面倒臭そうな奴だなと思われたんでしょうね。私は出品もしていますが傷等の質問についてもキチンと回答します。回答するのが普通だと思います。回答しないでブラックリストに入れるような出品者などろくでもないので関わらない方が良いと思います。
詐欺にあった可能性がありますね。 プロアクションリプレイなら、本体側にさすドングルがあるはずです。
落札者が【未着通知】を送信後、落札者の支払手続日から10日経過しても、 モバペイ サービスカウンターから双方へ相談手続きへ進んでいただくメールが届きます。 相談手続きにおいて、モバペイでの決済（(株)ペイジェントからの 出品者への支払い）が完了していない場合、(株)ペイジェントにて代金をお預かりしております。 モバペイ サービスカウンターが申請内容と取引状況に基づき、出品者に入金の処理を行います。 出品者の申請内容に不備がある場合には落札者に返金する場合があります。 ※落札価格5,001円以上の配送事故につきましては、配送会社の補償を申請してください。
手取金とは、手数料や送料を抜いた自分に入る分という意味でしょうか？ 販売手数料で9％が引かれるので19110円分がポイントで入ります。 送料別だとゆうパックなどの送料着払いになりますので負担なしですが、ゆうパック送料込みですとそこからゆうパック代を出品者が負担しますので、バッグの大きさや送付先によりますが実質約18000円位という事になります。 ショッピーズの送料込・送料別や、販売手数料はきちんとガイドで確認しましょう！
買取店は数店回るのは常識かと思います。 私ならヤフオクでさくっと売りたいです。 バイク、車等で１０回ほど利用しましたが、まだトラブルはないです。急ぎでなければたまに無料出品がありますので待機してても？ｗ
値段は常時更新されているので、他の方が同時に入札したか それか他の方が「自動入札制度」を利用しているのだと思います。 入札終了時間間際でしたら、入札を考えている多くの人が注目してますから 他の人の出方を見て、誰かが入札したらすぐ、上回る入札をするという 作業をします。 が、この作業を省略するために自動入札制度があります。 例えば１０００円の時点でこれが欲しいと思い、２０００円までなら出せると 思ったのなら、２０００円で入力するんです。 でも商品画面では１１００円とかになり、他の誰かが１２００円で入札しても 即座に自動的に１３００円で自分が入札者になります。 更に誰かが１４００円で入札するとまた、自動的に１５００円で自分が入札者に。 その時点で他に誰も入札者が現れずそのまま落札した場合は ２０００円で自動入札していても、１５００円で落札になります。 あなたのその場合は、手動で誰かが入札したか自動入札していたか。 ですね。
商品券・・・ソフバは直接購入できるサイトは・・無いと思います モバオクに入会して その中ではまとめて支払で購入できるとは 思いますが・・・？
発送通知は日時に関係なくペナルティはありません 発送通知しなくてもペナルティにはなりません しかし今回の場合は2回のモバペイ払いに対し発送が1回です これらをきちんと処理するには発送通知2回受取通知2回が 一番簡単です、落札者とよく連絡を取り合って同意の上 1回目は普通郵便などの追跡番号の無い方法で発送通知を出す 3日くらいしたら落札者に受取通知をだしてもらう （発送も受取も実体のない架空取引） 次に2回目のモバペイ支払が完了したら 通常の方法で発送、受取をする 確かに問題もあるけど これが一番簡単かなと思います
落札者に伝わっていれば大丈夫ではないでしょうか？ でもお荷物番号や追跡サービスの事も考えればやはり発送通知をしておいたほうがお互いのためかと思います｡ ペナルティにはならないでしょう
取引方法はモバペイでしょうか？ モバペイの場合、特に直接メールでやり取りする必要がないので、落札者が期日内に支払い手続きをするのを待ちましょう。 補足 先振り込みで出品者から連絡ない場合、 もしかしたら連絡済みと勘違いしている事も考えられますね。 主様から、 落札者の何々です。振り込み先をよろしくお願い致します。 と、簡単な内容のメールをしてみたらどうでしょう。
以前同じことがありました。 同じ人が２つ落札されてことに気づかず、請求し、落札者も、そのまま支払が完了した。 （無駄な支払…送料が2重の請求、モバペイ手数料2重） 相手の了承が必要になります。（面倒なののでイヤという人も） ☆2品を仮の発送通知を出す（未着通知を早めに出せるようにするため）⇒未着通知を出してもらう⇒返金手続きをする⇒手数料も含めて相手に返金される。 ☆2品をまとめて出品しする⇒落札してもらう⇒モバペイ支払を選択してもらう⇒…… （他の人に落札されないようにすることが必要）
お金が必要ということでは？
モバオクに取引ナビはありません 唯一、一度だけコメントが出せますが 一度だけでは、一方通行のやり取りになります 何か複雑な連絡相談は落札後にメールで行いますが 今回、この事例は要注意です 何しろ複数落札後、交渉可としているので ほとんど値引きなしであっても既に落札しているので なっとくして購入しなければなりません 質問をしても良いのですがもしブラックリストに入れられたら 交渉どころか購入も出来ません どうしても欲しいものであれば 正規の金額で払える事を基準として 落札後、メールで聞きましょう この時点で既に落札しているので相手は強気なはず 過度な期待は禁物です
＞そもそもヤフオクの全盛期も５～６年前で ＞あの時は落札手数料も３％、月会費も300円以下 ＞無料ＩＤの入札もなく、トラブルも少なかったし 落札手数料（落札システム利用料）が５％（税込み5.25%）になったのは７年前。。。 月会費が300円以上になったのは５年前。。。 今のように無料ＩＤでの4999円以下の入札が可能になったのは６年前。。。
カテゴリー違いというか、単に知恵袋にオークションカテがなくヤフオクしか項目がないので仕方ないですよね^^; さて、本題ですが、モバオクで一旦停止をする場合は出品物は一旦削除だと思います（終了アイテムから再出品できます） 出品キャンセル手数料はないです。ただ、入札が入ってると入札削除をする必要があり、ペナルティがつきます。 出品キャンセル歴も評価にも影響するので、もし入札が入っているのであれば、お取引を完了されてから休止されるのをおすすめします。 また、停止した回数で二重課金になる可能性もあるので気をつけられてくださいね。
まだ振込待ちということなので、落札者に連絡して誤差があった旨、連絡されてはどうですか？振込前なら対応可能ですよ。 モバペイ支払でも確定していないのならば、金額変更できますし。 ちなみに現金を書留以外で郵送するのはダメです。呼びだされますよ。
セブンイレブンなら メール便 Ａ４の厚さ１ｃｍ ８０円 厚さ２ｃｍ １６０円 速達あり料金はかなり高くなります。↑倍くらい？ 配達料８０円や１６０円などの保証のみ 品物代金は保障なし ヤマトの宅配便 １６０サイズくらいまで。料金は重さ、箱の大きさで変わります。 高いけどある程度の品物の代金の保証があります。 冷凍、冷蔵は受け付けてないです。 ローソンはゆうパックの受付がありますよ。 どこで送られても、良いとはおもわれます。 店員さんに聞いて見られたら詳しく教えてもらえると思いますよ。
ありますよ。 モバオクで見た事あります。
https://www.mbok.jp/_r01?_SRC=head_reg ただで使えるって書いてあるか？
出せると聞いたなら聞いた人に直接聞きましょう。 私はそんなの聞いた事ありません。 「昔やっていた」の度合いによりますが、古い=高額ではないのでカードによっては何の価値もなかったりします。 何にもわからないなら店に持っていくのがいいでしょうね。 ネットを参考にするなら http://www.wisdom-guild.net/ のカード検索でそのカードのシングル価格がざくっとわかります。
カテ違いかと。。。。
質問がちょっと分かりにくいのですが 落札使用料というのはモバオク会費の事でしょ 315円を払ったのであれば、他には要りません 10月4日までその315円の範囲ということです 10月4日までに退会、休止をしなければ そのまま自動継続で来月も315円の会費がかかります （11月4日まで次の315円） モバペイ以外と言われても モバペイで払うという意思を持って接して下さい モバペイ以外、使う必要はありません もしゆうちょ銀行を強要されたら 運営に報告し判断を仰いで下さい モバオクの支払い方法は モバペイと代引のみです
観覧のみでしたら無料です。 有料登録【会員登録】すると、入札や落札、出品などが出来るようになります。 無料で観覧は出来ますが、質問などは出来ません。
出品者、落札者共にキャンセルは可能です つまり3日間放置すればキャンセル扱いになります 当然、最低な行為ですのでペナルティになり 最悪、強制退会に一歩近づきます
他の方法で支払うだけの話 クレジットカード コンビニ ATM ネットバンキング
モバオクで代引きを選択すれば、 受取時に支払いでできます。
ネット通販では、よくわかりませんが モバオクやヤフオクなど オークションでは結構ディズニーやダッフィー関連商品が売られてます★ たまたま欲しい物があるかはわかりませんが、見てみたらどうでしょう*^ω^*？
ヤフオクの評判ですが アプリから入ると 不具合あるみたいだよ 自分も売る立場からスマホを検討、パソコンから離れようとしたけど 周りに聞いても ｢つかえねー｣だってさ 情報少ないよね？
支払期限が過ぎれば再出品は可能です、ひょっとして貴方が出品した途端に落札者からクレームが来るかも知れませんが、期限が過ぎた、又損害金を支払え、と言えば良い事です、先ずはクレームの連絡は有り得無いし又薮蛇にに成るわけですから、堂々と出品すればいい事ですよ！又モバペイ支払い前と出てても支払いは１００％無いと思いますので、ほって置けば良いと思います。
＊1. AF34用のリアスポは無いので必然的にDIOZX(AF35)用になります。 ＊2. ハイマウントストップランプはあっても無くてもいいもの…ただの飾りです。 ＊3. 勿論、バイク屋持ってけば取り付けてもらうことは可能です。なるべくHONDA車を扱ってるお店にしましょう！ 工賃についてはお店によってまちまちなので直接聞いて下さい！まぁ、10000円以内でしょうけど… ＊4. そんなの自分で探しなさい！PCやスマホが普及しているこの時代なんだからいくらでも調べられるだろ？ 私なんかガラケー(TU-KA)使ってた時、免許取ってすぐライブディオAF34(1994年式)買ってZX用スポイラーを付けようと思いPCで取り付け方を調べたもんです。 http://clothes.jp/diozx/DIO_02/DIO_02.html 今ならヤフオクやモバオクで検索すれば出品数もかなりあるはずです。 バイク初心者っていうのはただの屁理屈だろ！
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/misc/report_que.php?qid=10112348525 違反項目：カテゴリ違いの投稿
キャンセルについて 出品者とおおむね話がついているのなら簡単です まず、取引の正式なキャンセルというのはありません 期限が終了すればそれがシステム上のキャンセルです 話がついているのなら放置して構いません 評価についてですが お互い話し合った上でのキャンセルなので お互い評価無しでいいんじゃないでしょうか？ 出品者にも一応聞いてください 退会、休止について 現在の取引は形の上では進行中ですが 有料会員とは別で考えてかまいません 今すぐ退会、休止しても問題ありません これも、一応出品者に伝えて下さい 何か勘違いされる可能性もありますので
フロントタイヤの上に取り付けるやつはフロントフェンダーです。私のはランプ付きですが説明書があったので貼っときます。 でもできればバイク屋で取り付けてもらうことをお奨めします。 画像はPCでみれば説明文が読み取れます。 補足…最近落札された紫紋のフルエアロだとモバオクにあった赤いオールペンのやつか？ http://www.mbok.jp/item/item_408904495.html
安物はすぐ切れます。
それぞれのオークションの検索機能を利用して下さい。 「該当無し」なら今は登録されてません。 商品は絶えず入れ替わるので、 こまめにチェックして下さい。
モバオク運営からの削除が連続すると そのうちペナルティ扱いになります ただ、質問に答えなくて削除はされません 他の理由があるはずです 質問者からの通報や出品の不備など とりあえず出品をみなおし 迷惑な質問者はブラックリスト行きにして 入札が無ければ、一度出品を取り消して 再度、出品するしかないです（再出品ではない）
○日までに届かない場合、警察に届けを出すとかは、脅迫に当たりません。 ただ、２０００円だと、被害届の受理だけで何もしてはくれないでしょう。 警察も暇でないので、実際は行かない方が良いです。 ＞戻ってきたから今また発送したとメール・・・ ＞今発送したとは言っていないとメールがきて 両方のメールをそろえておけば、相手のウソは一目瞭然。 警察に持っていくと言えば、普通は送ってくるでしょう。
相手が詐欺目的だったとして、一度半額で合意をしてしまったのならもう手遅れでしょう。 個人的には、貴女が折れる必要は全くなかったと思うのですが‥。 そのブーツがボロボロになったとかいう部分の写真を送ってもらうとかしましたか？ 貴女に不良品を販売していないという絶対の自信があるのなら、こちらは不備のある商品は送っていない、不備があったのなら見せてください。くらいで強気に出た方が良いのでは？ ただもう合意してしまったので、相手は今更応じないと思いますけど‥。
私はいつも晴れる屋を利用しています。 http://hareruyabuy.ocnk.net/ マジックに対する知識が豊富な店員を数多く抱えているため、良くも悪くも相応の値段で買ってくれると思います。
赤ロムを高価に買ってくれる業者はiphone研究室の六本木さんのみです。違反ものは買い取りしないと明言はしていますが、どの業者も本心では違反ものだと区別する事はできません。違反ものかどうかは売り手本人が申告しないといけない事ですし、売り手本人しかわからない事です。SIMカードも犯罪に関わっていたものをとりはずしていますから、本体の発信場所などからその端末を探すなんていうのは殺人事件でも困難なんではないでしょうか？犯罪に関わっているか、滞納しているのか、事故Rあったのか？何の理由ががあって赤ロムなのかは一概には言えない事が事実で、そのほとんどが普通に犯罪なんかに関わっていたりする訳ありません。すいません、話しがそれました。iphone研究室は自分で修理し、ジュエルブレイク（脱獄）なども高度に組み込み、職人のような業者です。固定の金額というよりも良心的に値段を上下させてくれ、深夜１時まで営業している会社はここくらいなものです。評判はいいところですよ。参考にurl置きますのでまず査定してみたらいいですね、２日くらいでも５００円とか１８０円とか買い取り相場金額が自動で査定されるプログラムがある会社のようです。・iphone研究室 http://xn--iphone-un2jt94l9a.com/ iphone六本木.com）
モバオクは先振り込み禁止です。ですが、先振り込み希望の出品者も落札者もたくさんいます。主様が先振り込みでOKでしたら応じてもよろしいかと思います。 手続きはモバペイか代引きしか選択出来ませんから、大半の方は代引きを選択して、実際は直接メールにて振込先などを知らせます。
ペナルティで一週間入札も落札できません。 相手をブラックリストに入れましょう
>私は落札者です。 >先日、ネットオークションで取引相手である出品者から、 >銀行振込したら、明細の画像を送ってほしいと要望がありました。 >これってよくあることですか？ どこのオクサイトの話か存じませんが、そんなのは稀でしょう。 社会経験乏しい非常識な若年層があたかも自分は賢いと思って 安易に思い付きそうな事ですが…。ヤフオクは基本成人以上から 成り立ち、ここ数年はモバオクから流れてきている人がいるとしても 未だにそんな変なのには巡り合った試しがありません。 明細なんて・・・支払った後に支払いの取り消しが可能な事も知らない 未成年者位しか固執しないと思われますよ？ 貴方の利用した金融機関にもよるけど基本1営業日位で反映するんだし 自分で入金確認位しろって思いますね。
はじめまして。そういうメールは完全無視が一番です。モバオクMARIN山下志摩
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40514/~/%E8%... うまく解約できてなかったんじゃないの。 ヤフーとかモバオクとか楽天とかＤＭＭとか一度登録すると 解約ってすごくしずらいというか小さく表示されてたりするんだよね。 登録の時はしやすいようになってるけど、解約はしづらいような画面になってるので。 とりあえず。不正に引き落としされている可能性は９９，９％ないでしょうから あなたが正しく解約してなかったのだと思います。
あなたのプロセスに間違いがあるとすれば 「モバペイ希望の方は質問から一言お願い致します。」 と記されていたのをまにうけ、質問した点にあります モバペイか代引かは落札者が決めること 出品者がどうこう言う事ではありませんし まして、先振込は御法度です こんな出品者はすぐに運営に通報して下さい ありのまま報告すれば 100％ペナルティもしくは強制退会になります 絶対になりますから放置せずに実行して下さい
違法かどうかはわかりませんが、モバオクでは、かなり格安で出てましたよ。 たぶん新品を売ってるなら違法にはならないんじゃないですかね。 中古だと、古物商をとらないとダメですが。あと特定商取引とかで住所の記載をすれば平気かと。 ただその辺は詳しくないので、他の方の回答を参考にしてください。 ニュースキンは日本でははやらないと思います。 日本には知り合いからお金を取るというより、お裾分けの文化が根強いからです。 それに、セミナーなどでは、経皮毒とか、もっともらしことを言って資○堂などを批判してますが、全くのデタラメです。 他社を批判するのは、自社製品に自信がないからです。 本当に良い商品ならば、それこそＣＭをして、全国区で売り出せば、莫大な収益が得られます。 ニュースキンは”成功者”なる人に会わせることで、あなたも頑張ればこうなれる！という感じですよね。 それこそ、洗脳です。 これだけ、ネットで悪い噂が出てますので、今さら新規顧客の開拓は難しいんではないでしょうか。 ネットの意見は参考にならない。あれは底辺の人間で、キミたちは、そういった人とは関わってはいけない。 というような感じで、現実を見ないようにさせ、またセミナーや成功者との面談で結束を強めようとします。 友達がやってますが、結局仕事もやめて、生活ができないようで、夜の世界の人間になってしまいました。 それでも未だに信じて続けています。 あなたもこうならないように、気をつけてください。
「オークションゆうパックのみの発送です 」等事前に説明文に表記してある場合は、相手が説明文を読んでないだけなので強くでて大丈夫です。 商品の説明文にオークションゆうパックのみ 等記載せず、発送欄もオークションゆうパック以外のものを選択できるようになっていれば難しいと思います。 出品者は落札者の期待にできるだけ答えなければならないと思います…。 もう落札者が別の発送方法を選択してきたということですが、その落札者とメールで話し合いをするしか選択はありません。 メールで相談してみてください。
・ドコモ ケータイ払いの場合 一取引のご利用限度額は29,999円まで、月間(月ごと）のご利用限度額は合計で最大3万円までとなります。 詳細につきましては、ドコモ インフォメーションセンター(151)までお問い合わせください。
そうです。待てば良いだけです。
au IDやパスワードは解約すれば無効になります。アドレスとパスワードでログインすれ良いだけではないでしょうか
もちろん、その通りです。
それはモバオクのルールというより、出品者のマイルールですね。 おっしゃる通り、オークションは時間内に競り落とした者の勝ちですから、スナイプはいってみればオークションの醍醐味。モバオクもそれを否定するようなことはしてなかったはず（確かガイドみたいなのに、スナイプ禁止は止めましょうみたいなのが書いてませんでしたっけ？）出品者の勝手な決めごとです。 なぜあんなにスナイプを出品者が嫌がるのか、曰わく「先に入札して下さった方に失礼」と。安売りの順番待ちじゃあるまいし、オークションに後先も失礼もへったくれもないもんですが、一部そういう「主婦感覚」が幅をきかせているのが実情です。譲り合いになったら、もはやオークションでも何でもないですけどね。 出品者によっては「スナイプされると入札者の評価が見れないので初入札は終了30分前までに」と（時間には多少幅あり）、スナイプ禁止の変形バージョンみたいなルールを設けてる人もいます。 これも自動延長が普通のヤフオクではあまり見ないルールかなと。 私自身はヤフオクのように延々と入札が続いて中々終わらないのより、スナイプを生かせる方がハラハラ感もあるし良いので、モバオクのスナイプ禁止表記はなんだかなあと。ただ取引するために仕方なく付き合うことも。 他によくあるものだと「評価までがお取引です」。こういう人はヤフオクでもいますけど、モバオクの方が圧倒的に評価にこだわる人が多い気が…。 あとは複数落札でモバペイ支払いの場合は、一つだけをモバペイ選択にして残りは代引きにして下さいとか。全部モバペイ選択にすると事務局からの「手続きは終わりましたか」的なメールがうるさくてかなわないからだそうです。 本来はモバオクも普通のオークションのはずですけど、マイルール流行りに慣れるまでは違和感あるかもしれません。 禁止していない出品者ならスナイプ問題なしですよ。
一理あります。 出品者の思惑より安値で落札した場合、モバオクだと、出品者から連絡のない事が多々あります。 ♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
いろいろ理由はあるけど一番単純で分かりやすいのはあなたの言うとおり登録利用者数の違いだと思います。
モバオクは最初に選ぶのは発送方法ではなく支払い方法です 「モバペイ」か「代引」の選択になりモバペイを利用しない場合は 銀行振込利用者も含めて代引きを選ぶしかないです 相手の方は銀行振り込みを希望していたのではないのでしょうか
落札者様に直接確認を取る事をおすすめします。 「送料８０円での発送は、可能ですが、梱包等に心配ありますが ノークレームなら可能です。送料１６０円は、梱包は、しっかり出 来ます。」等を書いて。確認しては？ 発送方法で、貴方の評価が下がる事もあるので。
入札履歴を見る限り“ｙｏ－２”という人が自動入札で先に７０００円まで入札していたのでしょう。“清っぺ”という人の７０００円は“ｙｏ－２”という人より後に入札した。でも“ｙｏ－２”という人７０００円で入札していた事わかって諦めた。 同額の場合は先に入札していた人が優先されます。
ネットでモバオクやヤフオクで買ったほうが無難ですよ。また、ネットで新品をも安く売ってる時代です。それに、中古屋さんだと動作見確認が多く、いざ買って使い始めたら動作が遅かったり、ドット抜けがあったりと不具合は様々です。送料と保証を考慮し、後悔しない買い物をしましょう。 今売られている中古も世代が旧式のものがほとんどです。
ヤフオクかモバオクか楽天で安く売ったら、どうでしょう？
現在価格は3000円です あなた以外は現在価格3000円しかわかりません 同じ人（ニックネーム）が何度、いくら入札しても 他に入札が無ければ3000円のままです 出品者が即決価格を設定していなくて あなたとの質問のやり取りで4000円という価格が浮上しただけですので 質問から早期終了をお願いしてください 落札金額に関係なく4000円で購入希望とも伝えてください
パトライト社製の回転灯であれば反射鏡という名で、ﾒｰｶｰから部品として販売されています。 たまにヤフオクやモバオクのオークションにも反射鏡のみ出品されています。
26日に発送済みの手続きを モバペイでしてきたのですね。未だに届かないのは宅急便ですし変ですね。届かないのでしたら 未着通知を出して下さい。冷凍物を普通郵便で発送したとは思えないし、宅急便希望してお問い合わせ番号も入力しない出品者ですから、期日がくれば無条件に返金されます。
hono_taruさま 鉄道マニアさんなら欲しがるとは思います。 ただし制服系というのは、防犯上の問題でおおっぴらに販売できないと思います。 外部の人間が立ち入り禁止の所でも、おそらくそのJRの作業着を着用していたら、入れてしまうと思います。 テロリストが落札して線路に爆弾をって話しには日本ではならないでしょうけど、やはり泥棒のような人が落札して侵入したり、あとは、鉄道マニアさんが落札して、立ち入り禁止のところに入ってしまうって事件が起こってしまってもおかしくありませんし、そういう人に落札されてしまったら、質問者様もケーサツからお呼びがかかってしまいかねませんので、譲るとしたらよほど信用出来る人に限ったほうがよろしいかと思います。
ブックオフで売っているサイン本は「間違えて買い取ってしまったもの」です。 サインであろうと本に何かが書いてあるというのは「落書きされている」という扱いになるので、基本的には買い取れません。 オークションが怖いとはどういう意味でしょうか？ 一番確実なのはオークションです。 ヤフオクでもモバオクでも、今はペイジェントの代行システムが出来ているので、詐欺等にあう確率はかなり低いと思いますよ。 質問者様の名前が入っているようなら、やめた方が良いとは思いますが。 名前が入っていなければ、サブカルチャー全般を扱っている店舗（まん●らけや中野ブロ●ドウェイ等）でも買い取ってもらえるかもしれません。
モバオクは先振込禁止です。 モバペイか代引のみになります。 ですが実際は先振込希望の出品者も落札者も多数います。 要は相手が先振込OKなら自己責任で取引すればいいのです。 私は出品も落札もしますが、8割ぐらいは先振込です。 先振込の場合はゆうちょが大半です。ゆうちょ間でしたら振込手数料無料ですから。
私の想像ですが 「質問をするために」とありますので あなたはおそらくまだ評価もない初心者ですよね？ 出品者は取引相手に初心者を嫌ったというのが一つ それから帯の有無を聞いたという事は おそらく帯なしだったのでしょう 余計な詮索をされたくなかったというのが一つ このような事態に対してもモバオクの補償なんてありません なぜなら質問をする事も回答をする事も自由だからです
いいえ、そんなことはありません。 ネットオークションに慣れたからといって、サザビースやクリスティーズなどのような、通常のオークションに慣れるわけではありません。 ネットオークションのルールは、通常のオークションに似せているとはいえ、違っている部分も少なくありませんから。
モバペイは、受け取り通知が必要になるため、ルーズな落札者だと受け取り通知が遅れることがあるためだと思います。 モバオク規約にございますが、先振りは規約違反行為です。 それを理解していない利用者もそうですが、運営側もしっかり取り締まりして欲しいと思います。
入らないと思います… 品切れは品切れなので。 ですが、ヤフオクや、モバオク、ショッピーズなどで手にはいるかもしれませんよ！(^^) 私は個人的に新しい方に魅力を感じませんでしたw 正直ロゴも色合いもいまいちで… えーメガネはすごく嬉しいですけど。 手にはいるといいですね(^^)
いいえ、問題ないです たしかに、休止の方がかんたんに再開出来ますが 自ら退会の場合も それほどハードルは高くありません
モバオクにしか出品されてないのはモバオクに登録しないと買えないです さらに、落札しないと買えないです
私は数年前からモバオクを利用しています。 100回以上取り引きしましたが、一度もトラブルにあったことはありません。 月額315円で何度も出品可能ですし、手数料もかかりません。 ですが、入札されにくい＆低価格なのは確かです。 年齢制限がありますが、誤魔化して登録可能なので、中高生もいると思われます。 自己紹介で自分ルールがある方も多いです。 ヤフオクの方が、会員数が多いですし価格も高く売れる確率は高いです。 ただ、手数料等がかかります。 商品説明にきちんと詳しく書かなければトラブルになることも多いようです。 簡単に出来るのはモバオク。 高値で売りたいならヤフオク。 安全性はどっちもどっちですね。 責任感ない方はどのオークションにもいらっしゃいます。 トラブルに会う方は会いますし、会わない方は会わないです。 オークションではないですが、ショッピーズというフリーマーケットサイトがあります。 http://shoppies.jp/ ポイントで取り引きするので、直接的な金銭のやりとりはありません。 禁止されてます。 ただ、手数料引かれます。 ご存知でしたらすみません(^^;;
郵便局の代引きにはゆうパック用、普通郵便用があり、お金を受け取る方法（為替か、口座に送金か）によってラベルが違います。 まず荷物を郵便局に持って行ってラベルをもらうところから複雑なので郵便局員に聞いてみてください。 送料や代引き手数料、口座に入金する手数料などを受取人が払うのか、あなたが払うのかによっても書く金額が違います。 荷物は、自分で用意した箱や袋でもかまいません、
あくまで画像のデータ容量によってサイズ変換が行われるので、○○○×○○○という確実な回答は難しいと思われます。 モバオクならば試しに色々送って取り消せば良いと思います。
ヤフオクと一番違うのは、落札者から手続きを始めないと取引が始まらないところでしょうか。 ①：落札者が落札後手続きを完了 ②：①が完了すると出品者が落札後の手続きを完了する。（それまでは手続きができない） ①と②が終わって初めて双方のメアドや登録情報が見られるようになったはずです。あとはお互いメールでのやり取りになります。 それぞれ手続きの期間が定められているので、理屈の上ではその期間内に手続きすれば良いということにはなりますが、なるべく早めに対応した方が良いでしょう。 慣れてる人ほど（悪い評価満載の人は別にして）非常に対応が早いので、期限ギリギリの手続きだとかなり対応が遅いと思われる可能性あり。 携帯で出来るオークションなのでヤフオクほど時間がないなどの言い訳はしにくいかなと。 あとは①の段階で出品者あてにメッセージを送れるはずなので、その時に簡単な挨拶と提示されてる取引方法のどれを希望するのか予め書いた方が、その後のやり取りがスムーズです。 補足：うっかりしていました。携帯では一切登録してないということで良いでしょうか？自分が携帯からしか使ったことがなかったので…それなら当然ＰＣ宛てにくることになると思います。 補足２：いずれにしても、出品者の自己紹介は必ず事前に読んでください。ヤフオク以上にマイルールが横行してるのがモバオクです。この出品者のルール押し付けは無理だなと思ったら手は出さないのがいいです。自己紹介未読トラブル結構多いですよ。
モバオクのことは分かりませんが、ヤフオクでは出品者アラートの登録数は公開されていませんし、該当出品者にも通知されていません。 ですので、確認する事は出来ません。
ヤフオクで出品しましょう。 断然、ヤフオクが一番です。 Yahoo!オークションのメリット 参加者が多いから、出品アイテムも選び放題です。 参加者が多いから、入札の食いつきが違います。 簡単ですよ。 自分の場合も、いよいよ出品を決意したときは、無事に取引をリードできるか心配でしたが、慣れれば簡単です。 ここの知恵袋でも、非常に詳細な手順の回答もありますので、覗いてみたらどうかと思います。 いくつかコメント致します。 ヤフオクの取引をリードするのは出品者です。 なので、まずは、入札、落札の経験を積み、取引の流れをつかみましょう。 それには、そのためのガイドやヘルプを参照し、実際に２、３点の商品を落札し、取引してみましょう。 当然、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 まあ、参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 そして、出品に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 また、出品するとなったら、プレミアム会員登録が必須です。 こちらは、月額399円が課金されます。 ガイドやヘルプを読んで、登録しましょう。 そして、本人確認手続きが必要です。 所定の事項を入力すれば、手続きに必要な書面が配送されてきます。 なので、これには約１週間ほどかかると思います。 商品が落札されたら、落札者に商品を配送しなければなりません。 なので、次は、商品発送に必要な、配送会社のホームページにて、各社のサポートするサービスの概要、料金や補償や追跡の有り無しを調べます。 自分が利用できる配送の形態を明確にしましょう。 送料は、きちんと書いておいてください。たまに、配送会社と荷物のサイズのみを書いている方がいますが、これだと、運賃以外の追加分（梱包材料費やコンビニに届けにいく交通費などで、請求したい分）に関して、入札者に質問の手間を取らせてしまいますので、あまりよろしくないです。 そして、いよいよ出品なのですが、まずは、自分の出品する商品について、価格や入札動向を十分に下調べしてください。 開始価格をいくらにするか、即決はどうするか、などのことも、このときに心積もり下さい。 後は、オークションの使い方ガイド、ヘルプに従って、オークションページを作成し、出品下さい。 オークションページに記す内容は、商品の説明、写真、配送方法、支払い方法、取引の注意事項などです。 くれぐれも、記載した事柄に対しては、きちんと責任の取れるような内容としてください。 先達の記述内容を参考にするのも良いですが、守れもしないのに、記載しているマイルールを丸写しなんてことは止めてください。 出品後、商品が落札されたら、取引に進んでください。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 落札者にもいろんな方がいますし、実際に落札されてからでないと、なかなか本性が見えません。 とはいえ出品者は、いかなるトラブルがあっても、限られた期間の中で適切に判断し、取引をリードしないといけません。 知恵袋の事例を参考に、十分擬似体験してください。 まあ、貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 本当にヤフオクでないとダメですか。 リサイクルショップや中古品下取り業者の方が、いろいろと面倒は少ないです。 ネットオークションで取引するなら、取引相手の質も十分にお考え下さい。 自分も、知恵袋の記事を見て、出品の知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い出品者になっていってください。
キするな がんばれよｗｗ
ぐるぐるオークション 完全無料！ http://www.guruguru.net/auction/
エロ漫画という線引きがどこかということが重要です 成人コミック（いわゆる18禁）はヤフオクはOKモバオクはNG エロい内容だけど誰でも買える漫画ならヤフオクはOK ただし、モバオクは18禁でなくてもNGになる場合もある
出品者によりますね お勧めするのはモバオクです 安全で宜しいかと・・・ 値が安い物もたくさんありますし
廃盤で格安ですか。 経験上、ショップまで出向くとあったりしますが、サイトもってないところばかりですね。 ヤフオクやモバオク等で出品されるのを待つのが確実じゃないですか？ 基本的に廃盤品って欲しがる人が多いじゃないですか？ ネットだったら誰でも平等にみられるので、競争率が上がりすぐに売れてしまうんですよ。 大して人気ないじゃん、って思われるようなものでも。 中古だったら、競争率は下がりますよ。それでも良ければ、ですけどね。
もしもですよ、取引に少しでも不手際が有ったらそれに対して、お互いに好き勝手な評価をしていたとします。 こうなると、5段階の評価が一杯になり、非常に良い3000、良い3000、どちらでもない3000、 悪い3000、非常に悪い3000、と成っていたら、あなたは、どれを全部確認出来るのでしょうか ? 今のシステムだからこそ、非常に悪いのマイナス評価をかんたんに確認出来るのではないかと思います。 評価10件の人も居れば、30000件の人も居るのですよ、全部に確認作業は不可能だと思います。 取引件数の多い出品者の評価を調べている間に、オークションが終わってしまいます。 +++++++++++++++++++++ あくまでも「もしも」と仮定した場合の一つの仮説です。 確かに、このようにバラけないとは思いますが、 万単位の取引評価の有る方は、或る程度見て判断するしか無いと思います。
iphoneからiphoneなら 何もせずに新しい方のiphoneから ニックネームとパスワードでログインすれば 以前と同じように使えると思います （確認したわけではありませんが）
スマホでモバオクを検索します モバオクのトップページに ご利用ガイドやよくある質問がありますので そちらの機種変更についてや PCからの利用を読んで下さい
＞モバオクのケータイ払いの会員でもできるといいますが。 誰にそのような情報を聞きましたか？ ヤフオクとモバオクは全然関係が有りませんので無理です。 ヤフオクはコンビニ払いでは5000円以上の入札は出来ません。 5000円以上の入札が出来る条件は下記を見てください。 ↓ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40703
通常、こんな都合のいい事は許されないのですが あなたがそれで良いのであれば このまま通常通り出品者手続きを済ませて そのあとは何もしなくて構いません（放置して下さい） （双方、ペナルティ等は発生しません） 評価などは自由ですお好きに ただしブラックリストには入れておきましょう
質問欄から質問してみたら？ 「貴方が落札して出品している商品を元の出品者が入札しているようですが何故ですか？」回答が無くＢＬ行きにされたらサイト側に通報ではなく質問みたいな感じでしてみたらいかがですか？ それからオークションの質問欄、違反していますよ。出品者も質問者も違反しています。そっちの方が気になります。
送料だけでしたら着払いで送ることは可能ですが ヤマト運輸で商品代金引換の取り扱いは出来ません。 会社のみの契約になります。 郵便局でしたら代金引換は個人でも出来ると思います。
譲渡証明書を貰っておいたら安心やね
できます。画像をタップして、更に画像を長押ししたら、画像を保存する等の選択肢が出てきます。
同梱可能商品とわかっているなら 質問ではなく 落札後にコメントを載せることが出来ます または落札後メールでやり取りも可能です もちろん、質問からでもいいです
一応、モバオクで出品されていますよ。但し出品者が、物凄く面倒くさそうな方みたいですが（笑） http://www.mbok.jp/item/item_388887967.html あと“まんだらけ”の通販サイトを小まめにチェックすると良いかも。今は残念ながらSサイズしかないみたいですが、いずれ売りに出さるかも知れませんよ・・・
パトライト社製のｻｲﾚﾝｱﾝﾌﾟを正規で新品を購入すると、形式にもよりますが６万円から１４万円くらいしますよ。 ヤフオクでたまに出ている中古のｻｲﾚﾝｱﾝﾌﾟの値段を見てると、３、４万円～ですが中古で半額くらいですから全然安いですよ。 パトライトのホームページからは購入出来ません。 近所の車の整備工場からメーカーに注文してもらって購入する方法もありますが、信用がないと悪用される可能性があり注文自体してくれない所もあります。 場合によっては悪用しないという誓約書を書かされたりします。 オークションなどでｻｲﾚﾝｱﾝﾌﾟや赤色回転灯を買う場合、ヤフオクは利用者が多いので価格が異常に上がりやすいですが、モバオクというオークションは、ヤフオクより利用者が少ないのでヤフオクより安くﾊﾟﾄﾗｲﾄ社製ｻｲﾚﾝｱﾝﾌﾟやﾊﾟﾄﾗｲﾄ社製の赤色回転灯が落札出来ますよ。こまめにチェックしてるとたまに安く出てますよ。
モバペイならまだです。落札者が受け取り通知をしないと振り込まれません。 受け取り通知をしてもらっても登録している金融機関によって、さらに何日間か掛かります。
質問者さんに非は無いように思います。 取引相手が残念だったという事になりますが、ネットオークションなどではありがちな事ですから、、。 －－－－－－ ＞ 警察に相談したほうがよろしいでしょうか？ 明かな違法行為であれば警察も対応してくれますが、「家に行く」など違法と言い切れない内容だと警察も難しいでしょう。 弁護士会などが無料相談などやってますから、そちらで相談してみてはどうでしょう。
モバオク１０００以上、ヤフオクトータル3000評価あります。 まだ取引期間があるのならモバオクカウンターに取引番号などを入力して尋ねてみた方がいいです 基本モバオクのルールにのっとっての参加ですので、先振り込みストップ！です。 信用性のある方ももちろんいますが、若い子が簡単に携帯やらスマホで撮影し出品できるｵｰｸｼｮﾝです。 色んな輩がいますし、モバペイが分らないとかすっとぼけるのが多いと感じます。 受け取りそスムーズに出来ない場合、着金までが時間がかかるのでｲﾔなのでしょうね。 即お金が欲しい人ばかりに感じています。 いまからすぐにお問い合わせをすれば明日日中には返答があるでしょう。 その返答をコピーして相手に送りましょう。 そしてあなたはあくまでもモバペイ支払いにて取引するのです。 脅しには乗らないように、、、、 あまりいってくるようでしたら、今モバオクに問い合わせ中ですので！っと言ってやりましょう。 冷静に「少しお待ちくださいね＾＾」と・・・
先に回答した方と同じく諦めるしかないですね。質問者様が報復評価を恐れないのなら評価から悪い評価をつけ『ノークレームと説明には記載がありましたが届いた商品は明らかにジャンク品で連絡するも対応していただけず残念なお取り引きでした』くらい書いてください。
初めまして、SoftBankのSHARPの携帯２機種で以前やってみましたが出来ませんでした。パソコンからなら出来ますので環境があればそちらの方が良いかも知れません。
inpact300plainさん それくらい走っていると、どこが不調になってもおかしくないと思います。 新車から前のオーナーまでの乗り方、保管の仕方 メンテ暦次第で、故障する場所、頻度が変わってくると思います。 悪い方向に考えて、乗りっぱなしでメンテしてない車体なら エンジン、駆動系、オイル、ブレーキ、タイヤ、ワイヤーなどは 一通り状態をチェックした方が良いです。 エンジンの圧縮が低い、駆動ケース開けてみたら 交換が必要な部品ばかりだったとなると 安物買いの銭失いになりますね。 エンジンを載せ換えれば楽だという人がいますが それがメリットになるのは載せ換え用のエンジンの程度が良く 調子が良い場合であって、大して程度が良くないエンジンなら 載せ換える手間、工賃がもったいないです。 長く乗るつもりなら、よく考えた方が良いと思いますよ。 特にヤフオク・モバオク・MIXI コミュなどの個人売買で買うなら。
携帯電話料金と合算にしているなら、自動解約になります。
回答に礼も入れずに削除するような常識知らずのアホは即派遣切りだろうな 間際になって必要書類が用意できないからどうすればいいって、そんな使えないカスは会社も見破るつーの。
まず店舗にはもう無いと思います。 ランウェイチャンネルにもありませんでした。 去年の秋冬ものなので、新品で見つかる事は難しいかと思います。 オークションに出品される可能性もあるので、ヤフオクやモバオクなどをチェックすると良いかもしれませんね＞_＜ ちなみに先日、モバオクで出品されてましたが、中古なのに定価の倍の値段で落札されてました。ドラマ効果で価値が上がったようです。 私は探していたピアスをモバオクで1ヶ月張り込みをして（笑）、先日見つけて落札しましたε-(´∀｀; ) 質問者様も見つかると良いですね★
釣り質問乙。(>_<)!! （ ´ﾟ,_」ﾟ）ﾊﾞｶｼﾞｬﾈｰﾉ http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=pi... http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=la... http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=na... http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=na...
即日購入は、基本無理！ 車検無いのは、受けないといけないし。 車検有りの車を買っても、名義変更が必要！車庫証明もね。 中古車屋で、即金で購入しても今週中の納車がギリギリくらい。 車庫証明最低、３日以上掛かる。ま～１週間くらいが普通かな？ 警察署の都合があるからね！ サイトで購入したら、余計に時間掛かるでしょう。 書類郵送などあるからね！ 予算がいくらか分からないけど。 ほとんどの中古屋さんは、ネットに登録してるから見つからなかったら自分の足で探すしかない。 小さな中古屋さんネット載せてないところもある。 ＞しかし中々予算や希望にあう商品見つかりません… 妥協するしかない。
使えません。。。。。。
To lowrys_farm_0728さん 基本的に、車は即日購入なんて無理。 仮に出来ても、20万円の予算では、リスクだらけの車で数日後にはスクラップって可能性が高いから、諦めた方が良い。 それでも、本気で車が必要と言うのであれば、電話帳で貴方の家の近所の自動車整備工場を探して、そこに電話で良いから相談してみてください。 運が良ければ、代車で使っている車をその値段で売ってくれる奇特な車屋に巡りあえるかもしれませんが、それでも納車には1週間掛かると思ってください。
釣り質問乙。(>_<)!! 指摘されると狂った様に質問数が増える。 いつものパターンだねＷｗｗｗ http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=na... http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=la... http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=na...
ハイハイ今日はＩＤ二つねＷｗｗｗ さて釣られるアホがいるかね？ http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=la...
現住所を入力し、取引の時に郵便局に取りに行けばいいのではないでしょうか？ モバオクやってますが、郵便局の住所の方は居ません..
キャンセル出来るなら、無料ですよ。サイトによっては、キャンセル料取る、騙しサイトも有ります。
消えません 再出品はされませんが この出品は終了まで有効です 入札などがあったら普通に取引する必要があります （この出品の取引自体は普通に出来ます）
マイページのユーザー情報登録変更から アドレスの変更は出来ませんか？ またPCの方に送られたメールは そのPCメール例えばYahooだったりGoogleだったりしたら スマホから検索してログインして見れます PCが無くても同じことです スマホ=PCなんですから
ヤフオクの方がかなり多いです ちなみに現在はヤフーオークションではなく ヤフオクが正式名称です
３辺合計６４ｃｍなら８０サイズですね 東京同士なら集荷で８００円。持ち込みで７００円になります
質問を読んで思いついたことを書きます。 ●利用規約に違反するのではないか。 ・協力者は手元にない商品の出品をすることになる。 ・モバオク落札者にとって出品者は協力者だが、商品の送付を 貴方が行うということは、落札者にとっては関係のない第三者に 個人情報を知られることになる。 ●協力者を信用できるのか。 決済金を振り込まないということもありえるのでは。 ●協力者は貴方を信用できるのか。 決済金を振り込んだのに、貴方が商品を送らないと出品者である 協力者が困った立場におかれるが、貴方を信用して、先に決済金を 支払うことができるのか。 ●商品代の5%で協力する人がいるのか。 補足について ●違反するかもです 違反行為をさせるのはダメですよね。まずは規約をきちんと確認するのが 先だと思います。 ●未入金の場合は配送しませんので大丈夫です 協力者が出品者の情報を貴方の情報にしていたら、貴方が困った立場に なるのではと思いました。 世の中にはお金を騙し取ろうという人はいますし、何をするか分かりませんので。 ●協力者の立場からすると、安心できるのは商品を預かるか、無事に問題なく 商品が落札者の手元に届いて取引が完了してから決済金を支払うことだと 思います。(それはできないですよね?) 法人ならばバイトを雇ったほうがいいのではないでしょうか。 ●出品はコピペでも、落札者との間の連絡や出品者としての責任(万が一の 際のクレーム対応を含めて)を考えると5%では安いのではないかと思いました。
①特殊な出品（自動車車体とか）以外は誰でも315円のみ ②モバペイは支払い方法の事です、登録等は必要ありません ③その出品物が送料出品者もちであれば 購入するのに必要なお金は モバオク利用料315円/月 商品代金（落札金額） モバペイ手数料
ネットオークションで、子供服や要らないものを、売ってみるのもいいかもです。ヤフオク、楽おく、モバオク等を利用していますが、主婦の方が多いですね。片手間が、いつの間にか趣味や、副業として一発当てちゃうかもです。
モバペイは、出品者が支払い価格を設定しますので、出品者の方が商品代+送料の値段を含めて提示してくれますよ。 なにも深く考えず、支払えば手元に届くと思います。
私もモバオクで出品も入札もしていますが、受け取り通知が遅い方たくさんいます(>_<) 私が落札して商品が届いた時はすぐに通知と評価するのですが… 正直もっと早くしろよとか思っちゃいますよね( ；∀；) でも今のところ受け取り通知がかなり遅くても未着通知は来たことないですよ♪ もう少し待ってみましょう☆
iPhoneでもまとめて支払いは出来ます 上限は契約年数などによりますが15万です。 ただし、Yahooオークションやモバオクの落札代金の支払いには使えません。 Yahooオークションをする為のYahooプレミアムはソフトバンク携帯のオプションの、Yahooプレミアムforソフトバンクに加入すれば、オークションを利用出来ます モバオクも有料会員登録をまとめて支払いで加入出来ます。
配送途中に郵便事故になったら大変ですので、 まずは返送をどうするか直接出品者に確認することです。 着払いで送ってといわれるかも知れないですし・・。 ここで質問するのではなく、直接出品者に確認して下さい。
やっぱりオークションが一番ですね。 何年前のだろうとファンはずっとファンですし。 補足 ヤフオクかモバオクがいいかと。ヤフオクは使用者数が多いので落札する可能性も高くなりますが、プレミアム会員（399円/月）にならないと出品出来ず出品手数料5％取られます。モバオクはプレミアム会員（315円/月）だけで出品出来ますが、使用者が低年齢層に集まっていますので需要は高いと思いますが、希望価格に届かないかも知れません。 ですから、一度何件かリサイクルショップや専門店などで売却の最低値を見極めてから出品したほうがいいと思います。
もちろん、ＰＣ会員といわれるわけですから 必要な事柄はＰＣのみで出来ます 一番のネックはＰＣからのメールを受け取れない人がいる事 最近はスマホが多くなってきて改善されてきたけど 出来ればメールだけは携帯から出したほうが無難 ＰＣからメールを受け取れない人に限って 連絡が取れないと騒ぎ立てるから厄介
｢ヤフオクて入札参加するにもＩＤいくらでも作れます。｣ 出品参加するにもＩＤいくらでも作れます。 ｢けど出品に際しては出品者に各種手数料が発生しますよね｣ 出品するのは出品者だけなんだから当たり前です。 モバオクの事は利用した事がないので知りません。 ヤフオクの事はあなたの理解の仕方が変です。
ぐるぐるオークション http://www.guruguru.net/auction/ 「探してます」 のモードがあります WANTED オークション http://www.auction.co.jp/ 掲示板 の 探し物 がある
モバオクばかり使ってますが回答します。 その人の物に入札できなくなったのか、あるいは全ての物に入札できなくなったのか？ その人の物に入札できなくなったのならブラックリストに登録されたので解除してくれないと無理です。 全ての物に入札できなくなった場合(強制退会)携帯変えて再登録するしかないでしょう。
いやいや お前に問題ありなんだよ それを解決してみろ 道は開けるぞ！！ ＝＝＝＝補足を見て＝＝＝＝ やり～～ おれの回答でいらついたということだな バカで滑稽な補足いれちゃったね 自爆してる～～～～～～～～ （*^_^*）
まずは、落札者が落札手続きをします。その手続きがされるまでは、出品者は待ちます。手続きされると、出品者であるあなたにメールが届きます。そこで次はあなたが取り引き手続きを進めていきます。 送料に関しては、基本的に出品の段階で、出品した商品のサイズや重さを質問者さんが入力されたと思います。そのデータを元に出品してる時に商品の送料チェックででてたはずです。 どのような物を出品したかわかりませんが、あなたが納得されるようなら、落札者の希望の発送方法に従うのもありです。 ただし、金券やチケットや壊れやすいものは、保障のない発送方法はトラブルの元になりますのでご注意下さい。他にモバペイなど、その他はモバオクの利用の仕方を見て下さい。わかりやすく解説されてますよ。
モバオク（モバペイ）の受取口座は、普通の銀行口座か、ゆうちょ口座に、いずれかを登録します。 取引完了すれば、落札代金等は登録した口座に振込まれるわけです。 （普通の銀行口座） ・都市銀行、地方銀行、信用金庫、ＪＡバンク、ネット銀行など。 ・登録する口座情報は「銀行名・支店名・口座種類・口座番号・口座カナ名義」 （ゆうちょ口座） ・登録する口座情報は「記号－番号：1****-********、口座名義」 ゆうちょの「旧・郵貯」時代は、いわゆる銀行振込に非対応でした。 そのため、旧・郵貯の独自の送金方法で振り込んでいたわけです。 モバペイも、その頃にシステムが作られ、利用者が多い郵貯口座も受取ができるように、「記号－番号」での口座登録にさせたのです。 旧・郵貯が民営化されて、現・ゆうちょ銀行は銀行振込に対応したのですが、モバペイとしては・・・口座番号の変更や、システム変更が大変なので、そのまま「記号－番号」での送金方法を継続しているのです。 なので、きちんと口座番号を登録したのなら、きちんと取引が完了したのなら、その口座あてに振り込まれます。
補足 モバオクはSIMカード認識なので残念ながら辞めてしまうとそのSIMでは再登録できませんね。 モバオクはauで利用していませんでしたか？ auの契約に登録している固定電話が変更になったことで、モバオクが認識したのではないかと推測します。 あとは、過去に固定電話を教えていた人が、今さら固定電話にダイヤルした可能性があり、電話番号が変わっていてユーザー通報されてしまったかも知れませんね。
違反項目：カテゴリ違いの投稿 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/misc/report_que.php?qid=10110373155 まぁ、ＢＡ狙いの人が質問者受けのする回答をしたりするから、こういった違反質問はなくならないんだろうね。。。
成ります。 成ります。
要するにキャリア決済が使えるか？ iphoneに機種変してもキャリア決済は使えます 質問の感じだとクレジットカードを持ってないでしょ クレジットカードを持っていなければ モバオクの利用料もキャリア決済で払われるのですよ
逆に何らかの方法で商品を再び発送し もし今度は紛失してしまったらどうします？ 絶対に相手の指示があるまで発送してはいけません まあ、賞味期限や使用期限があるものは別として そうでなければ嫌でも手元に置いておくべきです 相手の個人情報が見れなくなるまでに プリントアウトか書き写しておいて 連絡をとるしかありません ちなみに私も（ヤフオクですが）同じような事になり 約1年保管しました 結局連絡は取れませんでしたが もういいかと思い処分しました
登録した口座はモバペイの入金に使用されます。 今後、出品して落札され、モバペイ取引の場合はそちらに入金になります。
カテゴリ違いがわかっているなら、正しいカテゴリで質問して下さい。 どうしても知恵袋で質問したいのなら、カテゴリは「その他」です。
持ち家地下に５５台以上所有してる者です。 思い出があるスロは長く所有する事がありますが、ただ欲しいだけだとすぐに飽きてしまいます。台の状態が良く無い（リールにヘコミ傷／ランプ切れ） 気にしないであれば、ヤフオクやモバオクで購入をオススメします。人によっては、手入れを怠る出品者がいるので、どんなに安い台があっても パチスロ販社を選びます。 よく買う販社 ①：A-SLOT http://www.a-slot.com/mbp/ 少し高いけど、台の状態は 凄く綺麗です。本当にホールあがりの台かと？と言うぐらいです。 ②：フェニックス http://www.phoenix777.net/mobile/home?PHPSESSID=69jpmq9jp3daf3ntdll... ここの販社は、こだわりでパチスロに別途７０００円でコーティングしてくれますし、台の状態も綺麗です。 ③：ホームスロット http://www.home-slot.jp/order/ishop/itop.php 品揃えを考えると、ホームスロットじゃないかと思います。対応が早いですよ。 ④：ｗｉｔｈ http://www.with777.net/ 今、話題になってます【パチスロ買うならｗｉｔｈ】 台が、販社より安く コイン不要機が台とセットなら２６２５円。ニコニコ生放送で毎週土曜日２２時から最短１時、最長１２時まであります。この放送は、家庭用パチスロ販売ｗｉｔｈで、生放送に注文があればメンテナンスを行います。あと、注文の時に備考に【パチスロ買うならｗｉｔｈでしょ！】と、書けば送料無料になります。ただし、１台につき１万円以上購入が送料無料になります。パネルプレゼントや実機プレゼントがあります。パネルと実機が当たった事があります。
バカ丸出し わたしゃ無能な出品者だぜと暴露している 自爆しちゃったね (#^.^#)
未着通知をしても出品者に事実確認しますし、審査がありますから必ずしも落札者有利にはなりません そういう高額な場合は保証を付けて発送するのが普通です
◆追記 Q. PCから利用するのに、携帯とは別に月額利用料がかかりますか？ A. PCからご利用いただくにあたり、新たに月額利用料をいただくことはございません。これまでどおり携帯電話で315円[税込]の有料登録をしていただくことで、携帯・PCどちらでもご利用いただくことが可能となります。 ※クレジットカードでの有料登録はPCから手続き可能です。その場合には携帯電話からの有料登録は不要です。 と、記載してあるので315円で使えますよ。 スマホ購入前はPCでのみですか？それとも携帯を登録していましたか？ もし携帯の登録をしていたならスマホへ「登録引継ぎ」をしないといけません。 スマホ版のモバオクのログイン画面で、下の方に「携帯からスマートフォンに引き継ぐ方は」と言うところがあると思います。 もし上記で解決できない場合は、お問い合わせしてみてください。 ※モバオクお問い合わせフォーム http://www.mbok.jp/_inq1?typ=faq&v_qt_i=7 （追記終了） 何故二重にお金がかかるのかが不明です。 本当に携帯（スマホ）とPC、同じID・パスワードでログインしていますか？ 携帯（スマホ）支払い、クレジットカード支払い（PC会員）どちらか月額３１５円払えば、PCからでも携帯からでもモバオクは利用できます。 Q. PCから利用できますか？ A. 【携帯電話から会員登録した場合/PCから携帯電話を使って会員登録した場合】 可能です。利用にあたってはパスワードの登録が必要です。携帯版マイページからパスワードを登録してください。 ※PC版モバオクを利用する場合もこれまでどおり携帯電話の登録が必要です。 【PC/スマートフォンから携帯電話を使わずに会員登録した場合】 可能です。利用にあたって特に手続きは必要ありません。 ↑どこにも月額会員が二重に必要とは記載していません。
こういった場合はオークションに限らず、 はったりを用いて相手を（正当に）脅すことが有効です。 で、難しいのは相手が警察の相談に対し、やけに手馴れた 返答を返したことです。つまり、こういった詐欺まがいの手法を 相手は知っていて行っているということです。 警察がダメなら内容証明→小額訴訟（実際にやらないにしても） となるでしょうが、これも脅しの一環であり、相手に見透かされると どうにもなりません。 で、仮にそういった状況で相手が不利な状況だと判断した場合には 小額ですからさっさとお金を返すんでしょうね。 振り返って反省するならば、発送せずモバペイ期限切れとなるような 相手とまともなお取引ができると思ったのが間違いでしょう。 これが意図的な詐欺まがいでしたら、そういった前段階の態度を 相手は観察しています。つまり、相手の不誠実に対し、不必要に 紳士的な態度をとってはダメ。 そういった意味では質問者さんも相手を観察できているか？というのが あります。相手がたいした知識もないお子様だ、となれば 法的手段による圧力で攻められますので。（金銭の取立てなどに 関する裁判はこちら側の裁判所を管轄とできるらしい） もうひとつ、こういった問題で一月程度では短いです。 もっと確実に相手が返す意思なし、と状況証拠から第三者を説得できる ようになってから、もう一度警察の生活安全課に相談してみましょう。 もし、警察のほうで相手方に電話の一本でも入れてくれたら・・・ （そうそう、電話は繋がりますか？）
モバペイ支払いとは 直接出品者に支払うのではなく ペイジェントという会社にいったん支払い その後、ペイジェントから出品者に支払われる方法 （取引が成立しなかったら返金されるのがメリット） モバペイ支払いは何種類もあり コンビニ支払いも利用出来ます
ヤフオクやモバオクじゃないですか？
何年か前と変わっていませんよ 今でもモバペイか代引です （ＡＴＭ払いはモバペイの中の選択肢） とりあえず代引を選択して先振 り込みの旨を伝える、で大丈夫ですか？ 出品者によるので、大丈夫かは分かりません モバペイがややこしい？ そんなことないでしょ
リアテール・リアウィンカーのセットならモバオクにあるよ！ http://auok.auone.jp/item/item_403515497.html?_SRC=li_item たぶん、ヤフオクにもあるから探してみ？ フロントウィンカーはちょっとわからないな。
>バイクはメンテナンスが重要 車も一緒です。使えば磨耗しますし、放置すれば錆びるしメンテは重要です。 部品の交換時期はオーナーズマニュアル（説明書）に書いてあると思います。 ただ、すべてについて書いてあるかは分かりません。 整備方法、点検内容についてはサービスマニュアルを購入して見た方が良いですね。 新品で5000円くらいすると思いますが、説明書もサービスマニュアルも ヤフオク・モバオクで中古で見つかれば安いです。 以下のサイトでも購入出来るようです。 http://www.ysgear.co.jp/mc/maintenance/manual.asp プラグの交換時期は以下をご覧ください。 http://www.ngk-sparkplugs.jp/products/sparkplugs/basic/05_01.html
昨日支払ったからです。滞納すると、まずまとめて支払いが使えなくなります。支払い確認後、順次使える様になります、
メールアドレスにハイフンなどの記号は入ってますか? 私も最初に同じ状況に陥りまして、その時ハイフンがちがったためでした。 全角、半角、ハイフンに似た記号があって間違うとエラーになりました。 ハイフン以外もそうです。 ne.jp などのﾄﾞｯﾄもそうです。 最初に登録したものでないとダメで、私は何度もやって解除しました。
普通に検索するだけならこちらを参考にしてください。 http://www.mbok.jp/liguide.html#01 出品者の指定がありその方の出品リストから検索する場合は、目で見て確認となってしまうため、 検索方法を[タイトルと画像で見る］から［画像で見る]に変更した方が若干検索しやすくなるかと思います。
運営に本名なので個人情報的に変更したいといってたら変更できます。 最初は既にニックネームが設定されてるようですがって運営が理解してくれなくて、何回も何回も個人情報だからと説明して低姿勢で謝り続けました。 最後にはこのままでは楽しいモバオクを辞めることになり知人に勧めることすらできなくなると半ば強行で。 数回連絡したくらいでは多分変更してくれないです。
テールと言われても・・抽象的で文章から何を求めているのかが分かりません。 羽（リアスポイラー）？キャリア？ リアスポイラーの事なら、モバオクに出ていますよ。 http://www.mbok.jp/_l?_CODE=%82%A0&_SRC=head_sr&r=fc&gq=1&mem=1&q=A...
支払期限が切れてから一週間利用不可のペナルティに成ります。 一週間利用出来ないだけです。 又、落札手続きが済んでいたら評価もお互いできます。
殆どの人がヤフオク・モバオク・MIXI などの個人売買だと思います。 一部・解体屋の事故車を買取る人もいるかもしれません。 状態によりますが5万以上が平均だと思います。 程度が良くて、ヘッド・ボアアップ・社外キャブなどついていると 高額になると思います。 ちなみに、メーカーにコンプリートエンジンを発注する事は出来ません。
リクエストのotanaさんではありませんが助言を まずこの商品券が金券やチケットのカテゴリーであったなら auかんたん決済などのキャリア決済は絶対に使えません （システム的に不可能） なのでかんたん決済で購入する方法は 出品者と話し合って他のカテゴリーで何か出品してもらい それを落札してそのモバペイをかわりに使って購入するしか 方法はありません つまり出品者次第です
auかんたん決済などのキャリア決済が使えないのは ①金額が使用可能上限をオーバーしている ②チケットや金券など一部使用できないカテゴリー のいずれかではないですか？
記号番号がだめなら通帳の1ページ目下段にある他行から振り込む際に使われる支店番号、支店名、口座番号で登録できないか試しましょう
代引で発送すればいいんじゃないでしょうか？ あなたが代引で発送出来ないなら 相手にあやまって、キャンセルにしてもらいましょう 先振込みはＮＧですが 仮に先振込みの場合、手数料は落札者持ちです ネット取引の基本は 出品者は商品と引換に商品代金を受け取る 送料などそれ以外の手数料（経費）は落札者が払う
ココに聞きましょう ■株式会社モバオク ■所在地：東京都渋谷区代々木四 丁目30番3号新宿MI DWESTビル ■連絡先： モバオク サービスカウンター 03-6301-7550 （平日10:00～17: 00)
代引では商品代金以外全て落札者持ちです したがって送金手数料も合計金額に入れなければ あなたが損をしますよ なので結局代引は凄く高額になります
そんなことがマナーのところに載ってましたよ。 こっちからすれば寝る時ぐらいマナーにしとけとか思いますけど。 携帯が鳴って迷惑したということでしょうね。 私はずっとマナーなんで気にしませんけど。これからは気を付けといたほうがいいのかもしれません。 でもその方も「メール停止時間設定」があるみたいなのでそれを利用していない迷惑な人なんでしょうね。 補足から トップページ ⇒ ご利用ガイドトップ ⇒ ルール＆マナーガイド⇒基本マナーガイド⇒質問・回答におけるマナーを参照しました。 手続すると、ヤフオクみたいにナビに投稿あれば連絡がいくシステムなのかと思います。（わたしは利用したことがないのでわからないのですが） 社会人としてその挨拶はおかしいと切れられて ⇒社会人であればひどくおかしなことを書かない限りスルーして取引をすると思いますのでこの出品者の方は社会人ではないんでしょうね。もしかしたら夜だったので、夜分に失礼いたしますとかこんばんはとかつけてほしかったのでしょうか。
モバオクのトップページに あなたはＰＣ会員です（ＰＣ会員とは？） と表示されていませんか？ そうであればもともと携帯会員として登録せずに ＰＣ会員として登録して 携帯でも使えるようにしていたのではないですか？
ネットの世界で厳しい言い方ですが間違いは無しです。 自己責任は負うべきです。 ルール通り支払って頂き返金しましょう。
ココに聞きましょう ■株式会社モバオク ■所在地：東京都渋谷区代々木四丁目30番3号新宿MI DWESTビル ■連絡先： モバオクサービスカウンター 03-6301-7550 （平日10:00～17:00)
かからないですよ。。
送料は向こうが言ってくれると思いますので それを含めた金額を支払わないと 足りないからまた振り込んでと 二度手間になります。 着払いなら問題ないでしょうが。 ヤフオクなら業者が多いので 割りと個人的には安全なことが多いです。 取引は振り込みや簡単決算など 利用してますが何て起きたことないです。 取引は200回程度。 モバオクは300回取引したことありますが 詐欺2回ほどありました笑 あとは知らないです。
ペナルティになっていても 現在、出品されている商品に関しては 出品時はペナルティになっていませんでしたので 全ての操作が通常と変わらなく出来ます （入札者が減る可能性があるのでチャンスかも） 入札せずに終了するとペナルティ期間は出品出来ません
お店に確認した方が良いですよ。 もしかしたら あなたが購入したバイクの可能性もあります。
ドコモケータイ払いで登録できますよ～ 私もそれで 登録出来ました
モバオクの出品禁止商品の中に 安全性に問題のある食品 という項目があります 一度開封したものはたとえそのまま栓をしたとしても 賞味期限や消費期限の対象にはあてはまりませんので 安全性に問題のある食品にあてはまり 出品出来ません
ヤフオクとかで、ネット環境をお持ちでない方が「どうせ使えないから」と、プロダクトコードを出品されていたりしますよ。 なので、ヤフオクやモバオクなどのネットオークションを回ったり、出品されるのを待ってみてはいかがでしょう？ ちなみに、フォックスブレードは初回特典ですよ。 サイボーグ忍者と同時にダウンロードされます。 ちなみに今ヤフオクを見てみましたら、初回盤のサイボーグ忍者ダウンロードコード付き(新品)が出品されてましたよ。 あと、メタルギアライジング仕様のPS3本体(いわゆる斬奪パッケージ)にも同じくサイボーグ忍者ダウンロードコードが付帯してきますから、これの新品を探して買えば確実です。 ちなみに斬奪パッケージだと、めちゃめちゃかっこいいカスタムテーマのダウンロードコードもついでに付いてきます。
ヤフオクの方が安全ですが、落札後のトラブル防止の為に必ず行う事とは商品説明に記載する内容に、商品のダメージ、汚れ具合、使用回数を明記する事と落札後のキャンセルや返品と返金には一切応じないと言う事を記載する事です。 最近、ヤフオクやモバオクで落札後の返品や返金トラブルが多発してるので、説明をきちんと記載する事でトラブル防止になりますよ。
欲しいものが決まっている場合は、送料等を含めて一番安い所で買います。 なのでAmazonを使うとか楽天を使うとか、特定の所で買う事は無いです。
まずキャンセル履歴の変更はありません また、そんなことを気にするなら モバオクを辞めてもいいと思います
315円×12月×1100000人＝4158000000＝約40億円 計算は合っていますが・・・・・・・・・
たぶん自作自演ですよね
釣り上げには誤解があるよ。これはヤフーにすぐばれる。 バレたら即ＩＤ剥奪。そんなリスク犯して釣り上げる人はいません。 最近自作自演ばれて停止食らった人います。 あとモバオクがいいとか言ってんのは落札後、キャンセルが簡単に出来るから。 出品者からすれば迷惑この上ありませんよ。
15年くらい前のスクーターで古いですし、中古のタマも少ないので 初心者の方にはあまり勧めなくないスクーターですね。 理由は、程度の良い車両を探すのが難しいのと 程度が悪い車両だと買ってから不具合が連続して出て 結果、高額な修理費がかかる可能性があるからです。 http://www.goobike.com/bike/used/honda__giorno_dx/ 長く乗る事を考えているなら、もう少し予算を増やして 現行のジョルノを購入した方が良いと思います。 どうしても旧型が良いと言うのでしたら、買ってから お金がかかる場合もあると覚悟してください。 【補足】 バイク屋で売っている価格ですが、値段高くなるに連れ 程度も良いものだと思います。 ただ、古いので本当に程度の良いものは、なかなかないと思います。 ネットでの購入は勧めません。 バイク屋が県外、地方外の遠方だった場合 納車直後に不具合が起きても、簡単に持っていけず泣き寝入り。 車に乗せて持って行くとしても、場所によってはそこまでしても しょうがないというケースも出てくる。（北海道と九州で離れているなど） 中古車保証があっても、持って行くのが非現実的で、保証はないようなものです。 近所のバイク屋で、業者オークションをやっているバイク屋があれば 予算を伝え、探してもらうのが手だと思います。 ヤフオク・モバオクなどのオークションやMIXI などの個人売買は 手を出さない方がよいです。
急ぐ必要なし！ ヤフオクとも関係なし。 これだとどうせ高校生だろう。 中学生や高校生のお子達がオークションするのは10年早い！
まあ話にならない場合も多々ありますがｗ電話してみてください|出口|o'ω'o)ゝお邪魔しました 株式会社モバオク 所在地 ：〒151-0053 東京都渋谷区代々木4丁目30番3号 新宿MIDWESTビル 設立年月日：2005年6月1日 資本金：200百万円 代表者：代表取締役社長 南場 智子 事業内容：携帯電話専用オークションサイトの運営 株式会社モバオクは、株式会社ディー・エヌ・エーから分社化された 携帯電話専用オークション事業を担う会社です。 運営：株式会社モバオク 東京都渋谷区代々木4丁目30番3号 新宿MIDWESTビル お問い合わせ：モバオクサービスカウンター 03-5843-0584（平日10:00～13:00、14:00～17:00)
ヤフオクやモバオクでは自作の絵を出品されていらっしゃる方が 大勢いますので、送るのは可能だと思いますよ。
他にも、明輝堂、明和等があります。 一番に投稿されてる方も言ってらっしゃいますが、買い取りが比較的高めは まんだらげ。安く買い叩かれるのが らしんばん です。 こちらに投稿なさるような良心的な方なので、大丈夫だと思いますが、ヤフオクやモバオク等の一般のオークションには出品しないで下さいね。 同人誌を描かれる方が一番困られる行為ですから。 理由としては、一般の方や同人と言うジャンルを受け付けない方の目に触れさせたくないからです。 同人ジャンルを受け付けない方は、落札した同人誌を原作を出版している会社に送りつけるような事をする方もいるらしいです。 実際、送り付けられて訴えられた方もいるみたいです。
ニックネームや評価、取引履歴は引き継ぎになりますが審査に通れば再入会できる様です
私もページがリニューアルしたのだと思っていました。パソコンから見ています。 先ほどまで、ウォッチの数が見れたり、自動での次ページ表示、即決の色分け、 商品ページにとばなくてもウォッチ登録ができたりと大変便利でした。 が、今は以前の画面表示に戻っています。 お知らせなどチェックしましたが、特になにも記載されてないような・・・ 便利だったので、あちらの表示に変えたいです。 スマホ用画面などでしょうか？？私も知りたいです。
どーでもいいけどきちんとBA決めろや
モバオクからの人でそういう人がいます。あと電話でやりとりする方もいます。 ただ、後々言った言わないのトラブルにならないためにも自分は基本サービスを利用しています。ただ携帯番号と住所は必ず伝えますね。
入札者の言い分も変わりますが、おっしゃるように いちいち対応していたらキリがありませんね。 私が出品者なら、回答せずに（無視して）そのままオークションを続行するか、 入札者全員を削除してオークションを終了して再出品するかもしれません。 無事解決しますように。
確かに以前はクレジットカードが必要でしたが softbank docomo au この3社のスマホであれば クレジットカードは要りません
モバオク運営に聞けばいいことを何で運営でもない連中に訪ねるのか意味不明
入札されている商品を削除し再出品することは 違反ではありません、（間違いなどやむなくの場合も） なので両オークションともペナルティ措置があります しかし、商品が1個しかないのに 両オークションで出品し天秤にかける行為は 両オークションとも違反になります それぞれのオークションに違反通報しましょう
急ぐ必要なし！ ヤフオクとは関係なし！
落札手続きの期限までに、手続きすればいいのですが、大抵は24時間以内にはしますから、この出品者は遅い方ですね。 何か事情があってなかなか手続きできないか、ペナルティー覚悟で落札手続きをしないでキャンセルするかのどちらかですが、期限切れまで主様が出来る事はありません。 待つのみ。です。
モバオクだと、「ダラダラウォッチはやめて下さい。迷惑です」なんて書かれていたりしますが、私はヤフオクですが思ったことないですね。 “ダラダラウォッチ”ってー。。。なんだそのネーミングって感じですね。 自分は落札の際はウォッチとか入れないので、なんでウォッチに入れるのに入札しないのかなとは思いますが。。 どの商品が人気なのかなとか、値下げの際の目安にしています。
ヤフオク出品者は殆ど業者であることが多いです。（新品の場合は特に）評価が数百件以上あると言う事は、業者である可能性が高いので、評価が良ければひとまず安心して取引は出来ると思います。 中古品となると個人出品の場合も多くなってきますので、最新の注意が必要でしょう。特に過去評価は悪いは当然、どちらでもない評価などの内容も良く確認してください。 正当な理由なしで悪い評価が付いていれば取引は見送った方が宜しいでしょう。 いずれにしても自己責任の範囲内ですので、心配なら着払いを選択できる出品者と取引してください。
モバペイは商品のコンディションに関しては争点になりませんので、 確認済みの出品を主張するだけで入金に影響は無いはずです。 （ただし、ヘルプをきちんと読んでおかないと、 機械的に返金が行われる事例があるので注意） 証拠があるならそれを突きつければ話は簡単に終わります。 ショップで確認済みであるのでしたら強い主張でいけますけど、 水濡れにも程度があり、本人が濡らしていないつもりでも 薄い反応はあるというケースも頭に入れておいたほうがいいと 思います。 とにかく、論理的に事務的に最短のメッセージで 相手の難癖を払いのけましょう。 補足のお返事： 相手にしなくていいです。モバペイのシステムに従ってください。 一般的にモバペイが裁定を下すのは商品未発送の嘘であって、 客観的な判断が難しい出品者落札者の言い合いなど関知しません。 ただし、悪い評価は受けそうですけど。 可能でしたら、ショップで問題なしと判断された証拠を 手に入れられれば万全になるでしょうが、そこまで突っ込んだ 対応をするほどの信憑性が相手の主張にありません。 だって、水濡れ反応がしっかりとあるなら固体そのものに 不安要素があるわけで、そうしたら普通は 「値引きではなく返品要求」でしょう？
個人取引ですから相手によって違いますが、連絡事項のある方が連絡を入れる感じです。 ご質問の内容からすると出品者の方からは振り込み先と代金は知らせてきているので、質問者様が振り込み後に振り込み完了の連絡をするのが一般的です。 丁寧な方だと質問者様が返信した時点で、『了解しました、振り込みをお待ちしています』と連絡がありますが、無い場合の方が多いかな？ 分からなくて不安な場合は、『代金はご連絡いただいた金額でよろしいですか？』みたいな感じで一度確認すれば良いと思いますよ。 片方からの連続投稿は何も問題ありません。
色々な事に縛られるのがお嫌でしたら、ショップでの購入が一番良いと思います。 私の場合はPC一つで落札からお支払いまで出来簡単かつ時間もかかりませんので、時々オークションを利用します。 今期廃盤になってしまったけれど好きで欲しい化粧品などを購入します。 オークションについては、出品者・落札者とも色々な方がいらっしゃいますので、この商品の出品者は……というお考え方は間違っていると思います。 気に入らない出品者であるなら、別の方から購入するのも、商品をあきらめるのも落札者の意思です。 私も他の商品を出品・落札しておりますので、その視点から感じた事を申し上げます。 >振込先も１つか２つ、お振込み期間も短い お振込み先の銀行については出品者の都合ですから、落札者が納得して落札するしかありません。 私自身も「○銀行の口座はないから落札は別の方で」とあきらめる事も多いです。 振込み期間に関しては、だらだらと取引を長引かせない為への対処と思います。 「１週間以内にご送金ください」と記載すると、本当にギリギリで振り込みされる落札者も多いのです。 取引は素早く・円満に終了させたいと思うのが出品者とご理解ください。 >お振込みの後連絡を必ずして下さい これは当たり前と言うか、落札者としての基本的なマナーだと思います。 ご連絡いただけないと、いつご送金をしていただけたのかがわからないのです。 「○日予定」と記載があっても、遅れる方は必ずいます。 ご連絡をいただけることにより、発送もスムーズに出来ます。 >評価をなかなかくれない出品者 評価は落札者様にいただいてからお返しする……という出品者は多いです。 私は経験ありませんが、数多く出品なさっていらっしゃる方は後日まとめて時間のあるときに評価をされる場合が多いようです。 評価も最初に登録した段階では評価を稼ぎたいので気になりますが、多く取引すると評価の数などあまり気にならなくなるものです。 個人的には評価をいただけなくても気にならないですけれどね。 モバオクでは評価をくれない事に関しては厳しい事もあり、気になさる方はそちらからヤフオクにいらっしゃった方が多いように思います。 >発送連絡がない 時々そのような出品者はいらっしゃいます。 ですが、自分の納得しない出品者から今後購入しないという方法はあります。 自分の気に入った方から購入されたら良いのです。 ストアで無い限り、オークションは個人で出品されているという方がほとんどです。 デパートやネットショップなどはあくまでお客様商売ですから、勿論対応もそれ相応で当たり前なのです。 その点では、オークションでは本格的な対応をしてくれるはずもないのですから、先に申し上げましたとおり「自分の好みの出品者」を探すのが一番です。 “オークションは個人売買であってお店ではない” と言うことを頭に入れてお取引されると、あまり頭に来る事もないのではないかと思います。 「○銀行・○様名義の口座にご送金を完了いたしました。お時間がございます時にでもご確認宜しくお願いいたします」 と、丁寧に入金後のご連絡を出品者にしたとします。 本当に『自分の時間がある時』（１週間後の確認）にしかしない出品者もいますからね(笑) 日本語とは難しいものです（失笑） 長文になり申し訳ございません。 不安があるならば、オークションよりも店舗で購入されるほうが親身になってくださいますしお勧めです。
タブレットと言ってもいろいろありますが とりあえずタブレットで一度加工出来ませんか？ 壁紙とかでも90度回したりサイズを変えたり いろいろできるはずです 単純に90度回して新たに保存するだけでも 上手く行くかも知れませんよ
私も昔モバペイシステム利用時に、金額訂正が出来なくなったことがあります。 個々の事情によって、訂正不可の場合があるとの事ですので 落札者様のためにも問い合わせなさった方が良いと思います。 http://www.mbok.jp/_faq_l?faql=25
モバオクはいかがでしょうか？ヤフオクに負けずロリィタ関連の出品も多く、ブランドカテゴリがヤフオクより充実しています。 ヤフオクにはAngelic Prettyのカテゴリしかありませんが、モバオクならBABYやmetamorphose、Innocent Worldのカテゴリもあります。 http://www.mbok.jp/ コスプレ用品の売買についてはよく分かりませんが、コスプレSNSのフリマを利用すれば売れやすいと思います。
なに言ってんの？ モバオクと比較しちゃう？www なんでもいいけど むかしのヤフオクより神経質バカが増えたのは事実だ
インナーカウルの事ですね？ ヤフオクやモバオクに出品されてますよ！ こんなの http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t322558389
別の使い道としてコインで回すアバターのガチャがありますが、要するにモバゲーのデータ購入にしか使えないということです。 モバオクに入っても通販の商品購入には使えません。
Ｑ：例えば100円スタートだとして最後まで他の落札者がいなかったら150円で落札というのはできるのでしょうか？ Ａ：他の落札者ではなく他の入札者ですね？、他の入札者がいなければ100円で落札です Ｑ：希望額に行かないからという感じで時間前に途中で商品消されたりしないのでしょうか？ Ａ：消される可能性はあります、出品後24時間以上経過していて1件以上入札があった場合には出品削除するとペナルティになり、例えば1週間出品や入札が出来なくなったりします（何度もやると強制退会にされる） それでも削除する出品者はいます Ｑ：先振込とは詐欺にあったりしないのですか？ Ａ：この知恵袋でも何度も先振込のトラブルが質問されています Ｑ：モバペイ取引より先振込の方が安いのですよね？ Ａ：たしかに手数料では先振込の最安値は0円、モバペイは148円、しかしこれは条件がそろった場合の話 モバペイは299700円まで298円の手数料でお金の管理をしてくれる 単に高いと思っている人は目先の事しか頭にない人 Ａ：モバペイ取引の場合はモバペイ手数料、送料の他に何がいくらかかるのですか？ Ｑ：公正な取引として商品代金＋送料＋モバペイ手数料（登録料315円/月は除く） Ａ：先振込の場合も送料他に何がいくらくらいかかるのか教えて下さい。 Ｑ：公正な取引として商品代金＋送料＋先振込手数料（登録料315円/月は除く） Ｑ：オークションで気を付けた方がいい点等あったら教えて頂きたいです！ Ａ：こんなところで何でもかんでも質問するより例えばモバオクであれば、ご利用ガイド、よくある質問、等を熟読し行動を起こす事 ここで私がいろいろ言っても頭には入らない まさに百聞は一見にしかず
モバペイの支払いでしたら、まだ相手に入金されてませんから、モバオク側で預かってるので返金はモバオク側からです。 受け取り通知を押すと、相手にモバペイの送金の準備でいついつに予定と出てきます。 モバペイは安心ですよね。
モバオクとかで探せばいいよ！
＞出品者への支払いがかんたん決済のみの場合、クレジットカードのみの ＞支払いでクレジットカードが必要になるということで理解は正しいでしょうか。 いいえ貴方が持っている銀行口座がインターネットバンキング可能で銀行と ネットバンキングが（PCまたは携帯から残高確認、振込可能）出来るように契約 済みならYahoo!かんたん決済のインターネットバンキング決済が可能です。 必ずしもクレジットカードみのと言う事ではありません。 ＞もし出品者がかんたん決済以外に銀行振込など支払い方法が複数あり、 ＞選択できる場合にはいつも通り取引ナビで連絡を取り合い、お支払いを ＞するということで理解は正しいでしょうか？ その通りです。 ただし支払い方法がかんたん決済の場合でも取引ナビで連絡を取り合い 出品者の住所・氏名・電話番号を確認してから支払手続きをして下さい。
＞携帯料金と一緒に請求がくる支払い方法は使えますか？ 使えるわけないだろ。 ヤフオクの仕組みを理解してから参加すること。 お前さんが落札できないことを祈る。 お前さんが落札したところで 出品者さんに迷惑をかけるだけだ。
外装カスタムなら今はなき紫紋のエアロでしょ！ ↓画像の車体はヤフオクやモバオクで出品されている紫紋のコピー品ですが全て揃えると4万近くかかる。あと、マフラーはZERO製のDUKEです。 私の車体がシルバーだった時の取り付け例ですが参考にしてみては？ blues297619 カテマスのくせにカテ違いを指摘すんのがそんなに快感なのか？ カテ違いを指摘するくらい誰でもできるんだから肩書き維持の指摘は止めてくれない？ はっきり言おう……ウザい！
直接な回答にはなりませんが 私も何日か前に同じ事（楽天ツールバー等）をして やはり同じ症状になりました （他にはコピペができなくなったりした） いろいろやっても改善しませんでしたので インストール前のwindowsの復元ポイントを使って 今は正常に動作しています （楽天ツールバーは入れていません）
なるほどね 確かに被害者が多ければ個別に伝票番号を把握するのは難しい しかし営業所を教えないのはありえない すぐに警察に行ってください 恐らく出品者の住所、電話はでたらめです そもそもあなたはなぜ電話しないのか不思議
700円だとおもいます！
皆さんカテゴリ違いだと仰っているのです。 モバオクのヘルプに書いてあります。 モバオクの事は下記で質問してください。 ↓ http://oshiete.goo.ne.jp/ 「カテゴリ>デジタルライフ>ネットショップ>オークション」
メモリーしている 必要ない物を片っ端から削除して下さい ある程度は軽くなりますよ
知らんがなw セキュリティシステム上の問題じゃね？
＞説明欄には １つ３００円の送料込みの諸経費 とあった とありました。 記載されている事項に同意した上での落札になります。 ＞梱包代等だと思い込んでしまって 思い込んでしまったのは、あなたの一方的な感覚による決めつけです。 ＞ヤフオクがどうなのか 社会通念上不適切な金額の上乗せは禁止されていますが、 これがそれに該当するとは思えません。 ↓補足に ＞諸経費に納得がいかなくて では辞めましょう。 ＞メール便。普通郵便か定形外が関の山だとおもって 思うことは構いませんが、 それはあなたの一方的な決めつけによるものであり、 相手が対応することではありませんので、言っても無駄です。
愚痴になっちゃいますけど落札者は勿論なのですが、ヤフオクはストアや出品者も酷いの多いです。 Yahoo!の管理が甘いのでしょうね。 偽物のＤＶＤや服を売る海外のストアはまあ言うまでもないのですが、 普通の正規品を売っているストアで、 落札後5日目にやっと連絡がきたかと思えばたった3行、振込先番号と名義人の名前と“此方まで入金お願いします”の一文だけ、とか(遅くなりすみませんどころか、こんにちはの挨拶の一言もなし、正直誕生日プレゼントにしたかったのにこの時点で誕生日が２日後でもう無理でした…) あるいは、落札後すぐに(たまたま翌日は都合が悪かったので)○日に振り込みますと連絡しているのに、ずっといつ振り込むのかとメールで催促するストア(○日に振り込みますとメールしてますよと言っても、見落としを誤るどころか早くお願いしますの一辺倒、明後日ってそんなに遅いか?汗) あるいは別の出品者では 落札後翌日に振り込みをしたが7日後に発送、いざ到着した商品を見てみたら、殴り書きの宛名書きには“様”が抜けていて、おまけにスーパーの袋にアクセサリーの商品がそのまま入っていたり(壊れるやん！) 評価も返してもらえないなど とにかく出品者でも酷いヤツが多いのがヤフオクです汗。 しかもそういう変なのでも評価が1000越えがゴロゴロいるので惑わされやすい。 モバオクは通報する人がいるのでまだ運営も重い腰を動かしますが、ヤフオクはそういった通報や違反機能が今ひとつですよね。 変なのが長くいるせいでヤフオクは使いづらいので、私も本当に何とかして欲しいと思います。
モバオクでしたら「弁護士と相談する」「警察で相談する」旨の情報で脅かせば解決したという情報はたくさんあります。 住所が分かっているのでしたら『内容証明郵便』を送ることをお勧めします。 （内容証明郵便＝書き方やどんなものかは検索してみてくださいね） 更に、警察に被害届を出す旨を伝えます。 ですが、相手の住所が分かっていない場合はこれも難しいです。 オークション詐欺に関して、下記のHPに説明されていますので参考になさってください。 ※ショック！オークション詐欺にあったら？！ http://allabout.co.jp/gm/gc/63032/ ※ネットオークション詐欺に遭いました・・・。 http://www.bengo4.com/qa/2396/ モバオクでは、代金引換かモバペイ利用を推奨されています。 それ以外の取引では代金保証は難しいですが、報告する事により出品者のID取り消しとなる可能性はあります。 一応次の方のためにも、取引がこのまま終了しない場合はモバオクに報告だけは入れてくださいね。
モバオク http://www.mbok.jp/item/item_396091832.html ヤフオク http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=sd%E3%82%AB%E3%83%BC%E3...
見にくいですよね！ 金額の部分に色付いているので、商品の画像が非常に見にくいです。でも検索しやすいです。 ウォッチリストの数も入札者側から見えます。 でも数時間前に元に戻りましたよ！
住所も変えればOKじゃないでしょうか。
はい、あなたの言うとおりです 運営の規約でもそうです 動作確認や適合の可否は別のものです 勘違いしているユーザーがどれくらいいるか（笑） 受け取ったら受け取り通知です
絶対やめといた方がいいですよ めっちゃ安く買いたたかれます。 で、なんでも買い取ってくれる訳ではありませんよ。 選びに選んで 他の回答者様がおっしゃってるように何百円の世界です。 私もフリマかヤフオクやモバオクで売ることをお勧めします。
登録料として３１５円かかります。 ヤフオクみたいに手数料逃れをする人がいないので真面目に手数料を払っている人がイライラする事はありません。
休止せずに機種変更で可能です クレジットカードを用意しなくても大丈夫です ドコモケータイ払い？で支払えます モバオクご利用ガイド、よくある質問などに記されています [NTTドコモ→NTTドコモ]への機種変更の場合 1.スマートフォンからスマートフォン版モバオクのTOPページ「今すぐモバオクに登録(データ引継ぎ)」→「データ引継ぎ(携帯電話で利用していた方)」 ※または TOPページ「ログイン」→「データ引継ぎ(携帯電話で利用していた方)」を押下してください 2.PCから利用するためのパスワードを設定していない場合、「docomo IDでログイン」に進みパスワードを設定する パスワードを設定済みの場合には、「携帯版モバオクで既にPCを利用するためのパスワード設定を済みの方」に進む 3.携帯電話利用時のメールアドレスとパスワードでログインする
ヤフオクやモバオクで2000円位で落札した海外製のバッテリーは2年位しか持たなかったな…それからは約2年事にする様にしました。 日本製ならユアサでなくても古河でもいいよ♪ 規格はYTR4A-BS(ﾕｱｻ)・FTR4A-BS(ﾌﾙｶﾜ)・海外製ならXTR4A-BS,GTR4A-BS…等の4A-BSのやつ。
モバオクは自動延長がないので、スナイプ入札されると自己紹介や評価を確認出来ません。出品者によっては、○分以内のスナイプ禁止など自己紹介に記載しています。 本来、スナイプ入札は違反ではないし、モバオク側も禁止していません。 ですが嫌う出品者は多いですから、自己紹介をよく読んで判断して下さい。 初心者ですし、評価が少ないという事ですからなおさらです。
名前と住所が同じなら登録は不可能だね何故!?強制退会の理由は違法な出品したか？入札が入ってそれを削除してペナルティーを何度も受けて強制退会されたのか？解らないけどね俺はおそらく無理と思うけどね
オーダーやリクエストは当然違反 しかも特にチェックされる項目の一つです （対応も厳しいです） リメイクの事はわかりません 出品禁止アイテム及び禁止行為に抵触しなければいいでしょうけど その判断はモバオク運営のみぞ知るでしょうね （理不尽な出品削除例は山ほどあるので） 補足します 要するにあなたからリクエストがなんたらと 表現するのがNGなんです 質問でユーザーからOOみたいなものが欲しいのですが とあった場合、その要望に答えて出品するのはOK つまり出品本文に 作品についてご要望がありましたらとか リクエストを募るのはダメです 勝手にリクエスト（希望）が来て それに添った商品を製作し出品するのはOK
知りませんでした！ 教えて欲しいくらいですー。
モバオクは使った事ありませんが、通常返金対応になった場合、お支払いにかかった手数料まで支払う必要はないと思います。質問主さんが請求した金額のみ返金すればいいです。
社外品の銀色は無いんだよな～。 中古ならヤフオクかモバオクかな。
価値は人それぞれですからね 一般的には無くても欲しい人なら それぐらいの価値はあるのでは？
モバオク登録してないので、申し訳ありませんがなるべくならヤフオクがいいです Ｙａｈｏｏ！のID持ってたら出品できたと思います
こんにちわ わかる範囲でお答えさせていただきます 軽自動車届出済書の所有者欄に所有権がついていなければ 名義変更は問題なく出来ます 買取などでもよく確認するのは本人確認と所有権の有無です ないとは思いますがローン契約書に”完済まで売買はダメ”と書いてあったら 所有権の有無にかかわらずダメだと思います まぁ そういう場合に付けるのが所有権なんですけどね… ご参考までに
双方の手続きが終了すると 相手の個人情報が閲覧出来るようになります また、相手もあなたの個人情報を閲覧できます 特に指定がない場合 その住所宛に発送すればいいです
どんな物を販売 しているのでしょうか。
モバオクがどうかはわかりませんが、大抵、「パスワードを忘れた場合」というところからメールアドレスなどを入れて情報を送信すると、ログイン画面のリンク先だけではなく、ログインする為の仮のパスワードが発行された状態で返信メールが来てると思いますが いかがですか？ その仮のパスワードを使ってログインします。（パスワードを忘れた場合の再発行、なので再登録画面にはならず、ログイン画面が出ます）
モバオク利用した事あります。とても丁寧だし良い方もたくさんいます。でも残念ながら そういう風に書いてる方見ますね（笑） ウオッチリストって多いほど嬉しいのですが、落札価格が低ければ がっかりするかと思いますが、最低、欲しい落札価格をつけていれば よいことだし、「買っていただく」というより、「売ってやる」ような態度で、そういうことをされるのは、 入札者にとって本当に迷惑です。 本気で買おうとしているのに、他に入札者がいないだけで、価格が上がらなくても それは、出品者の設定ミスでしかない事だと思います。 私のモバオク経験は、落札後に「その金額では売れませんね。」から始まり モバオクに相談していると出品者が強制退会になり、私は相談しただけで通報はしていないのに 私が通報したと思い込み、「なんで強制退会させた！」などメールを 送ってきました。 強制退会させる権限なんてないのに（笑） 無駄話になってしまいすみません。 でも若い方が多いモバオクでの言葉遣いやキレやすい人も多いのもあるかと 思います。 自らペナルティ受ける事を平気なのだから 質問者様が真剣に考える事ではないですよ。 なんか、回答になっていませんが、 人がしていて、嫌なことだと思えば 同じことをしない事で、解決ですよｗ
そんなことありませんよ もしそうなら 同じ出品者から複数商品を購入する時に困ります 手続きさえ完了すれば 取引途中でも何でも構いません
モバオクに問い合わせるしかないでしょう。
３段シートって どう見ても２段背もたれ付きにしか思えないけど 背もたれ的な所が３段目なのか？ ちなみにこんな感じのお店？ http://bikeseat.jp/order.html いくらでも有るじゃん
モバオクはモバペイか代引き取引しか選択出来ず、先振り込みは禁止されています。 ですので、落札者にご自身の振り込み口座を知らせる必要はありません。 入会手続きの際、いろいろ登録したと思いますが、モバペイでペィジェントから代金を振り込んでもらう口座を登録したはずですが、それは落札者が見る事は出来ません。 先振り込み禁止ですが、実際は先振り込みでの取引は多いです。その場合、落札手続き後、お互いの個人情報が開示されますから、直メールにて口座番号などのやり取りをします。
はじめまして、個人でオークションで出品しております。 ゆうパック利用で、自分で郵便局に届けれるサイズの場合は、落札者様に、送料は、持ち込み割引き利用で、○○円になりますと、１００円引いた金額でお支払いいただいております。 逆に大きくて、自宅まで集荷に来ていただく荷物の場合は、落札者様に取引ナビで、お取引の荷物が大きくて持ち込め無いため、持ち込み割引きは、ご利用になれませんとお伝えしております。
全て落札者の選択になります 出品者は一切指定出来ません 自分が支払える方法の中で 手数料が安いものを選択して支払えばいいでしょう
多種多様に方法があります キャリア決済 ATM クレジットカード コンビニ ネットバンキング 詳細はモバオクご利用ガイドの モバペイ取引のページに詳しくあります
すでに不利な状況かつ、相手が信用できないのでどうにもなりません。 相手のいいなりになって返金を期待するか、徹底抗戦するか。 この場合、全額返金されるのか？という懸念はありますが、 相手に主導権を握られているので大人しく従ったほうが無難でしょう。 ただし、自分でしたら、かなり頭にくる対応ですので徹底抗戦します。 当然ながら話を余計こじらす方法ですので、お金は半分諦めますし 口論の強さや返答の先読みも必要になってくるので質問者さんにはお勧めしません。 この部分の説明はぼかします。 ・返金しないとなるとお金を騙し取ったことに～ ・これまでのメッセージはすべて証拠に～ ・返金の理由は最初に違う物送ってきたんだから～ ・商品も先に送ったし、返金もないのならもう一回を評価を上書きするけど？ （このまま回数オーバーすると直せなく～） これで相手がキレたとしても、こちらはさらに次の手を用意して 徹底的にやります。つまり、その先が分からなければこの方法は 真似しちゃいけません。 無責任な第三者の回答を鵜呑みにして、 質問者さんに大火傷してほしくないのが本音です。 補足のお返事： 出品者と闘いますか・・・・。 では、駆け引きの手段として、このような観点を大事にしてください。 ・怒りを伝えるのは無駄 ・モバオク利用者としての信用を失うのが相手にとって一番痛い ・第三者に入金も返送も相手の約束の反故もすべて証明できる （幸いにもレターパックなので追跡番号がある） おまけ http://ameblo.jp/thecriminal/entry-10445413726.html いろいろ余計なことを書いてしまいましたが、 「ご自分が痛むだけかもしれない」ということを重々承知してくださいね。
モバオクの決済はペイジェントがクレジットカード決済代行をやってます。 クレジットカード決済の場合はペイジェントがモバペイという形で決済してますが、クレジットカードを使った落札金額は3万円が上限で、 また30日間で使えるクレジットカードの限度額は10万円です。 例えですが 1日に30000円 5日に30000円 10日に30000円 モバオクで落札したとします。 15日に30000円の商品は落札できません。 15日に落札できるのは1万円の商品です。 30000万の商品を落札するためには1日に落札した30000円の日から30日経過しないとクレジットカードを使った落札はできません。31日経過すれば1日の落札は消えるので 落札できます。
コスプレ用は知りませんが、本場北海道の洞爺湖で買うとピンからキリまでまりますが、3000円以上のもありましたのでそれはかなりいいものなんじゃないでしょうか。 コスプレとかはAmazonやヤフオク、モバオクでもコスプレの品物は売ってますのでそこで探すのはどうでしょうか。
ふむふむ。やり直したのか・ ちなみにFパッケージはいらない。 インテリアセレクションのみでいいだろう。
被害届は出せると思いますが警察は犯罪を捜査するところで、 被害金額を取り返すところではありません。 お金を取り返すには少額訴訟なり裁判に訴えてください。 少額訴訟（裁判所ホームページ） ↓ http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_minzi/minzi_04_02_02/
モバオクをやっています。 産後１ヶ月くらいからまた出品再開しました(^ー^) 発送等はなかなか行けないので、母親に頼んだりしました。
モバオク、mixiの衣装売買トピ、アーカイブの売買板はディズニー仮装者、コスプレイヤーが沢山衣装売買しています。
CBR400F、所有しています。 （画像のは私のです） 普通に客出しでの価格なら、50～60万以上です。 勿論、個人オーション（ヤフオク・モバオク）は除きます。 ここ5年くらいは大きな変動は多分ないと思います。 CBXみたいな期待は持たない方がいいと思います。 本当はCBXが欲しいけど金がない旧車會系の人間が激増した為、CBRも値が上がりました。 REVカット、オイルクーラー移設、丸灯などにして、仕方なくCBRに乗ってる輩が多いんです。（邪道） 近くのバイク屋、って言っても色々あるでしょう。 BEETテールやらロケットカウルやら直管やらなら、マトモなバイク屋なら門前払いです。 また、仮に修理を受けてくれたとしても、旧車の類いに入るので、工賃も割り増しです。 元暴走族がやっている様なブラックなバイク屋に頼むか、DIYでやるか、の人が殆どです。 長所、短所とか言っている時点で、辞めた方がいいです。 悩んで乗る様なバイクじゃないです。 バイク屋でも、作業が億劫に感じる時もあるバイクです。
プリペイドカードは使えません。 未成年はオークション参加出来ないので、クレジットカードが作れる年齢になってからクレジットカードで参加しましょう。
詳しくは、覚えていませんが、 残金さえあれば、デビットカードでも問題なく引き落とし出来た気がします。 日本は、デビットカードがマイナーなので、クレジットカードのみ記載されているのではないでしょうか。 確かではありませんが、試してみてください。
オークションなのではない 個人の問題 調べようと思えば調べられる やらないだけ
国際郵便？なぜモバオクで海外からの発送なのかわかりませんが、届かない場合は未着通知を出してください
あなたが支払った7日後から10日の間に 未着通知がだせるようになります 商品が届かなければ出してください 出品者が発送通知を忘れている可能性もあります 補足 未着通知を出せばとりあえずお金は一旦保留になります その後商品の行方を含んだ各種条件により お金がどうなるのかが決まります 例えば今回のように出品者が発送通知を出していなくても 出品者がきちんと発送していて、その事実が認められれば 出品者にお金が払われる可能性が高いです あなたの相手が発送していないようであれば お金はあなたに戻ってきます まず未着通知、それから話し合い期間 そしてモバオクに経緯を示して 出品者に非がなければ送金 そうでなければ返金になります それともうひとつ メールは絶対ではありません SMSと最悪、電話を利用することも視野に入れて
マイページの項目にあります
おはようございます。私もまったく同感ですよ。
現在価格の事を言っているかは当人に聞いてみないと分かりませんので回答する時に聞いてみて下さい。２つ買うから現在価格より安くしてって言う人もいますし。 即決は設定していないが、現在価格より高い値段の〇〇円でならという回答をしている出品者様もいますから、そういう交渉のやり方もあります。 もちろん即決が嫌なら断れば良いです。
被害届は可能でしょう。 その前に内容証明郵便を出してみてはどうですか？ 「○月○日まで返金がなければ簡易裁判所にて支払督促を出すとともに 警察に被害届を出します」と。 相手の住所と名前がわかってるならなんとかなるでしょう。 支払督促の方法は最寄りの簡易裁判所に行けば教えてくれます。
補足拝見 お品は何なのでしょうか？ 次から次へと出品しているという事はまだ複数あるのでしょうか？ そこへもってきて絶対欲しい・・・ 他に無い・・ 私は今すぐ利用する事に於いて絶対と思うのであれば 代引き(これを提示されていたのですね。)も止むを得ないのですが 趣味的なものであれば後日発見できる可能性もあるし 追い続けるのも夢があって良いような・・・ 諦めた頃いきなり登場なども経験しています。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/type/prohibition-sell.... ここにある販売する意思の無いものを出品することにあたるかどうか 代引きができるようにしているので・・・ ～～～～～ 代引きは個人出品者の方はほとんどやっていないので 選択肢から外して考えた方が良いですね。 最近この自分の住所や電話番号を開示しない人が多くて困りますね。 スムーズにお取引がしたいのに それに入札者はお品が欲しくて沢山の競合相手を蹴落とし？て落札したのに 余りにもつれないですよね。 私がリピ取引している出品者の方ともこんな事を長々話したことがあります。 色々な人がいるのはいいのですが困ったものです。 ヤフー補償制度で 相手の情報を確認して振り込んでください。とあります。 これを確認しないまま送金してしまうと受けられません。 私はここが大変矛盾しているのですが 情報を開示しない出品者には特別ペナルティはありません。 補償制度で義務付けるのであれば 何らかのペナルテイを設けるべきだと思います。 私がお取引した人も数人連絡先の記載のない人がいました。 私は自己責任において振込みました。 たまたまそれら数人の人はお品をちゃんと発送してくれました。 又送付元として自分の住所を記載していました。 でもあくまでも自己責任・・で 届かなかったら自分が馬鹿だったと諦める覚悟でしたよ。 だからオススメしません。 ヤフーより 情報を確認してから振込みなさいとヘルプにあります。 何日に連絡いただけますか？ 私は振込みの準備は出来ております。 早く取引を終らせるためにもどうぞよろしくお願いします。 とでも送りますか？ http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/sokin/koza/kj_tk_sk_kz_... ゆうちょはこちらでも他行用に変換できます。
返金処理の場合、ペナルティは付きません モバペイキャンセル履歴がつくだけです 落札者と一度も連絡がとれないのはメール未着ではないですか？ ＳＭＳで送ってもだめなら電話しかないです もう一つ言うと、送料未確定でもそのままの金額で落札手続きをしてしまうと 形式上は出品者が合計金額を決めている事になるので 支払われた場合は本来はしたがわなくてはいけません （何しろ出品者が決めた金額ですから） なので送料未確定のばあいは法外な金額にして 例えば20万円くらいにしておくのも一つの手段です
ぞっとする話ですね ありのまま運営に報告したほうがいいですよ
ヤマトメール便だと仮定して書くけど まず伝票番号でヤマトに確認するしかないね。 ゆうメールなら残念ながら追跡できないので 取り込み詐欺をされても文句は言えません。 このままですと、 商品もお金も落札者の物になります。 これからは補償がある手渡しの宅配便などを 使いましょう。
auモバオクでありましたよ。 http://auok.auone.jp/_i?i=408083755
クレジットカード会社に問い合わせてそちらでなら対応してくれるかと思いますが。 （断言できませんのでお許し下さい）
海外から発送とかじゃないですか？ 書いてあるのを承知して落札したのなら、今さらだと思いますが…
こんなもんですよ。 100円単位の入札←最低入札額単位をわかっていない上、吊り上げを促す行為としてペナルティー対象になる場合もあります。 そのうち強制退会になるんじゃないですか？
こちらはヤフオク!について質問する場です。 モバオクの質問は他でやって下さい。
長さ６５ｃｍで３辺合計90cmのものは定形外にはなりませんので正しいですね 同様に考える８０cm以内で定形外が選択できてしまうのも問題かと思います 第一種郵便料金（定形・定形外郵便） http://yubin.2-d.jp/y3/01.html
月額315円のみです。 月額利用料の支払い方法として、クレジットカードか、携帯料金と一緒に支払うかを選択出来ます。 PCのみでの利用はクレジットカード払いしか出来ません。
ハードオフ等のリサイクルショップや 秋葉原のリバティーに行ってくれば？
それって普通携帯通信料に含まれてるはずですが… オクサーバーのシステム障害では…
マイページ→出品する→カテゴリー選択→商品名､商品説明､商品重量､梱包ｻｲｽﾞ､開始価格､即決価格(即決する場合のみ)､終了日､終了時間帯､自動再出品､出品個数､取引方法→次へ→出品完了→写真をUPです。
まず、あんた、質問しっぱなしはやめて、回答者に感謝があるなら自分でＢＡくらい決めな。 それに正反対の質問もしてるけど、知恵袋で遊んでないか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410742995... 一応回答しておくが、説明文に偽りがなければ問題なし。 日本人なら説明文くらい読めるでしょうが。
３１日金曜日の午後２時半以降に振り込んだ可能性もありますので、 落札者に確認してみてはどうでしょうか。 まだ振り込んでいなければ、発送方法をゆうパックや宅配便の着払いに変更するという 手もあります。 但し、ここはヤフオクのカテゴリーですので、厳密に言えばカテ違いです。 モバオクのことは、モバゲーの質問広場で聞いた方が、より具体的な回答が得られますよ。
ココに聞きましょう ■株式会社モバオク ■所在地：東京都渋谷区代々木四丁目30番3号新宿MIDWESTビル ■連絡先： モバオクサービスカウンター 03-6301-7550 （平日10:00～17:00)
モバオクに限ったことではありませんが 1週間待ちましょう それで動きがなかったら こちらは1週間も待ったのだから 相手に対して何とでも言えます 逆に2、3日でうろたえる様であれば 相手の思うつぼ（言い方が悪いが）です
残念ですがあなたが嫌いであろうとあなたがいくら使わなかろうと利用者はいます。
入札だけは絶対！自己紹介を書いて下さい｡何も記入していないと転売目的や､ただ値をつりあげるだけと思われ､入札した途端出品者から削除されﾌﾞﾗｯｸ登録されてしまいます｡自分が何に興味があるかだけでも記入されて下さい｡ 例えば｢モバオクを始めたばかりです｡入札を主に考えています｡特に○○や○○が好きです｡最初は不慣れかもしれませんが､色々教えて頂きながら､オークションを楽しみたいと思います｡よろしくお願い致します｣…などと書いておくと好印象ですよ｡皆さん初めスタートする時は､お取引きはないﾜｹですから自己紹介で好印象をアピールして下さい｡一つ良い評価が付くと楽ですよ(^^)評価が全て｢良い｣の方から入札した方がいいです｡｢普通｣の評価は｢悪い｣と同じだと思うので､まず良い出品者からの入札をオススメします｡徐々に慣れてオークションを楽しんで下さいねっ♪
loureiro2222さんへ ›モバオクでの質問です。 Q. 利用休止せずに携帯を解約してしまったので機種変更手続きできない。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=Q.+%E5%88%A9%E7%94%A8%E4%B... A. 【携帯電話から会員登録した場合/PCから携帯電話を使って会員登録した場合】 SoftBankを利用のお客様で、利用休止をせずに携帯電話を解約された場合や、電話番号を変更された場合、新しい携帯電話から登録情報引継ぎの手続きしても、以前の登録情報を引き継ぐことができないことがあります。 その場合は携帯電話の解約、もしくは変更を行った翌日（土日休日除く）の午後以降に再度サイト上で機種変更手続きを行ってみてください。 新しい携帯電話からTOPページ→[機種変更した方]からお手続きが可能です。 【ご注意】変更後の携帯電話から新規で登録してしまいますと以前のご登録情報を引き継ぐことができなくなりますのでご注意ください。 【PC版モバオクから携帯電話を使わずに会員登録した場合】 携帯電話の解約、電話番号変更にあたってモバオクの利用休止は必要ありません。 携帯版モバオクを引き続き利用したい場合は新しい携帯電話の情報で携帯利用登録をやり直してください。 Q. 機種変更しても今までの登録情報を引き継げますか？ http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=Q.+%E6%A9%9F%E7%A8%AE%E5%A... A. 【携帯電話から会員登録した場合/PCから携帯電話を使って会員登録した場合】 同じ携帯電話会社での機種変更であれば、そのまま登録情報、月額利用料が引き継がれますので、モバオクでの手続きは不要です。ただし、他の携帯電話会社に機種変更する場合、登録情報等を引継ぐために以下の処理を行ってください。 1.以前の携帯電話から、[マイページ]→[登録情報管理]→[利用休止]を行ってください。 2.新しい携帯電話を使いTOPページ→[機種変更した方]より登録情報の引継ぎを行ってください。 ※この場合、既にお支払いいただいた利用料の引継ぎはできませんので、ご了承ください。 ※登録情報の引継ぎには、登録メールアドレス、暗証番号、生年月日の入力が必要です。登録情報と入力が一致しない場合には引継ぎできませんのでご注意ください。 【PC版モバオクから携帯電話を使わずに会員登録した場合】 携帯利用登録をしているお客様は、携帯版モバオクを利用できなくなる場合があります。 新しい携帯電話の情報で携帯利用登録をやり直してください。 それでも解決しない疑問はこちら http://www.peeep.us/46a49789 お問い合わせフォーム http://www.mbok.jp/_inq1 ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤisjmonami
Yahoo!オークションとかなら2000円ぐらいで売ってます。1番おすすめはモバオクがいいかと
モバペイから代引きに変更は可能です。 逆に代引きからモバペイには変更出来ません。 モバペイのみに設定されていたら、手続き上は変更出来ないと思います。 中には、モバペイのみに設定していて、モバペイを選択しても、代引きや先振り込みに応じる出品者もいますから、どうしてもモバペイ以外の取引希望の場合は質問欄から交渉するしかないです。 ただ、やっぱりモバペイのみの出品者にはモバペイで。が基本でしょうね。
ベンチャーというと ＧＲＥＥとかモバゲー、モバオクのＤｅｎａとか楽天とか そういった企業が思い浮かぶから 離職率が高いイメージです。 だいたい社長が若い所は世の中は全て金という先入観が強いので 金をうまないやつはどんどん切り捨てていくと思います。
質問の意図が判りませんが、どこと契約してもいいでしょうが 無料のものは求める信用やサポートはありません。 何かあっても保証も対応も期待出来ませんよ。 とくにアパレルは販売形態が特殊なので、既存のものでやっても販売側も購入側もうまくいきません。 きちんとやるるもりでしたら、きちんとしたところで始めるべきだと。
俺も携帯の充電で悩んどんねん！ 朝起きたら女とメール ご飯食べながらFC2 トイレの中でぷにゅむにゅ 歯磨きしながらCPZ 出勤途中にﾍﾞｲﾋﾞｰﾋﾟﾝｸ 仕事しながらアロマ企画 会議の席で光速フリック おぉん！(ﾟoﾟ)
こんな感じかなぁ。。。。。
Roenは定価は高額ですが、正直今は人気がないのでヤフオクやモバオクで新品が定価の1～2割くらいから買えますよ。 ｻﾝﾌﾟﾙ品は品質表示に記載がなかったり、品質ﾀｸﾞにｻﾝﾌﾟﾙと書いてあるくらいだと思います。
掲示板への晒しは、かならず晒される理由があるはずです。 その理由がただのいたずら、ネタ扱いでしたら 普通は放っておいても逆にアクセスアップに繋がって 悪いことではないですよ？ 基本的に掲示板で話題に反した書き込みがあると、 真に受けないで読み流されるのが普通ですので。 で、それが笑い事じゃ済まない書き込みとなると、 掲示板の管理者が対応してくれるはずです。 なにが原因でいたずらされているのか書いてありませんので、 このように突き放した回答になってしまうことをご了承。 オークションの管理者は、サイト外で起こっていることには 無関係です。このようなことで特例的な措置（削除）は しないと思います。
出品にあたり違反にならないよう、中古や新品と記載します。質問欄に書き込めない内容。使用後洗濯していない下着が欲しい。とか。そういう内容ではないですか？ モバオクは個人情報が取引の際、開示されますから、落札後に、直メールにてそういった要望に応える出品者もいるんじゃないでしょうか。
モバオクは車体出品料を取るようになったので 人も多いヤフオクの方が売りやすいと思います。 また、購入層もヤフオクの方が常識的な人が多いイメージがあります。 オークションは名義変更トラブルが多いので注意してください。
本当にないか調べる。 ローラー作戦でそれでもなかったら、検索をうまく活用してお気に入りに何個も入れて パソコンを開けた時に常時チェックしてますよ。 1日の内に２回やるのでほぼ日課にしてます。 なので買いだなと思えるものは、ほとんど私が最初にチェックしてるはずです。 即決できるので落札される前に、金欠でスルーしておいたものが、すぐ後から他の金持ちに落札されたりします(シクシク) 無いものは楽天とか探すよ。 ほとんどやらないけど場合によってモバオクも使う。 アマゾンは嫌いになってもう使ってないし、 駿河屋も対応が悪いので使わなくなった。 無理なら待つしかないけどね。待つのは何とも思わないよ。
モバオクはヤフオクと違い最低落札価格がないので 誰も入札しなければ１円で買えます。 しかし たくさんの人に入札してほしくて 安値で売っているのですから たくさん入札がはいり結局はある程度の値段になってしまいますよ。 仮に安値で買えたとしても 出品者が取引してくれないなんてこともありますし。 相場はここを参考にしてください。 http://aucfan.com/search1/q-~a5c8a5eaa5c3a5aba1bca5ba/s-ya/ ヤフオクのですが、どこもだいたい同じなので。
昔利用していましたが、可能なはず 双方の落札後手続き終了後どちらかが、モバペイから代引きに変更手続きができます
（補足） このような販売方法はケータイの価格設定が変わり分割が出来るようになった2007年11月より行われています。 ドコモに限らず、他社も同じです。（このいきさつは割愛します） 端末の価格は、基本的にオープン価格で定価はありません。 例えばSO-04Eの78120円というのはドコモが決めておりどの店でも一律です。 これがドコモの売り上げとなります。 ドコモショップや電気店などは代理店ですので、単純に考えれば代理店の売り上げはありません。 頭金は店ごとに設定できるようになっており、この頭金分は店の売り上げとなります。 オプション加入などでそれを割引きできるのは報奨金などがあるからできる事です。 オプション加入は強制ではないので、加入しなければ頭金を支払えばいいだけです。 頭金が0円の店はそれでも総合的に利益を得られるように経営しているからです。 逆に言えば、78120円より安く売っても問題はありません。 ぼったくりのように見えるかもしれませんが、それは販売方法によるものであり問題はありません。 ---------------------------------------------------- ここでいう「頭金」とは一般的に言われる頭金とは意味が少し異なります。 SO-04Eの端末代金は78120円+頭金となります。 頭金は店舗が設定します。 ドコモオンラインショップでは頭金0円なので78120円、質問者さんが購入された店舗では頭金8000円なので78120円+8400円＝86520円となります。 （頭金は78120円の中に含まれていません） また、頭金は分割の中には含まれないので購入時に支払う形となります。 分割はあくまで78120円÷24回（12回）です。（ドコモポイントなどを使用した場合は変わります） オプション加入等で頭金を割引くのは店舗独自のサービスです。＋8400円の中から割り引かれますので、78120円からは引かれません。 オプションは解除しても問題はないかと思いますが、最低○ヶ月外さないように言われていればそれまで解除しない方がトラブルの可能性は少ないかと思います。
５年くらい前できた？今も？かもしれませんがモバオクではそういうシステムがありましたね… あとは分かりません でも当時は「出品して欲しいリスト」も無茶苦茶でしたよ… 「彼女」とか「ブランドもの買ってくれる彼氏」とか…なんかふざけてましたね
モバオクに出品しても 高値になりません。モバオクは参加している人が少ないので。 高値になってほしかったら、ヤフーオークションに出品して 「注目のオークション」という オプションをつけることをオススメします。
生態販売はイヌ、ネコ、鳥類その他値するものは どのオークションでも できないとおもいます。 ですが、観賞用の魚や 虫類、カブトムシなどは できるサイトあったような 気がします。
全部評価してもいいですし 1件の評価でもいいです 変なキャンセル履歴やペナルティはありません 20件もあったら全て評価するのも大変です 1件にまとめて評価でいいんじゃないでしょうか
ありません。 LCラブコスメティックという、ラブグッズを扱う会社の、オリジナル商品です。 LCは、国内にリアル店舗を置いていません。 (香港にはあります。上海もだったか…) ホームページはこちら。 http://m.lovecosmetic.jp/mob/index.php?ima=1193014897&NPMOBSSID=knc... たま～に、デパート内に期間限定で出店することはあるようです。東京ですが。 商品のサンプルが充実してますが、リビドーはサンプルがないようです。 基本、ナデテと同じ香りなので、必要ないと思われているのかもしれませんね。 一般的なフレグランスというカテゴリでなく、ベッドタイムの演出商品ですから、純粋に香水を求める人が重視する「香りの変化が自分自身に合うか」はさほど重要視していないと感じます。 あくまで、「相手の男性がソノ気になるか」がポイントの商品なので。 ヤフオクやモバオクで、普通の香水のように、小分け出品しているユーザーはいます。 私もそちらを利用した事があります。
ヤフオク以外ならモバオクじゃね？ ヤフオク以上に危険だけどな。
そのままのＩＤ（ニックネーム）で継続できます というか機種変でも普通は継続です スマホに替えても同じですので 大丈夫です
悪い評価をして、被害者を防ぎましょう。 オークションで、落札後のキャンセルはできません。 相当のキャンセル料を請求できるはずです。 簡単に応じたのが、よくわかりません。 応じた以上、言葉だけの謝礼など、あってもなくても いいと思いました。
一度だけ落札手続き時にコメントを載せる事が出来ます あとは仰るとおりメールです モバオクの連絡方法＝メールと考えて下さい
コメントというのは質問欄ですか？それともオークション終了後？出品者さんによってはそういうのは最初に確認して欲しいと思う人もいます。 個人情報ですがモバオクは出品者、落札者の両方がオークション終了後に手続きをした時点で氏名や住所が表示されるはずですが… もしそれが怖いと思うならヤフオク等自分から教えない限り相手には貴方の氏名や住所がわからないオークションにした方が良いと思います。
Amazonが一番かな。あと、通販じゃないけど参加可能ならヤフオク、モバオクがかなりお薦めです。
色々大変そうです お気持ちお察しします きっと彼女と前は仲良かったのですね しかしながらここではもう断言した方が良さそうです その彼女の事はよい人生勉強だったと思って諦めましょう または放っておきましょう 警察まで動いてしまっては 彼女と接していて特になる事は何一つありません あなたもご自身の御病気等色々あって 思うところはあるでしょう でも自分の為だと思って彼女と関わるのは止めた方が良いと思います きっと彼女も婚約したいと思った時は本当にそう思ったんだと思いますよ 何故あなたを嫌いになったのか言わないのかも もしかしたら彼女の優しさもあるのかも判りません（実際は判りませんよ） 職も失ってお金も失って悔しいでしょう でもあなたには「経験」という掛け替えのないものを手に入れました これは何事にも代えがたいお金では買えないものです その経験をもとにまた恋愛して頑張ってください 貯蓄しておくよりももっと大事な事が「経験」なのです 自分自身の為に「次のステージ」に進みましょう
モバオクのご利用ガイドに詳細があります よく読んでおきましょう 代引 郵便局の代金引換の事 普通郵便とゆうパック用がある 手数料はそれぞれの代引と同額 モバペイ 出品者と落札者の間に会社が入り、お金を管理する仕組み 商品が届いたら出品者に支払われる 手数料は148円から請求金額の4.2％までさまざま（最高30万円まで） ここで聞くよりモバオクのご利用ガイドと よくある質問を読破するほうがわかりやすいです
基本評価の変更はした方しか出来ません。 そんなに気にしなくても良いのでは？ いろいろな人がいますから気にしてたらオークションなんてしてられませんよ。
詳しい経緯と何を知りたいのか？ 何も書かないでいればただの愚痴でしかありません。 相手の住所、氏名、電話番号など把握していますか？ 条件を満たしていればヤフオクに補償申請できます。 相手と連絡を十分に取る。 内容証明送付。 やり取りした証拠を記録し警察に被害届。 その後ヤフオクに補償申請です。 モバオクでも、とありますがモバペイを利用しましたか？ 今回の場合でも相手の情報は把握していましたか？ 避けられた事例では無かったですか？
ヤフオク、モバオクどちらも学生時代からやっています。 大きな違いはヤフオクは、 メールでのやりとりではなく、 取引ナビという専用のページでやりとりをします。 なので、メールを送った届いていないのトラブルは少ないです。 住所等は、モバオクのように登録されているものがみれるという形ではなく、 落札後にお互い教えあいます。 Yahoo!かんたん決済という支払い方法があり、 モバオクのモバペイみたく、 Yahoo!が推奨している支払い方法があります。 自己責任で振り込みにしてもらうとかは、 モバオク、ヤフオクも変わりません。 個人的な感想ですが、 ヤフオクは年齢層が高いからか、 モバオクよりマナーが良い方が多いです。 ょろしく。みたいな文字を使うこともないし、 支払いもほとんど3日以内にされます。 (ほとんどは次の日です) また、購入する商品も、ヤフオクの方が状態が良いことが多いです。 モバオクによくある、送料は適当です。みたいな事もなく、 多く送料をとられたこともありません。 いわゆる、「変な人」の割合はモバオクの方が断然に多いです。 それでも私はモバオクの方がすきです(笑) 基本の取引方法をわかっていれば難しくはありませんよ。
■期待薄かも…アニメイトの店舗を巡る以外には、オークションかな？ 一応、お知らせしておきます。 【Ritlweb】 ※モバオクに1件該当ありです 3500円～ 締切日時：5/8 22:31 【注意】全巻購入特典応募券のみ付属しておりません http://auction.ritlweb.com/search/%E3%83%98%E3%82%BF%E3%83%AA%E3%82... 【オークファン】 http://aucfan.com/search3/q-~a5d8a5bfa5eaa5a22054686520426561757469...
下記に聞いて下さい ■株式会社モバオク ■所在地：東京都渋谷区代々木四丁目30番3号新宿MIDWESTビル ■連絡先： モバオクサービスカウンター 03-6301-7550 （平日10:00～17:00)
確実に一番安いのはオークション。モバオク含めて。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=JEM%A3%B7&auccat=0&tab_... http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=ESP+Forest&oq=... 実際にこんな感じ。 ただし、中古楽器店と違ってオークションは保証なんぞありません。 状態を直接確認できないんで、自分であれこれ調整と改造ができない人にはオークションでの購入は向いていません。 エボニー指板でささくれみたいに剥がれてるってのは仕上げの悪さなのか、前のオーナーが何かをやらかしたのかは知りませんが…ぶっちゃけ、その程度で『やってしまいました』なんて言う程度ならオークションは諦めた方が良いんじゃねーかなーと思います。 デジマートで安く出るの待った方が確実かと…稀にPU交換したのとかが安値で出回るんで。
同じアドレスにアクセスしてもユーザーごとに違う結果を返すために、Webサイトがローカルに保存する情報のこと。 例えばYahoo！JAPANのトップページにアクセスした時、アドレスは「http://www.yahoo.co.jp/」で同じはずなのに、右側の「こんにちは、○○さん」の部分の表示がひとりひとり違うのは、Cookieに「Yahoo！JAPANに○○というユーザーでログインしている」という情報を保存しているから。 ブラウザのオプションのどこかにCookie関連の設定があるはずなので、そこを見直す。Cookieに不正な値が書き込まれていた場合、Cookieを削除すると改善することがある。 （補足について） ブラウザによって操作方法が違うので、ブラウザが何か分からないと具体的な操作方法は説明できない。 とりあえずInternet Explorerの場合、ツール→インターネット オプション→「プライバシー」タブから設定できる。モバオクのアドレスを「サイト」で明示的に許可するといい。 この質問に限らず、パソコンに関する質問をする時は使っているOSを、ウェブ閲覧に関する質問をする時は使っているブラウザを必ず明記すること。それによって仕様や操作方法が変わってくることが多いから。
キャリア決済（携帯代金と一緒に払う）か クレジットカードを登録するかどちらかです PCでしか使わない人はクレジットカードのみです
ココに聞いて下さい。 ■株式会社モバオク ■所在地：東京都渋谷区代々木四丁目30番3号新宿MIDWESTビル ■連絡先： モバオクサービスカウンター 03-6301-7550 （平日10:00～17:00)
ココに聞きましょう。 ■株式会社モバオク ■所在地：東京都渋谷区代々木四丁目30番3号新宿MIDWESTビル ■連絡先： モバオクサービスカウンター 03-6301-7550 （平日10:00～17:00)
下記に聞いて下さい ■株式会社モバオク ■所在地：東京都渋谷区代々木四丁目30番3号新宿MIDWESTビル ■連絡先： モバオクサービスカウンター 03-6301-7550 （平日10:00～17:00)
ヤフオクやモバオクでマフラーカッターを検索する時に下向きと検索してみてください。
セールなんかしませんよ…。 店舗で直接買えるのももちろんありますけど 基本的にはオーダーになります。 よって購入してから約二ヵ月後に商品は届きます。 よく似てると言われますが、私はJustin Davis派で ロイヤルオーダーは買いませんのでそっちはあまり知りませんｹﾄﾞ。 どうしても安くほしいならオークションですかね？ 私も貧乏人で在ればオークションで買っちゃいます。 定価の半額くらいでキレイな状態のものを買えます！ 私もモバオクにJustin Davis出品してるので買ってほしいです笑
自分の知人は確か利用休止をし その後 利用再開したいが メールアドレスを休止中に 迷惑メールが来たので変更してしまい 旧メールアドレスが分からず パスワードも全く思い出せないので 利用再開手続きが来ない事を サイト側に報告したら 今回だけとゆう条件で 新規登録扱いでもかまわないなら こちらで手続きをするので 新規で登録し直してください と言われた事があると言ってました
奴になったつもりで、ですか。 ン～… ぼきゅどうちようかナ～… ｢ええっとお、ろりこんまんがのざっしとたんこうぼん買ってえ、 サラミとメロンパン買ってえ、紙と墨とタヌキ毛の面相筆買ってえ… あれえ？ いちまんえんでたりりゅかにゃあ～？ まあいいや、たりなかったら "またかぞくみんなにいやがらせするじょ"っておどすかかあちゃんなぐるかして にまんえんもらえばいいやあ｣プルプル… ※そうそう、私もサラミは好きなんですよ、ビールのつまみにいい (銘柄によって旨い不味いが当然ありますが)。 さあ佐藤くんどうするかな!? 忌み嫌っている相手の好物と同じものを それでも食べ続けるかな!? ※皆さん、おはようございます。 奴の帽子、ハンチングの入手経路は不明ですが 2011年11月(の筈)知恵袋にて初披露のあのオレンジ･ニット帽は モバオクで落札した手編みらしいですわ。 奴はその頃モバオクでラクガキを売ろうとしてましたし、 (全くか殆どか不明ながら)外出せん男だけに 当時 どうせネット購入だろうと踏んでモバオクを見てみたら、 履歴が出ました。
１週間程度じゃないでしょうか、携帯会員からPC会員に引き継げるはずです。 . 携帯からPC/スマートフォンへの登録情報引継ぎの仕方が分かりません。 A. 【携帯電話からPC版モバオクへの引継ぎ】 1.事前に携帯電話から利用休止をしてください 2.PCから「登録情報引継ぎ」を行うページに進む TOPページ右部「登録情報引継ぎ」の「携帯会員からPC会員に引き継ぐ」を押下してください 3.「PCメールアドレス」と「パスワード」を設定します 4.入力したPCメールアドレス宛に、引継ぎ専用のURLをお送りしますのでURLにアクセスしてください（URLは24時間有効です） 5.「パスワード」を入力してください 6.「携帯電話利用時のメールアドレス」「生年月日」「暗証番号」を入力してください 7.引継ぎをしたいニックネームを選択してください 8.クレジットカードで有料登録をしてください ※注意 ・同じメールアドレスからの申請は1日1回までです。 ・URLが無効になった場合には、再度メールアドレスとパスワードの設定を実施してください。 ・事前に携帯電話から利用休止をせず携帯電話を解約した場合は、モバオクサービスカウンターまでお問い合わせください。 【携帯電話からスマートフォン版モバオクへの引継ぎ】 [SoftBank→SoftBank]への機種変更、もしくは他キャリアへ機種変更の場合 1.事前に携帯電話から利用休止をしてください 2.スマートフォンからスマートフォン版モバオクのTOPページ「今すぐモバオクに登録(データ引継ぎ)」→「データ引継ぎ(携帯電話で利用していた方)」 3.「PCメールアドレス」と「パスワード」を設定します 4.入力したPCメールアドレス宛に、引継ぎ専用のURLをお送りしますのでURLにアクセスしてください（URLは24時間有効です） 5.「パスワード」を入力してください 6.「携帯電話利用時のメールアドレス」「生年月日」「暗証番号」を入力してください 7.引継ぎをしたいニックネームを選択してください 8.SoftBankのスマートフォンの方→ソフトバンクまとめて支払い、またはクレジットカードで有料登録をしてください ドコモのスマートフォンの方→ドコモ ケータイ払い、またはクレジットカードで有料登録をしてください ※注意 ・同じメールアドレスからの申請は1日1回までです。 ・URLが無効になった場合には、再度メールアドレスとPC用暗証番号の設定を実施してください。 ・事前に携帯電話から利用休止をせず携帯電話を解約した場合は、モバオクサービスカウンターまでお問い合わせください。 [NTTドコモ→NTTドコモ]への機種変更の場合 1.スマートフォンからスマートフォン版モバオクのTOPページ「今すぐモバオクに登録(データ引継ぎ)」→「データ引継ぎ(携帯電話で利用していた方)」 ※または TOPページ「ログイン」→「データ引継ぎ(携帯電話で利用していた方)」を押下してください 2.PCから利用するためのパスワードを設定していない場合、「docomo IDでログイン」に進みパスワードを設定する パスワードを設定済みの場合には、「携帯版モバオクで既にPCを利用するためのパスワード設定を済みの方」に進む 3.携帯電話利用時のメールアドレスとパスワードでログインする
モバゲーのIDの売買はオークションや掲示板でわりと一般的に行われています ネットゲームのアカウントの売買と同じような感覚ですね。 メリットについてですが 売る側にはモバゲーに飽きたのでIDを売ってお金にしたいなどの理由があり、 買う側には手っ取り早くゲームで強くなりたい、自分でやるのが面倒といった理由があるのでしょう 現在モバゲーのアカウントを作るには電話認証が必要になっていますので、それが出来ない人が IDを買うということも考えられます 詳しくは下記 http://shinsekai434.blog.fc2.com/blog-entry-9.html
私もそう思います、PCしか利用しない為本当にピンときません。
何とも言えませんが、ヤフオクの方が利用者が多いかと思いいますw モバオクは携帯やスマホの利用者が中心で利用されているかとは思いますが、閲覧者数はヤフオクの方が多いかと思います。 それとヤフオクで入札する際は無料でできますが、モバオクは月額会費がかかり有料なのでヤフオクの方が入札する側からすると便利かと思います。
取引完了メールではなく落札手続き完了メールでは？そのあとあなたが従って双方手続き完了メールが来たのですね？ まずモバオクにアクセスしてマイページを開いてください。 で出品取引の所にあたなが出品した題名があります｡ その中に落札者情報と言うのがあるのでパスワードを入れれば見れます。 あとはメールでやり取りするだけ。 消えることはないと思いますよ。
適当に発送通知をだして 適当に受け取り通知をしてもらう 入金後、銀行振込などで返金する ただし、うまく口裏を合わせないとダメ 発送通知の2日後くらいに受け取り通知をしてもらう すぐに受け取り通知をしては絶対にダメ こういうトラブルを回避するために 私の場合使わないモバペイは 金額を20万くらいにしておく
モバオク、ヤフオクなんかで招待してますよ。
先月までauモバオクでこんなんありましたが… http://auok.auone.jp/item/item_397658106.html
2点落札された商品をA、Bとします。 A、B両方落札手続きをして下さい。 事前に落札者さんに支払いはAの取引ページで一括で請求する事、Bはそのまま放置して大丈夫な事を伝えた方がわかりやすいかと思います。 質問者様はA、Bの合計金額と送料を金額修正すれば大丈夫です。 落札手続きさえすれば、Bは放置してもペナルティにはなりません。
落札手続きさえしていれば、モバペイの支払いをしなくてもペナルティーにはなりません。 ムカつくからと放置せず、質問の回答とは違うので取引はキャンセルしますとメールした方がいいです。 落札後不履行でペナルティーを受ける。と回答ありますが、落札手続きをして、実際にモバペイ支払手続きをしなくても、ペナルティーにはなりません。支払手続きをして下さいと期日が迫ればメールが来ますが、放置していても大丈夫ですよ。
一度マナーガイドをしっかり見た方が良いと思います。文で説明するより、そちらの方が分かりやすいと思います。あと知恵袋で調べると似たような質問が沢山出てきますよ モバオクはモバペイ取引の場合、落札後支払い方法と発送方法を選びます。 この支払いと発送方法も出品者により、変わりますので自己紹介・商品紹介の所で確認を。 ガイドの乗せときますね http://mbok.jp/.m4469f0/pgnt/faq_index.html?guid=ON
はじめまして。いつもお世話になっている出品者様が現在1000件でいっぱいになられますと別のIDに残りを出品されておられますので個人の最大出品数は現在1000件ではないでしょうか。
ヤマハが止めてんだろ。 そんなの扱ってヤマハに立て付く奴居ないだろ。
カテ違いwwwwwwwwwwww
デメリット：電池がすぐになくなる メリット：PCとほぼ同じ画面で見れる 定型文やコピーなどは慣れればおなじでしょう。
単純に送料がアップしたと言う話ではなく、発送方法を強制的に変更 された。発送方法変更に伴って必要となる送料が増えたって事ですよ ね？ だったら取り合えず、発送方法を変更した理由を聞きましょう。
そんなもん、やってみなくちゃ判りません。 直接やり取りした方はいくらでもいます。 ちゃんと届いた方も届かなかった方もいます。 特に追跡できない発送方法などトラブルは多発します。 こちらの投稿にもよくあります。 質問者さんの取引相手が同行とか誰にも判らないことです。 心配ならモバペイ取引すべきことです。後は取引をやめる、とか。 相談して自ら決めたのならそれに従うだけでしょ？ 今更こちらで相談しても解決なんてしません。 誰にも判らないことです。
下記に聞いて下さい。 ■株式会社モバオク ■所在地：東京都渋谷区代々木四丁目30番3号新宿MIDWESTビル ■連絡先：モバオクサービスカウンター 03-6301-7550 （平日10:00～17:00)
手続き完了はしてないんですよね？ でしたら24時間後～1週間後にもう一度手続きすればいいかと思います そのURLが24時間有効なのか何日間有効なのか解かりませんが その手合いのURLは長くて7日間です
こんな人とは取引をしないのが、普通です。 明らかにおかしい！！！ 写真のコイルは、改造されているような形跡・痕跡が見えません！！ ノーマルの物ではないでしょうか？？！！ 普通、コイルは配線が繋がっている端子とアースに落としてある端子の１対です。 （途中でタップを出して取り出し線を２本にして、もう片側をアースに落としている｣と言う物が普通のようですが・・・・） ライブデオのコイルは分かりませんが、アースに落としてある端子を捜して、アースから切り離し全波整流レギュレター(ブリッジダイオードです)の交流入力のもう一端とします。(後の入力端は、写真では黄色線(点灯系)か白線(充電系)のいずれか一方！！電圧の高い方は白線ですが・・・・） 交流の電気が直流の電気に出来る事は”ブリッジ整流回路”で検索してください。 よく分かると思います！！
20才未満はモバオク20才以上はヤフオク！！ スピーディーな取引ヤフオクのんびりなのはモバオク 1万円以内の物を売るならモバオク1万円以上の物を売るならヤフオク（買うのも一緒） 以上です。
私が出品者の場合は、落札者から先に評価を頂いてから、させて頂いてます。 私が落札者の場合は、商品が無事に届いたら、私から先に評価をしています。稀に商品発送と同時に出品者から先に評価されたりしますが、無事に商品が届いてから、評価は、お返ししています。
モバオクで出品している物です。 たまに、ゆうちょ銀行先振込の方で、こちらが要望していないのに、振り込んだ証拠として、明細書の写メを送ってくる人がいますよ。残高まで写ってました。数千円から数万円までの方がいました。気にはしていませんが、出品者が、どーしてもというのなら、残高部分だけ黒く塗り潰して、写メしてみてはいかがでしょうか？明細書の写メを送る風潮は、モバオクには少しある感じがします。
法的には何も出来ないんじゃないですか。 取り置き延長や返金、相手の要望を承諾し、他商品もまたまた取り置き依頼。 そもそも、落札者は返金してもらわないと急な出費にも対応出来ない程、余裕がないと言ってるのです。 私なら、再度取り置きなどとふざけた事を言われても対応しません。 確実にスムーズに入金出来る時に落札して下さい。ですよね。 挙げ句、音信不通って。 程度の悪い人には関わらない事です。
参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1049925510 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1485993539 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1419583024 販売場所 http://store.shopping.yahoo.co.jp/cosmetamo/komonog.html http://www.cosoto.com/the-gazette-reita.html http://ameblo.jp/coslook/entry-11292580729.html 他にもあるが、こんな所か。コスプレ関係は大丈夫だと思うが モバオクから買う時には詐欺に気をつけなよ。細かい所が 見えないから危険。 本当は業者よりも、信用できる腕の良い個人から買うのが ベストなんだが。モバオクは適当な取引が多いので安全性に 問題あるかもね。 金をドブに捨てても良い！と割り切って買う根性がある人か よっぽど信用できる評価以外、オークションはやめとこう。
自己紹介は何の意味もありませんが 出品本文には出品者の責任があります 出品本文にメール便80円とあれば 出品者に訂正してもらわなければいけません 訂正してもらい、モバペイで払います
モバオクなんかで招待してますよ。
キャラクター名は『クマタン』 ブランド名はWC（ダブルシー）  若槻千夏さんのオリジナルブランドです 参考リンク http://wakatsuki-chinatsu-wc.jp/s/item_list.html?category_id=&sub_i... が、ここでは画像のバスタオル見当たりませんでした… モバオクで、商品名 クマタンカップルボーダーバスタオルでているようですよー。
いや普通にあるよ。 液晶とか内部部品とか
は？DS？ お前はなんの話をしてんの？ ここは3DSカテゴリーだぞ？ バカもいい加減にしろよ。
入金してないなら良かった。 腑に落ちない話しだね。 「悪い」評価付けても良いと思うよ。 だけど、理不尽な報復評価に気をつけてね。
素晴らしい才能をお持ちですね！憧れてしまいます。(*´∇｀) パチンコは、土日だけ仕事休みの時に行ってます。
モバオクの月額利用料は315円ですから9000円は利用料ではないですね。 落札商品の支払いをドコモ携帯払いにしたのではないですか？
長いですが回答します ①基本、ヤフオクでの延長無しと同じです 最終的に落札者になるのは最高額を入札した人です 自動入札されるのでタイミングではありません 相手の入札額がわからないのでそこは運といえば運です ギリギリに入札した人が勝つのではなく 入札額が全てです ②スナイプ入札の考え方はこうです 1、モバオクはスナイプ禁止ではない 2、落札しても取引してくれるかは出品者次第 スナイプ入札は間違っているどころか正しい行為です なにしろ延長が無いシステムにおいてスナイプするな という事にムリがあります スナイプ禁止という出品者は早めに早期終了すればいいだけの話 モバオク独自のルールなんてありません スナイプ入札は誰が何と言おうとモバオク規約に 保護された行為であることに間違いありません ③モバオクの一番のメリットは一部カテゴリーを除き 落札手数料が無いということです ヤフオク出品者は落札額の0.052％をyahooに払っています モバオクにはそれがありません 商品価格、落札額はいろいろ（あるいは運）ですので ヤフオクモバオク比較して利用をオススメします ④利用しない事がはっきりしているなら休止が一般的 退会してしまうと、いざ欲しいものが出品されても 再開までに時間がかかり間に合わないということがあります 一方、休止であればすぐに再開が可能です 海外移住のような特殊事例以外は休止がベストです ⑤直接振込（先振り）の場合、口座情報などが必要です しかもコメントは1回しか出来ません また、自分の書いたコメントは永遠に見れませんので ※絶対に重要なことは書いてはいけません（挨拶程度にする） 必ず、お互いの個人情報の中から基本、メールでやり取りします 総評 まずはモバペイ モバペイの手数料は決して高くは無い 支払い方法を理解していれば かんたん決済と対して変わらない 怪しい参加者が多いのに先振りは自殺行為と言っておく
モバペイで支払い済みなら加算はされませんので、ご自身で落札者様に事情を説明の上で銀行へ振込などをしていただくしかありません。 ですが双方了解の上でﾓﾊﾞﾍﾟｲ手続きをされてると思いますのできちんと謝罪をした方が良いですね。
いやいや欲しくもない品を誰がボランティアで買うんですか？ あれですか、出せば売れるとでも思ってるんですか？
スルーするのが一番だと思いますよ。
スマホもPC会員ですから、登録PCアドレスをスマホのアドレスに変更すればいいのでは？ 私はスマホのアドレスを登録して、PCからもスマホからもアクセスしています。
編集し直しです。 受信設定 携帯の[メールの絵のﾎﾞﾀﾝ]を押します ↓ Eﾒｰﾙ設定 ↓ その他の設定 ↓ [2.ﾒｰﾙﾌｨﾙﾀｰ]で暗証番号を入力して[送信] ※設定された暗証番号を入力下さい ↓ [個別設定] ↓ [指定受信リスト設定] ↓ 指定受信リスト内のモバオークションのドメインを削除をされたらいいですね。 そしたら、モバオークションからのメールが来なくなります。
・まずは利用するために登録（ヤフオクやモバオクなど自分が使いやすいと思うもの） ・チケットの写真を撮って説明文や価格を設定 ・落札されれば、指定口座に振り込みをしてもらい確認後発送する ヤフオクを利用の場合は下記を参考にして下さい。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/sell/index.html ヤフオクは月額399円、落札された金額の5.25％を支払わなければいけないのを計算して金額設定して下さい モバオクは月額315円で落札されても支払う分はありません 細かいルールがたくさんあるので色々と調べてみて下さいね！
以前、モバオクに直接問い合わせしました。登録者本人以外の名義のクレジットカードは不可だそうです。(家族も不可) 仮にそれで登録した場合、悪用の可能性があるとして、強制退会になったり 、それなりの処分があると思います。
当事者同士でメールのやり取りが出来るでしょ？ 出品者さんに聞くことが一番です。 もし2700円なら変ですよね？
評価をしても入金されません 評価から連絡でもかまいません
モバオクサポートデスクに聞いて下さい。早いです。
音沙汰が無いのに返金は無理でしょ、すぐ警察に被害届を出して下さい。
他に理由ないですか？ 無ければサポートデスクに聞くのが早いです。
たくさんありますが回答します ①銀行名など記している出品者は ほとんどがモバペイでなくてもOKな人です ただし、新規や評価の悪い人は 先振込を拒否される場合があります ②出品者側がモバペイで払われた場合のデメリットは 最終的な入金が遅い 商品未着等で落札者に返金される恐れがある ③銀行振込の場合は双方の手続き後すぐに 連絡を取り合うのが一般的 ただし取引ナビや連絡掲示板ではなく普通のメールなので メール未着によるトラブルは多い 代引でもモバペイでもコメントが載せれるので そこに先振込希望とか事前に質問で聞くのもある 出品者がモバペイを希望しているのに 落札者が先振込を希望した場合は もちろん、出品者はいい感じはしません 何も振込のことを記していないのに いきなり言われたら誰でも不快に感じます 振込先の情報等はお互いの個人情報が閲覧出来ますので 基本はメールでやり取りします ④全ては放置したままで合っています その事によるペナルティなどはありません 出品者落札者が双方納得していれば 問題ありません
大丈夫です すぐに出来ます また、モバペイのみと書いてあれば その出品者は信用出来ます
明確な詐欺というより、 意図的な確信犯ってのはあるよ。 あたかも十分使えるかのような説明をして 返品不可、ジャンク扱い、一切の保障無し。 案の定、届いてみると、使えない・・・ このパターンは多い。 詐欺に近いものを感じるね。 もっとも、お金を振り込んで送ってこないような詐欺は その場限りのシノギ詐欺なんで長続きはしないし、 関連ＩＤを失うだけ損だろう。 ま、多額な場合もあるけど。 訴訟起こすにも この場合、相手の名前も住所も分からないことが多いし、 ヤフーはほとんど協力しない。
とりあえず近所の質屋に持っていって、 物は何か？ いくらくらいで買い取ってくれるか？ あたりを訊いてみると良いです。 値段が納得いかなければ別に売らなくたって平気ですし、 それで相手が気を悪くすることももありません。 「売るかどうかはまだ決心がついていない」 と正直に言っておけば良いと思います。 ガラクタを一緒にたくさん持って行ったり、 ここの愚問キッズたちのように あまりにもくだらない質問を恥ずかしげもなく連発して 相手を苛立たせたりするのはさすがにNGですが。 リサイクルショップの買い取りは二束三文ですから、 万年筆を含む筆記具なんかはやめたほうが良いです。 私は未使用のシャーペンS20を150円で買ったことがあります。 店側の買い取り価格は、いいとこ2、30円ってところでしょうか。 ヤフオクに出すのであれば、ゆうちょ銀行か三菱東京UFJ銀行の どちらかには対応していないと、振込手数料などの点で敬遠されて、 かなり不利になります。 また、早期終了と自動延長は「あり」にしないと入札がほとんどありません。 終了時刻は22時30分以降～23時くらいまでの範囲に設定するのが基本です。 普通の人の勤務時間なんかに設定すると、入札が皆無に等しいです。 急いで売る必要が無ければ、他の出品をチェックして、 相場などを調べておくのが賢明です。 ヤフオクに出品している知人がいたら、 その人に手数料を払って委託するという方法もあります。 業者に頼むくらいなら、自分で会費を払って出品したほうがマシです。 モバオクはシステム上の欠陥のせいで値段が伸びにくいので、 出品には使わないほうが利口です。
出品、落札どちらでしょうかね？ モバオクは悪戯入札やトラブルは少ないと思いますが。。 ヤフオクの方が利用者が多いので出品数も多いため安く購入できる可能性は高いと思います。 ですが逆も考えられますよね。 モバオクの方が利用者が少ないので安く買える高く売れる可能性もあります。 両方 利用するのがお勧めですが。。 すぐにできるのはモバオクですね。
モバオクhttp://www.mbok.jp/rd/bXrg6/ ショッピーズhttp://shoppies.jp/?mid=gGjlbTQuQ6fL 安く多数出品されてます！ ショッピーズはフリマサイトなので値下げ可能の方もいますよ。 振り込みではなくコンビニ決算もできます。
> お金の請求はくるのでしょうか？ きますよ。 > 後、退会方法も教えて下さい！ ログインして、ヘルプに従って手続きすれば良いですよ。
> お金の請求はくるのでしょうか？ きますよ。
私は主にオークションでハンドメイド品を出品しています。 大体のオークションはカード登録が必要ですが、モバオクの場合は携帯又はスマホを持っていれば登録できます。 実際にモバオクに参加されてる方は他のオークションに比べて学生さんが多いです。
カテがおかしくない？ こういうのはモバオクに直接きくのが一番早くて確実では？
何の写真か書いてないので、厳密な判断はできません。 著作権の問題だとして、出品物の写真であれば、許可などは必要なし。そもそも、出品対象物なのだから、著作物であってもその販売の為の写真なので許可を必要としません。 会社の建物や部屋がバックに写ってしまうことに対しては、著作権ではないが、社長の許可があるからＯＫ。著作権ではなく、セキュリティやプライバシーの問題ですね。 肖像権は物にはないので、もし誰かが写ってしまうのなら、本人に許可を得ればＯＫ。肖像権は生身の人間にしか適用されません。
モバペイですよね？ 請求金額が変更できないなんて 有り得ないと思いますよ？ 同梱でまとめて発送する場合なども 請求金額は一括でまとめる為に金額変更しますもんね？ きっと単純な入力ミスをしてるような・・・＾＾”？
モバオクと主様との契約で、解約したいとの事なのですから、ドコモは関係ありません。 パスワードなど忘れてしまって解約手続き出来ないのであるば、モバオクに連絡して、どうすればいいか相談するしかないでしょうね。
ありません 1件だけ落札した後 退会もしくは利用休止を選択すれば 315円のみで後は請求されません
はい、ちょうど1年で削除されますね
ここ…Yahoo!の通販でも、ショップによって使用可能ですよ。
断じて許してはいけません。 第２、第３の被害者を防ぐためにも、評価で返答（「非常に悪い」）をすべきでしょう。オークションの存在意義を全面否定する行為ですから、妥協する必要はありません。 それと、取引ナビに相手の発言は記録されているわけですから、ヤフーのお問い合わせフォームから事情を報告すれば、質問者様に付けられた不当な評価を覆すことも不可能ではないかと思います。また、この悪質極まりない出品者にペナルティを課すことができるかもしれません。 当方は、幸いヤフオクで、このような仕打ちを受けたことはありませんが、モバオクでは同様の被害（明らかに落札金額が不満で取引連絡を拒否し、突然、評価でイタズラ入札扱いされマイナス評価が付けられる）に数回あっています。そのため、質問者様の憤りには120％共感できます。 いずれにしても泣き寝入りだけはしないでください。
クロムがブルガリに変わちゃったの？ 大変だね～ｗｗｗｗ ～～～～～～～～～～～～ 過去質問がまったく同じやん。商品変わっただけ。 あのさ、もうちょっと頭ひねって投稿しろ！
色々不備があるようです面倒ですが 再度登録したほうが無難ですね！！
若い子向けならショッピーズですね。 後は、スマホアプリのフリルもいいです。
出品をする時に、商品の重さやサイズを入力する項目がありますね。 そちらから送料は自動で入力になりますから、金額は入力しません。
文面からでは半角英数で入力出来ていない としか判断出来ません
芸術系は売れるとすごいですよね。
わたしはよくグリーンピアッシングさんを利用したりしますが、楽天ショッピングで「ボディピアス」と検索し出てくるものが一番いいかと思います。 安価で質もなかなかなショッピングサイトですとPIERCING-NANAさんやJEWEL’sさん等がおすすめです。
何が原因 なんですか？ ⇒不景気です。 ヤフオクの改悪ですか？⇒不景気です。 利用者の質が モバオクみたく低下したからですか？⇒逆です消費者がプロ化したからです。 この暗黒期はいつまで続くんですか？⇒デフレ脱却が成功したらでしょう。
出来ません 退会してもずっと個人情報(銀行口座、住所、名前、電話、メルアド、会員名、評価)は残ったまま 再入会(一時休止)しても引き継ぎます 強制退会された場合は情報が一致した時点でアウト 本当に新規でやる場合は携帯を新しくする必要があり (電話番号を引き継がない) 住所、名前が変わってないと無理そうですが ※偽名登録しても無駄
とくにモバオクは血も涙もありませんよ
落札された方も、同じように手数料負担して貴女様の口座に振り込んで下さいましたので、 仕方ないですね。 ほとんどの銀行は他銀行金融機関への振込手数料は要ります。 本・支店間でも手数料が発生する大手都市銀行もある程です。 今後、同行間の送金は手数料無料(ゆうちょ・三菱東京UFJなど・・・)の口座開設されたら、 入札も入り易いとおもいますよ。
回答します Q料金の支払いを強く言ってもいいか Aダメです 真相はどうであれ商品が届いていないとの事なら 受け取り通知は出せませんし それを強要することは今後不利になります ここは我慢で紳士的な態度で Qモバペイの相談手続きとは A話し合いで決着がつかなかった場合 相談手続きに進みます 発送状況や現状などいろいろな要素を モバオクにメールで報告します 最終的にはモバオクとペイジェントが 総合的な判断で支払か返金かを決めます 一番重要なのは実際に発送したかその根拠です 定形外はここが不利な要素ですが 今回は持ち込みでレシートがあるのがいいですね 高圧的な態度で落札者と接すると ここで適当な事を書かれたりするので注意 モバペイは発送したか届いたかが重要な事で 落札者が定形外を選択したから仕方がないのではありません 定形外は事故の補償がないというだけで 発送したかどうかは出品者次第です
モバオクはおかしな参加者が多いので 質問だけでブラリ行きはめずらしくありません 回答対してお礼は関係ないですよ おそらく回答直後にブラリ行きになっていますよ 逆に言えば神経質な出品者と関わりが絶たれて ラッキーくらいに思って下さい もちろんわからないことを質問するのが 本来の「質問」ですから あなたの質問には何も問題はありません 気にしない事です
出品者が自己紹介や商品の説明等に“支払いは３日以内に出来る人”等の記載をしていれば貴方はそれを納得して落札したのですから３日以内にした方がいいです。モバオクの規約が“支払いは７日以内”になっていても関係ありません。オークション終了後に出品者が言って来た場合は貴方が出品者の言う通り３日以内に支払おうと思うのであれば３日以内に支払えば良いだけです。 それから出品者がキャンセルした場合は取引キャンセルがつくと思います。それだけでは納得出来ない場合は管理会社にも通報しておいた方がいいです。 ＞補足 それも質問者さんの判断です。質問者さんが“３日以内なんてどこにも書いてなかった。だから７日以内にする”と言うならそれでも良いと思います。それで出品者から苦情が来たら評価でありのままを書けば良いだけです。
分かりきったことです。 貴方は、ヤフオクの規約、ガイドラインをお読みになっていますよね。 取引において、トラブルに陥った場合には、ヤフーは当事者の仲立ちをしてくれることはなく、当事者どうしで解決するようにとのことです。 この意味は、要するに自己責任を持って取り組め、ということを表しているんです。 貴方は、自己責任を必要とするヤフオク参加者としての御自覚はおありでしょうか。 このような格好悪い、どんくさい質問を投稿するようでは、まだまだ社会経験の乏しい、論理的思考の弱い方とお見受けします。 そもそも自己責任とは、降りかかるリスクを想定し、可能な限りの手を打つ心構えを言います。 例えば、信号のある横断歩道を歩いて、道を横断する場合を考えます。 そのときに貴方は、歩行者信号が青になったからというだけで、横断歩道を渡ろうとするのでしょうか。 そんなことはしませんよね。 横切る自動車が無いことを目視確認しつつ、渡ろうとすると思います。 まさに、この事例が自己責任ということを示しています。 確かに歩行者、自動車がお互いの交通ルールや、要求事項を守っていれば、理屈上は事故なんて起こりえません。 でも、もしも相手がルールを違反したら、注意を怠ったとしたら、正論だけに固執して行動することが如何に危険か、想像に難くないでしょう。 起き得る結果に対して、他人のせいにすることのないよう、正論以上に注意を払うものです。 ヤフオクも同様です。 ちゃんとした買取業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。ちょうど、貴方が参加できているように。 要は、取引相手は顔の見えない、商売に慣れていない、赤の他人なんですよ。 そして、出品者はどうするべきか、入札者や落札者はどうするべきか、あらゆる事態を想定して、ヤフオクのガイドライン、ヘルプが用意されているわけではないのです。 自分と異なる考えを持つ方を相手にする以上、出品者と落札者の間に、厳然とした義務事項の境界があるわけではありませんよ。それに取引相手と相談するにしても、ヤフオク参加者全員が、個々のトラブルの解決に対して同じ考えを持っているわけではありません。 だからこそ、ネット取引でトラブルとなって顕在化するのです。 そして、トラブルに遭わないよう、お互いが、払うべき注意をシビアに捉えて取り組むのが自己責任と言えます。 出品者であれば、落札者の錯誤を促すような商品説明を避け、分かり易く記載するとか、十分な検品を行うとか、質問を強いるような曖昧な表現を避けることが肝要です。 また、入札者であれば、一般素人の出品物の品質や欠品有無に過度に期待しないとか、不明点は事前に質問確認するとか、最悪詐欺られてもよい額まで入札額を絞るとか、腹をくくる必要があります。 そうやって、注意力がお互いにオーバーラップするよう取り組むのが、ネットオークションにおける自己責任です。 そもそも自己責任を持って取り組めば、リスク管理ができているから、どんなことに遭っても”困る”なんてことにはなりませんよ。 なのに、ネットオークションにおいて、トラブルにあって”困った”ということを知恵袋に投稿する態度自体が、自己責任の無さを露呈していることです。 【結論】 結局、どうするのが良いのかという点では、貴方の意向次第ですが、以下の選択肢があります。 １．返金する。 ２．返金しない。 後者を選ぶ場合にも、決着のレベルはいくつか考えられます。 この質問投稿にはそれが明示されていないので、知恵袋の回答者としてはなんともいえませんが、取引相手と十分に話し合って解決してください。 貴方の意向が通るかどうかは、ご自身の交渉力にかかっています。 上記のようなネットオークションでの取引を選んだのはあなた自身です。 リスクも覚悟されているはずだから、他者がとやかく言うことではありません。
モバオクで出品されてましたよー(^_^)
どちらも商品が見つからなかったと仮定します 普通郵便の場合 発送した証拠がいっさい無い場合は ほとんどが返金処理です メール便の場合 お問い合わせ番号を元に審査され 出品者の発送に不備が無いとされれば振込処理です いずれもモバペイの審査で決められます
自分で、ショーケースにタイトルを付けて、落札者が見やすいようにするんです。 例えば、「キッズ服」「ベビー服」「まとめ売り・福袋」「ハンドメイド品」とか、御自身で好きなタイトルをつけて、出品している商品を該当する、ショーケースへ仕分けするのです。 個人的には、楽しく出品は出来ますが、それによって落札率が増える気はしないです。f^_^;
まず未着通知が出ていれば そのまま送金される事は絶対にありません その後、話し合い期間を経て決着しなければ モバオク運営とペイジェントが総合的に判断したのち 送金か返金か決めます （その時に運営に現状を報告する事になります） 出品者が発送したのなら、たとえ発送通知をしなくても 発送の事実（お問い合わせ番号等）があれば それを元に審査されます 不審な点があればそのまま落札者に返金になります とりあえず現状、落札者（あなた）はこのまま 運営からのメール連絡を待って下さい そして指示どうり行動すればよいのです
それでもたまに利用するなら、退会ではなく休会にすればいかがですか？ 休会中は月額利用料はいりません。 退会すると、再入会の審査があり、数日かかります。欲しい物を見つけたときに再入会の手続きをしても間に合わないかもしれませんし。
モバペイ取引で支払い手続き完了、発送前って事ですか？ 双方納得なら、発送通知を出し数日後に受取通知を出してもらって、お金は落札者に直接振り込みで返金してはどうですか？ 主様に不備があったようですから、主様への入金を待たず先に振り込み返金した方がいいと思います。 支払い手続き前でしたら、そのまま放置でもペナルティーにはなりません。 補足 発送通知はされたと思います。仮に落札者が受取通知も未着通知もしなかった場合、発送通知から10日後に主様にペィジェントから入金になります。別にペナルティーにはなりません。しかし、 手間がかからないと言うなら、サッサと受取通知をしてもらって、明日にでも先に落札者に振り込み返金し、主様は数日後の入金を待たれたらいいと思うのですが。 すでに届いたら商品は送料着払いで送ってもらってはいかがですか？
モバオクで土方が４５００円と５０００円で出品されていましたよ。
なんと言ってもヤフオクです。 出品ですか。 簡単ですよ。 自分の場合も、いよいよ出品を決意したときは、無事に取引をリードできるか心配でしたが、慣れれば簡単です。 ここの知恵袋でも、非常に詳細な手順の回答もありますので、覗いてみたらどうかと思います。 いくつかコメント致します。 ヤフオクの取引をリードするのは出品者です。 なので、まずは、入札、落札の経験を積み、取引の流れをつかみましょう。 それには、そのためのガイドやヘルプを参照し、実際に２、３点の商品を落札し、取引してみましょう。 当然、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 まあ、参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 そして、出品に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 また、出品するとなったら、プレミアム会員登録が必須です。 こちらは、月額399円が課金されます。 ガイドやヘルプを読んで、登録しましょう。 そして、本人確認手続きが必要です。 所定の事項を入力すれば、手続きに必要な書面が配送されてきます。 なので、これには約１週間ほどかかると思います。 商品が落札されたら、落札者に商品を配送しなければなりません。 なので、次は、商品発送に必要な、配送会社のホームページにて、各社のサポートするサービスの概要、料金や補償や追跡の有り無しを調べます。 自分が利用できる配送の形態を明確にしましょう。 送料は、きちんと書いておいてください。たまに、配送会社と荷物のサイズのみを書いている方がいますが、これだと、運賃以外の追加分（梱包材料費やコンビニに届けにいく交通費などで、請求したい分）に関して、入札者に質問の手間を取らせてしまいますので、あまりよろしくないです。 そして、いよいよ出品なのですが、まずは、自分の出品する商品について、価格や入札動向を十分に下調べしてください。 開始価格をいくらにするか、即決はどうするか、などのことも、このときに心積もり下さい。 後は、オークションの使い方ガイド、ヘルプに従って、オークションページを作成し、出品下さい。 オークションページに記す内容は、商品の説明、写真、配送方法、支払い方法、取引の注意事項などです。 くれぐれも、記載した事柄に対しては、きちんと責任の取れるような内容としてください。 先達の記述内容を参考にするのも良いですが、守れもしないのに、記載しているマイルールを丸写しなんてことは止めてください。 出品後、商品が落札されたら、取引に進んでください。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 落札者にもいろんな方がいますし、実際に落札されてからでないと、なかなか本性が見えません。 とはいえ出品者は、いかなるトラブルがあっても、限られた期間の中で適切に判断し、取引をリードしないといけません。 知恵袋の事例を参考に、十分擬似体験してください。 まあ、貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 本当にヤフオクでないとダメですか。 リサイクルショップや中古品下取り業者の方が、いろいろと面倒は少ないです。 ネットオークションで取引するなら、取引相手の質も十分にお考え下さい。 自分も、知恵袋の記事を見て、出品の知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い出品者になっていってください。
フリマサイトのショッピーズやモバオクなど たまに付録など出してる方居ますよ。
もう二度と使わないなら退会を 今後、使う可能性があるなら休止を どちらでも使用料を止める事が出来ます マイページの中に退会と休止のリンクがありますので そこから進んで手続きをして下さい 海外に移住などよほどの理由がないかぎり 退会ではなく休止を選んだ方がいいです （再会する時に楽だから）
au系の オークションです。 http://www.mbok.jp/ http://auok.auone.jp/
モバペイは【不成立】になりますが・・・取引キャンセルにはなりません。 当事者同士が納得されれば、お互いの評価を終了した時点で取引は成立します。 ただし、相手の評価・取引キャンセル数を確認して、慎重に進めた方がいいです。 落札者がモバペイを希望したら、出品者は応じるルールになってます。 拒否されたなら、取引キャンセル⇒通報⇒評価にきちんと説明すればいいです。
先振りは禁止です なのでどちらでも同じ事です 好きな方にしましょう 先の回答された方の出品者のさまざまな通知なんて何もありません 先振りと決めている以上モバペイや代引とは無縁となります ただ代引は落札者の意思とは関係なく出品者が発送するため 勝手に代引で発送されても文句は言えません （代引取引と選択した時点でゆうパック代引か普通郵便代引を落札者自身が選択しているため、代引で送られる可能性がある） モバペイを選択した場合はモバペイ決済しない限り 出品者は商品を発送しないので 勘違いが少ないです どちらが多く利用されているかといえば 代引を選択して先振りが多いです 理由はモバオクから何回か送られてくるメールが うっとうしいというのが真相ではないでしょうか 結論はどちらでも先振りでは禁止ですし それを承知しているならどちらでもという事です
全然逮捕なんかしてもらえません。 7000円詐欺られていろいろ手を尽くしたけど何もありません(笑) 強制退会で詐欺情報リストに載っかった程度。 今は他の名前で詐欺してると言われてます。 荷物届くだけ良かったと思うしかないです。
今はクレカ払いにしていますが、以前は、請求書でコンビニ払いをしていました。 その時に支払期限を過ぎて払ったことがあり、携帯払いの場合、そういうことがあると、次回連続して２ヶ月以上支払い期限内に支払わないと、携帯払いが出来なくなりました。支払い期限を過ぎて、携帯が止まるまで一ヶ月位の猶予があると思いますが、 その間に支払いをしても、それでも期限が過ぎてしまってますのでダメです。
バッテリーに問題あり。 充電してみてかかれば、それで様子を見る。 充電器がなければ、あそらくバッテリーも弱ってると思うので、新品に交換。 コマジェだから「７Ａ－ＢＳ」規格のものを購入しましょう。 ヤフオク・モバオク・楽天で、たくさん出品されてます。 http://sasaya-parts.shop-pro.jp/?pid=52410240
これは出品者判断ですね。自己紹介に初入札は１０分前までにお願いします。と記載していてギリギリに入札、落札されても取引する人もいますし、評価など見ていますと、スナイプ入札の為、取引キャンセルさせて頂きます。と実際にキャンセルした人もいますし。 違う商品から、こちらから失礼致しますと一言添えて、その事について質問してみてもいいとは思います。
ヤフオクの事を聞くカテゴリなのに、他の事を聞いているこの質問の質問者はバカではないのですか？（笑） こいつは、どうにかならないものでしょうか？（笑）
よく理解せずに無理して代引発送する必要は無いです。 １→メール以外だと電話ですかね。 ２→そういうのは自分で調べなよ…ま、郵便局員が記入する所だけど。 引き換え料？は250円で、送金手数料は方法により異なる。貴方のゆうちょ銀行口座に電信振り込み(多分これが一般的)だと525円。 ３→はい。落札金額＋送料の合計金額を貴方の口座に振り込みますって事。
ﾔﾌｵｸだと閲覧者が数倍多いので、もう少し稼げると思いますが、やはり複数のIDで出品しないと売上は上がりませね！
まず言えることは auモバオクとモバオクを間違えている au決済にしたいという事は キャリアは以前と同じauでiphone4s所有という事 それならauモバオクから入っていかないとダメ Softbankがなんたらと出ている、それはモバオク まずはそこから
メーカーを問わないなら もう少しまともな性能のモノが同等の値段で購入できます。 同じ製品でみても同じくらい（か、もう少し安い）値段での 特別セールは良くみかけます。 全体的な値上がり傾向の中、今後のことはわかりませんが 夏のボーナスシーズンか冬のボーナスシーズンまで待てるなら 私なら、今買うことはしません。 補足後 先のこともPSVitaのこともわかりませんが（申し訳ありません） 東芝 dynabook Satellite B352については前述の通り 去年末以降、週に1回くらいのペースで80数%引きというのは見かけます。 ＞3万台の国産ノートパソコン(サブ用)が他の時期でも購入出来るんですよね？ メーカーを問わなければ、と書いていますが･･･ まぁ、メーカーが売りたい時期になれば 国産でもあるのではないでしょうか。
出品本文を見ていないので明確な回答は出来ませんが 出品に万全を期したとは思えません PS2は経年劣化でディスクが読みづらくなります ゲームの種類によってもかわります 容量（圧縮）の大きなものや2層ディスクは特に厳しい 本来であれば例えば 「AとBとCのゲームで動作確認出来ました」 「他のゲームは持っていないので確認出来ていません」 「他のゲームやvideodisc等では動作は保証出来ません」 くらいの文面が必要なんです もちろんこのくらいの症状であれば対処法はありますが それを落札者にやらせるのは酷ですし筋違いです あまり状況がよろしくなければ 返金返品の方向で進めた方が良いと思います
モバオクでニックネームがharu4122さんが同一人物だね。モンクレールのエベレスト(パープル)T2を65000円で出品してる。
番号そのままMNPなら、先に予約番号だけでも取得しておくことをお勧めします。（15日間有効） なぜなら、予約番号とるにあたり、店頭はめちゃくちゃ混み合い数時間待ちで、電話も全部つながらない状態です。 この状況では移行手続きしても、肝心な ドコモへの のりかえができないです。 参考までに今月末までは尋常な混み具合ではありません。 夕方に行っても 当日中に手続きが完了するかも危ういことが予想されるらしいですから、午前中か昼一番には手続きしましょうね。
これは主様が悪いです。画像には実際に出品する商品を載せなければいけません。 ちゃんと載せても、色が違うから返品とか言ってくる落札者がいる位です。商品と画像が違えば返品請求は当たり前です。 落札者にモバオクに通報されたら、ペナルティーや強制退会になるかも知れません。 どんな言い訳も通りませんから、速やかに返金された方が賢明です。
1（モバオクの場合） １ 受け取り通知がなくても10日後に決済されます。 未着通知を出されれば双方で話し合い→未解決→出品者の泣き寝入りですが 発送をしたとをモバオク側に証明できれば、出品者はお金を受け取れます。 ２ 商品が届かなければモバペイは有利です。 未着通知を出せばお金が戻ります。 しかし出品者が送ったことを証明されれば 当然、支払う義務がおこります。 （ヤフオクの場合） １ 受取通知などないので、ヤフー明細書で支払いが確認できれば 翌営業日（土日祝以外）に、お金は振り込まれます。 落札者はキャンセルできません。 ２ 品物がかんたん決済で届かなかった場合は クレジット会社に連絡して、引き落しを 止めて貰うしかないです。 既に相手先に入金されてしまっている場合でも、 被害はクレジット会社が対応してくれるはずです。 そして警察とYahooに被害届を出すことです。 ヤフーは頼りになりませんけど。。。
直接アドレスを入力し、入ってみてはいかがでしょうか？ http://www.mbok.jp/ です。
かんたん決済は手数料がかかりますから私は利用しません。 支払いはほとんどゆうちょ銀行など振込手数料が無料のところを利用しています。 今までヤフオクでトラブルになったことはありませんし、あまり心配もしていません。 これでも出品者を見る目はある程度あるつもりですから＾＾； モバオクは分かりませんが、オークションなんてある程度相手を信用しないとできないと思いますよ。
閲覧や検索は無料で出来ますが 肝心の入札や質問は 有料会員でないと出来ません 補足 入札体験なんてのがあるんですね ちなみに体験なんで315円は要りません 勿論商品を購入することも出来ませんので 何か落札して手に入れたいのであれば 実際に315円払って登録しなければ出来ません 1ヶ月315円ですので例えば 3月25日に入会すれば 4月24日までに退会もしくは休止すれば 315円かかるのみということになります
そもそも今のオークションじたいにメリットないからね。 貧乏人の小遣い稼ぎ市場と小さい小売店の集まりみたいなもんだからね。 落札するのか出品するのかにも違うでしょう。 5000円以下の商品を落札するならヤフオクなら登録しなくてもいい＝月会費も掛からないし個人情報の登録もいらない たくさん出品するなら、モバオクなら月会費の315円を払えば好きなだけ出品できるし、落札されても手数料はとられないが ヤフオクなら出品する場合は 月会費３９９円、出品料１０円、落札されたら売れた価格の５，２５％の手数料が とられますので。 例えれば１０００円の商品を月に３０個出品し、１０個落札された場合 モバオクなら月会費の３１５円だけ ヤフオクなら月会費の３９９円と出品料１０円×３０個で３００円、１０００円の商品が１０個落札されたら５２５円の手数料が とられるので約９００円ヤフオクの方がお金かかります。
確かに出品者の気持ちになると、期限の決まった物ですから、サッサと入金してほしいと思いますよ。落札から入金までに一週間かかるなら入札前に質問欄から聞いてよって私が出品者なら思います。 今出品しているチケットの終了日がわかりませんが、4日までにそちらが落札され、入金も速やかなら、主様はキャンセルされるかも知れないですね。 本来は落札された商品を再度出品するなんて違反ですよね。 もう一度、出品されてるようですが4日に必ず入金しますからキャンセルは受け付けない。とメールしてみては？ モバオク規約には違反していないのですから。 ちなみに出品者や落札者都合で、画面上モバペイ取消など出来ません。
モバペイはあなた（出品者）が設定した金額しか入金出来ません それ以上でもそれ以下でも無理です なので指定された金額以上振込んでいるというのは 物理的にありえませんし 聞いたことがないです 落札者の勘違いだと思います しかしあいかわらず運営はたいした吟味もせずに返答する（笑）
どこにでも変な人は多いですよ ちなみに私は、 どこででも変な人といわれます このカテゴリーの質問＆回答を見て、 どんな人がいるか研究されてから ヤフオクを始める事をお奨めします。
ヤマト便の選択肢がありませんので とりあえずヤマト宅急便で サイズも最大で指定します あとは出品本文に ヤマト宅急便ではなくヤマト便である事 送料チェックは参考にしないでという事 送料がわかるなら例えば 東京都OO円くらい大阪府XX円くらいと 主な都市の送料を記載すると親切 出品本文に詳細さえ記せば大丈夫です
机と引き出しの部分のキャビネットは一体でなく別でしょうから、別に梱包するのが普通だと思います。
落札手続きをお互いに完了しないと相手の個人情報は開示されません。 今の段階で相手に連絡出来る方法は、他の出品物の質問欄からしかありません。 キャンセルするのに、わざわざ他の商品の質問欄から言うこともないでしょう。 主様がキャンセルしたいなら、このまま落札手続きをせず、一週間のペナルティーを受けて下さい。 キャンセルするつもりなのに、わざわざ落札手続きをし、ペナルティー逃れをする人がいますが出品者としては納得出来ません。 私は過去1000回程モバオクで取引していますが、キャンセルは3回程です。いづれも落札手続きなしで相手はペナルティーを受けています。
ネイルスクール生ですm(_ _)m これはジェルネイルだと思います。 デザインは普通のポリッシュ(マニキュア)でも可能ですよ(^^)/ 文字はアクリルアート(絵を描く時のアクリル絵の具)で、一番細い筆を使って文字を書きます。 シールはヤフオクやモバオクが一番沢山安く見つかります!
こんばんは。 私もこれまでに商品が戻ってきたこと２回有りますよ。 私はメールで返事が来なかったので商品返送前に評価からこのままではこちらへ商品が返送されますので至急最寄の郵便局まで再配達の依頼をご連絡をお願い致します。ってしました。 で、結局荷物が戻ってきて 一応もう一度評価から「商品が返送されて来ました。一旦当方で保管しておりますのでご連絡お願いします」と連絡しましたが音信不通でした。 半年くらいたって忘れた頃にもう時効だと思って再出品しましたが結局連絡は来ないままでした。 ２年くらい前の話です。 私だったら３か月はとりあえず保管しますが、連絡来なかったら再出品しますね。 連絡が来たら再送料を頂いてまた発送します。
大きな荷物といえば ヤマト運輸：ヤマト便 佐川急便：飛脚フリーサイズパッケージ が思い当たります それぞれ検索して各会社HPに詳細があります ただし送料との兼ね合いが微妙なラインです （同県内でも3000円くらいはかかる） 出品時には直接取りに来てもらうのも可の方がいいです 注意 ヤマト便は重量で送料を計算するけど、体積換算と比較して大きな方の数値で計算される、例えば今回の机と椅子が合計50kgとしても体積換算ではおそらく180kg扱いになる 飛脚フリーサイズパッケージは60kgまでの扱い 椅子の扱いは微妙な所、各営業所で確認をとった方が良い
発送していないのに発送通知を出してはいけません それぞれの手続きのタイミングに異変があると ペイジェントがお金を止めてしまい 落札者に迷惑がかかります 一応正しい手順は ①支払から7日経過したら未着通知が出せるようになるので 落札者に出してもらう ②その後、出品者側は返金出来るようにリンクが出来るので そのリンクから返金手続きに進む ただし返金されるまで時間がかかります
間違っています docomoのスマホでauIDはいりません auモバオクはau携帯auスマホ専用です docomoはモバオクを利用して下さい pcからはそのままモバオクで使えます
要するにそれが出来ないがために 名前を偽ったりアドレスを変えたりするわけ 社会人でも番号やアドレスをコロコロ替える事が 可能な人と不可能な人が存在するし 強制退会ともなれば個人情報がブロックされ 新しい携帯でもすぐに退会させられる場合もある 新しい携帯でやり直せるなら言うことなし 何も問題なし
１．連絡手段はメールになります。電話番号も開示されていますが、トラブルでもない限りかけません。 ２．代引き。相手に請求する金額は、落札商品価格＋送料＋代金引換料２５０円＋電信折込送金料５２５円。 このうち、送料と代金引換料、電信折込送金料は、発送時、主様が立替えて先に払わなければいけません。 送料＋７７５円です。 仮に落札者が受け取らず、商品が戻ってきた場合は、この金額は戻ってきませんので、自己負担になります。 落札者にとっては手数料が高いこと。出品者にとっては、受け取り拒否された時のリスクがある事、で、代引きは受け付けていない出品者が大半ですし、落札者も高い手数料を払いたくないので、先振込みを希望したりします。 ３．先振込み希望という事です。直接メールで口座番号を知らせ、振込み確認後に発送します。 モバオクは先振込みを禁止していますが、モバペイも代引きも手数料がかかるため、実際は先振込みでの取引は多いです。 トラブルになった時は自己責任です。
最近のモバオクでは女性の着用画像を集めてるヤツも多いし、落札後に言い寄ってくるヤツも多くなったみたいです。 落札後に着用画像を送る事は危険ですよ。 商品画像に使われるなら、まだマシ。 悪質なのは画像を仲間内で配ったり、ストーカーに変身したりするヤツです。 着用画像を出せば高額で落札される事も有るけど、変態さん達の標的になる事も考慮する事です。 モバオクは質が落ちましたよ。
出品者に聞く事です 通常では購入出来ません ですが想像は出来ます（以下あくまで想像） ①代引で落札させて相手と連絡をとる ②金券チケット以外のカテゴリーで出品する ③それを落札してもらいそのモバペイを使う ④別カテならauかんたん決済が使える まあ、あくまでも想像なんでね 出品者に聞かないとわかりません（笑）
<考えられるのは友達が私のｱﾄﾞﾚｽを不正に…ですかね。>はあまり気にすることは無いと思います。 登録サイトにもよりますが来る可能性は「大」です。 あとはランダムに作り送りつけてきます。殆どがこれでしょう。 私の場合楽天で携帯のアド変をしてから迷惑メールが来るようになりました。偶然では無かったと思っています。
携帯自体を変えたんじゃないですか？ メールもショートメールも受け付けないなら、直接電話をしてみる。 電話が通じないようなら解約したのでしょう。 評価は3度入れられますので、評価から、メールが送信出来ないこと。至急連絡欲しい事を伝えて下さい。 電話を解約して登録がそのままなら、モバオクからも連絡いかないですけど。
違います。基本的にdocomoのDメニューからリンクしている公式サイトの月額料金やGoogleのplayマーケット等からの購入時に、スマートフォンから使えるのが『SPモード支払』で、docomoのケータイ払い対応サイト（モバオク、DeNAショッピング等）でスマートフォン、i-mode端末双方で使えるのが『ドコモケータイ払い』になります。 契約状況に応じてそれぞれ30,000円まで使えますので、単純に60,000円まで使えますが、翌月には一括で請求が来ますので、お支払時にビックリしないようにご注意下さいね。
悪い評価により入札を控える参加者も出るでしょう。 が、それが営業妨害かは微妙です。 モバペイ取り引きなら期日までに対応すれば返金もされますし、 まだ取引中に関わらず悪い評価は相手に良い印象は与えないでしょう。 取り引き終了後或いは返金後に評価すべきだったかもしれません。 モバペイ取り引き？ 信用できない相手が素直に返金するでしょうか？ キャンセルの操作は出品者にしか出来ません。 支払済みなら返金の操作もそうです。
それにしても２日で未着通知は早くないですかね？ 心配な気持ちはわかるんですけど、レターパックで遅い時は３日４日経って届いた事もありましたから･･･ まぁあくまでも詐欺目的と考えた場合、発送通知を出しても追跡番号が無い(発送を確認出来ない)場合、未着通知後の相談手続きで出品側が不利になるので本当に発送されていなければ落札側に返金される可能性は高いですね。 モバオク側も出品者に対して追跡確認できる発送方法を強く奨めています。 私も出品メインでやっていますが、以前別の件でモバオクに問い合わせをしたら『あくまでも出品者が発送した事を確認できれば出品者に、確認ができなければ落札者に返金される』 的な回答がきたのでモバペイは自己防衛で追跡可能な発送しかしないようにしました。 ただ、今後は評価が低い(幾つか良いがあっても詐欺る下準備の可能性もある)人から万単位の落札はよく考えてした方が良いかもしれませんね。 あと詐欺臭がしても発送通知からせめて４日５日は待ってから未着通知にした方が良いと思いますよ。
メールに一度も返事がないのに 電話はしていないの？ それからメールの未着もモバオクではよくあること ＳＭＳで送ってみた？ それでも反応ないならあきらめるしかないけど どちらに入金されるかは微妙なところ
>ikejimanezumi00さん ヤフオクは自己判断と自己責任を前面に出していますので 支払い方法・発送方法等一部の特定(特別）カテゴリ以外は 双方間の話し合いによります。 しかしながら出品者側は支払い方法は予め説明ページ内に 表示されている筈。代引は支払い方法ですので支払いの欄に 代引とあるのであれば、代引を相手に求めるほかありません。 また一部の参加者は【着払い】（送料着払い）と【代引（代金引換）】の意味を 正しく理解できていない場合もあるらしいですので、貴方の仰る代引が 支払い方法だったのか？配送欄だったのか？配送欄だったら送料着払いと 混同している可能性も考えられます。 いづれにせよ、取引に心配が残る内は取引の有無を自身で決める。 仮に結果的に落札者都合の削除をされることになっても評価をとるか？ 3万を取るか？貴方自身で決めるほかありません。
間違えるといけないので私からも補足を lookoutwolfさんの補足に誤りがあります モバペイを選択するとゆうちょが使えない これは誤りです モバペイも代引もどちらを選択しても どちらとも使わなくても別に何もありません ゆうちょに振り込んで欲しいなら どちらを選択しても同じ事です momo163さんの補足が正しいです 代引にしてというのは以下の理由が考えられます ①モバペイを選択すると使わなくても 期限や催促のメールが来る（システム的なモノ） ②lookoutwolfさんのようにモバペイを選択すると モバペイを使わなくてはいけないと思っている出品者が多い しかし本来ならモバペイを選択すべきです なぜならモバペイから代引に変更は出来るが 代引からモバペイに変更は出来ないという決まりがあるからです 何かあったときに柔軟に対応するためにです いずれにせよ始めて出品するのなら まずはモバペイで ゆうちょに振り込んでもらうことは止めてください ゆうちょなどに先振込は禁止されています 段取りを間違えるとペナルティ そして強制退会の可能性がありますので
そのてのパーツは走り屋が持ってると思います。 ヤフオクやモバオク、mixiのドリフト系個人売買やまたは近くのチューニングショップやアップガレージ(ホームページもありますよ)などで探せば見つかるかと。 純正は安く見つかると思います。 私も90のツアラーVを所有していますが、予備のマフラー持ってます。 売れませんけどね(^^;)
とりあえず、休日ですから平日になって 連絡が付かないかどうか？でしょうね。 電話は当然必要です。 状況としては、 振り込みだと30000円で送料込み、 振り込み以外で35000円（送料別）ですから 相手は振り込みに誘導したい意図が透けて見えます。 振り込み以外だとこれだけの価格差になる理由が ありませんので。 それで急にトンチンカンな返答ですから 詐欺を疑うのも無理はありません。 というよりも、この返答が来たことで 相手が低レベルな輩であるというのは間違いないですね。 で、そういうときに出てきてもらうのが このおにーさんです。こんなところでリンクを貼られて 大変迷惑でしょうけども。笑 http://ameblo.jp/thecriminal/entry-10445413726.html もちろん、このとおりにすればいいというわけではありませんが、 被害にあった者の動きかた、ずるをしようとする者の心理は よく見えると思います。 いよいよ相手からの詐欺まがいが色濃くなったとき、ご参考に。
今見てみたらホッとオークションは表示されてました。 一度サイト側に問い合わせをされるのが確実だと思います。
こちらはyahoo!オークションについて質問する場です。 モバオクの質問は他でやって下さい。
評価前になっている(お支払いに使用した商品)モノだけ評価を返せば大丈夫です。 他の２つはモバペイ支払い前の状態で放置で問題ないですよ。(勿論ペナルティとかにはなりません) もし相手が他の２つにも評価をしてきたら上記の状態からでも評価が出来ますのでその時は評価をしてあげて下さい。
はい、悪あがき部隊二等兵です。 質問者さんも認識してるように、たかが1000円程度の話ですから お金をかけるのは後回しにして落札者を追い詰める方向が いいと思います。 そこでポイントになるのが相手が商品を受け取ったのかが 証明できるかどうか。ここが書かれていませんが、 相手が払う意思を示しているということで お品物は到着しているという前提で話を続けます。 まず、落札者の返答はとてもずさんで、詐欺師というよりは 「てきとーにごまかしてれば諦めんだろ？」的な程度の 低さを感じます。 特に、銀行トラブル、あるいは振り込んだという 根拠のないごまかしをしたことで、ナビには 落札者が証明できない嘘をついたという証拠が 残りました。 なにが言いたいのかと言うと、このようにボロが出まくりの 軽い気持ちの詐欺まがいには法的な圧力を示す真似が とても効くのではないかと思います。 「おバカさんには論理」 これが自分の持論ですが、そのような根拠を示す事例として 以下の記事があります。 http://ameblo.jp/thecriminal/entry-10445413726.html モバオクですのでそのまま真似をする訳にはいきませんし、 相手が「だから何？」という無恥ゆえの強さを示す場合も 考えられますが、こういうケースの対処法、相手の心理を つかむ上で非常に参考になる記事だと思います。 自分でしたらまず、法的手段の準備を進めること、 そして「入金した」という再三の嘘を証拠とするために 落札者に振込みの記録提示を求めます。 （できるわけがないので困るはず） http://www.iajapan.org/hotline/consult/auc/auction.html もうひとつ、このような動きをする前に質問者さんは 連絡掲示板を使っていますか？ これは公開質問状、悪行晒しとして使えるので、 落札者がこのような悪質な行為を行っているときに 評価とからめて第三者に宣伝し相手のIDを 追い詰めることができます。 とにかく、先に商品を送ったのは売買契約がなされたからで、 相手はそれを「入金した」という嘘をついて債務不履行と しています。 同じ詐欺まがいにしても 「入金を待ってくれ」といった言い訳のほうが まだまともないい訳だったのに・・と思います。
モバペイも違うことを分かってくれました？ 取引方法はモバペイなんですね。商品を受け取り、受け取り通知をしたのですか？ 相手にはすでにペイジェントから入金処理をされているのですか？ モバオクに相談され、内容があまりにも違う事を納得したのなら、入金処理は保留になってませんか？ 商品説明に記載されている内容とかけ離れているのですから、返品返金は当たり前だと思います。 モバオクが納得している。入金処置前、でしたら、そのことを出品者に話し、返金も可能だと思います。 その辺りはモバオクにもう一度相談されては？ 禁止されている先振込みをしたなら、自己責任です。 相手が応じない限りは無理ですね。
保証とかを気にしないのであればヤフオクやモバオク、近所の86乗りから個人売で入手する方法が一番安いです。業者オークションはあまり数がないのと意外と今だに高い値段で取引されています。
Yahooでもﾓﾊﾞｵｸでも ｵｰｸｼｮﾝに出品されているｽｰﾂなら1万円以下で新品（韓国製）が購入出来まっせー．．． 私は､妹の長男（つまり甥）が新就職で（御祝い）紺とｸﾞﾚｰで２着贈りました。入社式や成人式 ｽｰﾂ姿の写真の一枚でも送ってくればいぃものを．．妹は全く気がきかなければ礼の電話ひとつよこさない最低ﾊﾞﾂ２女です
カテゴリマスター目指してる 自称知恵袋警備隊 神経質 なお方です。
以前のモバオクから観ると質は、かなり落ちましたね。 品出者の中には、自分と同じ商品を自分因りも安くて出してる人を通報して退会させる人が居ると聞きましたよ。
あなたの言う自動引き落としとは？ DFモバオクと言うのが、銀行の預金通帳にかかれているのであれば、銀行で調べてもらえますが、わかるのはDFモバオクの連絡先だけです。その連絡先にあなたが問い合わせることになります。 ただ、自動引き落としの手続きには銀行印などが必要であり、身に覚えのない引き落としがおきることは滅多にありません。あなたが単に忘れているだけの可能性が高いです。 DFモバオクというのがクレジットカードの明細に書かれているのであれば、銀行は関係ありません。 問い合わせるのはクレジットカード会社です。（銀行が発行しているクレジットカードの場合は銀行ですがあまりありません） クレジットカード会社に調べてもらえますが、一ヶ月あるいはそれ以上かかります。連絡先を聞いてあなたが問い合わせたほうが結果が出るのは早いかも知れません。
ありません。 しいて言うなら入札者がいる状況で出品取り消しをしたら５２５円払ってくださいというのがペナですね。 だったら入札者がいなければいいんだから入札者に先に消えてもらって出品取り消しをすればペナ無しで抜けられるんでずる賢いというかちゃんと抜け道を見つけられる人はやってます
モバオクですね。 評価なんて問題ではありません。対した影響はありません。 問題は落札者はいつでも振込みできるという箏です。 再出品され誰かが落札した後でも・・。 モバペイ取り引きにしておけば期限後再出品しても何の問題もおきなかったでしょう。 ＊現状でも今後相手から支払いや連絡が無く事無きを得るかもしれませんが。 少なくとも1週間は待ちましょう、まだ4日です。
でもあなたの出品時には定形外（普通郵便）は許可していないはずです 断っても問題ありません 定形外は250ｇ240円/500ｇ390円/1ｋｇ580円（以内） つまり500ｇ以上であれば定形外の利点なんて有りません 500ｍｌのペットボトル飲料（約500ｇ）と比べてみましょう それより重そうだったら落札者に伝えてレタパにしてもらいましょう
まだ個人情報はマイページから見れますから、直接メールで、せっかくお誘い頂きましたが、ﾌｪｰｽﾌﾞｯｸには興味はございませんので失礼致します。と、はっきりお断りされたら如何ですか？ いつか諦めるでしょうから放置するかですが、私ならはっきり断ります。
それﾓﾊﾞｵｸ側に訴えれば？
ポスト投函は基本的には無理です ２０～２１時が一番遅い再配達時間帯です 他県に行くのなら他県の郵便局窓口での受け取りを検討されてみてはいかがでしょうか
結論から言いますと、モバペイを選択していても、先振り込みは出来ます。モバペイはそのまま放置でもペナルティーにもなりませんし評価も出来ます。落札手続きだけして支払い手続きは放置です。 落札手続き完了していたら、相手の個人情報がわかりますから、直接メールで振り込み先を知らせて下さい。 ただモバオクは先振り込み禁止されていますので、何かトラブルがあっても自己責任です。
インボイス原本などがあるなら自分に売ってください！モバオクにだしたらタイトルを補足でつけてください なくても大丈夫なのでとりあえず出品してみせてもらいたいです
・まとめてau支払い ガラケーに対応した支払い方法 ・auかんたん決済 スマホに対応した支払い方法 これが原則になります。 auかんたん決済に対応しているサイトでのショッピングならば、スマホ(iPhoneもスマホ)で「支払い方法」が選択可能です。 一部のサイトでは、ガラケーでも「auかんたん決済」が使えるものもあります。 例えば、Edyチャージなどはガラケーでも「auかんたん決済」にてチャージ可能(チャージ可能額は最大１万円)です。
代引きとは、発送時に差出人（主様)が、送料や手数料を先に立替えて発送する方法です。 請求額は、落札代金＋定形外送料＋代金引換料250円＋電信折込送金料525円。になります。 もし仮に、受取人が受け取り拒否をした場合、立替えた送料や手数料は主様の負担になり、戻ってきません。 モバオクの場合、そういったトラブルがあるので、代引きは受け付けていない出品者が大半です。 主様が、代引きをお受けになるかは自由ですが、相手の評価をよく見て判断して下さい。 不安ならモバペイにしてもらうかですね。
とりあえず ＶＩＳＡ、ＭＡＳＴＥＲ、ＪＣＢ の大手3社なら問題なく使えます 他にもあったと思いますが忘れました
あなたが18か19歳と仮定してお話しします 発送自体に未成年、成年という区別はありません ですが質問はコンビニから出来るかとの事ですので 回答：出来ます 主に2系統に分かれます 日本郵便系：ローソン、ampm、ミニストップ他 ヤマト運輸系：ファミマ、セブイレ、サークルK他 つまり、ゆうパック、レターパックプラス、ヤマト宅急便、クロネコメール便 はコンビニから発送可能 普通郵便（定形外）、レターパックライト、ポスパケット はポストの有無や店舗により可否が変わる場合もある 発送方法は梱包してコンビニにもって行く 携帯やスマホを持っていけば発送先がわかるので問題ない 補足 月額利用料の315円は毎月の携帯の利用料に加算されて請求される またはクレジットカードでの支払いになります ＰＣからの利用の場合はクレジットカードのみの扱いです
未成年でしたらすべてお姉さんに一任してください。 貴方の携帯からお姉さんの名前で登録。落札商品の支払いはお姉さんのクレカ。 利用料については、携帯払いにするなら明細に名前が出ます。 一層の事、PC会員に変更して利用料もクレカ払いにしてはどうですか。 もちろんお姉さんの承諾がいりますし取引においての責任はお姉さんになります。
Ａ：出来る 相談期間になれば出品者側から返金を申し立てる事が出来るので お願いすれば返金になるけど PSNってカードじゃないの？ 入金するためのただのコードであれば違反出品だし 一度、モバオクに相談したほうがいいよ 心配しなくてもお金は絶対に返ってくる そのかわり受け取り通知は絶対にしてはいけない そして支払いから8日以降10日以内に未着通知を必ず出す 今回の事例は完全違反だし100％返金される とにかく一度モバオクに相談して
受け取ってもいないのに、受取通知をするべきではありません。 キャンセルするにしても信用できない出品者だと思いますので、メール内容を事務局へ送ったらいいと思います。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110333244... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310337275...
