会社法では、会社とは「 株式会社、合名会社、合資会社又は合同会社をいう」と定められ、かつ「会社は、法人とする。（第3条）」とされていますので、 法律上、「会社は全て法人です」。 ただ、通俗的には、法人でない個人事業主が行っている事業を「個人会社」などということがあります。 会社以外の法人としては、「社団法人」「財団法人」がありますので、 「法人は、必ずしも会社ではありません。
実用新案は、無審査登録という便利な側面もありますが、権利行使は大変です。 実用新案を使う時には、特許庁に技術評価書という書面を作ってもらいますが、先行技術と本願のダブり具合を評価しただけのものですから、お墨付きでは無いようです。裁判になる場合には、実用新案の無効性も含めて争う必要があるため、弁護士か弁理士の鑑定をとっておくなど、かなり面倒なことになります。 特許は、審査段階で、無効性のある請求項を削除することが出来て、権利範囲を適正になるよう調整が出来ますが、実用新案では、このような調整が出来ないので、問題となる先行技術資料が出てきたら、権利行使したほうが、その場で負けになります。 このように、実用新案で権利行使した時には、返り討ちを食らうリスクが高いので、実戦では使いものにならないようです。 その証拠に、特許庁の統計を見ると、日本国内の特許出願数は年間30万件で、実用新案は8千件しかありません。技術評価書を取った件数は年間五百件程度です。さらに、裁判で権利を争うケース数となると、もっと少なく、制度として機能しているかどうか、怪しいものです。 それでも、実用新案は、全く使い道が無いかといえば、そうでもないようです。 一番分かりやすいのが、テキ屋のハッタリです。実用新案権取得、登録番号xxxxと書けば、事情を知らない素人の模倣は防げます。個人発明家が、自分の発明にハクを付けるのに便利です。中小企業だと、特許登録証を額縁に入れて飾る風習があるようで、登録証の数稼ぎには便利です。もちろん、マジメに勉強した連中には、特許庁の審査をパスした特許権でなければ通用しません。 また、特許出願件数のノルマを課された企業知的財産部員が、特許性のない発明原稿を山のように渡された際、特許性のない案件に時間を浪費したり、出願を断って申請部署との関係を悪化させる代わりに実用新案出願を打診して、ノルマをこなすという裏技に使うことが出来ます。 特許審査では、先行技術文献として引用されるので、他社が類似技術で特許を取るのを妨害するのにも使えます。 あと、発明を技術資料として残しておきたい場合もあるかもしれません。学術論文やナントカ技報では、原稿作成は全て、発明者がやらなければなりません。研究開発で、商売にならないテーマの後処理で、他社に売り渡す技術資料を残せと言われたとき、技術文書作成を全部自前でやるのは、気が重く感じることもあります。実用新案を書くとなれば、知的財産部員や、特許事務所を動員することが出来るので、資料作成の手間が減るかもしれません。 そういう性格のものですから、権利を取れてカネになる発明は特許で、特許権にもカネにもならなそうな発明は、捨てる前に実用新案でも取っておくというくらいの位置付けで宜しいかと思います。
他の方が一通りの説明をされたので、選択発明の話だけします。 問題の特許かA＋Ｂの構成として、 要素Cを追加したA＋Ｂ＋Cは、A＋Ｂとは別の発明として特許を取得出来る可能性があります。 審査官から、Cを追加するのは、同業者なら当然だろ、という指摘が来ますが、適切な反論があれば、特許として認められます。 特許の実施は、現在有効な特許を全部調べ、障害となるものは無いと確認する必要があります。本件特許出願だけを見て、特許が成立していないから実施はセーフという判断は間違ってもやってはいけません。
小池百合子さんですね。
法律的には損害賠償請求の民事訴訟や、器物損壊、威力業務妨害などの刑事告訴は可能ですが、問題は、被害者側で損害や被害などについて立証しなければならないなど相当な手間暇がかかるということと、相手側に損害を弁済する資金がなく現実には損害を回収できないということです。 これらをやるだけのメリットがあるならぜひやりましょう。
別の契約書をつくることが必要です。 だって、基本契約書における売り手はあなたで、買い手は相手でしょう。 相手崎から仕入れするのであれば､売り手と買い手が逆になり、当然、取引条件も変わってきますから､もともと基本契約書は適用できないでしょう。
防水工事等の工事で保証をつけるのは、今日では一般常識です。 工事の保証をつけるにはと言う発想で見積をされるべきだと思います。 防水工事の瑕疵と保証について(全国防水工事業協会) http://www.jrca.or.jp/topics/pdf_zenbo14/02.pdf 請け負った部分のみ保証である点と防水工事業者として保証出来る防水構法の提案をして、提案した案を却下された場合には保証の対象から除外する、又は、簡易な防水工事になる場合には保証の対象外だと言うことだと思います。 下地から全部取り替えて、工事提案すれば築40年も新築も変わりは有りませんからね。 面倒ではありますが保証できる防水構法の見積をし、他の方法(小手先の防水工事)をする場合には保証の対象外になる旨を伝え、契約書や見積に記載しておくことが望ましいことだと思います。 工事の材料や手順等を怠った等の場合には、保証は必要な制度だと思います。 素人には何が手抜きかわからないのですからね。 工事保険は入っているとは思いますが、どう言う時に使えるのか再確認をされると良いかもしれませんね。
その規模の会社の役員に就任すれば、 社会的信用度は高くなり、クレジットカードなども プラチナカードが持てたりします。 また、役員という事は、次のステップで社長の座も伺えます。 以上がメリットです。 大して、デメリットは、社員の身分が無くなるので、 業績不振や不祥事があると、あっさり引責辞任させられ、 失職をする可能性が生じます。 年収面に付いては、その会社の規程で変わってくるので、 一概には言えませんが、一般的には執行役員より、 取締役の方が2～30％は高くなると思います。 一方、これも社内規程次第ですが、役員昇格と同時に、社員としては、 退職扱いになるので、退職金の金額が、定年まで勤めた場合より、 少なくなる場合があります。
出願は、方式的な不備（印紙が貼ってないとか、鉛筆書きだとか、出願人が特定できないとか）がなければ、「方式審査」をパスし、受理されます。 方式に不備があると「補正指令」がかかりますので、その補正をすれば「方式審査はパスし、受理されます。 この後、電子化手数料の請求が来るので、これを支払って完全な受理手続が終わります。（電子化手数料を支払らわないと、出願は却下されます。 そして、1年６か月経つと出願公開されます。
1億って、、、 相場ご存知ですか
条文はややこしいので省略しますが、著作権法第９５条によれば、商業用レコード（市販されているレコード（ＣＤ等を含む）を商業用として使用する場合には、実演家・レコード製作者にそれぞれ二次使用料を支払わなければならないことになっています。 ＢＧＭとして使用する場合も、商業用としての使用であるので、この二次使用料を支払わなければなりません。 この二次的使用料の懲取は、文化庁長官が指定した団体を通じてのみ行使することが可能であり、ＪＩＡＳＲＡＣが、指定団体として懲取と、実演家・レコード製作への分配を行っています。 よって、ＪＡＳＲＡＣから言われれば支払わなければならず、支払わないと著作権法違反として、刑事罰、民事訴訟による請求をうけることになります。 ＪＡＳＲＡＣは、過去に遡って使用料を取りますので、おとなしく支払っておいた方が身のためです。
5万円なら ①がベストで、加えて連絡を取り続けるのが良いと思います。倒産、夜逃げなら、5万円位の金を改修するのは、ほぼ不可能です。内容証明郵便を送っても、相手に支払う気が無かったら、裁判の証拠になるだけ。裁判は、下記の通り、実効性無し。 ②は、交通費、引き揚げた物の運搬費がかかる上、言ってみてもあるかどうか分かりませんし、壊れているかも知れません。 ③は、弁護士に相談したって、お金が取れるわけじゃありませんし、裁判をやって勝ったって、強制執行が大変で、しかも、｢無い袖は振れない」ので、破産状態であれば、改修するのが大変、費用倒れになります。 貸倒引当金を引き当てて、税金を安くするくらいですかね。
http://www.mlit.go.jp/common/001106308.pdf 上記アドレスのとおり、国交省からハンドブックが出てます。 足の部分を１ｍコンクリートで埋めるというのは、建物の屋上のコンクリートの厚さが１ｍ増えるということですから、そうしたとして、そのコンクリートの重さに建物自体の構造計算が持つかどうかの判断が必要となります。 結構な重さになりますので、建物の安定計算が持たなければアウトです。 計算しなければ判りませんが、アウトの可能性が高いので、足のない３ｍ９０ｃｍの高さの看板を建てた方が良いかなと思います。
この点については、実際の判決はありませんが１００％誤解であり、「カーナビ」の特許権の範囲は自動車全体には及ばないとする判決になると思われますし、社会通念上、又請求項の記載の沿革から見て、自動車全体に権利範囲が及ぶことはあり得ないと思われます。 カーナビの発明について、その従属項としてカーナビを搭載した自動車を記載することは、「Ⅰ発明1出願」が厳格に守られていた時代には許されていなかったのです。 かっては、「同一性」についての審査基準が特別にあり、ある特徴のある発明（例で言えばカーナビ）について、それを単に付加するようなものであって、そのこと自体に何の技術的特徴の無いもの（例で言えば、カーナビを搭載した自動車）とは、「実質同一」とされ、両方をクレームすると１発明について複数のクレームを記載して拒絶されていました。 その後、独立請求項以外の請求項は「実施態様項」として扱われ、独立請求項のみが権利範囲を決めるために使われるようになった時代に、このような記載は許されるようになりました。つまり、「カーナビを搭載した自動車」は、請求項には書くことが出来るが、単なる実施態様であり、権利範囲はそこまで及ばないことになり、1発明について従属する請求項を記載することが許されるようになりました。（実際、審査は独立請求のみについて行われました。） その後 従属請求項にも権利範囲を認めることになると共に、 第三十六条 ５ 第二項の特許請求の範囲には、請求項に区分して、各請求項ごとに特許出願人が特許を受けようとする発明を特定するために必要と認める事項のすべてを記載しなければならない。この場合において、【一の請求項に係る発明と他の請求項に係る発明とが同一である記載となることを妨げない。】 ということになり、実質同一の発明でも、複数請求項として記載することができるようになりました。 このため、「カーナビを有する自動車」とすれば、自動車に権利範囲が及ぶような誤解を与えることになったのです。 しかしながら、複数請求項の取り扱いについては （二以上の請求項に係る特許又は特許権についての特則） 第百八十五条 二以上の請求項に係る特許又は特許権についての第二十七条第一項第一号、第六十五条第五項（第百八十四条の十第二項において準用する場合を含む。）、第八十条第一項、第九十七条第一項、第九十八条第一項第一号、第百十一条第一項第二号、第百十四条第三項（第百七十四条第一項において準用する場合を含む。）、第百二十三条第三項、第百二十五条、第百二十六条第八項（第百三十四条の二第九項において準用する場合を含む。）、第百二十八条（第百二十条の五第九項及び第百三十四条の二第九項において準用する場合を含む。）、第百三十二条第一項（第百七十四条第三項において準用する場合を含む。）、第百七十五条、第百七十六条若しくは第百九十三条第二項第五号又は実用新案法第二十条第一項 の規定の適用については、請求項ごとに特許がされ、又は特許権があるものとみなす。 とされており、この中には、権利範囲を定める条文は一切含まれておりません。よって、反対解釈により、権利範囲を定めるに当たっては、【請求項ごとに特許がされ、又は特許権があるものとみなさない。】ということになります。 つまり、実質同一かどうかの判断は今でも残っており、権利範囲を定めるに当たっては、「カーナビ」と「カーナビを搭載した自動車」は実質同一であり、当然のこととして権利範囲は、自動車全体には及ばず「カーナビ」の部分に限定されると言うことになります。 つまり、「カーナビを搭載する自動車」という請求項があったとしても、実施料、損害賠償等は、「カーナビ」だけを対象として決定されることになります。 この点、広く誤解されており、私などは、馬鹿馬鹿しいと思いながら、クライアントの要求により、こうした付加的な請求項を書いてきました。 別にこちらの懐が痛むわけじゃなし、場合によっては追加料金がもらえますので、敢えて抵抗する理由がありませんでしたので。
「代理」は、本人【に代わって】別の人間が意思表示を行うことにより法律行為（契約等）を行うことで、【その効果が本人に帰属します。】 つまり、ＡがＢの代理として、Ｃと契約等の法律行為をした場合、その行為はＢが行ったものと同じ効果を有します。 支店長が会社を代理してある行為を行った場合、それは会社が行った行為とされます。 これに対し、「取り次ぎ」は、本人【のために】別の人間が意思表示を行うことにより法律行為をなすことで、【その効果は直ちには本人に帰属しません。】 つまり、ＡがＢのために、Ｃとの取り次ぎを行った場合には、その行為はＢが行ったものとはされません。問屋が典型的な例で、メーカと小売商との取り次ぎを行うことになります。
被害届の書き方の例 http://vivace.main.jp/Auction/03-sagi_taisaku/0322c.html 相手の住所氏名が分かっているのなら告訴 http://www.告訴告発.com/z19.html 罪状 ★刑法 （住居侵入等） 第百三十条 【正当な理由がないのに】、人の住居若しくは人の看守する邸宅、建造物若しくは艦船に侵入し、又は要求を受けたにもかかわらずこれらの場所から退去しなかった者は、三年以下の懲役又は十万円以下の罰金に処する。 （窃盗） 第二百三十五条 他人の財物を窃取した者は、窃盗の罪とし、十年以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。 （この場合は、コピー用紙が窃盗されている。） ★不正競争防止法 第二十一条 次の各号のいずれかに該当する者は、十年以下の懲役若しくは二千万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 一 不正の利益を得る目的で、又はその保有者に損害を加える目的で、詐欺等行為（人を欺き、人に暴行を加え、又は人を脅迫する行為をいう。以下この条において同じ。）又は【】管理侵害行為（財物の窃取、施設への侵入、】不正アクセス行為（不正アクセス行為の禁止等に関する法律 （平成十一年法律第百二十八号）第二条第四項 に規定する不正アクセス行為をいう。）その他の保有者の管理を害する行為をいう。以下この条において同じ。）により、営業秘密を取得した者 二 詐欺等行為又は【管理侵害行為】により取得した営業秘密を、不正の利益を得る目的で、又はその保有者に損害を加える目的で、使用し、又は開示した者 ★著作権法 第百十九条 著作権、出版権又は著作隣接権を侵害した者（第三十条第一項（第百二条第一項において準用する場合を含む。第三項において同じ。）に定める私的使用の目的をもつて自ら著作物若しくは実演等の複製を行つた者、第百十三条第三項の規定により著作権若しくは著作隣接権（同条第四項の規定により著作隣接権とみなされる権利を含む。第百二十条の二第三号において同じ。）を侵害する行為とみなされる行為を行つた者、第百十三条第五項の規定により著作権若しくは著作隣接権を侵害する行為とみなされる行為を行つた者又は次項第三号若しくは第四号に掲げる者を除く。）は、十年以下の懲役若しくは千万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 このくらい、並べ立てておけば良いと思います。 相手が、事務所に侵入し、勝手にコピーを取ってそれを持ち帰ったことは事実であり、刑法上の罪は成立します。 詳細は、警察が調べてくれますので、自分で調査する必要はありません。 被害届だと、順番待ちにされる可能性があるので、告訴できれば告訴した方が良いでしょう。相手の会社が分かっていれば、非告訴人を「詳細不明○○会社従業員」とすればよいです。 損害の有無は関係ありません。此は民事の問題です。 相手に事務所への出入りを許可していたとしても、コピーや、コピー用紙を窃盗するために入ったのであれば、「正当な理由」にあたらず、住居侵入罪の成立の余地があります。 単なる住所侵入、不正コピーでは、立件されないと思いますが、単なる住居侵入の為だけでなく、不正に書類をコピーし、コピー用紙を窃盗したとなると、立件される可能性は大いにあります。 特に費用のかからない話ですから、今後、コピーされたものの不正使用を防ぐ意味でも、やった方が良いですね。
この宝石は確か宝石の小さい破片を集めて塊にしたようなもの。 よって価値はゼロですね。 原価数千以上するような宝石をUFOキャッチャーの景品にしたら、大赤字＆風営法違反で摘発されますよw
一時期流行った、バカッタ―騒動ですね。 訴える事はできるし、裁判をやれば勝訴するとは思います。 しかし、裁判所が決定する、賠償額は微々たるものでしょう。 まず、事件が破産の一因である事は認められるでしょうが、 その事が最大の原因とまでは判定されないでしょう。 当時、同じような投稿騒ぎが相次ぎましたが、その結果、 破綻にまで追い込まれた企業は限定されています。 企業として、事件後の信用回復策を怠ったという点や、 その他の経営悪化要因を、マイナスの判断要因として加味されます。 また、バイトの管理・教育責任は、本来店舗にあるので、 企業がその責任を充分に果たさなかった結果が、事件に繋がったと、 裁判所は判断するでしょう。 従って、賠償額は大幅に相殺されてしまうと思われます。
登録商標を使用することが禁止されるのは、おおざっぱに言えば、その登録商標の指定商品、指定役務の範囲内で、商品やサービスの出所表示として登録商標を使用する行為に限られます。 よって、自社発行情報誌に使用する場合でも、このような目的の使用でなければ、商標権を侵害しません。 質問の場合、アイサイトという単語を文章内に使用しても、その情報誌の出所を示すための使用ではありませんので、問題となりません。 ただ、その文章が、その登録商標を示すために使われるのであれば、義務ではありませんが、それが登録商標であることを示すために®マークを付けて標記する事が好ましいと思われます。
特許で、数値範囲を適切に設定し、特許庁からの指摘に対して的確に反論出来るなら、意外と通りやすいという印象を持っています。 専門的には、特許庁で、数値範囲内の文献を探すのが難しいので、公知公用の29条1項の拒絶になりにくく、29条2項の論理付けが出来るかどうかの話になるため、論理展開が上手なら、登録率が稼ぎやすいのです。 もちろん、単に小さいから、部品が穴を通る、というレベルでは、単なる設計事項として拒絶されてしまいます。説明には工夫が必要です。特許を出願し、審査請求をすれば、ほぼ100%の確率で、拒絶理由通知という書状が特許庁から来るので、意見書という書状を作成して、きちんと反論する必要があります。 その反論では、製品を使用する時に発生する現象について、その現象に特有の課題を挙げ、その課題を独自の数値範囲で解決したのであって、同業者がよくやるような、ありふれた課題をありふれた技術で解決したのではないというストーリーで反論することが必要です。 例えば、本体の穴のサイズを100としたときに、30〜50の範囲だと、工作対象物⭕️⭕️を支持したときに、部品xxの重心がこの範囲に収まるので揺れにくく、加工しやすいということを、実験で検証して見つけました、というような説明が出来れば、権利取得の可能性が上がります。 なお、数値範囲の限定を使うときには、必ず上限と下限を付けるようにします。上限や下限がないと、審査官の意見に反論しても、結局、小さけりゃいいんだろ、というような見方をされやすく、単なる言い訳にしか見えなくなります。上限も下限も、この製品のために、いろいろ考えて設定したのだという姿勢が必要です。 なお、上記の反論は、明細書の記述に沿って行う必要があります。どんなに良い反論でも、明細書から乖離した内容では審査官に笑われますので、特許庁の反論を予想した上で、明細書原稿を作る必要があります。
「一般社団法人大阪発明協会」は「一般社団法人発明推進協会」 http://www.jiii.or.jp/shibu/ の大阪支部であって、特許庁お声掛かりの団体です。 ここの発明相談は、知財ポータルの大阪支部である http://park3.wakwak.com/~osakachizaishien/ で無料相談を引き受けてくれます。しかし、どちらかというと、特許関係が主体であり、デザインは軽視されるかも知れません。 「実用新案」であれば、こちらの方が良いでしょう。 「一般財団法人大阪デザインセンター」は、大阪商工会議所が設立した団体です。 http://www.osakadc.jp/ こちらは、主として、デザイナーの養成を目的としているようですが、デザインの相談にも乗ってくれるようです。 http://www.osakadc.jp/aboutodc/access.html しかし、その名の通り、「デザイン」に特化しております。また。「財団法人」というのは、お金を貸して、その運用益を得ることを目的としており、こうした実務にどの程度真剣に携わるのかは疑問です。また、知的財産化の相談は不得意な反面、デザインには詳しい可能性があります。 いずれにしろ、お役所、商工会議所がバックにあるしっかりした団体ですから、両方に相談してみたら良いと思います。
この中に書かれています。 https://www.jetro.go.jp/world/asia/vn/invest_05.html
第四十六条の二 実用新案権者は、次に掲げる場合を除き、経済産業省令で定めるところにより、自己の実用新案登録に基づいて特許出願をすることができる。【この場合においては、その実用新案権を放棄しなければならない。】 即ち、実用新案権の放棄により、実用新案権その者が消滅するわけですから、【それに付いている実施権は全て自然消滅するこになります。 】 これが、質問に対する正確な答えです。 従って、実施権者の不利益にならないように、前回答者のような規定が設けられているわけです。 よって、特許出願が変更出願である場合、当然のこととして、これらの者の同意書を付けることが必要となります。
まあ、この詩でも味わって頑張ってくだされ。 http://koujithu.cocolog-nifty.com/blog/2009/09/post-6436.html
10日間であるかは、ともかく、入れるのが普通です。 例えば、当方が対価請求する段階で、相手が支払いを拒否したら、この契約は、破棄されるということでしょうか？ 違います。相手は、契約を「直ちにこの契約を終わらせることができる。」だけであって、契約が、直ちに解除されるわけではありません。 別に海外契約に限ったことではありません．日本における契約は、ここまでは普通書きませんが、書かなくても、民法の規定が適用されます。 （履行遅滞等による解除権） 第五百四十一条 当事者の一方がその債務を履行しない場合において、相手方が相当の期間を定めてその履行の催告をし、その期間内に履行がないときは、相手方は、契約の解除をすることができる。
秘密保持契約の内容にもよりますが、よほど間の抜けた秘密保持契約で無い限り、３者間で相互に秘密保持契約を結んだ場合、その内の１者が、第三者に情報開示を行う場合、他の２者の同意を必要とします。 素人で無い限り、秘密保持契約はそのように作りますので。 それに、過半数の同意を得たと言われていますが、過半数とは半数を超えることです。半数の同意をえただけでは、過半数の同意を得たとは言いません。
問題文に書いてある程度の大ざっぱな書き方をしますが、 原則は「１」のとおり侵害です。 でも、「この場合は、侵害にはしない」という例外がいくつかあるのです。 問題文の記載にそくしていえば、 「２」が「例外その１」であり、 「３」が「例外その２」です。 原則／例外、の関係なので、「両立において矛盾」という理解は正しいです。 他にも例外はあります。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S45/S45HO048.html の「第五款 著作権の制限 」のあたり参照。
「演劇の写真を元として」というところが微妙になります。自分で描いた絵が、元の写真を少し代えたようなもの（写真ですから絵よりは精密でしょうから、写真の概要にならざるを得ませんが、それから少し変形しても、元の写真と似ているようなもの）である場合は、その絵を元として絵を描くことが、著作権の内、「翻案権」の侵害となります。従って、それを「絵を元に板に彫刻し着色」することも翻案権の侵害となります。個人的、家庭的に使用する目的の場合は無いのですが、「ヤフオクなどで個人的に出品し10個程度販売したり」するための目的であれば、翻案権の侵害は免れません。 酔って、著作権侵害となります。 「元にした」というのが、単にヒントとして使っただけであり、元の写真が連想できないようなものであれば、問題ないことになりますが。
まず、特許権という物は、「事業として」、製造、販売、使用する場合に問題となります。 よって、個人的、家庭的に製造、使用することは、どんな場合も問題となりません。 しかし、「会社」で行うのは、問題となります。製造や使用が、「事業として」おこなわれるからです。 よって、以下は後者についてのみ考えます。 それでは、出願公開されている物はどうかということですが、まだ、特許になっていないので、直接的には問題となりませんが、「補償金請求権という物があり、実施料相当額を請求されることがあります。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~ip-mind/I.P.councel-deta/counsel-P/coun... に説明がありますから、こちらをごらんあれ。 なお、特許になり、特許権が発生すると、製造、販売、使用、輸出、輸入等ができなくなり、損害賠償をとられます。
私もかなり尖ったサービス業を２社（別分野）ほど展開しております。どちらも他にはないサービスをしており、他社の追随を許しておりません。現在も新規のサービスを検討しておりますので、いくつか私の考えを書いてみます。 ポイントはいくつかありますが、基本的に差別化要素につきます。 差別化要素について １）特許 基本中の基本で、サービスといえども特許化することが可能です。弁理士相手であれば情報が漏れることは原則ありません。まずは特許になるようなアイデアなのか、既に特許があるかどうかについてはきっちりとご確認ください。 ２）マーケットコントロール アイデアが良くても所詮は「人」がなすものです。人の教育コストと時間の関係から、アイデアを実施するのに時間がかかるものであれば、マーケットをコントロールすることは可能かと思います。たとえば競合が出てきた段階で、既に自社の方が先攻しているのですから、教育レベルを一段上げて差別化を継続し続けるような手法がとれます。 ただし自動化の流れになったときには、さっさと手を引く必要がありますが。 それと極めて単純なコロンブスの卵的なアイデアの場合は速攻で真似されるのは自明の理ですが、この場合でも次であげるエグジットさえしっかり考えておけば、問題ありません。 ３）事業のエグジット 誰もが簡単にまねできるアイデアのままで事業化する場合、エグジットをどうするのかを考えてからスタートした方が良いと考えております。 スタート時点である程度マーケットシェアを取れば、資本を持つ者が追随してくるのは仕方がありません。そこであらかじめ自分で決めた目標値まで会社が伸びてきた段階で事業を売却すれば良いのです。 大手資本側からすれば、スタート時点での苦労や時間をお金で解決できる方が良いわけですから、さっさと売り飛ばせば良いと考えておけば、他人に真似されようがなんてことはありません。私は二つの事業を売却しましたが、どちらも日本で初めて事業化したサービスでしたので、それなりに高く売れました。 ただし、売るタイミングと交渉相手を間違うと大変です。ここらあたりは感覚的なものかもしれません。慣れていただくしかない。 ４）事業の参入障壁 アイデアを独自のものでありつづけるにはノウハウがいります。他社が「これを事業化するのはなかなか難しそうだ」と思わせることができるかどうか？いわゆる参入障壁が高いビジネスにできるかどうか？が重要です。 よくあるのが資格制度の利用です。ハードルが高い資格を持つ者を宣伝文句に使い、業界標準化のごとく宣伝することで、他社が参入する際に有資格者を育てる、あるいは採用する手間が大変だと思わせることです。実際は資格など全く必要なくても、先攻している者がハードルを上げ続けることによって参入障壁を高めるのです。 私の場合は、アイデアの核心部分以外の「超面倒臭い作業」の部分を拡大して、「この事業に参入するのは、結構大変そうだな」と思わせるサービスを展開するようにしています。また、どこにでもあるような安い物を使わずに、入手するのが困難であったり、非常に高価な物を必要ないにもかかわらず、あえて使っていることを宣伝して、「あまり儲からないように見せる」という手法も取ります。 もちろん、それぞれに種も仕掛けもありますよ（笑） コネの活用もありですね。海外の権威を利用するのもありです。 どんな方法でも良いのです。他社から見れば「参入障壁が高い」と思わせるだけの業界の常識を生み出せるのは先行者なのですから。 以上、このほかにも多数のノウハウがありますが、もう一つだけ。 自分が必ず勝てる分野にサービス対象分野を絞ることです。 世の中にいる「金持ち」と「頭が良い人」にはかなわないということを肝に銘じておけば、自分の得意分野で勝負をするのがベターです。私は自分よりも優秀な経営者がいる分野で勝負をしません（笑） 最後に 誰と相談するか？ これが難しい。あなたの人を見る目の問題です。 できれば全く違う分野の経営者ですね。 年齢は離れていればいるほどよい。全く意外な意見をしてくれる人を探しましょう。 同世代はダメです。サービス業は感性が近い人ほど相談者としては不向きかと思います。自分の意見にダメだしをしてくれる人は、自分から遠い人だということです。
販売元に、著作物の使用許諾を受けていることの証明書を提出させるのが、一番確実な方法です。 見ただけでは、正規品かどうか分かるはずがありません。
「執行役」ってのは、「執行役員」のことですね。 こういうのは、説明を書くより、検索代行をした方が早いんです。 http://subaru-juku.com/board-director-operating-officer-329 一口で言えば、取締役は会社の意志決定を行うもの、執行役員は、取締役が決定したことを執行する最高責任者ということになります。
＞日本国内の特許へ抵触していることを知らずに製品を販売して場合 ⇒日本国内で現在有効な「特許権」の内容を実施している場合、それを「知らないで」行っていたとしても、特許権侵害となります。「知らない」ことは、不法行為の言い訳にはなりません。 この場合、特許権者がそのことを知れば、損害賠償請求や差止請求といった訴訟を提起してくることも想定されます。 ＞気づいた場合、どの様に対応すればよいのでしょうか？ ⇒主な選択肢として以下があります。 ①実施を中止する。 ②その特許権に触れないよう、製品仕様を変更する。 ③その特許権の「無効理由」を見つけ出し、「無効審判」等で特許権を潰す。
レンタル契約な民法上では、「賃貸借契約」に相当します。再レンタルは「転貸」に相当します。レンタルする人が「賃貸人」、される人が「賃借人」、再レンタルされる人が、「転借人」に相当します。 （賃貸借） 第六百一条 賃貸借は、当事者の一方がある物の使用及び収益を相手方にさせることを約し、相手方がこれに対してその賃料を支払うことを約することによって、その効力を生ずる。 （賃借権の譲渡及び転貸の制限） 第六百十二条 【賃借人は、賃貸人の承諾を得なければ、その賃借権を譲り渡し、又は賃借物を転貸することができない。】 ２ 賃借人が前項の規定に違反して第三者に賃借物の使用又は収益をさせたときは、賃貸人は、契約の解除をすることができる。 （転貸の効果） 第六百十三条 賃借人が適法に賃借物を転貸したときは、転借人は、賃貸人に対して直接に義務を負う。この場合においては、賃料の前払をもって賃貸人に対抗することができない。 ２ 前項の規定は、賃貸人が賃借人に対してその権利を行使することを妨げない。 【】を逆に詠めば、【賃借人は、賃貸人の承諾を得なれば、その賃借権を譲り渡し、又は賃借物を転貸することができる。】 ということで、法律的には、再レンタルすることには何の問題もありません。ただ、第613条の規定におり、契約で特別の定めが無い限り、「転借人」が物を壊したような場合には、「転借人」がその補償に当たる必要があります。「賃貸人」と「転借人」との間には直接の契約が無いわけですから、この規定は重要です。 念のため、契約書にも書いておいた方た良いでしょう。
・実案は、出願すれば自動的に登録される。 ・権利行使する場合は、改めて「実用新案評価申請書」を出して、受からないと権利行使はできません。 ・「実用新案評価申請書」で、権利化された場合は、ロイヤルティーの権利も発生します。 ・単に実用新案登録だけでは、ロイヤルティーは貰えません。
まず、｢発案した新商品｣が、【会社の業務範囲に属し、かつ、その新商品を開発するに至つた行為が会社におけるあなたの現在又は過去の職務に属するもの】であったかですね。 【】であれば、職務発明に属し、会社に譲渡しなければなりませんが、そうでなければ、それに対して特許を受けたり、意匠登録を受けたりする権利は、あなたにあります。 自分で｢職務発明｣とされていますので、【】に属する物として回答します。 かって、私が会社にいるときに作った「発明考案規定」には、会社で権利化をせず、かつノウハウとして保存しないものは、これらの権利を発明者等に返還する（その代わり報奨金は支払わない）ことにしてあったのですが、そうした規定は無いんでしょうね。 すると、その権利を自分の物にして良いかどうかは、会社と相談する以外にないですね。会社が許してくれなければそれまでです。 許してくれれければ、自分でどうしようが良くなりますが、何らかの条件は付けられるかも知れません。 「権利取得と言うお墨付きをもらえば、きっと商品化するんだろうと思いますが、そこに賞与の余地は存在しませんので感謝もされず、｣と言うことには、ならないかも知れませんね。｢面白くない。｣と思うのは、そうなってからでも遅くは無いと思いますが。 実際に、会社に話をしないで、知恵袋に相談したって、正確な回答は出せませんよ。
契約に解約の規定が無い限り、民法の規定に従うことになりますが、「業務委託契約」というのが民法にはなく、「受け御契約」か「準委任契約（委任契約の条項を準用）」かのどちらかになります。 ★準委任契約であった場合 （委任の解除） 第六百五十一条 委任は、各当事者がいつでもその解除をすることができる。 ２と 当事者の一方が相手方に不利な時期に委任の解除をしたときは、その当事者の一方は、相手方の損害を賠償しなければならない。ただし、やむを得ない事由があったときは、この限りでない。 （委任の解除の効力） 第六百五十二条 第六百二十条の規定は、委任について準用する。 （賃貸借の解除の効力） 第六百二十条 賃貸借の解除をした場合には、その解除は、【将来に向かってのみその効力を生ずる。この場合において、当事者の一方に過失があったときは、その者に対する損害賠償の請求を妨げない。】 と言うことになっていますので、相手側は契約解除することができ、その解除の効力は、今までに為された行為（プログラムの引き渡しと代金０万円の支払い）には及ばず、今後の行為については、全て止めることになります。 従って、解除によって、損害が発生しない限り、相手の言い分をそのまま認めざるを得ません。 しかし、もしバグがなかった場合でも、１００万円を受け取る権利を有していたわけですから、解除によって、それが受け取れなかったことが損害であると主張することが出来ます。 ★請負契約であった場合 （注文者による契約の解除） 第六百四十一条 請負人が仕事を完成しない間は、注文者は、いつでも損害を賠償して契約の解除をすることができる。 とされていますが、「将来に向かってのみその効力を生ずる」ということにはならず、解除する場合は、今まで行われたことを全てチャラにしなければなりませんので、相手はそのプログラムを使えなくなります。 よって、「解除」でなく「解約」又は契約変更になりますが、請負契約には解約の規定がありません。民法に規定が無い以上、相談ベースになりますが、あなたの方は、解約や契約変更に応じる義務を負いません。 そもそも、契約はプログラムの修正までを含んだものであり、もし、プログラムにひとつものバグがなくても、あいては、１００万円の支払い義務を負っているわけですから、あなたの方は、相手の言い分は不当な物であると言うことが出来ます。 このように、契約が準委任契約であっても請負契約であっても、３０万円の支払いを求めることが出来ます。 この場合は、準委任契約は、瑕疵担保責任を負わないのが原則であり、そもそも、バグがあったら修正するという義務（瑕疵担保責任）を負っているわけですから、この契約は請負契約であり、単に、支払いの時期を２回に分けただけであると考えられます。 従って、話し合いで解決するにしても、この契約が請負契約であり、「バグの修正の必要が無くても１００万円の支払い義務を有している」ということを前提にすべきです。準委任契約であるとしても、３０万円の損害があったとすることが出来ます。 つまり、相手が自分でバグを修正するのはかってであるが、契約金額は１００万円であり、バグがなくても１００万年を受け取る権利を有していたのであるから、１００万円を支払う義務があると主張する事が必要であると考えます。 下請法に触れるというようなことはありません。
まず、特許出願を行うには、願書に、明細書、特許請求の範囲、必要な図面及び要約書を付属しなければならないことになっています。 このうち、明細書には、 一 発明の名称 二 図面の簡単な説明 三 発明の詳細な説明 を記載しなければなりません。このうち、重要なのは、三で、その主たる役割は、「発明の内容を、その発明の属する技術の分野における通常の知識を有する者がその実施をすることができる程度に明確かつ十分に記載する。」ということです。 つまり、その発明の分野の平均的技術者が分かるように、発明が実施できる容易にきさいすることで、物の発明の場合は、その物の製造方法、使用方法、作用効果、達成される目的（解決すべき課題）を、記載することになっており、ぶっちゃけた話、「発明の説明をする部分です。 つまり、特許権の有効期限が満了し、一般に開放されたときに、普通の技術鞘が製造でき、使用者が使用でき、特別の作用効果が得られて、目的が達成されるように記載されなければならず、かつ、追試、試験的製造、使用が可能で無ければなりません。 特許請求の範囲は、特許権として認めてもらいたい発明の範囲を記載する部分であり、ここに書かれていないことは、原則として権利範囲外になります。 特許請求の範囲の記載方法は，非常にテクニックが要りますが、最低、「請求項に区分して、各請求項ごとに特許出願人が特許を受けようとする発明を特定するために必要と認める事項のすべてを記載しなければならない。」とされています。 そして、 一 特許を受けようとする発明が発明の詳細な説明に記載したものであること。 二 特許を受けようとする発明が明確であること。 三 請求項ごとの記載が簡潔であること。 四 その他経済産業省令で定めるところにより記載されていること。 の条件を満たさなければなりません。
ふーん、 文春、フライデー、を肖像権で訴えてもいいよね。 平成森本、中学生喫煙写真はさすがに、法務局にだしたらしいけど。 NEWS森内中学生の女の部屋写真も消えてません。 規制と処罰が厳正にできない以上、青少年をかかえる事務所が防衛策をとるのは仕方がないですよ。 変態、と無節操なマスコミ、恥をしらないファンがいるかぎり、規制は続くと思うよ。
当然、転売でなく、自分で作って、校章を付けて売るわけですね。 まず、不正競争防止法 （定義） 第二条 この法律において「不正競争」とは、次に掲げるものをいう。 一 他人の商品等表示（人の業務に係る氏名、商号、商標、標章、商品の容器若しくは包装その他の商品又は営業を表示するものをいう。以下同じ。）として需要者の間に広く認識されているものと同一若しくは類似の商品等表示を使用し、又はその商品等表示を使用した商品を譲渡し、引き渡し、譲渡若しくは引渡しのために展示し、輸出し、輸入し、若しくは電気通信回線を通じて提供して、他人の商品又は営業と混同を生じさせる行為 二 自己の商品等表示として他人の著名な商品等表示と同一若しくは類似のものを使用し、又はその商品等表示を使用した商品を譲渡し、引き渡し、譲渡若しくは引渡しのために展示し、輸出し、輸入し、若しくは電気通信回線を通じて提供する行為 一般に、大学の校章は、その大学を示すものとして広く知れ渡っており、大学において、学生用に許可を与えて製造販売さテいるはずです。 よって、校章を付けた商品は、他人の商品等表示として周知、著名であり、校章を付けた商品は、大学の許可を受けた商品と混同を起こします。 よって、不正競争防止法上、許されません。 また、一般に、校章は、商標登録されております。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%A0%A1%E7%AB%A0%E3%80%80%E5%95... よって、これらの校章を商品につけて販売すると、商標法に違反することになり、許されません。 大学の許可が必要です。
特許が取れた事例を知りたいなら、特許庁ホームページから、platpatというサイトに飛んで、特許の登録公報を検索するのが一番手っ取り早いです。 但し、登録公報と同じ内容で特許を出願しても、特許は取得出来ません。 特許を取得するには、特許庁の審査をパスする必要があります。特許庁の審査で、不合格になるものは、以下の通りです。 1.出願時に、世の中に知られているもの。 2.出願時に、先に他人に出願されていたもの。 3.自然界の法則を使っていないもの。例えば、規則、ゲームなど。 4.公序良俗に反するもの 例えば麻薬の製造方法 5.特許の権利範囲が不明確なもの。 なお、特許となるネタをネットに公開した場合、そのネタで特許が取得出来なくなりますので、事例の公表はご容赦いただきたく。
PCT出願時に、基礎出願をPCT出願の願書に記載し、指定国に日本を入れると基礎出願がみなし取り下げとなり、出願国から日本を除外すると、基礎出願が生きたままになるという認識でよろしいと思います。 基礎出願がみなし取り下げとなるのは、基礎出願とPCT出願の二本立てになるのを防ぐ措置です。 PCT出願で、日本を指定国とした後でも、PCT出願を取り下げた場合には、優先権が消えるので、基礎出願が復活します。そのへんの事情は、私より、いつもの弁理士さん回答者のほうが詳しいかもしれません。 さて、基礎出願の片方が生きていて、片方が取り下げとなっているケースですが、2つの基礎出願と、PCT出願の親子関係をしらべないと、本当のことは分かりません。 あり得るケースとしては、基礎出願のうちの1つを先に出願し、1つ目の基礎出願に基づく国内優先権を主張して、2つ目の基礎出願を行う場合です。この場合には、2つ目が生きていますから、2つ目に基づくPCT出願を行い、日本を除外すれば、日本に効力がないPCT出願と、日本のみ有効な2つ目の基礎出願が残ります。
特許を出願するのは自由ですが、特許を権利にするには、特許庁の審査があります。 特許庁は、出願内容が、すでに知られている技術かどうか調べますので、知られている技術と判明した場合は、特許は権利になりません。 特許庁の調査は、特許の公報類、外国の特許、学術論文が主です。質問の中で、A社が特許や学術論文を出しておらず、他に特許や論文がない場合は、Ｂ社に特許権が与えられることになります。 A社は、このまま放置すると、特許侵害になる危険性があります。そこで、A社は、Ｂ社の特許出願を潰す必要があります。 B社の特許を潰すには、3つの方法があります。 1.情報提供 特許庁が特許権をＢ社に与える前に、A社が証拠資料を特許庁に提出する方法です。この手続きは無料で、匿名で出来ます。 2.異議申立 特許庁が特許権をＢ社に与えた日から、6ケ月以内に、特許権に所定の書類を提出し、特許権を潰すための書類審査をする方法です。書類には記名が必要ですが、特許事務所を通して、匿名でやるケースがほとんどです。 3.無効審判 特許権が無効という審判を行う方法です。無効審判は、特許庁内で、A社、Ｂ社の関係者が出席し、裁判に近い形で行います。社名が出ますので、無効審判で負けた場合は、A社はＢ社の特許権侵害を、ほぼ認めたことになりますから、通常は、情報提供、異議申立の段階で特許権を潰す必要があります。 Ｂ社の特許権が特許庁に認められて、さらにA社が特許を潰さずに放置した場合は、Ｂ社特許権を侵害したとして、損害賠償を請求されることがありますので、早めに対策を取る必要があります。
<社会保険等完備と求人情報には書いてあったのですが> 年金手帳は『基礎年金番号』が表記されていますので、社会保険加入申請手続きまでは、必要です。 なので、 単純に、まだ手続きがなされていないものと考えます。 終われば、返却されるでしょう。 「国保保険証」を預かる会社は聞いたことがありませんし、会社での手続きで必要になることはありません。 会社で新たに健康保険組合に申請し、あなたの健康保険証の交付を行います。 （扶養家族が居られれば家族の分も） 其れよりも、「雇用保険被保険者証」の提出は言われませんでしたか？ 初めての就職でなく、以前バイトなどでも、雇用保険委加入されていた場合、『雇用保険被保険者証』の交付を受けておられますので、その番号を引き続いて、再就職のたびに同一番号で加入をすることになります。
まあ、下請法で定める親事業者、下請け事業者の条件が満たされなければ、適用がありませんから、この条件が満たされるとして、 http://www.jftc.go.jp/shitauke/shitaukegaiyo/gaiyo.html 親事業者の義務のうち、「書面の交付義務」の問題ですね。 これは、 http://www.jftc.go.jp/shitauke/shitaukegaiyo/oyagimu.html にあるように、「発注に際して」行わなければならず、条文では「親事業者は、下請事業者に対し製造委託等をした場合は、直ちに、」とされております。 寄って、作業開始前に行わないと、下請法違反になりますね。そして、50万円以下の罰金と言うことになっています。 しかし、下請法の趣旨は、「 この法律は、下請代金の支払遅延等を防止することによつて、親事業者の下請事業者に対する取引を公正ならしめるとともに、下請事業者の利益を保護し、もつて国民経済の健全な発達に寄与することを目的とする。 」となっており、1日くらいの遅延では、普通で考えれば下請け業者がそれにより不利益を被ることはないと思われます。 よって、下請け事業者がそれによって損害を被らない限り公取に駆け込むようなことも、実際にはないし、公取の方も、そんなことを問題にするほど暇ではないですね。 ようは、下請けいじめに当たらなければ、実質上問題はないということになります。
あの〜！ 此れだけで的確な訳が出来るとは思いません。 直訳すれば； Dropped item でも多分、落としたので傷等があって販売に支障がある品物の事を言いたいのでは有りませんか？ 其の為に、「訳あり品」として安く売るとか？ Slightly scrutched or Slightly damaged とかになります。 いい加減で曖昧模糊な日本語を、厳密なラテン語系の英語にするには、よほど背景、詳細を具体的に説明しないと、的確な英訳等出来ません。
秘密保持契約については、民法上の規定がありません。よって、全ての事項が契約により定められることになります。 二つとも，典型的な秘密保持契約ですが、前者には、 第２条（秘密情報） １ 本契約において「秘密情報」とは、【本取引に関して、開示当事者が受領当事者に対し て開示した営業上・技術上の情報で、書面（電磁的記録を含む、以下「文書等」という。） であると口頭であるとを問わず秘密とすることを明示されたものをいう。】 としており、これを基本とし、事項以下において、除外される情報を規定するのが一般的です。 すなわち、秘密保持すべき情報とは、最大限でも「相手が開示した情報」に限られます。 「あなたが制作に携わっていること」は、相手が開示した情報では無いことは明らかですね。よって、明確に「あなたが制作に携わっていること」については、秘密保持の義務は無いことになります。 言うまでも無いことですが、制作に携わっている人に対しては、秘密保持の義務を負わせることは必須のことです。 第３条（受領当事者の秘密保持義務） ３ 受領当事者は、前各項の義務を履行するため、秘密情報につき必要かつ合理的な保護手段を講じなければならない。 と言うのがそれに当たります。 転職が激しく鳴ってくると、これが大変でして、特に退職者には、当然、秘密保持義務を負わせるようにしておくことが必要です。
相模原駅から近いでしょうねそこは。
宿題は自分で解き。ほんまに
安部と太賀がきになるわ…。 工業高校、とばっちりだな…。
しますー！！！！！！
問題は、訴える相手ではなく準拠法ですよね。 いずれにしろ、この商品の購入が売買契約に基づくものであり、売り手は日本の商店、買い手は日本のあなたであり、販売場所は日本ですね。 その商品に価格をつけて展示することが、売買契約の「申込み」にあたり、それを見て、その商品をレジに提示することが売買契約の「承諾」にあたり、この時点で契約が成立し、代金の支払いと商品の支払いが瞬間的に行われて、契約は完結することになります。 このとき、商品の見える所に、「準拠法はアメリカ」とかかれていたなら、それを承知の上で売買契約を締結したことになり、アメリカ法が準拠法になります。 しかしながら、こうした保証書というのは一般的には、商品の梱包の中にあり、販売時には見ることが出来ません。よって、このような状態であれば、契約時に準拠法の合意はなかったことになります。 この場合には、売買契約の当事者は、商店とあなたであり、共に日本に人（法人を含む）であり、契約場所、商品の引き渡し場所ですから、当然のこととして日本の民法が準拠法になります。商品がアメリカ製であろうと北朝鮮製であろうと関係ありません。 「保証しろ」という相手は、販売者である商店ですね。 並行輸入であろうと関係ありません。相手が並行輸入している業者、個人になるだけです。 ということで、保証期間はどのくらいになるこかということですが、これが、隠れた瑕疵の問題であるとすると、「買主が事実を知った時から一年」ということになり、最長は、買ったときから20年と解されています。 しかしながら、売買契約と入っても、消耗品から家屋などの耐久消費財までいろいろあり、一般商品について、20年もの保証期間を持たせることは適当ではありません。 「保証期間」というのは、これを回避するために、メーカー側が決めた、隠れた瑕疵の担保責任を負う最長期間と解されます。 よって、各メーカーとも、特定の保証期間を定めており、量販店においては、量販店特有の保証期間を定め、表示してるのが普通です。 このような事情を考えるとき、質問に対する答えとしては、買った時点で準拠法がアメリカ法であることが分かっていた場合は、アメリカ法、分かっていなかった場合は日本の民法、保証期間は、管轄裁判所が判断すると言うことになります。 しかしながら、実際者題としては、販売店に持って行って、「書いてあるとおりにアメリカ法に基づいて処理してくれ」と言っても相手は困るのでしょう。 結局、日本法に基づいて、話し合いの上、保証期間を決めることになると思われますです。 また、消費者契約法との関係ですが、保証期間を定めることには、上記のような合理性があり、製品によって1年～5年程度ですので、特に消費者に一方的に不利な物とは言えず、適用されることはないと考えられます。 又、管轄裁判所がアメリカになっている場合も同様に考えて良いのですが、販売店に行って、「アメリカの裁判所で裁判をやろう」と言っても、相手は断るでしょうね。
いずれの場合も解釈によることになりますが、そのような定款の定めも有効と考えられています（江頭憲治郎『株式会社法』357頁（有斐閣、第6版、2015年）。
飲食の許可とかあるかも。後は個人でやるなら、所得税ぐらいかな
あなたの見ているのは、「出願公開公報」でしょう。 まず、「審査請求がなされていない」と言うところを何処で見ましたか。 審査請求有無：というところで「無し」とされているのは、「出願時」に審査請求が為されていないことを意味し、審査請求期間は「出願日より３年間の間」できますので、必ずしも審査請求がされていないことを意味しません。 出願審査請求がされているかどうかを知るには、その画面の、「経過情報」というところをクリックして、「出願情報」のタブを見なければなりません。 そして、「特許査定」「登録料納付」に日付が入っていれば、特許になっています。 「登録情報」のタブをクリックして、年金が支払い続けられていれば、特許権は生きています。 「拒絶査定」となっていれば、特許にならなかったことになりますし、「査定種別(査定無し) 最終処分(未審査請求によるみなし取下)」という記述があれば、本当に審査請求されず、特許にならなかったことを示します。 まだ、出願日から、３年たっておらず、出願審査請求が為されていない場合は、ペンディングの状態にあり、特許権は発生していないので、第三者が同じ物を製造販売しても、特許権の侵害になることはありません。 しかし、出願公開された場合、相手から警告を受けると「補償金請求権」が発生し、特許になった場合に、「実施料相当額」の補償金を支払わなければならない琴似になります。 先日回答したばかりなので、「補償金請求権」については、以下を参照。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~ip-mind/I.P.councel-deta/counsel-P/coun... 何れ特許になると、製造、販売を止めなければなりませんので、監視が必要ですね。
レポート課題は自分で解き
特許というのは「先願主義」です。 一番最初に願いを特許庁に出願した人のものです。誰が一番先に考えたかではありません。 また特許となるものを世に発表して、出願せずにそのままにしておくと「公知」となり、その特許は認められません。 あなたの場合はかなり昔のことのようですから、事件でいえば「時効」です。
何も実体審査しないのですから、当然二重に登録されます。実用新案登録請求の範囲に「日本全国」と書いてあるだけでも、登録されます。 しかし、権利行使をしようとするときには、「実用新案技術評価書」というものを特許庁に申請して作ってもらう必要があり、その時には、審査員が評価し「この出願の前に、同じもの出願されている.けしくりからん出願であり、無効となる可能性がある。」という評価がされます。従って、こんな評価を受けているのに権利行使をすると、本当に無効にされ、相手から損害賠償を請求されることになります。 その実用新案を企業に売り込もうとしても「実用新案評価書が付いていない物は、相手にしない。」といわれます。 よって、実際には、実用新案技術評価書を請求して、有効である、との評価をもらわない限り、只のお飾りに過ぎません。 こうした、馬鹿馬鹿しい制度です。まあ、実用新案技術評価書の料金までを含めても、特許より安くはあがりますが。
・会社には、会計監査がいるはずです。 ・会計監査の方に、事実を伝えて、監査を厳しくして頂く。 ・不正を働いた方の証拠を残しておく。 ・当事者に、これ以上の犯罪的行為を続けるなら、告訴する。旨の警告書を送付する。 ：その後の経緯を見て、次の手を考える。
１．審査官が審査を行う際に参照した文献のことで、必ずしも拒絶理由の原因となる物ばかりではありません。 そのうち、拒絶の理由として挙げられている文献のみを参照して補正を行ったり、意見書を提出すれば良いわけです。 ２．Yes. しかし、滅多にないことですが、新しい先行技術が見つかって、再度「最初の拒絶理由通知」が来ることもあり得ます。 ただし、「例えば、以下のような記載であれば、【上記拒絶理由】は解消される。」ということですので、（３）に記載された発明の単一性を満たさずに、そえれが新たな拒絶理由となることがあります。 この点が、拒絶理由通知に書いてあると言うことは、そうなる可能性が強いと言うことでしょう。 審査官が示した補正案で良ければ、一応、それを「補正案」として、審査官にＦＡＸで送り、発明の単一性を満たしているかどうかを確認するのがよいでしょう。 ３．補正により、文章が変わったところに下線を引けばよいことになります。もし、補正により文章の一部が削除された場合には、削除された文章の前後１文字ずつに下線を施します。 請求の番号が変わった場合は、請求項番号にも下線を施します。 ４．意見書に於いて述べます。補正により変更された部分を、補正前、補正後の文章を書いて、それにより、拒絶理由が解消したことを書けば良いでしょう。 ５． 第十七条の二 ４ 前項に規定するもののほか、第一項各号に掲げる場合において特許請求の範囲について補正をするときは、その補正前に受けた拒絶理由通知において特許をすることができないものか否かについての判断が示された発明と、その補正後の特許請求の範囲に記載される事項により特定される発明とが、第三十七条の発明の単一性の要件を満たす一群の発明に該当するものとなるようにしなければならない。 たとえば、 【請求項１】 ＡとＢとを有するＣ 【請求項２】 Ｄを付加した請求項１に記載のＣ 【請求項３】 Ｅを付加した請求項１に記載のＣ 出会って、請求項１に拒絶理由があって、それを解消することができず、請求項２，請求項３には拒絶理由が無い場合、 【請求項１】ＡとＢとＤとを有するＣ 【請求項２】ＡとＢとＥとを有するＣ となりますが、発明の特徴部分は、それぞれＤとＥを付加したものになりますので、これらの技術的特徴が同一で、発明の単一性を満たすことが条件となります。
検索ですぐ調べられますが。 http://search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&rkf=4&fr=link_highlight_c...
商標権侵害や意匠権侵害・特許権侵害などの知的財産権侵害リスクに加えて、 不正競争防止法違反に対するリスクも考慮すべきです。 貴殿の「オリジナル」ではなくて、既存の手帳のアイディアを「模倣」している面が多いようですので。 特に、②は他社の製品（キングジムのSHOTNOTE）をそっくりそのまま組み込むのですから悪質性が高いと言えそうです。 模倣に関して、白黒の判断ボーダーなど誰も明確に指摘できるハズもなく、裁判で個別に争われることになります。 それらのことを十分に考慮してリスク管理など含め、慎重に検討すべきでしょう。
ゼロから作り直すには、膨大な時間とコスト（お金）がかかるから。
悔しくても、刑法にはこう定められておりますので、警察と雖もどうしようもありません。 （親族間の犯罪に関する特例） 第二百四十四条 配偶者、直系血族又は同居の親族との間で第二百三十五条の罪、第二百三十五条の二の罪又はこれらの罪の未遂罪を犯した者は、その刑を免除する。 （窃盗） 第二百三十五条 他人の財物を窃取した者は、窃盗の罪とし、十年以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。 （不動産侵奪） 第二百三十五条の二 他人の不動産を侵奪した者は、十年以下の懲役に処する。 ガチャッとは失礼ではありますが。「法は家庭に入らず」の一種です。
質問の趣旨が好く分かりませんが。 特許の特許請求の範囲が 【請求項１】切り込みを入れた餅。 というものであるとして回答します。この場合、特許権を侵害するかどうかは､その餅に切り込みが入れてあるかどうかで判断されます。 あなたの考えた餅には、切り込みが入っているということですから、この特許を侵害することを免れません。まず、このことを頭に置いて下さい。 つまり、切り込みを入れた餅は、事業として作ると、特許侵害になり、事業として作るためには、特許権者の実施許諾を受けなければ、作れないと言うことです。 これと、改良品が特許になるかどうかは別問題で、 「僕自身が考えていた発明も切り込みを入れた餅を使用しないと出来ないものですが、その発明よりもさらに美味しい改良品のようなものとします。」ということであれば、｢改良することが、普通の人が思いつかないような物であれば｣特許になる可能性はあります。そのためには、「さらにおいしい物」とするために必要な事項を「特許請求の範囲」に書かなければなりません。 しかし、このようにして、特許になっても、それを作ることは｢切り込みを入れた餅」の特許侵害になりますから､実施許諾を受けなければなりません。 このようなことになると、実施許諾してもらえない限り、折角の改良品が作れなくなりますので、実施許諾を申し入れて、許諾してもらえない場合は、特許著長官という、大変偉い方に、強制的に実施権を許諾してもらうように御願いすることができるようになっています。 しかしながら、この制度を悪用する人が非常に多かったため、極めて稀な例外を除いて、御願いは認められないことになっています。私の知る限り、認められた例はありません。 「切り込みを言えた餅」だけでは、もはや、特許にすることは出来ません。特許になると､｢特許掲載公報」が発行され､その内容は､公衆が知ることになりますので､このような物は特許になりません。さらに、普通の場合は､出願から１年６か月経つと、｢特許公開方法」が発行され、この時点で公衆が知るところとなりますし、もっと、難しい別の理由によっても、特許にすることは出来ません。
他の回答者さんがすでにご指摘済みのように、「企業にアイディアを買ってもらう」のは、一般的な個人には現実的ではありません。 個人の専門知識を究極まで高めて、大学の教授等の研究者になれば、企業と共同で研究して寄付金を得たり、共同研究結果を共同で特許取得したり。更には企業が共同発明品を売ってくれてライセンス料をくれたりする可能性があるかもしれませんが、それでも、企業が「アイディアを買う」ことは、通常は殆どしません。 したがって、発明が得意で、それを収入源とするのであれば、最も現実的なのは、企業の開発部門に就職することでしょう。もっとも、企業に就職しても、希望の開発部門に配属してもらえるかどうかは、企業規模や入社の際の話の仕方次第だと思われます。さほどの大企業でなければ、入社時の希望を聞いてもらいやすいのではないでしょうかね。
前後の会話は分かりませんが、貴方の考えの通りにも受け取れますし、一般的な企業を対象とした発言という解釈も可能です。
地元に労働問題に強い弁護士がいると思うので、 相談なさる事です。 個人で戦おうとしても、相手側はプロが窓口になるので、 歯がたちません。 掛かれている内容が確かなら、3か月分くらいの給与は、 引き出せそうに思えます。 泣き寝入りはもったいないので、裁判にするのではなく、 あくまで条件闘争として考えて下さい。
非常に簡単な話です。 弁理士の先行技術調査能力より、審査官の先行技術調査能力の方が高いからです。 先行技術調査は、審査官自身がやっていると思ったら大間違いです。特許庁の外注期間として「登録調査機関」があり、 https://www.jpo.go.jp/torikumi/t_torikumi/touroku_chousa.htm こちらには、主として企業において先行技術の調査を行っていたベテランの技術者が勤務し、精密な調査を行っています。 このように専門機関の調査能力に、一弁理士がかなうわけがありません。 それに、特許事務所に先行技術調査を依頼すると、それなりの（膨大な）調査費用取られるので、特に、大企業となると、そのような費用を支払うことを避け、その分野の専門家である発明者が知っている先行文献を避ける程度の発明にとどめます。 実際、私めなどは、独立してから1800件程度の出願をしておりますが、先行技術調査を自分で行ったことは1件もありません（先行技術を調査する技術も、システムも有しておりませんでした。） 弁理士として大切なことは、特許出願のうち「どうしても取りたい」発明を把握し、この部分だけは、大体ありそうな先行技術を予想し、それに対する対策を予め明細書の内に書き込んでおくことです。具体的に言えば、請求項を広いクレームから初めて、狭いクレームを書いておき、「どうしても取りたい」発明が拒絶されたときは、それであきらめるか、意見書で戦うこととし、残りのクレームが拒絶されたら、さっさと、その発明を削除し、「どうしても取りたい」発明を残せるようにすることです。
それ、70年代前半とかの話ですよね。 当時の学生運動というのは、極左化し武力革命を目指していて、 現在の常識で判断したら、テロリスト認定されても良い状態でした。 だから、入社後に内部工作員としてスパイ活動をしたり、 組合を煽動して、過激なストライキを行わせたりという、 危険があったからです。 もっとも、当時は大半の大学生が学生運動に参加していましたが、 企業に採用拒否されるような人は、ほんの一握りだったと思いますよ。 私はまだ、子供だったので、あまり詳しくは知りませんが。
商標登録出願においても、特許出願においても、 ◆第一回目の拒絶理由通知に対する応答（意見書及び、必要に応じて手続補正書）によって、その「拒絶理由」が解消されていない場合には、拒絶理由になります。 ◆一方、第一回目の拒絶理由通知に対する応答（意見書及び、必要に応じて手続補正書）によって、その「拒絶理由」が解消された場合には、①他の拒絶理由がなければ特許査定/登録査定となりますし、②他の拒絶理由があらたに発見されれば、再度拒絶理由通知がきます。 このように、必ず「２回までで査定にされてしまう」という訳ではありません。特許も商標も同様です。
「背中部分が１枚の布ではなく、左右２枚の布でできて おり左右重なる部分があるような構造になっています。」ということは、新しいアイディアであり、「猫が動きやすいように」なっており、それが｢非常に高額」で売れていると言うことは、それが特許になる可能性が非情に高いと言うことです。 いつ頃特許出願された物か分かりませんが、販売される前に特許出願されていると思って差し支えないですから、販売から１年６か月たっていれば、特許公開公報が発行されているはずですし、若し発行されていないとしても、発行されるのは時間の問題でしょう。 発行された場合、相手からそれを示されて警告をうけると、相手に実施料相当額を請求する｢補償金請求権」が発生します。（警告を受けなくても、特許公開公報が発行されたことを知っていた場合も発生しますが、これは、知らぬ存ぜぬで済まされるでしょう。）。 相手も、同じ物が安価で売られていればすぐ気がつきますから「早期審査」を請求し、権利化を早めるでしょう。 出願が特許になると、それ以後、相手に、あなたの製造販売を止めさせる権利や、損害賠償を請求する権利が発生します。 まとめ ①特許出願中であれば、侵害には当たらないが、上記のように、｢補償金請求権」が発生し、実施料相当額を支払わなければならない可能性がある。 ②特許が認められる可能性は高いと考えられる。 対策としては、今のうちから「仮通常実施権」を許諾してもらうことも考えられますが、相手が、｢非常に高価で売れている」ものであって、いくらでも作れるものについて、実施権を与えるとは考えにくいと思われます。
「何かをマネしたのではなく自分で作ったものがもともとあるデザインと似ていた。」 これが確実であれば、著作権を侵害することはあり得ません。 著作権は、特許権や意匠権とちがい、絶対的な権利ではなく、【自分が制作した】著作物を、他人が複製したり、変形したりしたりすることを禁止できる相対的な権利です。 例え、結果的に全く同じ物であっても、独立に製作したものには権利が及びません。 したがって、他人が製作したものを真似したり、参考にしない限り、違反とされることはありませんので、自分で独自に製作したものであれば、著作権違反であるかを調べる必要はありません。 ただ、自分で独自に製作したものであることを証明する責任があります（裁判では、真似したことの立証責任は相手側にありますが）。他人の製作したものとまったく一致していたり酷似しているようなことは、確率として極めて少なく、この証明は困難です。全く同じ場合は、裁判所は、そのことを以て他人の物を複製したと認めることがあります。 けれども、こうした偶然の一致が起こることは、確率として極めて少ないことを考えると、気にすることは、隕石に当たることを気にするようなものです。 よって、特に問題ないと言うことになりますが、それを見た他人が、自分が制作したと主張してくるかも知れません。よって、制作日を証明するようにしてお句法が良いでしょう。 一番簡単な方法は、公証役場に行って日付印を押してもらうことです。著作権登録により、制作日を確定しておくことも出来ますが、手続が面倒であり、この程度の物であればお勧めできません。
縦に読んでも横に詠んでも、登録したら、最低は、勤務時間ゼロということになりますが。 要するに、登録期間中において 1日の勤務時間は4時間以上 1週間の勤務日数は、1日以上 は、保証されておりますが。 最低勤務期間が1か月以内ということになっておりますので、勤務期間ゼロということも含みます。 多分、派遣会社の書き方が悪いと思いますが、登録料を取られるのであれば、合法的詐欺と言うこともあり得ますね。
Ａ３が書類全部であり、それを２部作成したと言うことですね。 なぜ、割り印が必要なのか理解に苦しみますが。 ２部とも、署名・捺印欄に、署名・捺印するのでしょう。 両方とも正本ですよ。
その財産処分が、故人の生前に行われたか、 没後に実行されたかが問題になります。 生前に引き出された預金なら、仮に本人が意識を無くしていても、 その事を証明するのが困難なので、通常、遺産処分とは見なされません。 ですから、よく言われる事ですが、危篤状態などの際は、 急いで、預金などは引き出しておかないと、後が面倒だと言われます。 逆に没後に預金を引き出す場合は、相続人全員の同意書を銀行に 添付して、引き出さないとならないため、仮に病院代の精算等に 使った場合でも、相続放棄はできなくなります。
法定相続人の兄と母 どちらに相続しても問題は無いものです 遺産分割協議書に相続人２名の署名捺印（印鑑証明）が有って 誰に不動産を相続しますというのが記載されていれば良い事 母と兄が話し合ってどちらかが贈与するか決めれば良い事です 話し合いが付かなければ 所有権移転登記が出来ないだけです 被相続人の名義が残ります 母、兄の共有名義も可能です 法定相続放棄は亡くなった事を知ってから３ヶ月以内です 超せば出来なくなります あとは遺産分割協議書で放棄するかどうかです
著作権法第４６条では、 美術の著作物でその原作品が前条第二項に規定する屋外（街路、公園その他一般公衆に開放されている屋外の場所又は建造物の外壁その他一般公衆の見やすい屋外）の場所に恒常的に設置されているもの又は建築の著作物は、次に掲げる場合を除き、いずれの方法によるかを問わず、利用することができる、とあります。 すなわち大阪城以外にも、彫刻や絵画でも恒常的に設置される建物や展示物に関して、それを使用してデザインを行うことができます。 ただしその建物が販売されている場合や、一時的な屋外のイベント、展示の場合はこれに当てはまりません。 写真となっている大阪城を元にトレースし、ロゴを制作する場合は、 著作権が発生している写真をロゴ、イラスト化すると、複製行為にあたり、「複製権」侵害になります。 写真を元にトレースする場合は、自分で撮影した写真、または著作権が消滅している写真を利用する必要があります。 商標登録する際に、まず商標権と著作権について理解が必要です。 商標権とは、登録した商標を日本国内で独占的に使用することができるようになる権利のこと。 著作権とは、ロゴマーク、イラストなどの著作物を制作した人が持つ権利です。 上記のように大阪城に著作権が認められないことはお分かりいただけたと思いますが、商標についてはあなたがデザインしたものと酷似したもの同様とみなされるようなものがないかを確認しておく必要があります。 特許庁のホームページ「特許情報プラットホーム J-plat-pat」でご自分で確認するか、慎重を期して特許事務所に依頼する方法もあります。
終わってからで宜しいというか、終わってからでなければおかしいでしょう。 「無事終了しました。有り難うございました。」と意味でのお返しの趣旨です。 出席された方には、お帰りになるとき。
特許侵害を訴える目安として、手間に見合ったカネが取れるかどうかというのがあります。 特許のライセンス相当額で百万円を超える場合は、注意した方がいいでしょう。ライセンス相当額は、売り上げの5%程度で計算すればいいでしょう。 そうすると、商売の規模が2千万円くらいまでは裁判沙汰になる可能性は、まずありません。 個人で細々と商売しているうちは、そんな規模にはならないはずですから、普通に商売して、特許権者から警告がきてから対応するという方法で十分と思われます。
従業員への売却は可能です。 EBOと言われるスキームです。 相続云々と言われるという事は、個人所有の不動産が担保に入っている可能性が考えられます。 その他、連帯保証や個人名義の保険金等も絡んでいる可能性があります。 中小企業は資本と経営が分離されていない事が多く、個人資産や名義が会社経営と一体化している等し、それが第三者への売却を困難にしています。
いいえ、日本は対外純資産が世界一です。政府の負債は少なくありませんが、国全体では大幅な黒字です。
これはですね。答えを書いているよりも、他人様のものを借用した方が早いです。 周知表示混同惹起行為 http://www.ishioroshi.com/biz/kaisetu/fukyouhou/index/fuseikyousou_... 一 他人の商品等表示（人の業務に係る氏名、商号、商標、標章、商品の容器若しくは包装その他の商品又は営業を表示するものをいう。以下同じ。）として需要者の間に広く認識されているものと同一若しくは類似の商品等表示を使用し、又はその商品等表示を使用した商品を譲渡し、引き渡し、譲渡若しくは引渡しのために展示し、輸出し、輸入し、若しくは電気通信回線を通じて提供して、【他人の商品又は営業と混同を生じさせる】行為 「他人の商品または営業と混同を生じさせる」ことが要件とされます。 著名表示冒用行為 http://www.ishioroshi.com/biz/kaisetu/fukyouhou/index/fuseikyousou_... 二 自己の商品等表示として他人の著名な商品等表示と同一若しくは類似のものを使用し、又はその商品等表示を使用した商品を譲渡し、引き渡し、譲渡若しくは引渡しのために展示し、輸出し、輸入し、若しくは電気通信回線を通じて提供する行為 この場合は、先の混同惹起行為と異なり、混同の要件は不要となります。 周知と著名との違いは、幾分曖昧で、最終的には裁判官の主観に左右されますが、「著名」とは、全国的に、誰でも知っているようなもの、周知とは、広く知られ、それが顧客吸引力を持つようになったものをいい、ある地方でのみ一般に知られているような者を含みます。
先使用権 特許権については、特許権者の発明の内容を知らないで、独自に特許権者と同じ内容の発明をし、特許権者が出願した際に、すでにその発明を実施して事業を行っている場合や、その実施のための準備を行っていたような場合には、特許権者の許可なく当該発明を実施することができる」権利です。 http://www.meti.go.jp/policy/ipr/ipr_qa/qa06.html 実用新案権、意匠権についても、同様の権利があります。正確には、「先使用による通常実施権」といいます。 （先使用による通常実施権） 第七十九条 特許出願に係る発明の内容を知らないで自らその発明をし、又は特許出願に係る発明の内容を知らないでその発明をした者から知得して、特許出願の際現に日本国内においてその発明の実施である事業をしている者又はその事業の準備をしている者は、その実施又は準備をしている発明及び事業の目的の範囲内において、その特許出願に係る特許権について通常実施権を有する。 中用権 めったにありませんが、まあ、こういうことです。 http://www.furutani.co.jp/cgi-bin/term.cgi?title=%92%86%97p%8C%A0 （無効審判の請求登録前の実施による通常実施権） 第八十条 次の各号のいずれかに該当する者であつて、特許無効審判の請求の登録前に、特許が第百二十三条第一項各号のいずれかに規定する要件に該当することを知らないで、日本国内において当該発明の実施である事業をしているもの又はその事業の準備をしているものは、その実施又は準備をしている発明及び事業の目的の範囲内において、その特許を無効にした場合における特許権又はその際現に存する専用実施権について通常実施権を有する。 一 同一の発明についての二以上の特許のうち、その一を無効にした場合における原特許権者 二 特許を無効にして同一の発明について正当権利者に特許をした場合における原特許権者 三 前二号に掲げる場合において、特許無効審判の請求の登録の際現にその無効にした特許に係る特許権についての専用実施権又はその特許権若しくは専用実施権についての通常実施権を有する者 ２ 当該特許権者又は専用実施権者は、前項の規定により通常実施権を有する者から相当の対価を受ける権利を有する。 さらに、ほとんど無い物として「後用権」と言われる者があります。 https://kotobank.jp/word/%E5%BE%8C%E7%94%A8%E6%A8%A9-1140827 第百七十六条 取り消し、若しくは無効にした特許に係る特許権若しくは無効にした存続期間の延長登録に係る特許権が再審により回復したとき、又は拒絶をすべき旨の審決があつた特許出願若しくは特許権の存続期間の延長登録の出願について再審により特許権の設定の登録若しくは特許権の存続期間を延長した旨の登録があつたときは、当該取消決定又は審決が確定した後再審の請求の登録前に善意に日本国内において当該発明の実施である事業をしている者又はその事業の準備をしている者は、その実施又は準備をしている発明及び事業の目的の範囲内において、その特許権について通常実施権を有する。 中用権、後用権とも、実用新案法、意匠法にもあります。
個人事業と、株式会社の違いは、 まず設立時の費用の違いです。 個人事業では、税務署に開業届を出すだけです。 勿論無料です。 株式会社にした場合は、資本金の他に、登記費用として十数万円から二十数万円が必要です。 資本金は、現在1円から設立できます。 しかし、資本金１円では、だーれも信用して呉れません。 個人事業で立ち上げた方が、個人的信用が、そのまま信用に引き継がれます。 一番大きな違いは、経費に繰り入れられる、額が極端に違う事です。 それと、企業には各種の優遇税制が有り、個人事業とは全く違います。 それと責任範囲です。 個人事業では、何処まで行っても、責任から逃れられない、無限責任に成ります。 企業では、出資した、金額内で責任を負えばよいのです。 （しかし、役員になるとそうゆう訳にはいきません、債務保証をすると何処までも付いてきます。）
匿名の無責任な発言ですから、いちいち真に受ける必要は、 全くありません。 ただし、全てがウソや盛りすぎた話という訳でもないので、 一応記憶の片隅に留めておけばいいのです。
・発明は、新規性を有するもので、従来に在る物を改良したは、実案になります。 ・実案は出願すれば登録できますが、実際に権利行使する場合は「実用新案評価申請書」を出して受からないと、権利行使はできません。 ・権利化しても、実際に商品化するには難儀します。 ：大きな会社程提案しても、採用しないと思います。 ・自分で製造して、販売してくれる処を探すことになると思います。
商標権で引っかかってるんですね。 その場合は税関から通知書が届きます。 書類をよく見て、もし要らないなら任意放棄書に 署名捺印をして送り返します。 それが税関まで届いたら、税関では権利者に連絡をします。 その他の荷物に問題がなければ、早くて1週間、遅くても 1か月以内には発送になると思います。
簡単には当然いかないでしょう。 ただ、それらのFC店の多くは、FC側も事実上赤字な店舗が、 多いはずですから、自主廃業をするよりも、本部都合で閉店の方が、 閉店費用は少なくて済むといった、傾向はあります。 また、そうやって閉店に追い込ま競り店舗の中には、 イオンなどが進めるミニスーパー業態に転業するところも、 続出すると予測されます。
医療機関との合意だけで大丈夫ですよ。
施設長には必要な資格はありますが「常駐」は条件ではないようです。 施設の運営、利用者管理等の必要業務が出来れば常駐ではなくても良いのではないでしょうか。 将来の問題として、監督行政に「施設長がこのような予定で入院するが、代理を任命すれば良いか？」と匿名ででも聞いてみるのが一番です。 但し、代理にも施設長と同じ資格が必要なのか？までは調べられませんでした。
ストレス「ゼロ」にすることが目的ではなく、 ストレスが存在することは当然だからいいとして、 それによって、仕事の遂行に支障が出るくらいにまで体の調子までおかしくなる人が続出したら、本人にとっても会社や社会にとっても不幸だから、 そこまでおかしくなる前に前兆段階で見つけて対処しましょう、という話です。
見せ金でしょうか。 ただ通帳と身分証明があれば印鑑を再登録できるので、預金の引き出しができる可能背がある、非常に危険な行為だと思いますよ。
民事再生法で再生手続きをするという事は、 営業の継続が前提ですから、評価に違いはありません。
シンガポールには簡単に移住は出来ません。 10億円以上の財産かシンガポールが必要とする技術・知識を持っていると認められた人でないとPR（Permanent Residence）ビザは交付されません。 どの程度の金持のことを想定されているかしりませんが、シンガポールのように治安や衛生はしっかりしているが、狭くて年中熱帯気候のところに住みたいと思うでしょうか？？ 少々税金が安いだけで済むところを選ぶような人種は本当の意味で金持ちではないと思います。
抱き合わせ販売にも、正当な物と不当な物がありまして、全てが不当とはされませんです。 http://j-net21.smrj.go.jp/well/law/column/post_158.html http://horitu-soudan.jp/column.php?cid=143 どこでもやっているといわれますが、実際に公取が問題にした例は、極めて少ないです。 http://www.jftc.go.jp/dk/soudanjirei/ryutsutorihiki/dakiawase/index...
商標権は、その法人の財産です。 法人が解散する際には、解散する法人の財産の清算手続きをするハズですから、商標権に関しても、譲渡や放棄をするなどの処分をすることになります。清算方法は、事例ごとに異なるので個別に調べるほかありません。 詳細は、その商標権の商標登録簿を閲覧して、原権利者を調べる必要があります。解散後、ある程度期間が経過しているのであれば、特許情報プラットフォームで権利者情報を調べられます。 https://www1.j-platpat.inpit.go.jp/RS1/html/n_input.htm ［商標］タブをクリック⇒［種別］欄に「登録番号」を選択⇒［番号］欄に商標登録番号を入力⇒［照会］クリック⇒［出願番号］のリンク表示をクリック⇒［登録情報］で、名義変更情報などが閲覧可能。 現実的に譲渡先等が見つからず、かつ、放棄手続もとらなかった場合には、その法人名義そのままということもあり得ますが、商標権の更新登録申請の時期に、更新申請ができない訳ですから、最終的には更新されずに自然消滅ということになります。
会社法での大会社とは、最終事業年度（2条24号）にかかる貸借対照表上、以下のいずれかの要件を充たす株式会社をいいます。 資本金として計上した額が5億円以上。 負債として計上した額の合計額が200億円以上。
ある銀行では、アレンジメントフィ5%以内、エージェントフィ年間50万円以上、残高の1%以内とあります。 アレンジメントフィの下限の縛りはないのですが、企業の業績もある程度加味されますよね。 すみません、実務の経験がないもので曖昧な表現になってしまいましたが、恐らく平均的な線かと思います。
ブラックな企業です。 億単位の金をそんな簡単に動かせるのは、力がある証拠か、その反対か。
代表とは役員会で議長になる権限を持った人のことです。 役員会とは株主総会の次に序列する会議ですので、ここの議長とはすなわち役職に関係なく実質会社のトップにあたる人になります。 多くの場合社長・専務などが１名だけ就任することがほとんどですが、中には内輪の事情で代表者を複数置いている会社もあります。代表者が服数名いる会社は、社長の後継者がいないとか監査法人から人事に関しての改善指導を受けているとかの変な事情を含んでいる場合が多いのが特徴です。
熱硬化性樹脂のリサイクルは技術としては確立されつつありますが、商業利用としてはまだまだ出来ていません。 熱硬化性樹脂とは読んで字のごとく熱で硬化する樹脂であり、再加熱しても軟化しないという特徴を持っています。 リサイクルというとPETボトルなどが思い起こされますが、こちらは熱可塑性樹脂というって再加熱すると熱エネルギーで分子の結合が分断され軟化します。 上記の理由でリサイクルが難しいとされています。 しかしながら、熱硬化性樹脂の物性は魅力的であるので、元の状態に戻すことにこだわらないリサイクルは始められつつあります。 フェノール樹脂の成形時に発生するスプルーやランナーを粉砕して細かくし、熱可塑性樹脂のフィラー（強化材）として混合して使う、ウレタンスポンジを細かく切断して新たに他の製品の芯材として使うなどの廃材利用的なリサイクルは行われています。
ダメよ。 よい子はマネしないでねって書いてあるでしょ。
言っておかないとそれをネタにごねられるクレイマーへの対策でしょう。
自作自演である事が特定できれば、 それをもって確定と言えるのではないですか。
そのような議事を行ったなら、そう書けばよろしい。 あくまでも議事録は、事実の記録だ。 投稿に掲げられている議事を何故に行ったのか、全くもって不可解ではあるが、想像を超えた理由があるやも知れず、総会を招集し議事を進行した取締役に尋ねるほかあるまい。
指定商品とか指定役務というのは、商標法という法律に規定されている用語です。 使用商品とか使用役務というのは、法律に規定された言葉ではなく、関係者においても共通の意味を把握することができない可能性が高いです。 よって、そのような用語を使うことは間違いです。 後者については、ふつうは誰も使わないので、定まった意味はありません。よって、「両者の表現でどういう違いがあるのか？」という点については、一方は正しい法律用語であり、他方は共通の意味を持たない身勝手な使用法である、ということです。
中国における、真正品の並行輸入による商標権の侵害／非侵害の問題について、以下の裁判例があります。 knpt.com/contents/china_trademark/2014.03.10.pdf 上記裁判例は、Ａ社が中国でも商標権を取得しており、そのＡ社の真正な製品を海外から中国に輸入したＢ社がＡ社から商標権侵害で訴えられたが、商標権侵害の部分についてはその訴えが棄却された、というものです。 これに対し、本件では、Ａ社ではなくＣ社が中国における商標権を取得しているため、上記裁判例が必ずしも妥当せず、Ｂ社が中国にＡ社の真正品を輸出したときに中国内でＣ社の商標権を侵害する懸念が残ります。 Ａ社の商標が中国内でもＡ社の製品を表すものとして周知性を獲得しているか否かによっても、結論が変わってくるかもしれません。 中国現地の弁護士、または日本国弁理士で中国と恒常的に取引しており中国商標法に精通している方、あるいはジェトロあたりに一度相談されるのが宜しいかと。 Ｃ社と話し合いをして穏当な条件で折り合いがつけばそれが一番かもしれません。
融資: 貸す、借りるなどの意味ですから、返済して貰う、返済の義務、などがあります。 出資： 投資ですから必ずしも返済義務は有りません。ただ、年率○％の利益還元する場合などあります。 大ざっぱに言いますと、返済義務のあるなし、の違いです。
中田正子氏。 3人いらっしゃるうちのお一人のようです。 http://www.tbz.or.jp/yamabikokan/publication/200/
日用品の特許は、よほどの意外性がなければ、先行技術との差が出てこないので、特許権は取れません。 特許を出願するだけなら、1万4千円なので、日用品の分野では、権利を取るところまで頑張らず、書いて出願するだけの特許も多いと思います。
ちょっと前提がはっきりしません。 自分がデザインした物を、取引先に製作してもらって販売しているとのことですが、取引先は、その図面に基づいて製品を製造し、あなたに納品しているだけですね。 それなのに、何故、図面の盗用と言っているのか、理由が全く分かりません。 取引先にその図面を渡すとき、その図面の使用権を相手に譲渡するとか、そうした契約又は暗黙の了解はありませんでしたか。 もし、何もなければ、その図面の使用権はあなたのものであり、それを取引先が少し変形して使用すると、著作権の内「翻案権」の侵害になります。 要するに、その図面についての使用権を取引先に渡していない限り、権利はあなたのものであり、相手の言い分は１００％間違っています。 取り決めがないのなら、何ら困ることはありません。 猶、事の本質は著作権ではありません。著作権は、その図面を複製したり、微少な設計変更した図面を製作する場合に問題になります。 図面に基づいて製品を作ることは、建築物の製造以外、著作権違反にはなりません。
8月決算で、既に商品を納品してしまっているなら、 月内売上を計上していないと、売上を隠したことになります。 9月1日の売上の扱いには出来ません。 百貨店に限らず、小売業ならどこの会社でも同様の事です。
明らかな差異がありそうなもので無いと分析し難いですね。 まずは一通りやってみてはどうですか。 資本利益率、売上高利益率、損益分岐点計算、資本回転率、自己資本比率、当座比率、固定比率、インタレストカバレッジレシオ、EBITDAぐらいは最低やりたいですね。
特許を取得した場合（特許権として成立している場合）は、「フリーで公開した発明を、どこかの企業が全く同じに真似して特許を取得した場合」でも、「元の発明者は【一応は、特許侵害したことになります。】」 しかしながら、公開して一般の人が知ることになっている発明を特許出願しても、その特許は「新規性」がないものとして、特許になることはなく、また、このような発明をもとにして。その技術分野に属する普通の技術者が容易に考えられるようなものを特許出願しても「進歩性」がないものとして、特許になることはありません。 しかしながら、特許を認めるかどうかを判断する審査官は、世界中の何処かで知られているような発明を全部調べることが出来ず、間違って特許にしてしまうことがあります。 このような場合、特許侵害とされて止めるように要求されたり、損害賠償を求められたりした、いわゆる「利害関係のある者」は、証拠書類を提出して「特許無効の審判」を請求することが出来、この審判により、特許権が無効にされれば、初めからなかっものとされ、特許侵害とされることを免れることが出来ます。 また、特許になると「特許掲載公報」が発行されますが、それを見て、「新規性」、「進歩性」がないと判断した者は、だれでも、6か月以内に「特許異議申し立」を行うことにより、特許になったものを、ならなかった者とすることが出来ます。 また、先に発明をした者が、その発明を公開していない場合でも、特許が出願される前に、その発明を実施したり、実施の準備をしていれば、「先使用権」という権利が発生し、その特許を実施することが出来ます。
同じでいいと考えます。 ＡからＢへ移動する場合、Ｃを通っても行かれる、Ｄを通っても行かれるが今日はＣを通る経路を選択したという意味になります。 走行距離、有料道路料金との整合性を確認するために記載したりします。
不法行為については民法715条1項本文で使用者責任を追います。 ただし、まれに、同条1項但書により、責任を負わないこともあります。
化粧品は一般消費者向けの商品ですから、MSDS（Material Safety Data Sheet） 日本語では製品安全データシートは必要ありません。 しかし原料については、メーカーがそれを準備しているので、それを流用することは可能です。 しかし、卸売販売でそれを完璧に作成することはほぼ困難です。メーカーに相談された法が無難だと思いますが・・
人の弱みに付け込み、金儲けだけに走る悪徳な部類の弁護士で、事の善悪は度返しにして重箱の隅を針でつつく教条的手法の人間性のない弁護士。 貧乏人や無名の一般庶民は、とてもこの手の弁護士に以来することはできない。
「プロダクトライフサイクル（Product Life Cycle）とは製品が市場に投入されてから、次第に売れなくなり姿を消すまでのプロセスのことをいう。いわばその市場における製品に関する需要の寿命を示したもので、製品を生物の一生にたとえて考えることから、ライフサイクルという表現が使われている。製品ライフサイクルとも言う。」 引用元↓ http://marketingis.jp/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD%E3%83%80%E3%82%AF%E3%...
人格なき社団で墓地経営許可が受けられるかどうかというご質問かと思いますが、墓地経営許可は宗教法人と公益法人に限られる旨の指針が厚生労働省から出されており、人格なき社団が許可を得ることはまず不可能と考えた方が良いでしょう。
「補正予算」は、一般的汎用的な定義が明確にあるものではありません。そのうえで、いったん固まった予算を追加したり変更したりして補うのが補正予算、と考えればおおむね妥当すると思います。 その意味で、ご質問は補正予算としても特に間違いではありません。ただ、「補正」は補助的な意味をともなうこと、予算消化に入ってから後の追加変更が補正予算だととらえる向きもあることなどから、ぴたり合っているとも言い難いように思います。 ご質問の場合、「修正予算」とするほうが、意味がよりダイレクトに伝わったと思います。 なお、補正予算をきちんと定義しているものもあります。例えば、国が補正予算を組める条件が、財政法29条で定められています。この条件を満たす予算の追加変更が、財政法にいう補正予算の定義です。引用すれば次のとおりです。 >法律上又は契約上国の義務に属する経費の不足を補うほか、予算作成後に生じた事由に基づき特に緊要となつた経費の支出（当該年度において国庫内の移換えにとどまるものを含む。）又は債務の負担を行なうため必要な予算の追加を行なう場合 （同条1号） >予算作成後に生じた事由に基づいて、予算に追加以外の変更を加える場合 （同条2号） 正直に申し上げて、「かなり強い口調で指摘」してきた「実行委員の一部」の連中は、些末なことにこだわって物事を前に進めようとしない、何が大事なことなのか・今すべきことが何なのか分かっていない面々だな、そんな人たちにご質問者さんは翻弄されているのだな、と思います。 とはいえ、そういったつまらない人たちも納得させるほうが前に進みやすいでしょうから、次の会合だかのときにでも、うまく丸め込んでやればいいと思います。 そのときに、補正予算としたのは間違いだったと言ってしまうと、そういったつまらない人たちは図に乗ることがありますので、お気を付けください。もちろん、間違いだったと言うことで、あいつは見どころがあると考えるつまらない人もいます。相手を見極めてご対応なさってください。
監査役が１名しかいない場合は、このままでは辞任の登記は受け付けられません。 後任の監査役就任の登記と同時か、その後でなければなりません。 ただし、『非常勤監査役』とされていることは、常勤監査役もいらっしゃるということですよね 監査役が２名以上おられて、定款に「監査役は１名以上を置く」などとしてあり、１名いれば足りる場合は、そのまま監査役の辞任登記はできます。 結局は会社の機関設計と定款上の文言を見なければ、判断できませんが。
作業日数と時間数は、業務量に見合う（誰が見ても納得出来る数）日数、時間を記載し、「但し、業務内容、業務進捗状況等により、双方合意の上延長、短縮出来るものとする」と但書を書けばある程度の誤差はカバー出来ます。 次の要望事項は難しいですが「本業務の成果物の品質、納品期日等に特段の問題が生じなかった場合は、今後も発注者は受注者に対して継続的に業務を依頼することを基本とする。また、受注者はこれを基本的に承諾するものとする」程度ではないでしょうか？
長年 経営していらっしゃったお父様の 会社に対する愛着は計り知れない物と 思われます。 私も自営業ですが将来きっと引き際には悩むでしょう 攻めるも勇気 引くも勇気だと思います。 ご家族が決断を でも今の世知辛い世の中 借入金の無いうちに廃業 というのも一理あります。
単なるデータの編集ですよね。 顧客への連絡：不要 その理由：システム要件であり、対顧客に直接関係ないため。 特記事項：変換後にはそのデータを使用し、関連するアプリとの整合性を図る。
１ 取締役解任決議の要件 たしかにその通りです。平成17年改正前商法では特別決議が必要でした（同法２５７条２項・３４３条）。したがって3分の1を押さえていれば解任されることはありませんでした。 ２ 株式譲渡について 株式譲渡は原則自由（会社法１２７条）ですが、定款に譲渡制限の定めがあるときは、会社が承認しない限り（同法１３９条１項）、譲渡による取得を会社に対抗することができません（同法１３０条・１３３条・１３４条）。この場合、取締役会が設置されている株式会社の場合は取締役会が承認機関となりますので、株主はこれを阻止できません。 ３ 会社の売却・譲渡 どのような手法をとるかにもよりますが、基本的に組織再編にあたりますから、株主総会の特別決議が必要になるでしょう。3分の1を押さえていれば阻止できます。 ４ 増資 非公開会社（会社法２条５号参照。一般に定款に譲渡制限の定めがおいてあれば非公開会社です。）であれば、新株発行には株主総会の特別決議が必要ですので（会社法１９９条２項）、3分の1を押さえていれば阻止できます。 ５ 3分の1を押さえている株主は特別決議事項の決定を阻止できますので、いわゆる「拒否権」を持っているとされます。主体的に経営を行うことはできませんが、会社経営に大変強い影響力を持っていると考えてよいです。それをどう行使するかはあなた次第です。 以上説明してきましたが、今後あなたが会社とどのように関わっていきたいのかをよく考えたうえで、専門家の助言を仰ぐべきでしょう。
自分で調べるか、有償で調査会社や特許事務所に頼むかです。 ↓は、特許情報プラットフォーム（特許庁の無料のデータベース）です。 https://www.j-platpat.inpit.go.jp/web/all/top/BTmTopPage
やはり 弁護士に相談して対応すべき問題だと思います
管轄している経済産業省のサイトに、一覧表が掲載されていますので、ご参照ください。 http://www.meti.go.jp/policy/commerce/b00/b0100004.html
技術やノウハウは、特許や実用新案など知的財産権として、 法的に守られているものと、そうでないものとがあります。 守られている者は、会社が倒産をしても、会社が勝手に、 使用する事はできません。 他社に譲渡して、その代金を債権者への返済に充てるなど、 会社の残存資産として、厳密に管理されます。 一方、法的に守られていないものについては、 その技術等を持った人間が、退職すれば、その人間の財産として、 散逸してしまいます。
それは、法律の一つの断片のみを捉えた、ちょっとカワイイ誤解。 売買契約の効果として商品が不完全であった場合の修理と、売買契約とは離れたところでする修理とは、別物だよ。 売買契約の当事者でない者の間で、売買契約とは別個の独立した修理契約により修理することもあり得る。 キミが言う「メーカーへの修理依頼」の多くはは、その、修理契約。
特許権とは、特許権者が独占して特許発明を実施できる権利を言います。 特許権者は、自分自身で特許権を実施することの他に、希望者にお金などと引換に「特許権を実施してイイよ」とライセンスを与える事も出来ます。そのライセンスを与えることを、「実施許諾」といいます。
これは⚪️が正解です。 開発委託契約は、Ａ社がＢ社に対して、適切な報酬を払う代わりに、特許などの技術を提供してもらうという契約なので、問題ありません。 わかりやすく言えば、Ｂ社の特許を丸ごとお買いあげしてもらう契約を結んだので、Ｂ社も損をしておらず、適正な取り引きと思われます。 また、このような契約を結ぶ場合は、Ａ社が大企業、Ｂ社が零細企業というように、力関係に大きな差があることが考えられます。Ｂ社は特許出願後、特許審査に対応したり、特許権を維持するのが難しく、特許に関する仕事や、特許に関する費用負担をＡ社の知的財産部にお任せしたいと考えているかもしれません。そういう場合は、Ｂ社は、多少の不平等を感じていても、Ａ社との取り引きを重視して、契約を結ぶことになります。 なお、この契約でも、Ｂ社の社員が特許に名前を入れて欲しいと思うなら、出願人をＡ社とし、発明者の中にＢ社発明者の名前を入れてもらうように取り決めておけばよく、これでＢ社社員の顔も立ちます。
商標に関しては、「使用許諾」という用語しか使わず、「実施許諾」という用語は使いません。 「実施許諾」という用語を使うのは、特許・実用新案・意匠に関してです。 商標には「実施」という概念がなく、「使用」という表現をするからです。 特許・実用新案・意匠に関しては、「実施」という表現をします。
株主総会は必要です。 基本的に、決算後３か月以内に行いますが、期日は定めていません。 当社は、身内だけが株主なので株主総会をやったという書類だけ作ります。 株主総会をやらないと、役員報酬の変更もできません。
過去に同様の質問がありますので参考まで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310816848...
企業によって違います。 大企業は山の日なんて関係なく、毎年10連休程度。 中小企業の多くは、11～16の6連休になるのではないでしょうか。
植木大地 ボボボーボ・ボーボボ カラコロス 脱糞 あなをほる 掘られた したでなめる 殺害 ポケモンGO 陵辱 じばく 悪徳商法 サンムーン 詐欺 わるだくみ 懲役 どろぼう 前科 ほしがる 転売
法務局ではなく、地域に「公証役場」があり公証人が居られます。（1人か2人） わたくしの地には無く、電車で数駅上ぼる、下るをしなければあなりません。 公証役場、地域など入力されたら検索出来るかと思います。
もっともな疑問だとは思いますが、そもそも会社が誕生したときから有限責任制度がとられていたわけではありません。本来は皆無限責任であって、むしろ有限責任の方が例外だったわけです。 これ以上の詳細については説明するのが大変なので勘弁してください。会社の歴史について調べてみると良いと思います。
◆事業協同組合や企業組合以外にも、農業協同組合や生活協同組合、健康保険組合など、「法人格を有する組合」は多数存在します。 ◆質問者さんが掲げた事業協同組合や企業組合が、中小企業等協同組合法に基づき法人格が認められているように、他の「法人格を有する組合」も、特別法等により、法人格が認められています。 ◎農業協同組合：農業協同組合法に基づく法人 ◎生活協同組合：消費生活協同組合法に基づく法人 ◎健康保険組合：健康保険法に基づく法人 ◆そうした意味で、これら「法人格を有する組合」は、質問文冒頭の「民法上の組合」とは一線を画するものと言えます。
◆著作権法的には、他人の著作物の真似をしなければ問題ないです。結果的に似てしまっても、著作権侵害とはならない。 ◆意匠法上は、個別のデザインについて逐一調査をして、同一・類似の物品で、同一・類似の形状の意匠登録がないかどうかを調べます。 ◆「どこからがパクリでどこからばパクリではないとなるか」といった、細かい事項は、こんな無料のQ&Aサイトではなくて、個別具体的に専門家の見解を得るべきです。 ◆業界の標準と申しますよりも、その辺は経営方針そのものですから、質問者様がどこまでリスクを心配されて、どこまで考慮されるかは、ご自身で最終判断なさるべきことです。 知財に造詣の深い弁護士か、弁理士（特許事務所等）が相談先としては適切でしょう。弁護士は、知財に詳しくない方もかなり多いので、最初に知財の相談が可能かどうか、最低限確認する必要があります。
仕訳はまずいです。 ①外注費800／現金 ②現金1,000／売上 ③200利益
http://www.aichitokei.co.jp/products/01_gas/index.html#c_01 こちらに詳しく載っています。
㈱ポケモンが知ったら、不正競争防止法違反だとして販売中止を要求するでしょう。 理屈としては、ピカチュウのデザインにフリーライドしており、また正規品と誤認混同するということになるでしょう。直接表示しなくても、デザイン模倣も不競法の対象となります。 http://www.ishioroshi.com/biz/kaisetu/fukyouhou/index/fuseikyousou_...
その架空のものを担保に金をかすっていうのは詐欺罪に問われると思います。まだビットコインって有効なの？
１と４は同じものですね。ですので３類型ということになります。
漫画というのはそれ一つが完成した作品です。 従って絵とストーリーがしっかりしてなければ売れません。 漫画が書けるくらいならさっさと漫画家になれば良い話で仮にコンテストで受賞してもそれで売れっ子になれる保証も無い。 今回の円谷のコンテストはあくまで企画と脚本のみで実際の作品は全て円谷が制作するのだからそもそも著作権もへったくれもありません。 漫画を元に特撮を作るのではなく最初から特撮作品として作る以上キャラクターからアイテムまで全て自分でデザインし特撮のCG編集までするのですか？そんなの出来ないでしょ。 だったら著作権がどうとか言うのはおかしな話です。 恐らくコンテストで優勝した作品はそのまま特撮作品として採用される事はないでしょうから原作はそれこそ修正して作品を完成させた円谷プロのものになるのが普通です。 ライターなんて裏方の仕事であり依頼された仕事を堅実にこなすプロフェッショナルですかそれが嫌なら応募しなければいいだけの話。 どんなに斬新なアイデアであっても所詮は素人の作品。 特撮として完成させられるほどのものはプロでしか無理です。 大体優勝する可能性も不明の素人が採用される事を前提に著作権がどうとか言うのはジャンボ宝くじが当たる前から当たった時の妄想をするのと同じ意味の無い事です。 それにこういうコンテストで優勝するのはあくまで自身の特撮業界でのキャリアや経歴を作る為の手段でしかないのだから作品の著作権にこだわる方がおこがましい。 何よりたかがぽっと出の素人のアイデアぐらいでウルトラマンと肩を並べる特撮作品が作れるくらいなら円谷は迷走なんてしてません。 あくまでコンテストのアイデアを元にプロの円谷がより完成した作品にするためのきっかけに過ぎないのだからそれを著作権がどうとかほざく行為が如何に傲慢で図に乗った考えか？少し考えれば分かる話です。 漫画のように作品全てを自分で完成させられるものならいざ知らず特撮作品というのは一人で作る事は絶対出来ないのだから著作権とか主張する事自体身の程知らずというか頭が悪いとしか言えません。 私からすればコンテストの優勝で円谷と一緒に作品を成功させて実績を上げる事でその後プロのライターの仕事をするくらいの気概があって然るべきでしょう。 コンテストに出す作品のアイデアはその為の投資と考えるのが普通です。 著作権が欲しいならプロとしてまずは成功しその後制作会社から依頼されて自分のオリジナル作品が出来る位になってから初めて言う事です。
可能です。 流れとしては、本船入港→ＣＹ搬入→保税運送→保税上屋デバン→通関→トラック引取り、になります。 保税運送せずにＣＹで通関することも可能ですが、貨物の内容によります。 そういう形状にしたほうがベターですが、バラ積みでもコンテナ内で荷崩れなどしなければ可能です。 デバンは手降ろしになり、パレットに積んでリフトで移動することになります。 袋物（肥料など）は、袋のままコンテナに積んであったりします。
目的が、ビル街の景色やその中のビルの様子を撮影するものであれば、その中に、著作物である絵や、看板、登録商標であるロゴなどが小さく、映り込むことは避けられません。 このような場合は、著作権法では「映り込み」として許されています。 http://www.bunka.go.jp/seisaku/chosakuken/hokaisei/utsurikomi.html 登録商標などが映っても、それは商標の使用に該当しないので問題ありません。下の回答者は、この点が間違っています。 建築物を写しても、それが著作権違反にならないことは、ご認識のとおり。 外にあるオブジェなどを写しても問題にならないことは、前回答者のとおりです。 「人間は意図的には移さないようにして、映った場合は加工をします。 」というのであれば、肖像権は問題になりません。 また、大勢の通行人を写しても、何処の誰かが分からないので、肖像権が問題になることはありません。これが駄目なら、ニュース番組など放送できません。 結論として、何の問題も無いと考えます。
①費用と手間をかけて、内整理で解散総会をしてから、解散届を法務局に提出する。 ②税務署へ会社の休眠届を提出して、企業活動を休止する。法務局に職権抹消してもらうことになるので、費用は掛からない。 http://homepage2.nifty.com/kimura-law/kigyouseiri.html
維持年金支払い無しと言うことで、3年間経ったところで、特許権、意匠権は消滅します。 よって、パブリックドメインに落ち、誰でも自由に実施できることになります。 ただし、年金の支払い割れの場合は、6か月以内であれば、「追納」ができますが、その期間が経過すると、3年断った時点に遡って消滅します。 特許法 第百十二条 ４ 特許権者が第一項の規定により特許料を追納することができる期間内に、第百八条第二項本文に規定する期間内に納付すべきであつた特許料及び第二項の割増特許料を納付しないときは、その特許権は、同条第二項本文に規定する期間の経過の時にさかのぼつて消滅したものとみなす。 意匠法 第四十四条 ４ 意匠権者が第一項の規定により登録料を追納することができる期間内にその登録料及び第二項の割増登録料を納付しないときは、その意匠権は、第四十三条第二項に規定する期間の経過の時に遡つて消滅したものとみなす。
まず、Ａの単純ミスなら詐欺等で刑事罰ってことにはなりません。 瑕疵担保期間も過ぎてしまっているのなら、Ｂは泣き寝入りするしかないでしょう。
有限会社法は２００６年（平成１８年）５月１日に廃止されました。 これに伴い、有限会社は特例有限会社という株式会社に移行しました（会社法の施行に伴う関係法律の整備等に関する法律（以下「整備法」という）２条）。 特例有限会社の商号は「有限会社」の名称が残る（整備法３条）。
過去に同様の質問があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1483055299 食品販売の場合は、駐車場持ち主の承諾以外にも保健所の営業許可が必要。
大変な目に会いましたね。 相手は不正競争で、あなたを告発し、利得分を巻き上げるつもりかもしれませんね。 商品の販売をしていないのなら、その旨を伝えて、生じた費用（ビデオ鑑賞会にかかった費用、商品の購入代金等）と無償で提供したのなら利益は０でいいんじゃないでしょうか。 書き方がわからなければ、相手の弁護士事務所に電話でたずねれば教えてくれると思いますが。 あと、この文面だと、商品が何であるか（偽ブランド品なのかどうかとか）がわからないので、答えようがありません。 電気製品で、使用後破棄するもの？ 詳しい対処法は、どこかの弁護士事務所（弁理士事務所）に、相手からの通知書（警告書）を持って行って法律相談をするというのが、一番いいと思いますが。 商品の購入額が安価だったのなら、破棄をして、破棄証明書を提出すれば、相手は何も言って来ないと思いますが。
お金欲しさという点では同じでしょうね。
http://www.ecnbooks.com/index.php?main_page=product_info&products_i... 上のところ見ればネットで買えるんでは？ 俺もネットで中国書籍をいつも買っていた。
需要と供給のバランスでしょう。 本屋も利益のため需要が多い本を置くでしょうね。
質問者様が、何を企業に求めるかによりけりでしょう。 友人の方の言う通り、会社で運営している窓口なので、 犯人を捕まえて、罰するという訳にはいきません。 ただ、かといって、放置して問題が外部に知れ渡ってしまい、 企業の評判を悪くすることは絶対に避けたいので、 被害者の救済については、配慮をしてくれます。 具体的には、配置転換等で、その問題上司や同僚と、 引き離してくれる、といった対応はしてくれるでしょう。 もし、質問者様ができれば辞めずに続けたいと、 考えるなら、一度相談すべきと思います。 一方、退職したい方に、気持ちが傾いているなら、 労基署等に通報した方が、相手への復讐という意味では、 効果的でしょうね。
株式会社に｢事業主貸」ってのは無しですね。「貸付金」でしょう。 法人成りの株式会社で実質個人経営なら、単に、半額を通信費と現金に計上し、伝票に｢半額私用」と書いておけば良いと思いますが。
被扶養者届は法令上は異動があった日から起算して５日以内に届けなければならないとされています。従って６月１６日会社提出では、（健保組合に届くのがもっと遅れますし）、すでに遅れています。遅れている場合の取り扱いは健康保険組合により違ってきて、基本的にはそれに従わざるを得ません。遡ってくれるところもあればひと月以内なら遡るところ、健保組合に申請書類が届いた日とするところ等いろいろです。 それでも確かにあなたの上司や会社の取り扱いの不備で、さらに資格取得日が遅れたということはあるのでしょう。順調にいけば６月末までの資格取得はできたのかもわかりません。しかしそれは会社内部の問題であり健保組合には関係ないことです。健保組合は組合のルールに従って粛々と取り扱うだけです。 会社に何とか健保組合と交渉して特別扱いをしてもらえないかお願いするということはできるでしょうが、健保組合もそれを認めるときりがない事になってしまい、難しい気がします。 それ以上やるためには「波風たてずに」ということはできません。具体的には、 ・健保組合の取り扱いが不当であると地方厚生局の社会保険審査官に審査請求する。ただし、認められるのは難しいかもわかりません。 ・上司、及び会社の不手際で発生したひと月分の国民健康保険料を会社に請求する。損害賠償請求です。 ということになるでしょう。
AとB社だけの問題でしたら問題なさそうです。
＞自分は株式会社で の意味がわからん。 自分は人間じゃないのか。
子会社の取締役が親会社の監査役を兼任できないくらいで、他に法律上の禁止規定はないと思います ただ、通常の監査役設置に比べると、対外的信用の面で一定のマイナス評価となることは避けられないでしょう
Wikipediaで説明をしているのは、 あくまで金融商品取引法における「風説の流布」です。 その他に、刑法の信用毀損罪や偽計業務妨害罪においても、 風説の流布における被害を与えた場合の規定が定められていて、 それぞれ罰則があります。 ＞客観的な事実に基いて怪しい、裏で悪事をやっているのでは この最後の、「のでは」というのが問題です。 100％の確証が無い限り、疑いを投げかけられた側は、 当然反論をし、時に法的手段に訴えてきます。 この結果、裁判で敗訴をすれば、上記の業務妨害罪などに加え、 名誉毀損罪でも損害賠償をしないとならなくなります。
＞純粋学術専門書は無料公開スべき ⇒それだと、学術専門書を一生懸命書いた大学の先生などが、生活に困窮して専門書を精力的に書かなくなっちゃう先生もいるんじゃないのかな。そういう先生ばかりでもないとは思うケド。 「人類の叡智の結晶」と評価するのであれば、多少の対価や手間は喜んで負担するべきと思うケド。「無料」で「人類の叡智の結晶」を知りたいのなら、図書館で専門書を借りる手もあるよ。 ＞カリキュラム自体は知ってるからそれをなぞって調べていけば学習自体はできるけど遠回りだと思うんだけど。 ⇒キミに格言を贈ります。「若い時の苦労は買ってでもせよ」 何の苦労もせずに知ったことは、自分自身の身にならないヨ。多少は苦労して学ぶ姿勢にならねば。 若いうちは、進んで遠回りするくらいが好ましいと思うぞ。fromおじさん
名板貸しは、権利義務の帰属主体である法人格の同一性を誤認させることをいう。 １番目と３番目は、別人格であることが認識されるから、名板貸しにあたらない。とくに、１番目。名板貸しにあたるわけがない。 ２番目は、ギリアウトかギリセーフかのボーダー。
日本の機関投資家では、もう接待を受けるのはかなり難しくなっているのに、上記の投資家はかなり日本でも例外的ですね。機関投資家でないのかもしれませんね。 米国でも公的年金は、上記のような接待を受けるのは、利益相反の観点から相当程度難しいはずですが、これはNYSEの規則と言うよりは、公的年金の内規や自治体ルールによって決められています。 いずれにせよ、接待の金額がかなり額になっており、特定の投資家から何らかのコミットメントを貰う為に接待してると見做され可能性が高いですね。
親会社の採用経費とは親会社のお金で募集を行い子会社から相応の負担を求めずに親会社の費用に計上するということでよろしいでしょうか。 一見すると利益供与に当たると考えられます。 ただ、その他に親会社が子会社のために間接業務を請け負っており対価を貰っているのであればそれに含めることは可能です。必ずしも実費を逐一請求する必要はないです。
返信が長くなるので、整理して再回答します。 従業員は、会社のために業務を行っているのであり、特許出願がその会社のために明細書を作成し、会社名で出願することには、特別問題はありません。この点、昔、特許庁見解が出ているはずですが検索できません。しかし、現実にこのようなものは、受け付けられ、弁理士会も問題にしていませんので間違いありません。 面接も、かっては、会社の代表者の委任状を持ってくるようにとか言っていましたが、現在では、対応知識がある者であれば面接を行うようになっています。 http://www.kangin.or.jp/what_kanshi_f.html これからも、従業員による明細書作成が認められていることが分かります。 問題になっているのは、特許事務所で弁理士でない者（いわゆる特許技術者）が明細書を作成し、弁理士が目くら判（あ、差別用語だ。「目の不自由な人の判子」に訂正）を押して出願することで、このようなことのないように、指導が行われています。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ あなたの返信 ご示唆ありがとうございました。 従業員は企業の一部であって、手足のようなものだからという理解されているということでしょうか？ 気になった原因は、過日、弁理士法違反で逮捕という記事を見たからです。 従業員でさえあれば、違法性がないのなら、極端な例ですが、特許技術者さんと短期雇用契約を結び、時給や日給で明細書を書いてもらい、その後、契約を終了すれば、違法性がなくなるということになります。 上記例は、だいぶ脱法的な例で、もちろん、上記の例のような極端なことを考えているわけではありません。でも、明細書作成の専業社員を雇用して、本当に大丈夫なのかと心配になりました。 大手企業さんの場合は、社内に弁理士さんを雇用している場合も多く、問題にはされてこなかったという事情もあるだろうなと思うと、大丈夫だと言える根拠はどこにあるのだろうかと知りたくなった次第です。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 再返信 ★従業員は企業の一部であって、手足のようなものだからという理解されているということでしょうか？ まあ、そういうことです。 ★特許技術者さんと短期雇用契約を結び、時給や日給で明細書を書いてもらい、その後、契約を終了すれば、違法性がなくなるということになります。 そうは行きません。この契約は「雇用契約」と違い、「準委任契約」となります。 「雇用契約」は、当事者の一方が相手方に対して労務に服することを約し、相手方がこれに対して報酬を与えることを約束する事によって成立します。要するに労務の提供が目的です。 準委任契約には、委任契約の規定が準用され、当事者の一方が法律行為以外の事務を行うことを第三者に依頼するものであり、受任者は、自己裁量によって事務を行うことになります。 よって、雇用のように会社の支配力が限られ、受任者の自由が大きいので、「会社と一体である。」と言うことにはなりません。 こういう意味で、むしろ問題なのは、特許事務所の「下請け」ですね。特許事務所の中には、弁理士資格のない者に「外注」と称して明細書を書かせているところがありました（今は、不景気な時代ですから、どうか知りません。）。 同様、企業においても「原稿買い」と称して、明細書作成のみを外注し、自社の名前で出しているところがありました（但し、この場合は弁理士が相手のことが多く、その意味では弁理士法には触れませんが、「代理人」でない者が明細書を作ると言うことでは、問題がありましたね。）。 もう少し詳しく示しますと、 弁理士法 （弁理士又は特許業務法人でない者の業務の制限） 第七十五条 弁理士又は特許業務法人でない者は、【他人の求めに応じ報酬を得て、】特許、実用新案、意匠若しくは商標若しくは国際出願、意匠に係る国際登録出願若しくは商標に係る国際登録出願に関する特許庁における手続若しくは特許、実用新案、意匠若しくは商標に関する行政不服審査法 の規定による審査請求若しくは裁定に関する経済産業大臣に対する手続についての代理（特許料の納付手続についての代理、特許原簿への登録の申請手続についての代理その他の政令で定めるものを除く。）又はこれらの手続に係る事項に関する鑑定若しくは政令で定める書類若しくは電磁的記録（電子的方式、磁気的方式その他の人の知覚によっては認識することができない方式で作られる記録であって、電子計算機による情報処理の用に供されるものをいう。）の作成を業とすることができない。 つまり、会社の従業員が会社のために明細書を作成することは【報酬を得て】に相当しないのです。つまり、従業員は労務を提供して報酬を得ているのであって、報酬を得て明細書を書いているわけではありません。 これに対し、外注の場合は、受任者は労務を提供して報酬を得ているわけでなく、【報酬を得て】明細書を書いているわけで、これは弁理士法に違反することになります。 関連会社等については以下の資料参照 https://www.jpo.go.jp/shiryou/toushin/shingikai/pdf/dai3_berisi_pap...
親会社が、その優越的な地位を利用して下請け会社に対して値下げを要求することですから、「下請け法」に定める「買い叩き」に当たるかどうかが問題になります。 「下請け法」については、以下に分かりやすい説明があります。 http://www.chusho.meti.go.jp/keiei/torihiki/2007/download/070713poi... 事案の場合、特に消費税の転嫁として過去に問題になったことがありますが、特にこの程度の値下げ要求であるからには、「買い叩き」とされる可能性は少ないと思います。 問題は、何の相談も無く、一方的に値下げを押しつけていることにありますが、これを問題にして相談を行っても、結局は相手の要求を呑むしかないことになるでしょう。 取引先にどのような事情があるか分かりませんが、コスト削減のために下請け料金の値下げを要求することは良くあることであり、社会通念上問題なしとはしませんが、「大幅な値下げ要求」でない限り、通常の商取引の範囲として扱われることになると思われます。 このようなことは、至る所で行われており、公取、中小企業庁としてもいちいち採り上げるわけにはいかないでしょう。
１．○ ２．× ３．× ４．○ ５．× Ａ．所有者 Ｂ．分散 Ｃ．複雑化 Ｄ．経営陣 Ｅ．所有と経営の分離 Ｆ．バーリとミーンズ Ｇ．半数弱
リファラル採用をやってみたいという企業は非常に多くある印象を受けますが、実態として、質問者様の業務は、「面接の段取りを仲介する作業」とのこと。 質問者様の考えるビジネスの作業代行とリファラル採用をやりたいという企業のニーズとはそもそも異なるものだと思います。 代行業の業務としては、多くの応募をさばく必要のある巨大企業や、チェーン店の採用を本部が一括で行う場合などのアウトソーシングの印象が強く、 これは、採用プロセスで特に時間のかかる面接のスケジュール調整、または書類選考から一次面接までを請け負う、などの、作業の請負業です。 例えばメガベンチャー程度の規模の企業では、中途採用で月間１００名程度の応募がありますが、その規模でも採用をアウトソースしている例はみたことが無く、人事がノウハウを蓄積しつつ頑張るのがセオリーであり、アウトソースすることのデメリットが目立つ印象があります。 リファラル採用を促進したい人事のニーズとしては、 自社の社員に対して会社のために人材を紹介するという文化を定着させること、その方法論と実行性であって、作業のアウトソーシングがそのソリューションになるイメージが湧きません。 ご質問を拝見するかぎり、人事部と接点を持ったことがないように見受けますので、まずは人事に営業をする職に就くなどして、各社の人事と採用の取り組みの傾向を理解されてはどうでしょうか。 それで・・ご質問は、有料職業紹介に該当するのか、ということだと思いますが、 リファラル採用とは、いわゆる縁故採用ですので、紹介した社員にインセンティブを支払うにしても、一般論としては、インセンティブは採用企業が紹介社員（自社の社員）に支払うものであり、質問者様に支払うというフィーではありません。 このことから、有料職業紹介の免許は必要ないと見当します。
売買意思の合致並びに目的物引渡しと代金支払の同時履行という原則的態様による売買取引と異なる特約の有無、特約があるとしたらその内容、それに加えて犯罪収益移転防止法その他の特別法による規制を受ける取引であるか否か等々の事情に応じて、キミの知りたい回答が異なる。 「一般的に」などと簡単に考えるなら、結果責任の負担を覚悟の上で、素人なりに思い付くことをしておけばよろしい。
生産性の向上のためでしょう。それ以外に何があるのかな。
製造メーカーが販売した商品がもとで、消費者が損害を被った場合に、製造物責任法（PL法）に基づき損害賠償請求ができることになっています。 そうした訴訟の中で製造企業が、「販売したときの科学・技術に関する知見によっては、その製品にそういう欠陥があることを認識することができなかった」ということを証明すれば、免責される規定があります（製造物責任法第四条第一号）。この場面で企業がする主張が「開発危険の抗弁」とされています。 開発危険の抗弁が認められれば、製造企業はユーザーへの損害賠償責任を負う必要が無くなりますので、「PL法で訴えられた製造企業の有利になる」というのが答えですね。
林業を例にした各職の事業への選任基準は、ご質問に記載されている例の通りでいいと思います。 10人以上50人未満の事業場については、上記の総括安全衛生管理者等は選任しない代わりに、安全衛生推進者（業種により、衛生推進者）を選任します。 事業場の規模と衛生管理者の人数については、労働安全衛生規則第7条に記載されています。 （総括安全衛生管理者を選任すべき事業場） https://ja.wikibooks.org/wiki/%E5%8A%B4%E5%83%8D%E5%AE%89%E5%85%A8%... （安全管理者の選任） https://ja.wikibooks.org/wiki/%E5%8A%B4%E5%83%8D%E5%AE%89%E5%85%A8%... （衛生管理者の選任） https://ja.wikibooks.org/wiki/%E5%8A%B4%E5%83%8D%E5%AE%89%E5%85%A8%...
・普通の台所用品、おもちゃ、生活雑貨等のデザインなら企業で商品化されるかも知れない。 ・車等大きなものは、社内開発チームも仕事になり、一般の方の意見はほとんど取り入れないと思います。
ドメイン名の不正取得については、不正競争防止法に規定があります。 https://www.jpaa.or.jp/activity/publication/patent/patent-library/p... また、日本ネットワークインフォメーションセンターに認定された紛争処理機関としては日本知的財産仲裁センターがあります。 http://www.ip-adr.gr.jp/business/domain/
会社の帳簿上の問題なら、 お金の流れさえキッチリしていれば問題有りません。入金です。 今回の場合は、売りは今、止まっている商品で立てる。 ハンドキャリーで渡した分でも売りを立てる。 集金と売りは別です。集金は数か月後の記帳でも大丈夫です。 納品書や請求書と入金を合わす事が大事です。
先の回答がいずれも正確ではないので回答しておきます。 「公開会社は取締役会を置かなければならない。」 というのは会社法３２７条１項１号ですね。ここでいう公開会社とは会社法２条５号にいう 「その発行する全部又は一部の株式の内容として譲渡による当該株式の取得について株式会社の承認を要する旨の定款の定めを設けていない株式会社」 ですが、要は譲渡制限をかけていない株式を発行することの出来る会社（現に発行している必要はない）をいいます。 それと公開会社＝上場会社ではない点に注意してください。全く別の概念です。
小規模な会社では報酬自体が払えないから。 個人経営で法人化したとして、売上が年間１億あったとして、利益率が10％なら利益は一千万しかない。個人経営だと監査役を置く事態無意味。税理士か会計士に診断仰ぐのが普通。
まず、土地の借地契約書は期限がありますか？ 競売されるか、その土地を誰かにオーナーが売って滞納に充当することも考えられます。その場合は新たなオーナーとの契約になるでしょう。 あなたが、ある程度お金を持っているならラッキーかもしれません。 上物が別業者の所有の土地なんて物件は他の人が入札しづらいものです。 現行の契約を甘んじて受け入れるしかないからね。 退去するにしても上物はあなたの所有だし、それを土地購入者は買い取る必要があるから。まずその点ですぐに出ていかなければいけないことはないと思う。 競売にかかれば安値で落札できる可能性が大いにあります。 私だったら、銀行に相談して現在の借地料より安い価格で返済可能な金額の設定で融資してもらい、入札して土地まで手に入れるでしょうね。
そう思うのは無知な人だけ。 資金決済法で定めてるので詐欺にはなりません。
経営管理責任者は業務を統括するため、社外役員の要件を満たさなくなってしまいますね…
ユニセフだとこんな感じです。 http://www.unicef.or.jp/mdgs/
それはすごいですね＾＾
弁理士です。 不親切な問題かと思いますが…回答いたします。 ・抵触する ・侵害予防 ・知的財産権 ・無効に ・無効に ・実施許諾 ・ライセンス許諾
詳しくはわかりませんが、当該の組合は泉州地方にあるそうです。 問合せ先 大阪府環境農林水産部水産課 企画・豊かな海作り推進グループ TEL 06-6210-9612 上記で確認されてはいかがですか。
Ｊ－ＰＬＡＴーＰＡＴのパテントマップガイダンスから検索しないのですか？ https://www5.j-platpat.inpit.go.jp/pms/tokujitsu/pmgs/PMGS_GM101_To...
コンプライアンス違反になりますね。 契約も法律で保護されますので。
財務レバレッジは資産÷純資産すよ。レバレッジを知りたいので。 銀行からの借り入れは自己資本以外の資本も含めて担保として借り入れします。
前の方の言われることは全くもっともであります。 字がつぶれていて見えませんが。判読すると、×のところは、 「特許侵害」「（他社の）技術情報」でしょうかね。
具体的には、Y県の公安委員会つまり警察本部等で確認願います。 まず、古物営業法第8条では、法人が合併により消滅した場合には、許可証を返納するよう定めています。 つまり、Y県でのB社の古物営業許可証は、A社の法人代表者が返納することとなっています。 古物営業法（許可証の返納等） 第八条 許可証の交付を受けた者は、次の各号のいずれかに該当することとなつたときは、遅滞なく、許可証を公安委員会に返納しなければならない。 二 法人が合併により消滅した場合 合併後存続し、又は合併により設立された法人の代表者 ここからすると、B社のY県における営業許可証は返納するのですから、変更申請などは出来ません。 法理からすると、A社が法第3条に基づき、新たにY県におけるA社の営業所としてY県公安委員会に対して営業許可申請を出すことになると思います。 （許可） 第三条 前条第二項第一号に掲げる営業を営もうとする者は、営業所が所在する都道府県ごとに都道府県公安委員会の許可を受けなければならない。
マルイ農業協同組合 http://www.marui.or.jp/ 商標登録番号 第１９８７４１９号 第２７１２０５２号
基本的に宅建、行政書士は脱落率が高いです。5割程度ですかね。 何故かというと、これらは士業の中でもハードルが低く、 自己啓発目的の安易な気持ちで勉強を開始する方が多いからです。 最初だけやる気があってだんだん燃え尽きてしまうのです。 今までろくに勉強してこなかった人間が突然、合格率10%の試験を受ける と言っても、口だけだというのは目に見えているでしょう。 司法書士・公認会計士・弁理士は専門性が高く、法学部・商学部・工学部等 の学生が受験する為、皆が皆真剣に勉強を開始しますが、ハードな カリキュラムについていけなかったり何度受けても落ちてしまったりと 脱落する者も多いです。3~4割程度ですかね。 税理士は科目合格制のため、脱落者はさほど多くありませんが、 それでも2割程度はいると思います。科目合格制だからと安易な気持ちで 勉強を開始する方が多く、そういった人が１科目も取れずに脱落します。
一人、有名な話がありますが、あなたのご期待にはお応えできないでしょう。 元、旧帝大経済学部出身、大手商社勤務、超大特許事務所所長の女婿、後を継ぐために退社して、弁理士試験に挑み合格。 試験に合格したときに、所長が喜び、血迷ったか、合格報告のハガキを関係者に出した話は有名です。でないと、事務所が人手に渡るところでして。 それでもね。ちゃんと、理系の大学に入り直していますね。 その他、色々な事務所の愚息（前の人のことではありません。念のため）には、こうした例はあるはずですが、忘れました。しかし、理系の大学（夜学）に入り直しているはずです。 思い出しました。あと一人、会社で依頼していた個人経営の弁理士で、会社ではありませんが法律事務所に勤務しており、弁理士になった人はいますね。この人は、法律事務所勤務中に、夜学で理系の大学を卒業しています。非常に信頼の置ける人でした。 そもそも、こうした例外は別として、何故「文系出身で、もともと一般企業で、知財特許関連とは無関係の仕事をしていて、途中でキャリアチェンジし、弁理士になろうとする」のか、その理由が理解できません。理系の知識が必須であることを認識せずに試験を受けた人は、ほとんど失敗しているはずです。 まして、今や、弁理士資格は、紙切れ同前。理系弁理士にとっても、ほとんど役に立っておりません
法人所在の県庁で決算書を公表している場合があります。 県庁や市役所に問い合わせて、閲覧が可能か聞くのがいいと思います。
障害者の方をハローワーク経由で採用した 事業所は、その規模にかかわらず助成金の 対象となります。 50人以上の事業所というのは雇用率２％義務 などではないかと思います。 事業所が一定のペナルティがなければ、 助成金が受けられるでしょう。 ただ精神障害者であることを言わなかったのは 気がかりです。 会社はそのことをハローワークから聞いていない ということですか。 会社はあなたが手帳を持っていることを知らない のですね。 そうだとしたら、会社に報告する前にハローワーク の障害者担当職員に相談しましょう。
商号変更と本店移転では登記費用は安くなりません。
派遣会社に労働力を買ってもらっているのが、労働者です。派遣会社のお客様は、派遣先企業です。派遣会社に労働力を売る事を仲介してもらっているのに、手数料の支払いが嫌ならば、企業と直接労働契約をすればいいのです。その場合も、あなたの労働力を買ってくれているのは企業ですから、あなたからしたら企業がお客様です。 立場をわきまえずに、聞きかじった権利の様なものを本気で信じていると損をするのはあなたですよ。
1、融資のコミットメントのお話しかと思います。例えば、総額300億円の融資枠を銀行から獲得する為に、この融資に係るコミットメント契約を結ぶと、企業側で一定の条件が満たされる限りは、この枠の範囲内で銀行は融資する義務が発生します。つまり、企業から見ると、融資を受ける権利(オプション)の行使に相当し、契約と同時に払うコミットメントフィーは、オプションプレミアムとなります。 2、コミットメント契約のお陰で、企業は資金の調達面で柔軟性、迅速性を獲得したと言えます。多くの大規模なM&amp;Aは、自己資金では賄えず、市場での資金調達が必要となっています。この場合、株式の発行による資金調達は、時間がかかり、また、既存株主の権利の希薄化の関係で、発行額も制約を受けます。企業の買収では、買収資金を確実に確保することが大事で、その面では柔軟性、迅速性に勝るコミットメント契約は、非常に有効です。 メインバンクは、こうしたコミットメント契約を結ぶことで、メインバンクの地位をより明確にすることが出来ます。一方で、その融資枠の下では、銀行側に融資の義務が発生することから、銀行側には資金調達の確からしさがより求められます。この為に、銀行の中には、自行での融資のみならず、他の銀行にも声を掛けて、融資の実行は第三者の銀行に任せ、全体のアレンジメントに対する手数料を稼ぐところも既に出て来ており、結果として、欧米ではローンの流通市場の形成にも一役買っています。
知的財産に該当します。
「未来デパート」に関する登録商標は２件あります。 登録5478750号 権利者 株式会社電通 指定役務 ３５類 広告，トレーディングスタンプの発行，商品の売場に関する経営の診断及び指導，経営の診断又は経営に関する助言，ショッピングセンター事業の運営及び管理，市場調査，商品の販売に関する情報の提供，ホテルの事業の管理，商品の販売促進及び役務の提供促進の企画及び実行の代理，商品陳列用のディスプレイ什器の貸与，広告用具の貸与，建築物における来訪者の受付及び案内，自動販売機の貸与 ３８類 インターネット利用のチャットルーム形式による電子掲示板通信，電子掲示板による通信，コンピュータを利用したメッセージ及び映像による通信，電気通信（放送を除く。），放送，電話機・ファクシミリその他の通信機器の貸与 ４２類 建築物の設計，測量，機械・装置若しくは器具（これらの部品を含む。）又はこれらの機械等により構成される設備の設計，店舗デザインの考案，商品販売用ディスプレイのデザインの考案，デザインの考案，電子計算機のプログラムの設計・作成又は保守，電子計算機の貸与，電子計算機用プログラムの提供，建築又は都市計画に関する研究，公害の防止に関する試験又は研究，電気に関する試験又は研究，土木に関する試験又は研究 登録5765015号 権利者 株式会社そごう・西武 ３５類 衣料品・飲食料品及び生活用品に係る各種商品を一括して取り扱う小売又は卸売の業務において行われる顧客に対する便益の提供，織物及び寝具類の小売又は卸売の業務において行われる顧客に対する便益の提供他多数 拒絶理由通知を受けずに一発査定されていることから、「未来デパート」は総合小売役務のカテゴリーにおいては識別力ありとされたものと考えられます。 漫画の中で「未来デパート」を使用したとしても、それはあくまで架空の話のなかで名つけただけであり、不二子不二雄氏がそのような名称の小売業務を行っていた訳ではありませんので、不二子不二雄氏の営む小売店の名称として有名でもありません。 そもそもドラえもんの熱心なファン以外は、漫画の中で「未来デパート」が使われたことなんて知りません。逆に漫画の中で使ったことのみを持って自分のものだなんて主張するほうがどうかしています。 ドラえもんファンの中には、許せないと考える人もいるかもしれませんが、商標法のルールの中では不当でも何でもありません。
株主が1000名以上であれば、非上場でも書面投票が義務付けられています。 他の理由としては、議案に反対したいという株主の意見を取り入れて採用するようなケースでしょうか？
ニッチだなぁ。。。。。。
1. 善管注意義務違反となります。 2. 経営トップに上がっていれば、経営者がいわゆるコンプライアンスマインドをお持ちなら防止出来た可能性はあるでしょう。売上至上主義、利益至上主義が社内を跋扈していると、法令違反に目をつぶり、結果として、企業の存亡にかかる事象に対して、正しく行動出来ない恐れがあります。 3. コンプライアンスマインドを社内で徹底するには、a. 会社の大きな目標に掲げ、b. 人事評価項目にも入れ、例えば、ネガティヴチェックリストに入れ、a-dの評価でdがついたら、昇進昇格無しにするとか、c. 年に２回位は、コンプライアンスの実例研修やるとか、毎月、e-learning の課題に、コンプライアンスに係る問題を入れておくとか、ともかく機会ある毎に重要性を口にして伝える必要があります。
君の通っている大学の担当の先生に質問するのが良いでしょう。
少数株主権とは「大株主に対する少数株主」の権利であって、3％以上の株式を有する株主が行使できる権利です。 「単元未満株（端株）の権利（自益権）」と誤解されていませんか？
編み物の編み方の特許についてでしょうか？
質問文から判断すると300万円の提示は「申込み」ではなく「相談」ですので、300万円での口頭契約は成立していないと判断できます。（貴殿は相談と認識していたのではないでしょうか？） 「優先的地位の濫用」をもって争う場合でも、金額以外は同じ条件、内容で口頭での契約が成立したことを立証するのは貴殿側にあります。
職業紹介事業を民間が行う場合は、原則として厚生労働大臣の許可が必要です。 また、同業から同業への転職は、人を取った取られたで、対会社間の軋轢が生まれそうですよ。
んー。タレこみかな？。施工主の相談から発覚。建築一式以外の 工事だと500万円未満、建築一式工事だと1500万円未満、請負代金の額にかかわらず、木造住宅で延べ面積が１５０平方メートル 未満の工事 (主要構造部分が木造、延べ面積の２分の１以上を居住の用に供するもの)
許可は一般的に禁止されていることを解除すること。 免許は特定の資格を持った者に権利や地位を与えること。
雇用関係が存続しているのですから同じです。
契約では、重量で価格が決まりますから、計量表を出さなければならないのは当然のことですね。 スーパーマーケットで買うときは、品物に付いている値札の中に重量が記載されている筈です（重量単位の場合）。 お肉屋さん、魚屋さんで、買うとき（これも、意識はしませんが、売買契約に基づく行為です）は、確かにそんなものはくれませんが、あなたの目の前で、秤を使って、何グラムであるかを、両者で確認できるようにしているはずです。このような場合は、書類を出さなくても、両者の合意があるので、計量表は必要ありません。両者が確認したことで、契約の条件が満たされるからです。
そういうことはここで聞かず、こっそりと。
生活費を稼ぐことも、立派に営利ですよ。 営利とは、取引によって得た利潤を分配する事です。 従って、農家が自給自足で生活をしていれば、 利潤その物を産まないので、営利目的では無くなります。 しかし、農産物を他人に売れば、それは利潤を上げた事になります。 そして、その利潤を自らの生活費に充てれば、 自分に利潤を分配したことになるので、 営利活動を行った事になるのです。
なぜ違法と思うのかがわかりません。 どんな根拠があるんでしょうか？
許可が下りたということは、その支店は営業所として登録されているのですね？ 取引先であれば記載内容は法人全体でいいでしょう。 経営としては各支店が独立採算で決算書を作成して、税金等を支払ったり、借入も支店長名で行っている訳ではないので、取引先としては貴社全体の与信を知りたい訳です。 その主旨であれば、法人全体数値の方が良いのではないでしょうか？
CPAって何？現地代理人のこと？ 特許事務所（国内代理人）→現地代理人→現地特許庁 そうなら特許事務所（国内代理人）を通して聞けばいい。
決議機関が色々おかしいように思います。 決算の承認は、株主総会議事録に記載します。 代表取締役の重任は、前提として取締役の重任も必要でしょう。 まず、任期満了する取締役、監査役の後任は株主総会で選任します。 選任された取締役等からは、就任承諾書をもらいましょう。 認め印で結構です。 総会議事録に、選任された者は即座に就任を承諾したという文言を記載してもＯＫです。 取締役の中から代表取締役を選定するのは、取締役会です（取締役会を設置していればですが） よって、総会の後、取締役会を開いて、代表取締役を選定する決議を行ってください。 取締役会議事録には、重任した代表取締役が会社の実印で押印してください。 他の取締役、監査役は認め印で結構です。 代表取締役も就任承諾書が必要です。 ただし、取締役会議事録に、選任された者は即座に就任を承諾したという文言を記載してもＯＫです。 報酬に関しては、総会で総額を決定して、個別の報酬は取締役会で決定してＯＫです。ただし、報酬に関しては登記事項ではありません。法務局に提出する必要はありません。 ダラダラと書いてしまいましたが、文章だけで理解するのは難しいと思います。 管轄の法務局の法人登記相談窓口に一度いかれてはいかがでしょうか。 平日9時～4時（お昼1時間休憩が入ります）の時間帯で、どの法務局でも相談員が常駐しています。
記録で残しておく方がいいと思います。 あと、小さな事業所さんには、税務署も根掘り葉掘りしないと思いますが、「それは変ですね」という根拠でなければいいと思います（経験より、または税務署員さんの指導時の発言から）根拠に正当性が感じられることが大事ですから、６：４の根拠を理論的に説明できればいいと思います。 例が少し違いますが、私の場合車を違う場所で１台ずつ２台使用 Aのほうは、事業の活動でもっぱらほぼ１００％使用 （すべて経費化OKもらいました） Bのほうは、時々（月１～２）の業務利用 保険と車検費用のみOKもらいました。ガソリン等は認められませんでした（当然）
こんにちは、私は中国の法学部四年生です（中国人）。この質問はちょうど今勉強している分野ですね～ ① 支付令手続きの費用： 国務院が公布した「訴訟費用納付弁法」によると、「督促手続」で取り扱う案件の申立費は、請求金額に応じ通常の訴訟手続における訴訟費用の三分の一を基準として徴収されます。債務者からの異議申立がなかった場合、当該申立費用は債務者が負担することになりますが、異議申立があった場合、当該申立費用が申立人（債権者）の負担となります。 ② 会社が事実上停止状態及び法定代表人が中国にいない状態： 法定代表人が中国にいない状態にかかわらず、支付令は債務者の住所に直接送付できれば、債務の強制執行を申立てることができます。 ③ 強制執行 債務者が支払命令を受領した日から十五日以内にに定める期間内に異議を提出せず、且つ、支払命令を履行しない場合には、 債権者は、人民法院に執行を申し立てることができる。 以上です～ ＰＳ：もしよっかたら、私今実習している法律事務所の先生に聞いてみたら？とても優しいな弁護士ですから～ぜひごれんらくとて見なさい～ メール：henry.su@jadefountain.com
◆例示されているような番号は、「文献番号」と言います。 ◆文献番号が判っている場合の特許公報など（特に、例示された文献番号）の閲覧方法をご紹介します。 ①J-PlatPatの中でも、「特許・実用新案番号照会」を利用します。 https://www.j-platpat.inpit.go.jp/web/tokujitsu/tkbs/TKBS_GM101 ②［種別］を選択します。 例示の「実開 昭６０－１１７１８８」は、文献種別が「実用新案」「公開」であることを示していますので、 ［種別］の項目箇所を「公開・公表・登録実用新案公報（Ｕ）」とします。 ③［番号］を入力します。 例示の場合、「昭」を頭文字「S」に変換して「S60-117188」と入力。 ④下の［照会］ボタンをクリック ⑤照会結果一覧が表示されるので、その中でリンク表示されている「実開昭60-117188」をクリック ⑥表示されます。更に、文献単位のPDFが欲しい場合には右上にある［文献単位PDF表示］をクリックすればよいです。
日米同盟が破綻した場合にはあり得るでしょう。
有利子負債が少なく、内部留保が多いとか。
商標登録出願の審査手続において、特許庁審査官が出した「拒絶理由通知書」の内容や、それに対する対応として提出された「意見書」の内容は、誰でも『出願書類閲覧申請』により、閲覧することが可能です。特許事務所や、各都道府県の発明協会などを通じても入手できます。 ただ、その意見書の内容が「商標の使用又は使用意思に関する証明書類等」に関するものなのかは、取り寄せてみなければわかりません。
そもそも、都市伝説となってるみたいですが、そのような規定は存在しません。 4年落ちの中古車の耐用年数は、通常は2年となりますので、ご質問の場合は、そのうち1年分の、さらに半額が、購入年度の損金となります。
両方ともジャストな意味じゃない気がしますね。 「その他の」を、「などの」とか、「に代表されるような」といった言葉に置き換えて読んでいただければ、ニュアンスが伝わりやすいと思います。
妻の収入から、基礎控除38万円を差し引き、さらに給与所得控除65万円を差し引いた残りに所得税が課税される。残りがゼロなら課税されない。これが俗に言う103万円の壁で、夫は扶養控除を受けられる。 ただし妻の収入が給与所得でない場合は基礎控除の38万円まで。 妻が設立した会社から得る給与（役員報酬）が給与所得控除の対象として認められるか否かは、 「定期同額給与」「事前確定届出給与」を満たしているかで決まる。 質問を見る限りはこれを満たしているようには思えない。（これを知ってる人ならこの質問はしない） よって妻の社長としての収入が月に3万円を大きく超えるような場合は夫の扶養控除はなくなる。 健康保険の場合は所得130万円以上となると本人負担になる。 こちらはパートの給与と設立した会社からの役員報酬を合算。ただし、組合保険か協会けんぽかなど管掌する保険団体によって判定方法が異なるので、パート先に確認が必要。年度初めの3ヶ月の所得で判定するか、前年度の所得で判定するか、など。 と、かなり複雑で簡単ではないので、夫の勤務先にバレないようにするにはかなりの勉強が必要だよ。
判決文をそのまま、写して記載することは全く問題となりません。 （引用） 第三十二条 公表された著作物は、引用して利用することができる。この場合において、その引用は、公正な慣行に合致するものであり、かつ、報道、批評、研究その他の引用の目的上正当な範囲内で行なわれるものでなければならない。 ２ 【国若しくは地方公共団体の機関、独立行政法人又は地方独立行政法人が一般に周知させることを目的として作成し、その著作の名義の下に公表する広報資料、調査統計資料、報告書その他これらに類する著作物は、説明の材料として新聞紙、雑誌その他の刊行物に転載することができる。ただし、これを禁止する旨の表示がある場合は、この限りでない。 】 第２項の規定により、「説明の材料として新聞紙、雑誌その他の刊行物に転載することができる。」ことは問題になりません。 それでは、論文等に記載する場合はどうか。これは、第１項との組み合わせにより｢当然のこととして」許されると考えられます（まあ、全文を引用することは少ないと思いますが。）。一般に、第１項の規定が適用される場合は、著作物の一部の引用に限られ、全文を引用することは出来ないとされていますが、第２項の規定の制定趣旨を考えれば、判決分の場合には、全文を引用する必要性があることが十分に考えられ、許されると考えられます。 そもそも、第２項の規定は、｢一般に周知させることを目的とした著作物」に関するものですから、許容される引用の範囲は広く考えられるべきです。 しかしながら、このことは、「引用」としての例外として認められると言うことであって、これらのものが著作権上保護の対象とならないことを意味しません。よって、「認められた複製権により著作物が丸々記されている判決文も、著作物としての保護は受けなくなるということでしょうか。」に答えはNo.です。 又、仮にYes.であったとしても、判決文は｢二次的著作物」「編集著作物」であり、その中に記載された「俳句や短歌」の著作権に影響を与えません。 よって、これらを抜き取って複製等をすることは、｢俳句や短歌」の著作権侵害になります。
一般に四捨五入じゃないですか。
乗ってますが、株主名簿の閲覧は個人情報の閲覧の目的など不適切な目的の場合は閲覧を拒否できるため、一般の人が上場企業の名簿を見れることはそうそうないかと思います
やはり司法試験じゃないでしょうか。 予備試験で２年、司法試験本試験で１年。専門の予備校を使い効率よく勉強すれば３年ほどで合格することも不可能じゃないようですよ。 弁護士余りなどと少々話題になっていますが、そんなのは一部の営業努力もしない資格の胡坐をかいているだけ弁護士なのでありまして、勤勉に取り組めばはやり儲かりますしやりがいもあるでしょう。訴訟需要も依然多く、大手だの有名事務所だのと欲をかかなければ（そこいらの町の事務所でいいなら）中年でも雇ってくれるようです。 中年から人生逆転するなら、勝負しない手はありません。 一生働ける資格ですし、勉強に数年費やしても見返りは十分すぎるほどあるでしょう。
gussan19550826さん ＞Ｂ氏の給与や社会保険負担分もすべてＡ社の負担になっており、Ｂ氏に支払った賞与と同額をＡ社から振込みを受けるのであれば… 仮払金10万 ／ 現金10万 現金10万 ／ 仮払金10万
これからその外注先に仕事を出さなければいいのではないでしょうか。 継続的取引の基本となる契約書には、契約解除条項が記載されているはずです。 たいていは３か月前に申し出双方で協議ということが多いと思いますので 弊社の期待通りの水準の仕事をしてもらえなくなっているという理由で解除すればいいと思います。どちらかにペナルティ条項が入っている場合（違約金支払いとか） 原契約の不存在を理由に同じく契約解除に踏み切ればいいと思います。
より子細な情報がないと判断できかねますが、5か月分の材料の調達について契約書内容やそれまでの取引において親はどういう要求・態度を取ってきたのか、等がポイントになるかと思います 通知義務ですが、下請法はもちろん、法律の明文規定では本ケースのような場合に5か月前の通知を義務付けるものは知る限りありません しかし、伺う限り、下請法4条1項3号の減額や、同項5号買いたたきに該当する余地はあり、それについて同法9条に基づき公正取引委員会や中小企業庁に検査を求め、是正するよう勧告をしてもらうことは可能と思われます そして、ご参考までにですが、その勧告を親が聞き入れなかった場合、以下参照条文により、公正取引委員会による排除措置命令が下され、その後（下記25条に基づき）損害賠償請求ができるようになります いずれにしても、細かい情報が重要になるケースですので、下請関連に詳しい弁護士に相談すべきと思います 中小企業庁の「下請かけこみ寺」という弁護士等の専門家による無料相談がありますので、実施している地域の中小振興団体に相談されることをお勧めします http://www.zenkyo.or.jp/kakekomi/address.htm 【独占禁止法 】 2条9項 この法律において「不公正な取引方法」とは、次の各号のいずれかに該当する行為をいう。 6号ホ 自己の取引上の地位を不当に利用して相手方と取引すること。 19条 事業者は、不公正な取引方法を用いてはならない。 20条 前条の規定に違反する行為があるときは、公正取引委員会は、第八章第二節に規定する手続に従い、事業者に対し、当該行為の差止め、契約条項の削除その他当該行為を排除するために必要な措置を命ずることができる。 24条 第八条第五号又は第十九条の規定に違反する行為によつてその利益を侵害され、又は侵害されるおそれがある者は、これにより著しい損害を生じ、又は生ずるおそれがあるときは、その利益を侵害する事業者若しくは事業者団体又は侵害するおそれがある事業者若しくは事業者団体に対し、その侵害の停止又は予防を請求することができる。 25条 第三条、第六条又は第十九条の規定に違反する行為をした事業者（第六条の規定に違反する行為をした事業者にあつては、当該国際的協定又は国際的契約において、不当な取引制限をし、又は不公正な取引方法を自ら用いた事業者に限る。）及び第八条の規定に違反する行為をした事業者団体は、被害者に対し、損害賠償の責めに任ずる。 ○２ 事業者及び事業者団体は、故意又は過失がなかつたことを証明して、前項に規定する責任を免れることができない。 26条 前条の規定による損害賠償の請求権は、第四十九条に規定する排除措置命令（排除措置命令がされなかつた場合にあつては、第六十二条第一項に規定する納付命令（第八条第一号又は第二号の規定に違反する行為をした事業者団体の構成事業者に対するものを除く。））が確定した後でなければ、裁判上主張することができない。 45条 何人も、この法律の規定に違反する事実があると思料するときは、公正取引委員会に対し、その事実を報告し、適当な措置をとるべきことを求めることができる。 ○２ 前項に規定する報告があつたときは、公正取引委員会は、事件について必要な調査をしなければならない。 ○３ 第一項の規定による報告が、公正取引委員会規則で定めるところにより、書面で具体的な事実を摘示してされた場合において、当該報告に係る事件について、適当な措置をとり、又は措置をとらないこととしたときは、公正取引委員会は、速やかに、その旨を当該報告をした者に通知しなければならない。 ○４ 公正取引委員会は、この法律の規定に違反する事実又は独占的状態に該当する事実があると思料するときは、職権をもつて適当な措置をとることができる。 以上、ご参考になれば幸いです
少なくともBは開示していることを話しているに過ぎないので何の問題もない。Aは、社外に出す情報を何にするかは会社が決めるべきかも知れませんので、独断で答えるのはまずいかも知れないですね
沈まぬ太陽よりも、旧ＪＡＳ(日本エアシステム)と統合したのが、破綻した要因としては大きいです。以前のＪＡＬと旧ＪＡＳでは機材が異なっていて、統合メリットはほとんどなかったです。給与水準が旧ＪＡＳの方が高く、旧ＪＡＳに合わせて人件費が膨らみました。旧ＪＡＳは隠れた負債が多く、ＪＡＬに統合して明るみに出ました。こんなことろです。
独禁法には外国企業を特別扱いした規定はないのでは？ 日本企業が対象だと適用されないが、外国企業だと適用されるなどということはないでしょう。言っている意味がわかりません。外国企業だろうが日本企業だろうが、法が適用される場合は、私的独占や不当な取引制限等に該当する行為をされた場合といか言いようがないのではないですか。
キミが講義で聴いた先生の話を思い出せ。 キミが講義で採ったノートを見返せ。 そして、キミの頭を働かせて答を導き出せ。 それがキミの知的財産だ。
法人(会社と名の付く職場)の場合、業種や従業員数に関係無く、健康保険&厚生年金強制適用事業所です。 役員や従業員は、短時間労働等で対象外にならない限り、加入させなければなりません。 たとえ、従業員無しで、代表取締役社長一人だけの法人でも、強制適用事業所ですので、加入しなければなりません。
株券の行方をさがすより、その有限会社の基本財産の有無を確認することが大切でしょう。 有限会社を解散・清算するのには、解散手続きが必要となり解散総会や公示、解散登記が必要となり一定の費用が掛かります。 正直に解散するのではなく、税務署に休眠届を提出して、法務局から職権抹消してもらうと解散に伴う費用は節約できるでしょう。
あなたの作品の写真撮影して再製することを差し止めする法的根拠があるのか、という質問だと考えます。 あなたの作品が著作物に該当するかどうかがポイントです。著作物であれば、著作権のなかの複製権により差し止めできます。 http://www.cric.or.jp/qa/hajime/hajime2.html 何が著作物に該当するのかは、一応以下のように言われていますがかなり曖昧です。 http://www.kokusen.go.jp/wko/pdf/wko-201605_17.pdf ハンドメイド品というだけでは著作物なのかは一元的には判断できず、裁判してみないとわからないでしょう。
まず最初に申し上げたいのは、結論として 【有限会社○○コーポレーション】と、 『大手株式会社』（略称：○○）とは、 別法人である、というコトです。 有限会社そのものが無くなった訳ではなく、「新規創設ができなくなった」ということにしかすぎません。既存の有限会社は、「特例有限会社」として存続しています。通常の呼び方としては、従前どおり「有限会社・・・」などで、変わったところはありません。 ＞Corporation Ltd とは、株式会社という意味でしょうか？ ◆有限会社も、株式会社も、英語表記をすると「Corporation LIMITED」とか「Corp., LTD.」になります。「Corp.」は「Corporation」の略記、「LTD.」は「Limited」の略記となります。 ＞英語表記で【○○,Coporetion.LTD】とあります。 ＞ちなみに○○には、大手株式会社と同じです。 ◆「○○株式会社」または「株式会社○○」があって、「有限会社○○」も別会社として存在することはフツウにありうることですが、 ◆前の回答者さんがどのような意味で「なので、問題ない」と仰っているのかよく判りませんが、 「同一グループ企業なのか？紛らわしい」と一般に混同を生じる様な場合や、 『大手株式会社』の知名度にただ乗りしてワザと紛らわしい社名にしているような場合など、質問者さんがお感じのように「怪しい」ケースがありうるものと思います。 場合によっては、商標法や不正競争防止法に違反しているケースもありうると思います。 ※騙されぬよう、ご注意くださいね。
特許権の存続期間は、出願の日から２０年をもって終了します。 （特許法第６７条） その特許発明の実施をすることができない期間があつたときは、五年を限度として、延長登録の出願により延長することができる。
はい。取締役会での承認が必要です。
取り敢えず、所得を得ていますので、税務署への申告は必要かと思いますが。
違います。談合とは入札する会社が集まって話し合いをし入札価格を決めることを言います。つまり、順繰りに落札するのです。
計算の元になる（常用）労働者ですが・・・ ”「常用雇用労働者」には、雇用障害者の方も含みます。” という記載がありますよ。 独立行政法人 高齢・障害・求職者雇用支援機構 https://www.jeed.or.jp/disability/koyounoufu/om5ru800000012c7-att/o...
登録番号に対応する特許権は1つなので、発明者も、その特許に対応したメンバーが書かれているはずです。 質問の情報が事実なら、PDFファイルの画像は何らかの修正が行われている可能性があります。 但し、特許証は、単なる表彰状みたいなもので、法的効力は全くありません。破損しても、5千円で再発行してもらえます。裁判など、公的証明が必要なときは、特許原簿という書面を特許庁から取り寄せます。 会社の職務上の発明は、会社が発明者から買い上げて、それに見合う対価を会社が払うという職務発明規程があるのが普通で、特許権は最終的に会社の所有物として扱われます。特許権は、発明者の手から離れているので、特許証のコピーであるPDFファイルに、そのxxという会社名が明記されていれば、掲示の目的は達成されている、というのが会社の言い分でしょう。今回の話が事実だとして、道徳的には許せない行為かも知れませんが、法的効力のない特許証を書き変えた画像を掲示しても犯罪とは言えないようです。 このように、特許証には何の効力もありませんが、無知な方をダマして金品をダマし取った場合は、詐欺罪が成立するでしょう。 今回の場合、発明者を改変したとはいえ、出願人である会社の名前は改変していないでしょうから、第三者をダマしているとは言えず、犯罪とは言えないと思われます。
こんにちは、わたしも新卒で来年からナイスネイルのスクールに通う予定です。初めは試用期間もお給料がもらえると思いましたが掲載されていることとお給料の金額が違いすぎてまず驚きました。。（笑）しかし一から学んでいこうと思い内定も頂くことができたので長野から上京するためバイトしながら通うつもりですが、この書き込みを見て少し不安になりました。テストとはどのような事をするのでしょうか？
差別される理由と原因を解決出来る能力が障害者本人に無い場合は何処へ行っても同じでしょう。 無理に社会に出しても障害者本人が傷つくだけです。
自己都合による退職なら退職日の14日前に申し出ることで 可能です。 失業保険を受け取る場合自己都合だと待期期間が長くなりますよ。 倒産時だからさすがに有休を取らせてくれるんじゃないですか？ 有休の時季変更権は退職時には適用されません。 有無を言わさず有休を取るべきです。 退職日は予定通り1か月後にして、1か月は有休で 出社せずに過ごすのがお得だと思いますよ。
契約は、「申込み」の「意思表示」と「承諾」の意思表示が合致したときに成立します。 その「申込書」は、あなた側で作った物ですね。これを、相手に渡すことが「申込みの意思表示」に相当し、その「申込書」に押印して返却することが「承諾の意思表示」にあたります。よって、その申込書を受け取った時点で契約は成立しており、改めて契約書を作成する必要はありません。 しかし、相手は、その「申込書」が本当にあなたが製作したものかを疑い、後で争いの種になる可能性があります。よって、その「申込書」には、本当にあなたが作った物であること（真正なものであること）を示す事項（署名、押印）等が記載されていますか。もし、そうで無ければ、念のため、「申込書を受け付けました。」ということを写しに記入して、署名、押印して送っておいた方が良いでしょう。 基本契約、付随契約の書面は相手が見たうえで「申込書」に押印しているのでしょうから、一応問題ないのですが、あとで、「こんな物では無かった。今、持っていない。」と言われると問題になる可能性がありますね。 こちらにも、双方の署名、押印をしておいた方が良いと思われますが。 なお、明日からしばらく留守にしますので、返信への回答はできません。
「履歴事項証明書」を取ったら如何でしょうか
企業の規模にもよるでしょうが、大企業で、運転手付きはセンチュリー。 中小企業は、自分で運転するクラウン。
笑えました。ユニクロやコンビニ、どこで商売してますか？国内はもとより海外での進出が盛んです。つまり外国人の社員が必要なのです。研修生として渋谷等で販売業のマニュアルを学んで貰う必要性があり、研修終了しだい海外での勤務となります。人種差別等少ない日本ですが、田舎の店舗なら偏見等ある可能性もあり渋谷等なら研修生には最高の研修先と考えます。
Ａ社は利益圧縮のためにできるだけ経費を計上したい。通常は折り込みチラシ代一式で新聞折り込みを実施した期の経費となるが、先に紙だけ買って紙代相当額だけでも当期中の経費としたい。ということかと思いますが、当社は何もしていない真っ新な紙が貯蔵品としてあるだけで経費計上は無理、棚卸で貯蔵品ですね。 折り込みチラシ業者側は、紙を先に売ったのだからその時点で売上計上でしょうね。 それが可能なら何だって都合よくできるようになります。やめた方がよろしいかと。
トヨタやホンダやスズキに限らず、 不況時にも経営の安定した企業は沢山あります。 地域的にも、別に限られたエリアでは無く全国に分散しています。 それらの企業に共通しているのは、財務基盤が強固で、 技術力の高さに定評のある企業という事で、 創業地の立地条件とは無関係です。
キミがどう思おうとも、債権者は知ったこっちゃないでしょ。 複数の連帯保証人がいるとき、誰を選んで履行を請求するかは、債権者の任意だ。債務者間の内部的な責任の押し付け合いに付き合う義務はない。
＞技術職員名簿に載っている人でも、資格を持っていれば、 公認会計士の数にカウントすることは出来るのでしょうか？ 正しくは「公認会計士等の数」だけど、 該当する資格、あるいは資格試験合格又は、登録できる者などである場合、できますよ。 該当する資格は、 ・１級建設業経理士 ・税理士（試験合格者、又は、これらとなる資格を有する者） ・公認会計士（試験合格者、又は、これらとなる資格を有する者） ・会計士補（旧公認会計士２次試験合格者） ちゃんと手引きを読みましょう。 なお、「これらとなる資格を有する者」という記載があるということは、 税務署OBや、弁護士登録者も含まれることになる。 まぁ、ニッチすぎるケースだけど。。。 カウントできないケース 技術者の場合と一緒で、「常勤性が確認できない場合」
①登記には取締役に関する部分と代表取締役に関する部分は分かれて記載されています。代表取締役でなくなっても取締役である可能性はあります。取締役の部分を確認してください。 ②75歳以上である場合、所得等に関係なく強制的に「後期高齢者医療制度」加入者になります。 ③可能性はあります。顧問や相談役といった立場も考えられます。
① 小さい会社であれば、株主総会の開催はたやすいはずですし、いままでも招集通知等の手続きは取っていなかったのでは？ 決議が通らないのに退職金を支払うのは有り得ないかと思います。 ② 税務署に申告することはありません。退職金にかかる源泉所得税の納付のことではないでしょうか？ 支払った翌月の10日が納期限なので、その時までに納付します。 規程や議事録については後日、調査で確認される可能性があるので作っておいた方がいいです。 ③ 通常は死亡退職も含めて退職金規定を作るかと思います。 ④ 退職金の支給額を検討中に亡くなったということになるかと思います。 そうすると、支給対象者を決めて払っていいものなのか、相続財産に該当するため遺言等に基づくのかの判断が難しいので弁護士等に相談するのがいいかと思います。 ＞オーナー遺族から退職金についても対応を急かされている 新社長では無いのですか？ 単純に上司に急かされている状況なだけでは？ そうでは無いのなら、決議すらされていない状況で急かされる言われは無いかと。 現実的には無下に扱えないとは思いますが。
買い取る必要はないのでは 親戚の方は、業績が上向きになって資産価値が あがったと思い込んでるです。 質問主様も言っている通り、思い込んでる以上、 銀行等が資産価値を算出しても信じません。 自分に都合のいいところしか信じないです。 ここで、経営権をその親戚に返して、親子共々 本業に戻って下さい。 恐らく経営は直ぐに破綻するでしょうし、理解 ある取引先は、質問主様のお父様に相談に来る と思います。その時に別会社を立ち上げれば いいと思います。 銀行等が、再び経営者に戻ってくれと言って きても、現状を説明して、もう助ける気は ないと言えば引き下がるでしょう。 後は、経営破綻した親戚が、再び泣きついてきても 助けない事が必要です
図書やビデオは、著作権で保護することは可能と思います。ビリーさんやTRFのビデオは、著作権法の保護を受けています。 エクササイズを録画して、ビデオで売り出せば、役所で手続きしなくても、著作権法と不正競争防止法の保護対象になります。 なお、エクササイズに使用する器具やキャラクターグッズは、法で定めた用件を満たせば、特許、意匠、実用新案、商標の保護対象になり得ます。
出願後の、指定商品・指定役務の追加は認められませんです。 （補正の却下） 第十六条の二 願書に記載した指定商品若しくは指定役務又は商標登録を受けようとする商標についてした補正がこれらの要旨を変更するものであるときは、審査官は、決定をもつてその補正を却下しなければならない。 間違って登録された後では、 （指定商品等又は商標登録を受けようとする商標の補正と要旨変更） 第九条の四 願書に記載した指定商品若しくは指定役務又は商標登録を受けようとする商標についてした補正がこれらの要旨を変更するものと商標権の設定の登録があつた後に認められたときは、その商標登録出願は、その補正について手続補正書を提出した時にしたものとみなす。 となっておりまして、普通は補正却下、間違って登録されても、「民進党」の方が先願になってアウトです。 なお、「要旨変更」とは、「御庁」は、このように説明されておられます。 https://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/syouhyou_kijun/37_16... なお、上田育弘氏の件は、話題になっておりますが、何万件出願しようと、「御庁」が受理されたものは、１件だけです。 手数料を納めずに出願しますので、手数料補正指令がかかりますが、それに応答しないで、又、同じ物を手数料を納めないで出願するので、出願件数が増えているだけのことであることは明らかであらせられます。よって、当然のこととして先に出した出願は却下されますです。 よって、誰かが、同じ物を出願すれば、それは、必ず、上田育弘氏が手数料を納めた物の出願より先願になります。全く、上田育弘氏の出願を気にする必要はありませんです。 何のために、あんなことをしているのか、全く分かりませんです。 なお、問題の登録商標については、調べるのに時間がかかりましたが、 出願時の指定役務（公開公報記載の物） 第４２類 知的財産権に関する情報の調査・収集・解析・加工・管理又は提供，通信媒体を利用した知的財産権に関する情報の提供，知的財産権に関する情報の検索代行，知的財産権に関するコンサルティング，知的財産権の売買・移転又は実施許諾の仲介，知的財産権に関する求人情報又は求職情報の提供，特許事務所・法律事務所・翻訳者又はその他の知的財産権に関するサービスを提供する企業等に関する情報の収集・加工又は提供，知的財産権に関する書籍又はソフトウェアに関する情報の収集・加工又は提供，知的財産権に関する講演会・セミナー又はイベントに関する情報の収集・加工又は提供，知的財産権に関するウェブサイト・データベース又はサービスに関する情報の収集・加工又は提供，知的財産権に関する法律又は条約に関する情報の収集・加工又は提供，知的財産権に関するニュースの収集・加工又は提供，弁理士又は弁理士試験に関する情報の収集・加工又は提供，知的財産権に関する情報を調査・収集・解析・加工・管理又は提供するための電子計算機プログラムの設計・作成・保守又は貸与，知的財産権に関するウェブサイトの作成又は保守 新規事項の追加では無いかと言われておられます指定役務 ４１ 知的財産権に関する講演会・セミナー又は興行の開催に関する情報の提供，知的財産権に関する翻訳に関する情報の提供，弁理士試験に関する情報の提供 これは 知的財産権に関する情報の【調査・収集・解析・加工・管理又は】提供，【通信媒体を利用した知的財産権に関する情報の提供，知的財産権に関する情報の検索代行，知的財産権に関するコンサルティング，知的財産権の売買・移転又は実施許諾の仲介，】知的財産権に関する【求人情報又は求職情報の提供，特許事務所・法律事務所・】翻訳者又はその他の知的財産権に関するサービスを提供する企業『等』に関する情報の【収集・加工又は】提供【，知的財産権に関する書籍又はソフトウェアに関する情報の収集・加工又は提供，知的財産権に関する講演会・セミナー又はイベントに関する情報の収集・加工又は提供，知的財産権に関するウェブサイト・データベース又はサービスに関する情報の収集・加工又は提供，知的財産権に関する法律又は条約に関する情報の収集・加工又は提供，知的財産権に関するニュースの収集・加工又は提供，弁理士又は】弁理士試験に関する情報の【収集・加工又は】提供【，知的財産権に関する情報を調査・収集・解析・加工・管理又は提供するための電子計算機プログラムの設計・作成・保守又は貸与，知的財産権に関するウェブサイトの作成又は保守】 の【】を取り払うと、指定業務の減縮になり、 知的財産権に関する情報の提供，知的財産権に関する翻訳者又はその他の知的財産権に関するサービスを提供する企業『等』に関する情報の提供，弁理士試験に関する情報の提供 となりますね。 「講演会・セミナー又は興行の開催に関する」は、「情報」の限定ですから、追加になりません 問題は「知的財産権に関する翻訳に関する情報の提供」ですが、ここで『等』 が効いて、企業ばかりでなく、「翻訳」も含まれると解釈する予知が出来ます。審判は、甘いですから、これで許したのでしょう。 つまり、４２類とされるものから、必要な４１類を抜き出しただけですね。 ただ、あなたがあげられた指定役務は、どこから採りましたか。 商標公報4929031における、指定役務はの問題部分は、 ４１ 知的財産権に関する講演会・セミナー又は興行の開催に関する情報の提供，知的財産権に関する翻訳に関する情報の提供，弁理士試験に関する情報の提供 であり、示された物と違っています。 まあ、 「知的財産権に関わる→『書籍・教材・ソフトウェア等の商品の販売や役務の提供の促進のための展示会又は見本市』の開催に関する情報の提供」の『』は、「興業」の一部ですから、更なる限定を加えた物であり、追加にはなりませんけど。
無料では公開されてない。 金払えば、帝国データバンクや東京商工リサーチなんかが売ってる。 それも、どこかがそうした興信所に依頼してる場合だけどね。 それ以外は知り得る手立てはない。
前職で、あなたは取締役でしたか？ そんなことないですよね？ それに今回、独立でなく、社長に就任、ということですよね。 それなら問題ないと思います。 前の会社の機密を漏洩するとか、悪質に仕事を奪うとか、そこの人材をハンティングする、ということでもないのでしょう？ 何か具体的に、前職場に損害を与えているわけではないのですよね？ 基本的に職業選択の自由のほうが優先します。 訴訟なんて、起こされません。 具体的被害もないのに、何を立証できますか？ その手の誓約書の確たる有効性など、最高裁判例にはありません。 そもそも、あなたが社長になる情報なんて、前の職場が知ることもないはずです。
＞私がこの会社の株式を取得し配当などを貰うことは何か法律に違反しないでしょうか？ 法律には違反しないかと思います。 が、就業規定によりますが、会社に発覚した場合、忠実義務違反で懲戒解雇の可能性はあるかと思います。
これは難しい問題で、特に化学系の人が気にします。 つまり、一つの発明について、効果を書きすぎると、書いてある効果を奏さない物は、特許権の範囲から外れるとされることがあり、私も、この論理で訴訟に勝った経験があります。 特許庁は、発明の効果が一つでも書いてあれば、それで認めると言っておりますので、一つの発明について、「自慢げに」複数の効果を書かない方が無難であると言えます。また、効果を具体的に書けば書く程、上記の理論により、裁判所が権利範囲を狭く解釈する恐れがあるので、まあ、「できる限り」「抽象的」というか「広い効果である」ように書くのが良いと言うことにはなるのですが……。 「できる限り」というところが問題でして、反対に、請求項に記載する条件だけで、記載されている効果を奏さない物が発見された場合、「発明特定事項が不足している。けしくりからん。」と言うことになり無効になる可能性も否定できませんので、その辺のさじ加減が難しいところですね。特に実験の学問である化学においては。 機械、電気分野においては、発明特定事項から、自ずから効果が分かる場合が多いわけで、それ程気にせず、自明な効果を書いておけば良いことになりますが。 会社においては、発明の効果は、メインクレームだけにして、サブクレームの効果は、実施形態の説明の中に書くようにと指示してくるところもあります。 私の採っていた方法は、各クレーム毎に特有な効果を書いて行く方法です。 【課題を解決するための手段】 を、請求項をコピへしたように書き 【発明の効果】 には、 請求項１に記載の発明によれば、……の効果が得られる。 請求項１に記載の発明によれば、請求項１に記載の発明の効果に加えて、さらに～という顕著な効果が得られる。 、 というように、「さらに～の効果」というような効果が得られないサブクレームは、メインクレームに比して進歩性が主張できないので、書く意味がありません。 このようにしておけば、進歩性の判断寺に、審査官が容易に判断できるので良いと思うのですが、ここには書くなというクライアントもいて難しかったですね。 米国からの出願においては、一般に、メインクレームの効果しか書いてないのが多かったですね。 「構成要素の一部は限定させるために書いているだけで、それだけでは効果がない場合はどのように書けばいいでしょうか。」ということは、前に書いたように、それだけで進歩性を主張することが出来ないわけですから、実施態様に過ぎず、審査請求料や特許料の丸損ですね。発明の詳細な説明に、実施態様として書いておけば良いと思いますが。
実用新案は無審査で登録になるため、形式さえ整っていれば登録できてしまいます。しかし、有効性は担保されていません。 また、仮に特許庁や裁判所で有効性が争われた場合、判断基準は特許と同じ（新規性、進歩性）であり、特許だとダメで実用新案なら有効なんてことはありません。 簡単に言えば、実用新案は簡単に登録でき、料金もかからないが、有効期間が短い。権利行使する場合にはやっぱり特許と同じ基準となる。
特許権者は、その対象となっている発明を、業務として、独占的に実施（製造、販売、使用、輸出等）することができます。他の者が業務として実施することを禁止できますので、競争が無く、価格を高く出来るので、利益を上げることが出来ます。 しかし、電気や機械の分野では、日本中の市場を独占しようとしても、生産が追い着かず、下手に生産規模を大きくすると、シャープのように、外国で安い製品が現れたりしたような場合、他によりよい製品が現れたような場合、大きな損害を被ることがあります。 このような場合には、独占せず、他人もある程度実施を許した方が特になり、このように他人に業務としての実施を許すことを「実施許諾」（ライセンス）と呼びます。もちろん、実施する代わりに、例えば、販売した製品１個あたりいくらというように実施料（ライセンス料）をもらって、利益とします。 外国企業が日本で特許を持っており、日本で生産しないような場合に、実施許諾してもらうこともあります。 製薬会社では、１社で世界中の市場を独占する事が用意ですので、実施許諾を行わないことが大分けです。 特許権が共有の場合に、実施許諾の際に共有者の同意が必要なのは、勝手に実施許諾をしてしまうと、許諾された者の製品が市場に出回ることになり、相手の独占の利益が減るからです。
再生案について債権者の同意が必要です。 質問文で言う「弁済率」とは、再生を目指した場合の債権者に対する弁済率です。 例えば弁済率が10％とすると、残りの90％は「放棄」することになります。 「破産した場合の配当率」とは、再生を目指さず破産で倒産させた場合の債権者に対する配当の予想比率です。 ここで、破産配当比率が20％だったとすると、債権者にとっては再生よりも破産した方が取り分が多いことになり、誰も再生案に賛成なんかしませんよね？
会社を辞める覚悟があるなら、返金しないという選択肢もありますよ。 毎月の給与なら、二重に振込まれる事はあり得ないので、 返還義務が生じますが、賞与はそもそも臨時給なので、 一度貰ったものが間違いだったと言われても、 会社側で、間違いを証明する事ができないでしょう。 質問者様が、「出向先での努力が評価され賞与が2回分貰えたと思った」 と言えば、その考えに違和感はありません。 ただし、そんな事をすれば、確実に会社側からは、「面倒なヤツ」 と評価され、今後貰ったボーナス以上の損失を受ける事に なると思います。 だから、素直に返却の意志を示す方が得策ですよ。 しかし、返せと言われても、無い袖は振れないので、 給与天引きにして貰い、数年かけて返済するようにでも、 して貰ってはどうですか。
具体的な物を見ないと、はっきりしませんし、一般に、それが特許になるかどうか（実用新案は権利が不安定なのでお進めしません）の判断は非常に難しいので、 http://chizai-portal.jp/ に相談してみたらどうでしょうか。 ちょっとした工夫であっても、普通の人が容易に思いつかないような物で、世の中に無い物であれば、特許になる可能性は十分あります。 また、特許にするためには、具体的な設計図などは必要では無く、概略図であっても、その物を作る方法、使用する方法、そのものがどのように作用してどのような効果が得られるかどうかが分かるように説明できる程度の概略図であれば、許されます。 まず、やるべき事は、その友人に、他の人に口外しないように口止めをすることです。その内容が広まってしまうと、特許にならなくなります。 企業に売り込む前に特許出願をしておくことが必要です。 しかし、特許出願を素人が自分で行うことは困難であり、途中で失敗することが多いのが現状です。特許事務所に頼むと３０万～５０万年くらいは必要となります。 そして、その者を自分で作って販売使用としても、唐詩が必要であり、売れるかどうか分からず、かつ、企業に売り込もうとしても、採用されるとは限らず、上記の費用が無駄になることがあります。 これらの点を含めて、上記｢知財ポータル」に相談されるのが良いと思います。 特許事務所に相談されるの一手法ですが、責任の無い特許事務所は、金儲けのために何でも出願してしまうこともありますし、得に、特許になるかどうかの判断は、非常に難しいのが現状です。
私が経験した範囲では、むしろ悪影響というか、勝った方も負けた方も、その分野では技術革新に重点を置き、次に問題が起こったときに、勝ちに持って行けるような努力をしていますね。訴額が大きいような場合は、知財部は、相手の特許や販売品について、徹底的に追跡、調査しています。相手の特許出願を観察することにより、開発の傾向が分かりますから、それを避け、かつ、それより良い物を作るように技術開発を誘導しています。 もちろん、色々な例があり、その分野が重要な分野で無い場合は撤退する例もあるでしょう。しかし、主力分野の先端技術では、技術革新に拍車がかかるのが一般的だと思います。
特許庁と呼ばれる前は、特許局だったので、 元ネタはそうなのだと思います。 ただ、東京都特許許可局という役所が、 存在したことはありません。 きっと、所かまわず柿ばかり食べてるヘンな客も、 居なかったのだと思います。
資本準備金を取り崩しても、それだけで均等割りが低くなるわけではありません。 均等割りの額は、税務上の「資本等の額」です。 この場合の資本等の額は、次によって計算されます（地方税法52条、312条）。 （資本金額＋資本準備金＋資本金・資本準備金の取り崩し額）－欠損填補にあてた資本金・資本準備金の取り崩し額 したがって欠損填補のために資本準備金を取り崩すのでない限り、資本準備金を取り崩しても均等割りは減少しません。 利益剰余金はプラスだというので、欠損填補に該当しませんから、御社は資本準備金を取り崩しても、均等割りは同額のままです。
マークアップ方式というのは、価格決定方法の一つです。 事例の場合、メンテナンス作業をするのに、メンテナンス訪問頻度や、定期交換する部品は契約内容で決まっていたりすると思います。 また、メンテナンスに向かう人件費も平均などで算出します。 これらの費用を総計し、総費用を計算の基礎として利益を乗っけるのがマークアップ方式です。 1000円で仕入れたものに、二割のっけて1200円で売りますよ、ということです。 実際には、利益をのっけたくても、既に先に市場にいる企業が付けている標準的な価格に従わなければならなかったりしますけど。
はい、その通りです。
政治、社会問題カテゴリーで回答できる人はいないようですね。 別カテゴリーに設定変更してみてはいかがでしょうか？
そういう人物を縛る規程を作っても、縛ることはできないでしょ。内部統制の意義を理解する能力を持たないか、あるいは、「俺がルールブックだ」と思っているかのどちらかだから。 規程を作る意義とその特例を安易に認めることによる悪影響を直言して、理解してもらえれば良し。 理解してもらえないなら、業務執行取締役の監視機関である取締役会の機能を使うために他の取締役に実情を相談するか、監査役が業務監査権限を有するなら監査役に相談する。 だけどね、専務に歯向かうようなまねをして、雇われ人であるキミの立場をあえて危うくする必要はないと思うよ。 特例というルール破りを認めることによる結果責任は、専務ほかの経営陣が負うべきものだからね。
証拠がなければ、勝てる見込みは０パーセントだと思います。直美があなたの著作権を侵害しているという証拠が必要です。 過去にどこかに発表した曲と模倣された曲の類似性を示して訴えればいいのかなと思います。 でも、下手すると、あなたが名誉毀損で訴えられかねません。 仮にあなたが言うことの筋が通っていたとしてもそれだけでは、裁判に勝てません。
① 動機・プレッシャ－ ② 機会 ③ 正当化 この順番だと思いますが、この内の１つが欠けたら、不正は起きないと言われています。
今の税理士さんにご相談するのが一番ではないでしょうか？軌道に乗るまでは決算料も○円で。記帳は自分でやりますから顧問料はなしででお願いできますか？という感じでお話しすれば、大概の先生は理解していただけると思います。 設立などもご自身で出来ると思います。法務局のホームページでも書式がＤＬできますし、ある程度書類記載して法務局に持ち込めば、相談にも応じてもらえます。 そうすれば、司法書士の手数料はかかりません。
法律的にはどうか分かりませんが、多くの方がの場合、postに入っているので仕方なく取るものの、必要な方以外は邪魔になるだけ、と言うたぐいのものではないでしょうか。 そういう時には、入れないで欲しいとクレームが届く場合は有りうるでしょうね。 それでも、たまには必要な方々もおられるでしょう。 無作為に、パートさんが枚数をこなすためにpostingをされているのでしょうが、 費用対効果の面でいかがなのかな…？ わたくしの地域では、地域新聞、ピザや、くらいしか入りませんが、ある程度ターゲット絞りコンんだ方が良い気はします。 スーパーなどで、美容室の割引券付チラシ、整体、演歌歌手のチケット割引券などのチラシは”ご自由にどうぞ”と言う感じで置いてあります。
「企業のサービス満足度仮説」がどのような仮説なのかようわからん。 したがって、どのような仮説か判らん物を分析しようがないわな。 なんだか、それらしいキーワードだけ並べ立てて、質問者自身が質問したい内容を表現できているのか？って疑ったりして。 「企業の顧客満足度調査の調査と分析」は参考にならへんか？ https://www.synergy-marketing.co.jp/blog/customer-satisfaction-enqu...
最初からそう言ってましたが、シャープをあのようにした経営陣に正しい選択ができるわけがありません。結局、潰れるところは潰さなきゃいけないと思います。人員カットをするなら別にホンハイでなくてもできます。解体するか潰すしか方法はないと思います。山一は40年証券不況の時に一度死んでます。平成の倒産は2度目です。リーマンが潰れた時に野村が投資銀行強化の為にリーマンの社員を大量に引き受けましたが、結局撤退です。エルピーダメモリしかり、経営陣を替えて、カネを入れればいいという話ではないと思います。シャープの根本的な問題があるんだと思います。だから、あのように延命しても意味がないと思います。
要りませんけど。 登記記録例をお示しください。
20%は持分法適用の下限です。 経営的には1/3未満は無意味です。しかし、その会社に一定の影響力残したい、取締役を送り込みたい場合には、20%というのは一つの目安となります。 それ未満ですと、単なるお付き合いの世界となります。
難しいと思います。 上場企業の場合、関連当事者(特に役員)取引は極力避けなければなりません。 役員による金銭の貸付や仕事の横流しは証券所のルールでアウトの可能性が高いです。 増資も公募でないと難しいと思います。
商標には指定商品という項目があり、政治活動に権利が及ぶように権利を設定出来ませんが、出願内容が100%認められたら、影響を受ける業務が発生するかもしれません。 但し、政党名称を発表する前に国会などに届ける手続きを行うのが普通だし、商標法は既に確立されている信用を保護する法律ですから、民進党の業務と競合する商品区分の商標は、拒絶される可能性が大です。
JTのプロモーションCMは良いっすね。 これがタバコの売り上げに貢献しているとは思えないところが面白いですが、じり貧のタバコに代わる利益の柱を育てる際、企業イメージは重要になってくると思われます。 3部作。どれも美しい。 https://www.youtube.com/watch?v=uQO5cmcf8jU 新作の水引編はますます磨きがかかってます。 https://www.youtube.com/watch?v=XSlw3YqPunI
起案日は書類を作った担当者が決裁を回した日にすぎません。 決裁権者が決裁印を押した日が決裁日ですから、通知日は、決裁日以降でないと、通知文書自体、効力を有しません。 当然、決裁日以降の日付にやり直さなければ（訂正しなければ）、なりません 普通は通知日は決裁されなければ、確定しませんから、空欄で決裁権者に見せるか、通知日案の状態で決裁を願うかです。
平成27年12月15日に開催した株主総会が同年9月決算期に関する定時株主総会だったのなら、同総会の終結時に任期満了でしょ。 何故に、「27年12月31日で任期満了していました」と言えるのか、わからん。 27.12.15が総会開催日だったのなら、議事録に記載する開催日も同日付しかないでしょ。 その是非を問う理由がわからん。 27.12.15開催の総会で後任取締役を選任する決議をしていないなら、新たに総会を開催して選任決議をし、その議事録を作成するしかないでしょ。 任期満了時期を失念していたのに選任決議をしていた、なんてことはあり得ないよな。
(1) 需要の価格弾力性eは、 e=(-ΔQ/Δp)×p/Qで表されるから、 ΔQ/ΔpとはQをpで微分したものであるから、 ΔQ/Δp=εp^(ε-1) よって、 e=-εp^(ε-1)×p/p^ε =-ε (2) Q=p^(-2)より、Q=1/p^2 よって逆需要関数は p=1/√Qとなる。 限界収入曲線MRはQの係数を2倍すればよいから MR=2/√Q また問題文より限界費用MC=1 MR=MCとなる点において独占企業は供給するので、 Q=4 よって、これを需要関数に当てはめて、価格を求めると p=1/2となる。 このときMRの式にいれて価格を求めないのは、需要関数における価格はMRより高値であり、しかもその価格を受け入れて買ってくれるからである。つまり高値で買ってくれるのにわざわざMRの安値の点で売る必要がないからです。
まず社員総会で定款変更の決議を行い（定款記載の方法に則って）、その後ご記載の通りの手続を踏むべきと思います その場合、NPO法人の「会議に関する事項」の定款変更は、所轄庁（事務所が所在する都道府県、あるいは政令指定都市）の認証を受けなければ効力が生じません よって、総会決議による定款変更について認証申請を行い（2か月前後で認証が完了）、その後にご記載の方法で決議を行うことができるようになります なお、おそらく本件の定款変更について登記は不要と思われます（都道府県等にご確認ください） 以上、ご参考になれば幸いです
どこから聞いたんですか？ あり得ない話ですが。
公表されたとは、広く世間に発表されたといった意味です。 音楽CDならそれは普通、公表されています。 CDを友達の一人か二人に無料で貸すのなら、著作権法上セーフです。何の問題もありません。 百人とかに貸すのなら、アウト（違法）の可能性が高いです。では、何人からだとダメかとなると、公衆と判断される人数でしょうから、裁判になってみないとわかりません。 お金を取って（生業として）貸す場合もアウトです。
（父親）は実父、(○）、もしくは、父、でもＯＫ． 妹の旦那は義弟（○） 充分だと思います。
特許は、「特許独立の原則」といって、国ごとに別々になっています。米国で特許権取得しても、日本では、日本の特許庁での審査を受けなければなりません。米国で特許権取得して、同一内容を日本で取得できないケースも多々あります。
誠意ですね。 こうなった原因を説明して、 理解してもらおうと思わずに、「今後はこのような事が無いように細心の注意をします」などの言葉で言い訳せずに「今後はこういう対策でチェックする人間を確保するので・・・」など具体的な対策も伝えて素直な気持ちで謝って、 それでもダメならしょうがないですよね。 お礼の品は、相手の好きな物や特産品、旬の食材など気持ちを送った方が良いでしょう。 お手紙も有効ですね。電話だけでは伝わらない。しかも手書きで心を込めて。 逆にこういう問題で何十年も付き合う場合もあり、あなたが長く付き合いたいなら、それなりの対応が必要です。
単に代理人としての出願件数が少ないからと言って、必ずしも、実際に明細書を書いた件数が少ないと結論することは出来ないのですが……。 他の特許事務所に勤めいていた時に明細書を書いている場合もありますし、場合によっては、他事務所の下請けをしていた可能性もあります。 今は少なくなっていますが、大企業では、明細書だけ書かせて、自社出願し、中間処理が必要になると別途以来として、自社で対応していたような所もありますので。 個人について実際にどうであったかは知るよしもありあません。 それに、電子デターで知りうるのは、平成５年以後の出願公開の物だけです。 酔って、実際の活動がどのような物であったかは知るよしもありません。 しかし、何のためにあのようなことをしているか、理解に苦しみます。商標出願情報を見ても、出願中の物が１件あるだけです。 ということは、出願料を支払わないで出願をして、手数料補正指令に応答せず、新しく、同じ物を出願することを繰り返して、出願件数が多くなっていると言うことですね。同じ物を新出願しなければ、意味がありませんからね。 そうしますと、手数料補正に応じなかったことにより、前の出願は却下されて、出願されなかったことになります。 したがって、誰かが同じ商標を出願すれば、必ず、新しい出願の先願になりますので、他人の出願を妨害する意味は全然ありません。単なる脅しのためであり、他人が出願の際に、特許事務所に相談すれば、すぐにばれてしまう話なのですが。 受験期間の宣伝に騙されて、バラ色の夢を見て弁理士となった物の、独立することは全く無理、特許事務所、会社への就職も出来ず、弁理士会費が払えずに登録抹消をする人は、数多くいます。
一般的には、応札者がいないため落札者が決まらないこと。 しかし、予定価格の範囲内での応札がないため入札を終了させることをいう場合もあります。
特許内容についてなら、特許申請までが普通ですよ。広める為にも、アナウンスした方が良いですよ。
請負契約の問題ですが、かなり、面倒で難しいですね。 基本原則はこのとおりです。 （請負人の担保責任） 第六百三十四条 仕事の目的物に瑕疵があるときは、注文者は、請負人に対し、相当の期間を定めて、その瑕疵の修補を請求することができる。ただし、瑕疵が重要でない場合において、その修補に過分の費用を要するときは、この限りでない。 ２ 注文者は、瑕疵の修補に代えて、又はその修補とともに、損害賠償の請求をすることができる。この場合においては、第五百三十三条の規定を準用する。 第六百三十五条 仕事の目的物に瑕疵があり、そのために契約をした目的を達することができないときは、注文者は、契約の解除をすることができる。ただし、建物その他の土地の工作物については、この限りでない。 （請負人の担保責任に関する規定の不適用） 第六百三十六条 【前二条の規定は、仕事の目的物の瑕疵が注文者の供した材料の性質又は注文者の与えた指図によって生じたときは、適用しない。】ただし、請負人がその材料又は指図が不適当であることを知りながら告げなかったときは、この限りでない。 つまり、仕事の目的物の瑕疵は、直接的には、注文主の与えた指図（設計図の変更）によって、生じた物ですから、「瑕疵担保責任」は免れると言うことになります。 しかし、組み立ての仕方の悪さにも原因があった。 こうした複合的な原因により瑕疵が発生したときの規定については民法にはありませんので、事情を考慮し絵考える必要があります。 問題となるのは、「ただし、回転部分の組立方の悪さについては従来から慢性的に発生しているもので、顧客も状況を承知している内容であると共に、組立方の悪さだけでは焼きつき不具合は発生しないことも確認できています。」ということなので、注文主は、設計変更しても、同じ組み立て方をすることを承知しており、設計変更に際して組み立て方を変えるような指示をしていないことになりますね。 これが、「社会通念」に基づく理解の仕方であると考えられます。 つまり、組み立て方が悪いことは注文主の予想範囲であり、それでも不都合が無いことを認めていたというように考えるのが常識的であると言うことです。 従って、私見ではありますが、あなたの方には、相応の負担をする必要は無いと言うことになると考えます。 しかしながら、こういう場合は｢盗人にも三分の理」ということもありますので、以上のような考えの下に、少詩くらいの負担はシテあげた方が、今後の関係を悪くしないで済み、結局は得になると思われますが。 他に、相談に乗ってくれるのは、 http://www.houterasu.or.jp/ http://www.horitsu-sodan.jp/ がありますが、民法に名文の定めが無い以上、結局、相談により解決して下しという結論になる可能性が高いですね。
言うのは自由だから構わないだろうけど、嘲笑されるだろうね。 自分で自分を監視とか、一人しかいない会社で専門部署とか、一人ジャンケン勝負と同様で、まるで無意味。 意味の有る返答をしなければ、その能力が無いと見透かされるよ。
一人占めして、他人の使用を排除することが独占的の意味。 他人の同様の権利を成立させないのが排他権の意味。 よって、一人占めして他人に使わせず、他人にその一人占めしたものと同じ権利を成立させないことのできる権利。
ブランドが分かる写真を使用する意図の説明がありませんが、写真のブランドを扱っているという意味でしょうか？ 一般人が、そのブランドの専門店であると誤認混同させるような使用であれば、不正競争防止法違反に問われる可能性があります。 使うのであれば、質屋であることをはっきりわかるようにして、ブランド店と誤認させるような使用はしないでください。
福利厚生というより、採用の一環としての制度かと思われます。 営業職と事務職に差はなかったようですが、手当などで営業が優遇されている会社は多いです。
ベスト電器の方が圧倒的に大きいと思います。 ベスト電器は、Jリーグ草創期にどこかのチームのスポンサーになっていた記憶があります（記憶違いだったらすみません）。 ノジマは地元なのでよく知っていますが、30年ぐらい前は本当に「そのへんにある町の電器屋」でした。相模原近辺にしか店舗がなかったのがそのうち神奈川全域や多摩に広がり、愛知でノジマの看板を見たときはとても信じられませんでした。 横浜ベイスターズの買収に名乗りを上げたり、みなとみらいに本社を移転と聞いた時は随分と出世したもんだなと思いました。 なので、今でもノジマが大手家電量販店というイメージを持てません。
スポンサーが了解していたら、問題ありません。契約の問題でしょう。 お金の使い道について、スポンサーに求められたら説明責任はあります。
プラットホームでイメージを見ると 樂®天 ですね。「樂®天」で、一つの登録商標です。３つの文字が結合した商標ですね。
前回答者の回答は、｢発明の同一性の判断｣については正解であると思います。 審査基準 https://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/tukujitu_kijun/03_04... によれば、 3.2.2 他の出願が同日出願である場合 本願発明と同日出願の請求項に係る発明等(以下この章において「同日出願発明」という。)がそれぞれ発明A と発明B である場合において、以下の(i)及び(ii)のいずれのときにも、発明A と発明B とが同一(上記3.2.1でいう「同一」を意味する。以下この項(3.)において同じ。)であるときに、審査官は、本願発明と同日出願発明とを「同一」と判断する。 (i) 発明A を先願とし、発明B を後願と仮定したとき。 (ii) 発明B を先願とし、発明A を後願と仮定したとき。 他方、発明A を先願とし、発明B を後願としたときに後願発明B と先願発明A とが同一であっても、発明B を先願とし、発明A を後願としたときに後願発明A と先願発明B とが同一でない場合(例えば、発明A が「バネ」であり、発明B が「弾性体」である場合)は、審査官は、本願発明と同日出願発明とが「同一」でないと判断する。 と書かれており、これだけ読めば一方Ａが｢バネ｣を使用する物であり、他方Ｂが｢弾性体｣を使用する物である場合には、両者が同一で無いとされるので、上位概念と下位概念との発明は、同一で無いとして扱われないことになります。 このようにした理由は、例えば｢弾性体｣の先願があり、｢バネ｣が普通の弾性体に比して特別顕著な作用効果を生ずる場合には、特許が認められるからであると考えられます。（書き方は、「発明A が「弾性体」であり、発明B が「バネ」である場合)は、」とすべきであったと思われますが、 しかしながら、「同一として扱われない」ということと、「上位概念と下位概念の双方を権利化することができるか」と言う問題は、全く別の問題だと思われます。 つまり、上記例に於いて、｢バネ｣が｢弾性体｣の下位概念であったとして、発明Ａと発明Ｂが両方とも特許化された場合には、「バネ」について、ダブルパテントの問題が生じます。分割出願の場合でも、当初の特許権者は同じでも、譲渡等によって、原出願と分割出願の所有者が異なることになる場合がありますので、同じ事です。 このような問題を解決する方法としては、発明Ｂの｢弾性体｣からバネを除外すること以外にありません。よって、発明Ｂは、｢弾性体（バネを除く）｣としなければならない筈であり、「上位概念と下位概念の双方を権利化することができるか」という事に対しては、一般論としてはそうであるが、「上位概念」は、「原出願に含まれた下位概念を除いたもの」に限られる物にしなければならないと言うことになると考えられます。
その業者が自己の株式や社債を１億円以上集めている場合は必要ですが、そうでなければ(1億円以上のデリバティブを扱っている)必要ないです。
①できない。（特許法７条） ただし、結婚してたら出来る。（成年擬制、民法７５３条） ②Ａが特許権を取得したということは、Ａは既婚者ということだから、Ｂに特許の通常使用権の許諾を与えてもなんの問題もない。 ただし、２０歳になる前に離婚した場合は、成年擬制の効果も無くなり、そもそも、単独では法律行為ができなくなるから、とっても困ったことになる。
倉庫業は借りた企業が行うので質問者さんの登録は不要です。
素人の回答ではありますが、 案２の「次に掲げる場合は」・・・・今一つピンと来ませんね。 後の条件の文章が曖昧だったときに混乱する可能性があると思います。 やはり「該当する」で明確化している案１のほうが良いと思います。
直接的なものは、クーポン（利札）の利率を低く抑えられる低コストの資金調達法ということです 転換型社債（CB）は、株価が上がれば株式に転換でき、それを売ることでキャピタルゲインを得ることもできますし、上がらなければ社債として扱えばいいだけなので（利払いを受けられ、償還期限まで上がらなければ額面額を返してもらえます）、購入者側としては、投機性と安全性を両取りした普通社債と比べ都合のよいものなんです もちろん、株価が順調に上昇していれば、購入者は株式転換し、会社は社債額面額を償還せずに済みます 他、間接的なものとしては、例え新株予約権が行使されて株式転換しても、行使時期がばらけるので、普通に株式発行した場合と比べ、配当支払いの負担をある程度軽減できるということがあります 以上、ご参考になれば幸いです
勿論公開されてきました。特許公報、商標公報等、登録された内容を記載したものが「紙」で発行されてきました。 大きな会社は定期購読してきました。一般の人は、ちょっと見るのが面倒でしたね。特許庁やその支部に行けば見ることが出来、大きな図書館でなら見ることができました。 照査するときは、「めくりやさん」という職業の人がいて、特許庁に言って、Ⅰ頁ずつめくりながら調査を行っていました。 分野を指定すると、その分野だけの公報を選択して、配ってくれる会社もありました。 今は、便利になりましたね。
家屋敷くらいはあったでしょうが、その他の遺産としては残っておりません。征韓論に破れて鹿児島に帰ってからも、陸軍大将としての俸給を受けていましたが、私物とせず、設立された私学校の費用にあてています。
違法になるかどうかは、その入手方法次第でしょうね。 まず、版権のあるような商品（ブランド品、キャラクター品）、 などは、廃棄の際に再販禁止契約を結びますから、 業者から、廃棄品を譲り受け、転売すれば、廃棄を行なった側から、 訴えられる可能性が生じます。 そのような契約を行っていない、一般廃棄物であっても、 廃棄業者の許可を得ずに持ち帰って転売すれば、窃盗罪に該当します。 ＞アミューズメント景品などを大量に販売してるのを見かけます 多くの場合、その種の商品の専門買取業者（いわゆるバッタ屋）が、 廃棄前にメーカーから捨て値で買い取って、転売しているのです。
自分はネットのアフリエイトで結構儲けていたけど無申告、ということで税務署から呼び出しをくらい、出向くと彼らは自分の通帳や取引先のデータはほとんど完璧に掴んでいました。 その時の応対から予想したのは、 １，反面調査で、脱税がわかる。 これはある企業を調査したときに、A会社との間の取引があれば、それを探っていくうちに、無申告の個人や会社が浮かび上がる。 ２，銀行の残高で調査をしている。 これは、ある一定の残高を持っている個人リストや企業のリストを銀行から提出させている、と思っています。 ３，ある一定の額の取引（入金や出金）を超えるリストを銀行から提出させている、と、これも思っています。 税務署は、いくら脱税を掴んでも、億を超える金額なら別ですが、その他の脱税は「銀行残高」の範囲内で納めさせようとします。 つまり、脱税が明らかでも取れない人からは取らない。 そのためには「銀行口座の残高」は最低限必要な情報です。 なぜそう思うのかと言えば、最近の調査で、知り合いの企業数カ所に一斉に調査が入ったけど、みんなが同じことをしていたのに、銀行残高の多い者は多く徴収され、銀行残高の少ない者は徴収される金額も少なかったことがあった。 中には悪質な者もいたけど、脱税の中身と徴収金額は一致せず、なぜか銀行残高と比例している、とその関係者はそう思ったんですよ。 銀行の残高や取引はバレバレです。 だから、取引のお金や給料はすべて銀行振込にしてくれ、と税務署は必ず言います。
辞任、解任、または任期満了退任していない場合には、再度選任する必要はありません。任期満了後の再任（重任）の場合には、再度選任する必要があります。
seshia0523さん >>当社の社名のシールに張り替えても違法にはなりませんか？ なりませんよ。
> どっかに寄付したら どこかによります。たとえば日本赤十字社に寄付すれば、所得控除されます。 以下は国税庁の公式情報です。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1150.htm
これについては、職務著作と考えられますので、著作者は会社であり、あなたには、何の権利もありません。（そのことは、自認しておられますね。） よって、会社が問題にすべきことであり、会社と部下との相談で決まることでしょう。 よって、あなたとしては、会社にこのことを報告する以外にやるべきことはありません。
職務著作であり、著作者は会社ですから、会社から権利を譲り受けるか使用許諾を受ける必要がありますが、これは、キャラクターの価値、会社で将来使用することが無いか、今まで会社でどのように使用しており、他人が使用することによりどのような影響があるか等の様々な要素によって決まりますから、相場というものはありません。 あくまで、個別交渉によって決定する以外にないでしょう。 しかし、質問の状況を考えれば、会社としては無価値の物と考えられるので、極めて安価に譲渡してもらえるとは思います。しかし、いくらくらいということは、責任を持って答えることは出来ません。 「一部、現実とは異なる設定にしていますが」ということなので、これがどのように影響するのかは分かりませんが。
検討は間違っていると思います。 「Ａ成分とＢ成分を含む薬剤」があるために、拒絶理由を受けたのなら「Ａ成分を含む薬剤」という補正で特許になることはありません。 『Ａ成分及び／又はＢ成分を含む薬剤』 は、 ①「Ａ成分を含む薬剤」 ②「Ｂ成分を含む薬剤」 ③「Ａ成分とＢ成分を含む薬剤」 の３つを含むことを意味します。 拒絶の理由は、②が公知で会ったことによるものと考えられます。 よって、①の中には③が含まれますから、①だけでよく、②③を削除した物でしょう。 よって、「Ａ成分を含む薬剤」の中には、その下位概念として「Ａ成分とＢ成分を含む薬剤」が含まれます。 よって、包袋禁反言にはならず、「Ａ成分とＢ成分を含む薬剤」の製造販売は、特許権侵害となります。 審査経過書類を閲覧して、再検討する必要がありますね。
>どのような法的構成 ？？ 工場抵当法11条に定めてあるから それによれば、組成物として ① 工場に属する土地及び工作物 ② 機械、器具、電柱、電線、配置諸管、軌条その他の附属物 ③ 地上権 ④ 賃貸人の承諾あるときは物の賃借権 ⑤ 工業所有権 ⑥ ダム使用権 となってます う～ん・・質問の真意はなんだろ ようするに、世の中には「お金を貸したい人(銀行)」と「お金を借りたい人(事業者)」がいる訳ですが、簡単に、そして安全に貸し借りが出来れば良いのです その点で、上記の①～⑥に個別に抵当権つけたら煩雑で大変 まして占有を移す質権は考えにくいし かと言って動産譲渡担保は公示の面で安全とは言えないし なので考え出したのが「工場の一切合切を担保に」との方法 これなら貸す方も安心、借りる方も納得で工場抵当法が出来ました
関係者ではないので、予測になります。 視聴率です。過去に、フルコーラスを放送したら、途中でチャンネルを変える人が多くいたので、飽きられないワンコーラスで終わらせたのでしょう。
> ネットで調べる方法はございますか？ http://www.houjin-bangou.nta.go.jp/ このサイトで、全国の法人の商号を検索できます。 > 同じ会社の名前は許されていないのですか？ 同じ名前があっても、地域が離れていれば登記できます。
他の方もおっしゃるように、過去にはローバーやいすゞ等と提携関係は有りました。 しかし、メリットが少ないので現在は技術面で手を繋ぐ必要のあるGM のみとなっていると思います。 提携の意味は技術的なのもと資金的な問題や販売促進等が主な要素だと思います。 ホンダはMG意外に技術提携などする必要は無いですし、技術開発に幾らでも資金を出せる財力もあり、提携によりあえて独自性が無くなる事も、動きが身軽に出来ない事なども嫌っているそうです。 経済的には潤沢な資産も有りますから、仮に多くのリコールやトラブルが有っても揺ぎ無い財力が有りますから何も必要ありません。 アメリカで販売する車はアメリカで主につくり、東南アジアも現地生産が主ですし、他社の車の販売をする必要もOMEで提供する意味も有りません。 国内では不安定な企業が多いですから、技術的や資本的に提携をしないでやって行けないメーカが多いだけだと思います。 提携しても安心かと言えば、相手方が経済的に破綻をしたり、不正発覚などがあれば、諸に影響を受けますので、善し悪しだと思います。 ホンダと提携したがる企業が有るかどうかは分かりませんが、仮に有ってもホンダは受け入れないと思います。 尚、ホンダは自動車だけを創る会社では有りません。 ホンダ技研工業で世界に誇る2輪車、ジェット機から耕運機、発電機等の汎用製品まで作る会社です。 自動車のみを生産する会社とは少し体系も違うように思います。
対立しないですね。 経済は都合のいい部分を取り入れます。
結論から言えば、法的な拘束力はありません。 その意味で、大枠では先輩の方の言い分が正しいです。 話の様子では、そもそもＡ社と当該顧客との間では、 まだ実質的な取引が始まっていないようなので、 責任者を呼んだところで、知らないと言われたら、 それまででは無いですか？ ご質問全体を通して感じるのは、Ａ社にとって、 残念ながら質問者様の会社は、取引価値を失いつつあるようだ、 という事です。 インターネットなどの通信手段の発達により、 営業のスタイルは大きく変化し、中間流通業者というのは、 存在意義を問われる時代になりつつあります。 おそらく、Ａ社の方針としては、今後は直接前へ出て販売し、 利益率をアップさせようという方針なのでしょう。 法的拘束力が無い以上、相手がそう判断すれば、 対抗手段はありません。 質問者様の会社が、今なすべき事は、アフターサービス面の充実などで、 差別化を図り、御社経由で注文した方が、メリットがある、 と顧客に感じさせられる施策を行う事です。
リンクさせることについては許可不要です。
代表取締役の職責を適切に遂行限りは、法令に違背するものではない。 だけどね、支店長という職制上の地位を置くことの意義が失われるわな。 何のための支店長？
移行することによって、株主にメリットをもたらす変化が生じる、とは思えない。 監査等委員会設置会社という会社類型が作られるに至った理由とプロセス、上場会社がその類型に移行する本音の理由、これらを知ればね。
義務というほどのものじゃないよ。 破産直前に親族等近親者へ財産を移転して隠す例が多いことは、管財人も裁判所も知ってるからね。 それに、実際は支払われずに隠された金が、会社の帳簿上は親族役員・従業員へ支払ったことになっている例があるのも同様でね。 破産者が財産隠しをしていれば、免責許可が出ないのよ。 親父さんがスムーズに免責を得るには、提出してやった方が良いんだけどね。 嫌なら、拒否したっていいのよ。別に。親父さんの免責が出難くなるだけで、キミらが困ることにはならないよ。
商標登録は問題なく出来ます。そのフォントが合法的に使用できれば、全く問題ありません。 「図形とcentury gothicを用いた文字を組み合わせたロゴ」も勿論商標登録が出来ます。ただ、その商標を使うときに、フォントを使う許可が要るかどうかが問題です。 唯、文字だけの商標であれば、フォントにこだわることは無意味ですね。 明朝でもなんでも、出願するとき。｢標準文字」として登録しておけば、どんなフォントを使った物でも権利が及びます。 http://faq.inpit.go.jp/EokpControl?&tid=10497&event=FE0006 又、図形と文字を組み合わせた商標を登録する場合でも、century gothicのように、普通に使われている物であれば、得にフォントにこだわることはありません。商標を使わせないようにする権利は、登録された商標の類似犯にまで及びます。よって、明朝を使っても、century gothicを使っても実質的に差はありません。 なぜ、century gothicにこだわるのか、その方が見栄えが良いと言うことですかね。 そうすれば、とりあえず無料のフォントで商標登録しておいて、実際に使うときに考えれば良いと思われますが。
それは、大変ですね。 弁護士さんの言われている通り裁判になれば、お金と時間が必要以上にかかるだけだと思います。 当人さんとされれば、途方に暮れて、目の前の苦悩、災難を逃れたい一心で周りが見えなくなっていると思います。 人間誰でもそうなります。 ただ、良いも悪いも、この世の中に偶然というのは存在しないんです。全ての何事においてもね。 ただ、どんな最悪に陥った時でも必ず希望の道はあります。ただ、その術を知っている方は、あまりにも少ないですがね。
他の回答と同じ一連の質問ですかね。 相場は分かりません。アクセス数によっても変わるでしょう。 しかし、職務著作ですから、給料によって変わることは無いでしょう。 無償で譲り受けられるかどうかも答えられません。会社と交渉する以外にないでしょう。 職務著作ですから、著作者は会社であり、たとえあなたが作った物であるとしても、あなたが著作者であるとすることは出来ません。しかし、あなたが職務著作の著作物を実際に創作したのがあなたであることを表示するのは自由でしょう。 少なくとも、売った場合でも、第三者が作った者であるとされることはありません。 売る手順については、分かりませんね。買ってくれそうなところを、片っ端から当たってみる以外方法が無いでしょう。コンテンツの内容次第ですね。
販売価格を指示し、これを守らせる再販売価格維持行為は原則禁止されてます。 一方、小売店が仕入価格を著しく下回る価格で販売する不当廉売も禁止されてます。 http://www.jftc.go.jp/dk/dk_qa.html#cmsQ10
それを知るために頑張ってみましょう！
そんなものです。 契約締結時までは、細かい打ち合わせが必要であり、契約を早期に締結させるために素早く返事をする必要がありますが、契約が締結されれば、あとは、お互いに債務を履行することだけが残るだけであり、債務の履行遅延に結びつかない限り、返信が遅くなるのは良くあります。 返信が遅くなっただけで、返信はあるのでしょう。それで、何か不都合なことでもあるのですか。
造っても売れないからです。 自動車メーカーになるには国の認可が必要ですよ、このためには最低の販売台数が必要になります。 それに今の自動車メーカーに家電メーカーが対抗しようとしたら１どころかマイナスの世界からの挑戦です。 自動車メーカーでさえ開発費を抑えるためにＯＥＭをしているにに経済的に苦戦している電気メーカーが全く分野の違う電気自動車を造るなど自殺行為です。 言い出したら株主総会で社長は首になるでしょう。
自分のやりたいように分析すればよいのです
特許も商品開発も、両方これから、ということですかね。 でしたら、特許に関しては、「特許取得」よりも、「他人の特許権を侵害しないように」という配慮の方が先になりますよ。 そのためにも、商品開発の色々な段階において、特許調査が必要になってきます。 初期段階では、ご自身が考えたアイディアに近いものが、すでに特許出願されていないか？ 少し商品開発の具体化が進んできた段階では、その具体化の方向性で、他社の特許技術を侵害しないか？ 等々。 無料ＱＡサイトで一朝一夕に全てを伝える事など到底できませんけどね。
こんにちわ。 経営者ではありませんが、 金融機関で融資の仕事に携わっていたものです。 経営者の方をお客様にしており、また融資の事も参考になればと思い回答いたします。 【融資などで成功報酬もらう税理士等について】 いるかいないかで言えばそういう方もいます。 融資や助成金に対して、成功報酬で事業計画作成を請負う税理士やコンサルタントはいます。ネットで調べると結構出てきます。話も聞いた事あります。 例えば、最近だと『ものづくり補助金』というのがありまして、その審査に通ると1000万の補助金がもらえる。返済不要だから申込殺到→同じ内容でも審査に通る事業計画書が求めらる→成功報酬払ってでもプロに頼む。こういった形で事業計画の作成を請負う者はいます。 【税理士が必要かどうかについて】 御社の規模が、個人事業主なのか法人なのかも含めてさだかでは無いので一概には言えませんが、他の方も言っている通り、商工会や、知り合いの経営者、あるいは今回の政策公庫などに相談してみるのがいいかと思います。 そもそも税理士が必要か？必要なら今回の税理士がいいのか他の先生がいいのか比較してみることをお勧めします。 地域でそこそこ名前が通っている税理士がいいとか、ある程度年齢が近い人がいいとか、融資に強い人がいいとか色々希望が出てくると思います。 【事業計画進歩報告書について】 こういった類の書類は税理士がいなくても作れます。もちろん顧問税理士に作成を手伝ってもらう人もいるでしょうし、自分で作ってしまう人もいます。従業員に作らせるひともいます。担当の銀行員が作ることもあります。会社や事業主によってですね。 政策公庫の融資、銀行独自の融資(信用金庫含)、保証協会保証付の融資において、事業計画書とその報告書を求めるという種類の融資はあります。 【私の意見】 800万の融資を受けられという事は、それなりの規模の会社なり事業を経営されていると思います。今後のことも考れば、顧問税理士を付けた方がいいのではないかと私は思います。 また、不明瞭な点があればご質問くさだい。
明確な答えがないように思われるものもありますが、とりあえずこんな感じでしょうか。 問１：４ 問２：４ 問３：２か４？ 問４：４ 問５：４ 問６：？ 問７：４ 問８：４ 問９：１
経理処理は除却の仕訳を逆仕訳にして、減価償却をし直し。 税務処理は修正申告。 除却した金額は過大減価償却として、除却後の年は減価償却分だけ更正の請求になるかと。
自己破産は官報に掲載されます。 官報は、政府刊行物を取り扱っている書店で買うことはできますが、業務上の理由などで官報を読まなければならない、という人以外、一般の人で『官報でも買って、読んでみるか』なんて思う人は、まずいないでしょう。 あなたが、自己破産をしられたくない人が、官報を読む必要のある仕事についていなければ、まず、ほとんど見つかることはありません。 破産したことは、個人信用情報機関には10年を超えない期間、記録が残ります。 金融事故の記録がある間は、その情報を与信判断の際に参照する会社では、新しく借り入れる、カードを作るということは、まず、不可能です。 記録は、最長で10年、実際は6、7年程度を過ぎると、古いものは順次、消されていきますから、その後は、また借入は可能です。 但し、金融会社が共有して参照する個人信用情報は、いずれ消えますが、踏み倒された当事者である会社は、自社データでは、半永久的に残しますので、その会社については、何年経とうがダメです。 また、金融会社は別物でも、契約上、保証会社の保証を受けることが条件になっていて、後ろにいる保証会社が、自己のあった金融会社のものと同じ、なんていうことがあり得ますが、この場合も、保証会社のほうで記録をみて、事故があることがわかると、保証を否認されて、契約もダメになることがあります。 また、もっと別なケースですが、これから10年近くクレジットカードも使わない、ということがマイナスになることがあります。 現代社会で、クレジットカードなし、というのが、「普通はあり得ないこと」という見方をするので、10年もカードの契約すらない、ということが、事故があっての強制解約を疑われて、カードが作れない、ということもあります。
条例や製造業の基準などによる理由も大きいです。 経費で落としておきながら、企業イメージの向上に利用できる要素もあります。 それと業種によっては税金の率が変わることもあります。 環境に負荷をかけるとペナルティが発生する基準もあります。 要するに「経済的に得をする背景がある環境問題は取り組む価値がある」と考えているからです。 日本は甘い方なので積極的と書かれていても少々ピンとこないです。 ドイツやスウェーデンではお菓子を作っているメーカーが、包装紙がゴミになるため、その処分費を国に納めるのが普通です。 日本では消費者が有料のゴミ袋に入れて捨てるのですが、北ヨーロッパではまったく違う考え方でゴミを処理しています。 あと、ペットボトルも４回、５回再使用する飲料メーカーも外国にはありますが、日本は一度使用したらリサイクルに回すので、リサイクルしきれないペットボトルが大量に野積みされています。 これもメーカー側にペナルティが設定されない限り、改善方法を自ら探そうとはしないでしょう。 持続可能な社会に向けて、様々な提言や、環境汚染基準が毎年生まれてきています。 製造業の責任は重いため、化学物質をはじめとする自然界が分解しづらい成分は撒き散らかさないように基準を設けるので、それを満たすための工夫が「積極的」に見えるのかもしれません。 でも環境破壊を止めるのに追いついていないのが現実です。 お金で得するようにするから、しっかり考えて対策して、というのが国の願い。 事実を知るといかに対応が不十分なのかわかると思いますよ。
嘘をついてまで行く必要ないでしょ。
見つかったものは、「一覧表示」で見ていますね。 その画面の右上に、「経過情報」というところがあるはずです。 それをクリックすると｢基本情報」が現れるので、「出願細項目記事｣を見て、最終処分(特許／登録)とされていれば、登録されています。 登録されている場合、｢登録情報」のタブをクリックすれば、その特許権が生きているかどうかが分かります。 「審査請求」が未請求となっているのは、出願時に未請求であったことを示すもので、それから３年以内に審査請求されていることがありますから、参考になりません。
目的として考えられるのは ・個人情報を扱う企業として信頼性が高まる ・社員ひとりひとりの心構えのため（個人情報漏えい防止） ・取引先企業からプライバシーマークの取得を促された などがあると思います。 うちも通信販売をメインに会社を経営していて、社員の意識の高まりはもちろんのこと、一番大きなきっかけは取引先から催促されたことですね。 コンサルといっても様々ありまして、上場会社へ依頼すると高額になってしまうので、うちでは一律料金で取得保証のあるユーピーエフにしました。 知名度はまだ低いのですが、プライバシーマーク取得コンサルとしての実績も多く在籍しているコンサルの質も高かったためスムーズに取得ができましたよ。 https://upfgroup.co.jp/pmark/?m=chi こちらです。参考になさってください。
まずは、１０キロを確実に超えてるにも関わらず、納品を受けてくれなかった、 という実績をつくり、その実績について、誰がみても疑いないくらいに確実な証拠を揃えることから始めてはいかが。 ただ、JAに限らず、取引の実態というものにもよるだろうけど、果樹なんかだと、キログラムをぴったり合わせるために中途半端に切り刻んでしまっては商品価値が下がる訳だから、ある程度の「誤差」を見込んでおくのは仕方が無いという側面もあるのではないですかね。
上場してなくても競業や背任になったり、税務署から否認される可能性がありますね。
不動産？会社じゃなくて？ 不動産なら、本店移転後でないと登記できないので、1年前の本店移転を本日反映させたということなら正解です。 会社の場合、間違えた可能性が高いですね。申請を間違えたのか、法務局が日付の記入を間違えたのか、よく確認してみましょう。 申請を間違えたのなら更正の登記が必要になりますが、法務局が間違えたのなら職権修正してくれますよ。
実務的な面から申せば、次のような違いがあります。 ■人員構成 一般社団は、社員２名、理事１名でＯＫ（社員が理事に就任しても良い） そのため、最低２名いれば設立できる。 一般財団は、設立者１名、評議員３名、理事３名、監事１名が必要（設立者が理事等に就任することはＯＫ） そのため、最低でも７名必要。 ■最低財産 一般社団は、最低財産に関する規制なし。 資産ゼロ（いわゆる資本金ゼロ）でも設立可 一般財団は、最低３００万円の財産が必要 ２期連続して３００万を下回ると解散しなければならない。
江戸川乱歩じゃないですか？ https://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E9%87%91%E5%A1%8A-%E5%B0%91%E5%B...
少なくとも一般の会社について言えば、、、 法人が法人であるためには、会社登記が必要であり、「商号」は、その際の必須登録事項ですよね。 そういう意味でメリットとかどうとかいう話じゃなくて、 「子供が産まれたけど、名前を付けるメリットって何ですかね？」なんていうのが無意味な問いであるのと同じ話でしょう。
家族経営を想定しているから。 父ちゃん取締役で、母ちゃんか婆ちゃんが経理兼監査役。婆ちゃんに業務監査の責任を負わされても困るでしょ。
たとえばＧ－ＳＨＯＣＫの場合だと 落としても壊れない構造をぱくられるのを防止できるのが実用新案権 落としたら壊れるけど見た目をぱくられるのを防止できるのが意匠権
第二条 ３ この法律で標章について「使用」とは、次に掲げる行為をいう。 五 役務の提供の用に供する物（役務の提供に当たりその提供を受ける者の利用に供する物を含む。以下同じ。）に標章を付したものを役務の提供のために展示する行為 もともと、「標章を付したものを役務の提供のために展示する行為」のみが問題となり、「展示のために輸入する行為」については問題とならないので、「登録商標と類似する商品等に、類似する商標を付したものを、展示のために輸入する行為」については、第2条第5号の規定との関係では、第37条第1号の規定の対象になりません。 これを、カバーしているのが、第37条第3項。第4項の規定です。 三 指定役務又は指定役務若しくは指定商品に類似する役務の提供に当たりその提供を受ける者の利用に供する物に登録商標又はこれに類似する商標を付したものを、これを用いて当該役務を提供するために所持し、又は輸入する行為 四 指定役務又は指定役務若しくは指定商品に類似する役務の提供に当たりその提供を受ける者の利用に供する物に登録商標又はこれに類似する商標を付したものを、これを用いて当該役務を提供させるために譲渡し、引き渡し、又は譲渡若しくは引渡しのために所持し、若しくは輸入する行為 以下、逐条解説の説明（第4号） 役務の提供に当たりその提供を受ける者の利用に供する物についての「輸入する行為は」、商品の流通の場合と異なり、役務の提供の段階とは直接の関連を有しないため、「使用」の定義には加えないが、当該役務を提供するために又はさせるために輸入する行為は、これを役務の提供の予備的段階と位位置付けてみなし侵害行為に加えたものである。
２，３日前事前に本日特別営業時間お知らせみたいのを客先全店ＦＡＸする。
先方から 質問者への会社へ発行する領収書 の 形式は ①買掛金10000円について、 内訳を 現金分５０００円 相殺分5000円として 表示する方法 ②領収書を 現金分 と 相殺分 に分けて2枚 発行する方法 のいずれでも構わない。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7126.htm 尚 相殺分については課税文書 には該当しないので印紙税の対象外である。 このため どちらかと言えば ①の方法により 内訳表示現金分の印紙を納付する方法よりは ②の方法により 2枚領収書を発行し 現金決済分の領収書のみに印紙を納付する方法 のほうが好まれる傾向にある。
法律的には、変更した時点で変えるべきものです。 申請時には、それっぽい紙に新代表者を書いたものを貼り付けて対応するのが無難でしょう。 許可番号や許可年月日が変わるので、いずれにせよ作成しなおす必要があります。
よく分からないけど、こう考えるべきなのでは？ そもそも、建設業を対象にした帳簿（会計）の話なのだから、「固定資産」というだけでは範囲が広すぎるので、「建物～」とか「機械～」といった細目に分けているのではないでしょうか？
さて、どうなっているんでしょうかね。 株式会社であれば、｢株主総会」があり、そこで、取締役の選任を行うことに合っていると思われ，議決は過半数の株で決定されるのが普通であると思うのですが、株主総会の成立が、株式の過半数で成立することになっているのかどうか。 もし、これが可能なら、あなたは、５５％の株を有しているのですから、社長を取締役から解任し、必要なら自分の気に入った人を取締役にすれば、それで解決だと思いますが。 取締役会の議決は、過半数であると思われますので、今のままではどうしようもありませんね。 会長の取締役解任が不可能なら、５０万円のことですから、持ち続けるか、第三者が買い取ってくれるか、社長ともう一人の人に買い取ってもらうかして、会社をはなれても問題は無いと思いますが。 「少しでも痛い目に合わせてやりたい気持ちもあります。｣と申されましても、質問を拝見する限り、そうする理由は見当たりませんが。
合ってるよ。 発行する株式の全部または一部について譲渡制限を設けていない株式会社が会社法上の公開会社と定義づけられるところ、それとの対比から、株式の全部について譲渡制限が付された株式会社を非公開会社という。 非公開会社は、証券取引所規則により、株式を上場することができない。＜３ 他方、公開会社であっても、株式上場が強制されるものではない。＜１、２
当然ですね。 だから戦争をしようと言ってるのに反対派が強く拒否するため踏み切れないのです。 他人の幸せを奪うのではなく抹消すべきだからです。 朝鮮人を日本から追い出す。 景気回復するにはまず癌である朝鮮人の送りつけでしょうね！
アメリカで許可された、ブランコを揺らす方法 http://interbooks-lounge.jp/us-patent/2011070601.html アメリカの審査官の質が劣悪であることを示す例として話題となるものです。 http://dndi.jp/08-hattori/hattori_14.php
自社で製造して販売した場合は製造者のみ。 他社に製造委託して、販売のみする場合は、製造者と販売者と両方を表示する。 http://faq.calbee.co.jp/faq_detail.html?page=1&category=2017&id=99
非常に賢い人だと思われますけど。 私も、３億には及びも付きませんですけど，結構な収入があった時代がありまして、別荘などを薦められましたが、買う気はしませんでしたね、だって、使う期間は決まっているし、草木の手入れはしなければならないし、固定資産税はかかるし、自分で食事は作らなきゃいけないし、いざ、用済みになって、売ろうとしても買い手が付かない事が多いようですよ。知人でもてあましてる人が結構います。 隣の人は、夏の間だけ利用しているようですが。 それよりも、その都度、ホテルを利用した方が、断然得です。 私も、年２回、海外旅行、５回くらいの国内旅行を楽しんでいますが。 海外旅行には、常連がいますね。大体、お金持ちの未亡人。７０回海外旅行に行ったとか、毎月出かけているとか、こんなのは、ざらですね。同じ金を使うなら、別荘などより、断然賢い。 まあ、お金の使い方にもいろいろありまして、昔の仲間で大成功している人などは、１本３００万円の万年筆を買ったか言って自慢していましたが，私などは、２００円くらいのボールペンで十分だと思う方でありまして。 まあ、何をされても、こちらの懐が痛むわけじゃありませんので、関係ない話ですが。 しかし、一番腹を立てているのが、相続税がめったやたらに高くなったことでありますです。 税金で持って行かれるのがしゃくなので、旅行回数を増やして、お金を使ってしまおうと思って，妻に話すと、要介護になって１００才まで生きたらどうしてくれるなどといいおりまして、使わせてくれませんです。
[しかし遅れて発行された注文書の納期には十分に間に合うのです]と言われておりますが、注文書という物は、買い手が発行する物のはずであり、この点はどうなっているのでしょうかね。 これは、売買契約です。 よって、契約の効力の発生は以下によります。 （売買） 第五百五十五条 売買は、当事者の一方がある財産権を相手方に移転することを約し、相手方がこれに対してその代金を支払うことを約することによって、その効力を生ずる。 つまり、メールで連絡したとき、すでにこの成立要件は満たしており、契約は発効しています。もし、そのとき、納期についてまで、相手の注文の条件を認めていたのなら、まず、これが優先します。 しかし、あなたは仮注文書（？）を発行して、納期を遅らせました。これは、契約の変更に当たりますが、相手の承諾は得ておりませんので、この契約の変更は有効となっておりません。 つまり、法的に見ますと、納期遅延であるということになります。 やり方がまずかったと言うことになります。相手の納期に間に合わないと思ったのなら、最初から受注すべきでは無く、間に合う納期を提案すべきでした。そうすれば、それが、新しい契約の「申込み」にあたり、相手が承諾するまで、売買契約は成立しなったのですが。
社員をランク付けするのはどこの大手企業でもやっています！ 職能給と言う名目で！ また資格給等と言うものが有り、ランク付けの組み合わせは無限です。 公務員ならば、資格が有ればキャリアで通るのだけれどね～
知恵袋でも、専門家が回答してくれるコーナーがありますよね？ 質問した時に、専門家さんを指定できるようになっています。 また、専門家の回答の場合、専門家ですと名前がでますから わかると思います。
①決算自体は1年分で出します。 ②通常は1年分納付します。 ただ市や都道県税事務所によって休業届を出した月までで良い所もあります。 電話等で直接確認して下さい。 （1年分の総勘定元帳を提出する所もあります）
アメリカには土下座の文化がありませんので、なんのパフォーマンスだろう？と思われるだけではないでしょうか。もちろん１億円はもらえません。
何らかの事情で決算修正をせざるを得ないことになり、修正決算書を作成中だからかもしれません。
①日本出願からパリ優先を通じての外国出願時 特に制限はありませんが、加筆・修正した部分に、優先権主張の効果(出願日の遡及)が認められなくなる可能性があります。 ②PCTからの各国移行時 国際出願時の明細書又はその翻訳文を提出します。 加筆・修正は、補正として行うことになりますので、補正として認められる範囲、だいたいどの国でも、国際出願時の明細書に記載された範囲となります。
なぜ会社代表ではいけないのでしょう．．．。 あるいは担当部署、総務など。 従業員さんに対して説明をし、双方了解の（了承）の上、雇用契約書に押印して、双方で保管します。
特許の審査は、新規性（今まで世の中になんものであるか）、進歩性（容易に思いつかないものでるか）を、過去の文献と照らし合わせて判断します。 書いてあることの信憑性までは審査しません。 それらしいことが書いてあり、新規性、進歩性さえあれば取得できてしまいます。 試験管の中でのデータしかなくて、実際に臨床試験をしていなくても取れてしまいますし、データが捏造であってもわかりません。 だから、特許なんて玉石混交なんです。どちらかというと使えない物の方が多い。 健康食品なんて、所詮食品なので医薬品のような効果は期待できません。効果があるとして販売することは薬事法違反として禁じられています。そのような効果効能を謳っていいのは特定保健用食品と機能性表示食品として国に登録されたもののみです。特許は関係ありません。 特許を売り文句にすること自体あやしいと考えてください。
dchklsy様 > このままだとディズニー側が商標権違反ということになりますよね。 どうしてそのように思われるのでしょうか。 登録内容を精査していませんが、仮に上海ディズニーランドでの名称使用にも有効な権利となっている場合でも、権利者の許諾があれば、その名称を使用しても商標権侵害となることはありませんね。 常識的に考えて、国際的な企業が知的所有権関係の調査もせずに、勝手に使って権利侵害を犯すようなことは無いでしょう。 ご参考まで。
おはようございます。 ＞自身の県のPR記事を書いている人がいで、 県の物事をブログ内で書いている場合は、それらの県の物事そのものにも登録商標や固有の知的財産権が存在する場合が殆どなので、その人は県庁に確認をとりそれらの商品の物事や県が管理する公共向けの画像データーなどを許可を頂いてブログに貼り付けていると考えられます。
商標調査は、商標のことがわかっていないと間違った結果になる場合があります。 商標類似かつ商品・役務類似のものが関係するので、称呼検索と類似群コード検索を組み合わせて検索する必要があります。 検索方法も含めて説明しているサイトを紹介します。 http://www.jazy-ip.com/guide/how-to-search.html
一般には、既に回答があったように、３～４カ国以上の出願であれば、PCTの方が安価であると言われてきました。しかし、現実には、米国とEPのみに出願するような場合を除いて、２カ国でもPCTを使用しているケースが多いようです。３カ国で出願先が中国を含む場合、韓国以外のアジア、EP加盟国以外のEP国を含む場合には、PCTを利用した方がベターであると考えます。 費用においては、翻訳料を考慮しなければなりませんし、翻訳の正確さを考慮しなければなりません。例えば、中国やインドネシアに出願する場合に、翻訳は、日本語から行うよりも、日本語→英語→現地語とするほうが、費用も安くて正確を期すことが出来ます。日本語から現地語に翻訳する翻訳者が少ないのに対して、英語から現地語に翻訳する翻訳者は圧倒的に多くなる場合があるからです。ＰＣＴの場合は、翻訳文提出までに期限がありますから、英語への翻訳を先に行っておけば、これだけの時間は十分取れますが、パリルートであると時間がきつくなります。 それと国際調査により、ある程度の特許性の判断を早期に行え、それ以後の手続を中止したり、簡素化したりすることが出来ます。ＩＳＲを参考にして、日本出願の対処もすることが出来ます。 このように、実質的かかる費用は、３カ国以上であれば、ＰＣＴの方が安くなる場合が多いと言って良いでしょう。 実際に、私は、開業していたとき２００件以上の外国出願を扱っていましたが、出願国が３カ国以上であった為もあり、パリルートを使ったことは一度もありません。
第一順位の相続人はもちろん、第二順位、第三順位の相続人を調査して、戸籍謄抄本等の取得その他通常の方法による調査をもっても相続人の存在または所在を知ることができないときは、債権者不確知を原因として供託。 ただしね、供託金額は、解散による残余財産分配額ではないよ。 事業協同組合なのか民法上の組合なのか知らんけど、組合員の死亡は、法定脱退事由。 脱退時の持分払戻金があるなら、その相当額。 そこのところを誤解したままだと、他の組合員への残余財産分配額に誤りを生じるぞ。
いや、特に排除する必要は無いと思います。 回答実績を見ると分かるように、最近でもBAを得ている物もあります。その回答が全て間違っているというわけではありません。 間違っていた場合は、必ず、他の人が回答を被せますから、間違った回答がBAに選ばれることは無いと思われます。 ただひとつ、要求したいのは、｢知的財産に関する実務はプロ並みに出来る。」とうプロフィール紹介を消して欲しいことだけですね。 本当のプロという物がどういうものであるかどうかを知らない、単に明細書を欠いていたようなレベルでしょう。 この言葉に騙される人がいることが考えられるからです。 私は、カテマスの称号さえ、間違った答えがBAに選ばれる可能性があるので、むしろ廃止すべきだと思っています。 こんなものがなくても、BA数とBA率を見れば、信頼性は分かるし、回答を見ただけでも，どちらを信用して良いか分かるでしょう。
基本は物件ごとの評価を出して個別に優先配当ですよね？ それが個別に評価されないケースがあるとしたら、一体で価値を成すか、地目に関わらず同等の価値であることだと思われます。 だったら物件ごとの配当の基準となる売価は面積按分になる筈です。 面積按分で不都合なケースなら、個別に評価が為されなければ理屈が通りません。
売上が伸びても、それ以上に経費がかさんでたらだめですよ。 広告宣伝費と交際費積み上げれは売り上げ伸ばすのは簡単だから、売り上げが前年より良ければ好調と判断するのは愚の骨頂(笑)
中身は何を入れて売るんですか？
マイナンバー制度は国民に有害です
ちょっと待ってください。その製品の製造に対して、あなたは何をするのですか。 日本の意匠権は、日本でしか通用しません。 よって、意匠権があることは度外視して考える必要があります。 よって、相手の会社が、海外で部品組み立てをして海外で製造販売することについては、あなたは、何も言えませんし、ライセンス料も取る権利はありません。 よって、契約そのものが成立しませんが。 日本で部品組み立てをして製造し、海外で販売するのなら、製造することが意匠権の範囲に入りますから、始めて意匠権のライセンスが問題になりますね。 よって、質問が前提を欠いており、答えられませんね。 唯一の例外は、その部品が、その意匠に係る物品を製造するためにのみ使用される者であり、それが日本で製造されて海外に持ち出され、そこで組み立てられる場合です。 このような物で無い限り、その質問には、答える意味がありません。 製造方法のノウハウを教えるというのであれば、それは、ノウハウの使用契約になり、話が全く違ってきます。
追徴課税＝脱税ではありませんので‥。 節税の範囲で、責める税理士と責めない税理士がいるだけです。 審査請求→訴訟を起こしてバンバン責めてる税理士もおります。
著作権法で保護される著作物とは、漫画や絵、写真といったものであり、アクセサリーのような工芸品は著作物と言えません。従って、著作権は関係ありません。 工芸品が関係するのは意匠権になります。意匠権の場合、著作権と違って、意匠登録されてはじめて権利が発生します。従って、どうしても気になるのであれば、事前に意匠調査をする必要があります。 もっともごくありふれたデザインであれば、意匠登録できないので、わざと他者の工芸品を真似るようなことさえしなければ、さほど気にしなくても大丈夫のように感じます。 協会に入る／入らないと権利の問題は関係ありません。協会に入ることで、その辺のノウハウについて教えてもらえるかもしれないという期待はできますが。
所属が営業部なのに開発を行っているのはともかく、 残業代の代わりに営業手当として固定額が支給されていることについて 法的に問題なのは以下の場合です。 １．営業手当はみなし残業代であることを説明・同意しているか？ ２．残業が少なくても、決まった額を支払っているか？ ３．残業が多い場合、追加で残業代を支払っているか？ まぁ、別途残業を払っているという話は聞いたことがありませんので、この制度を利用している会社はほぼ問題ありと思いますが。
私も同じような事が最近あり、 NTTは ガイダンスを長く流すことによって 客が、諦めて電話を切る … のを 待っているように、感じました。
日本において、特許査定謄本の送達日かから３０日以内であれば、分割出願が出来るようにされたことと同じ理由だと思いますが。 特許査定がされてから、明細書を見直したら、「あ、しまった、こちらの方も請求項に入れておけば良かった。」ということもありますし、とりあえず確実な物だけを権利化しておき、権利化確定後、残りのものを分割したいと言うこともありえます。 日本においては、かっては、特許査定謄本の送達により出願は特許庁に係属しなくなりますので、特許査定謄本の送達後は、分割が出来なかったのですが、こうしたことを考慮して、改正がなされたものです。
「私は私の会社には製法特許があるのでその特許範囲で製造するのであれば他社の製品（モノの）特許を気にしなくてもよいと思いますが、」 それで結構です。物の製造方法の特許権の効力は、その方法で製造された物に迄及びます。よって、そうした物をその方法で製造することは勿論、そうした物を独占販売することができます。 よって、その製造方法で製造した物である限り、後で出願された他人の特許権を気にする必要はありません。 逆に、その製品が、あなたの製品と同じであれば、相手の特許を無効にすることも可能です。これには、詳しい検討が必要ですが、無効にしても、第三者のためになるだけであるので、自分で，自分の特許以外の方法で作りたいと思わない限り、その日宇用は無いでしょう。
「国際赤十字社」というものは存在しないようですよ。 存在するのは「赤十字国際委員会（ICRC）」、「国際赤十字・赤新月社連盟（IFRC、連盟）」、 それに、各国の赤十字社（例：日本赤十字社） http://www.jrc.or.jp/about/organization/ とか、 http://www.jrc.or.jp/about/humanity/ （国際人道法） とか、でお調べになってはいかが。 上記については、 NPO（広義では「非営利団体」）である、ということは言えそうですね。 日本赤十字社については、 「日本赤十字社は、世界190の国と地域にある赤十字・赤新月社のひとつとして、日本赤十字社法という法律に基づいて設立された法人」 です（http://www.jrc.or.jp/about/organization_summary/）。 社団法人 や、 財団法人 ではないです。 広義にはNPOであるといえると思われます。
まあ、契約は、基本契約であって、｢準委任契約」であり、それに従って、個別の準委任がなされ、委任された業務の完成に対して，出来高払いで報酬が支払われているということですね。 それで、その担当者の行為ですが、民法上で言う「表見代理」にあたりますね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A1%A8%E8%A6%8B%E4%BB%A3%E7%90%86 しかつめらしい話をすると、 （代理権授与の表示による表見代理） 第百九条 第三者に対して他人に代理権を与えた旨を表示した者は、その代理権の範囲内においてその他人が第三者との間でした行為について、その責任を負う。ただし、第三者が、その他人が代理権を与えられていないことを知り、又は過失によって知らなかったときは、この限りでない。 （権限外の行為の表見代理） 第百十条 前条本文の規定は、代理人がその権限外の行為をした場合において、第三者が代理人の権限があると信ずべき正当な理由があるときについて準用する。 ということになっておりまして、その担当者に、減額分の請求をできることになります。 法律的な対処方法と言われると、こういうことにならざるを得ないのですが、現実にはどうでしょうか。 こうした手段をとるかどうかは、あなたの判断です。
日本国民の中で年収3億だと、トップレベルの方です。
通常そのまま使います。 印章も印鑑カードも新しい社長が引き継ぎます 新しい社長が法務局に「印鑑は○○××が使う」「印鑑カードを■■△△(前社長)から引き継ぐ」という届けをします。 印鑑証明書には新しい社長の氏名○○××が記載されます。
そういう事業所はいつか痛い目にあいます。 やめて正解です。 たしかに不正しようと思えば、できる世界ですが、「してもいないのに請求する」など犯罪ですからね。 書類の不備ならともかく、書類偽造などはあってはいけませんね。
美容室経営者です。 バレるまで、営業停止にはならないと思います。 現在行政は、マツエクサロンの無免許営業ばかりに注意を払っているようで、エクステサロンの事は忘れ去られている様に思えます。 内部告発でもない限りバレ無いと思います。 でも、敢えてあなたが内部告発すべきだとは思いませんし、続けるべきとも思えませんので、黙って辞めるのが一番良いのでは無いでしょうか。 それにしても、いまどき、度胸のあるサロンですね。
TCF (Test de Connaissance du Français) は、フランス国民教育省が認定した総合的なフランス語学力を測るテストです。 http://www.delfdalf.jp/tcf_jp.htm 企業の価値はいろんな見方がありますが、自由に決めれるは言いすぎです。 合理的な評価方式であれば、それに従って価値を決めることができるということですね。それは自分だけではなく、相手にしても同じことです。 だから自分はＡ方式に従って「お前の会社の価値は１億円だ」、相手はＢ方式したがって「いや自分の会社は10億円の価値がある」と言い争うことなら、理論的にはあり得るでしょう。
自分の解釈では、 担当者レベルであるなら月間総務 それ以上のレベルであれば企業実務 という感覚ですかね。
議事録はな、誰がいつ何処に集って、何を議題に話し合い、どういう結論を得たかの記録や。 そのようにしかならないものを、どのようになりますかって、イミフ。 いつ何処で何を話し合い、どんな結論を得たかを知ってるのは、誰？
税関での差し止めは9割以上が中国からの貨物です。 中国からの輸入であれば目をつけられる可能性があります。 http://www.mof.go.jp/customs_tariff/trade/safe_society/chiteki/cy20... 逆に言えば、アメリカ等の国からであればさほど心配することもないでしょう。
29％所有なのに子会社とされたということは、 実質的に支配できる状態にあるはずですが変ですね。 他の会社も含めて過半数を持っているのでもないのでしょうか。 もっていない場合は ＞A社社長の一存でB社社長を更迭することが可能ですか？ できません。 ＞B社におけるA社の取締役の任数が過半数に達していない場合・・・ 多数派工作が必要です。
＞本性を現し、「現在、弁護士に相談しているので、もうじき解除通告が届くと思います」と脅してきました。 であれば、あなたも弁護士に相談してみたらどうです。
http://www.lac.co.jp/
個人と法人との区別をつける能が無い中小零細企業にありがちではあるが、違法な行為であることは間違いない。 とくに、会社債務を保証しているキミにとっては、深刻で看過し難いやろ。 為す術が全く無いわけではないが、問題は、それをする能力と覚悟がキミにあるかどうかや。 刑事的には、横領罪なり窃盗罪なりで告訴。 民事的には、不当利得返還請求。 しかしこれらは、キミを解任して他を代表取締役に選任した上で、取り下げられて終わりになる可能性が高いわな。ただし刑事の方は、取り下げられても立件される可能性もある。 それともう一つ民事的な手段として、キミの保証債務について会社に対し事前求償権を行使して、会社財産からの引き当て財産を確保することやな。 ただしこれには、仮差押・処分禁止仮処分、一時取締役選任などの訴訟行為をも伴う。 説得して、金を返させたうえで二度と悪さできないような手段を講じることができれば、簡単だろうけどね。 キミが深刻なこととして理解し、本気でなんとかしたいなら、しょーもない恥餌袋なんぞ使わないで、現実世界の力を頼れ。
運送代金債権ですので消滅時効が成立しますが、 今後の取引の継続を考えて支払うのが妥当かと。
これは、準委任契約ですから、法律的には、委任契約の条項が準用されます。 （受任者の注意義務） 第六百四十四条 受任者は、委任の本旨に従い、善良な管理者の注意をもって、委任事務を処理する義務を負う。 いわゆる｢善管注意義務」です。 （委任の解除） 第六百五十一条 委任は、各当事者がいつでもその解除をすることができる。 ２ 当事者の一方が相手方に不利な時期に委任の解除をしたときは、その当事者の一方は、相手方の損害を賠償しなければならない。ただし、やむを得ない事由があったときは、この限りでない。 １か月前の通知というのは、委任者が不都合をうけないように、予告期間を契約の特約として設けたものと考えられます。 つまり、第１条の規定を設けなくても、法律的に、相手は期限までは｢善管注意義務」をもって事務を実行することを義務づけられており、 第１条のような規定を設けることは無意味であるということができます。 もし、相手が仕事をさぼったときは、契約違反として損害賠償を求めることが出来ますので、１日１万円というのは、「損害賠償額の予定」ということになりますが、いずれにしても、相手が支払ってくれない場合は、裁判によらなければならず，同じ事です。 よって、第１条は無意味。 第651条第２項の規定における「損害賠償」の規定は強行規定であると考えらます。よって、もし、一方的な解約により、相手に損害を与えたときは、損害を賠償する義務を免れず、それを免れるような、第２条は第651条第２項の規定に反するものであり、違法な物であることであると言うことが出来ます。よって、無効であると言うことになります。 結論として、このような覚え書きを作ることに、意味は無いと言うことになります。
1は、なりません。個人資産を処分されるのは連帯保証人だけです。また連帯保証人のあなたの資産でも、抵当権を設定していない不動産は、裁判が必要になるので、ただちに差し押さえられるわけではありません。 2は、銀行取引停止(倒産とみなされます)されても、継続してやっていける商売なのでしたら、買受人が代金納付するまでは建物の権利は現在の名義人のままですから理論的には可能です。取引先がそれで納得するならですが。 3は、あなたのいう「公表」が、何を指しているのかによります。銀行取引停止のことでしたら、もうまもなくでしょう。倒産するのですから、対策を考える必要があります。 裁判所内に差し押さえが公告されることを指しているのでしたら、これもまもなくです。 世間に知られることを指しているのでしたら、２、３ヶ月先に競売情報が新聞などに掲載されますので、隣近所で知らない人はいなくなります。 スムーズに競売が進められたとして、およそ半年以上先に買受人がきまります。買受人は、倒産した会社に家賃を払うことなどできないと考えるのが普通ですから、退去を求められます。
あちゃ～。 善良なるあなたは、完全にフォーマットしてあげて ください。 中古屋さんも、ちゃんと確認して売って欲しいですね。 やれやれでんな。
これが物品であり、それに手を加えないのならB者社製品の再販売であり、出所はB社ですから問題ないのですが……。 「Cはその製品を購入し、使用している。」ということですね。 それで、Cは、ソースコードを入手して、何に使おうとしているのですか。 ソースコードを購入し、そのまま再販売するのであれば、B社製品として販売すれば、商標に手を加えることをしなければ、B社製品その物であるので、出所の混同は起こらず、何も問題ないと思われますが。 C社の商標を付けたり、商標を剝がして売ったり，別の商標をつけたりすると、当然、B社の許可を受けなければならないことになりますが。
売買する目的物にもよりますが、やめておいた方が無難ですね 口座を差押えられているということは、他に債権者がいるということです そして、その売買によって他の債権者が債権を回収できない事態に至った場合には、民法上の詐害行為取消権（424条）に基づき、受益者である質問者さんに対して訴訟を提起される可能性があります この場合、債権者を害することを質問者さんが認識していて、なお取引を行った場合には、相手の訴えが認められ、代金の返還を請求されることになります "銀行口座を押さえれている方と分かりました"というのは、その有力な証拠になってしまいます また、実際上、差押まで受けている相手だと本人の意思とは無関係に、隠し財産が債権者や裁判所等に判明すれば、質問者さんへの弁済は後回しです つまり、質問者さんが"他の債権者"になってしまうことも十分あり得ます したがって、リスクは非常に高い取引相手といえるでしょう 以上、ご参考になれば幸いです
＞Aさんは起業前に所属していた会社から引き抜いた形でうちの会社に入ってもらいました。 ＞有能な先輩で、クセは強いですが面倒見も良く、何があっても明るい人柄は社内外でも評判が良く、会社の4本柱の一人と社内では呼ばれています。 ＞温厚で感情に任せて怒ることもなく、年下である私をしっかりと立ててくれる人格者です。 正直、矛盾しています。 上記に書かれていることが本当だとしたら、 あなたが社内の人達に今回の事件の事情を説明して どうしてＡさんのチーム以外の3/2もの人達がＡさんの残留を認めないのでしょう？ 「それはかわいそうだね、しばらく猶予してあげた方がいいね。 降格や減給処分は仕方ないけど、クビにするのは待ってあげようよ」とは ならなかったのでしょう？ そこにあなたが気づいていないＡさんへの不満があったのではありませんか？ もしくは社内における嫉妬や見えない不満、 人間関係が表れているのではありませんか？ あなたの前では人格者だというＡさんの本当の姿はどこにあるんでしょう？ 冷静に、客観的に見てあなたとＡさんの関係よりも、 Ａさんと社内の人達との関係、あなたと社内の人達の関係を 見極めなければならないんじゃないでしょうか？ 傷害事件はそのための布石になるんじゃないでしょうか？ ピンチはチャンス、問題は改善の一歩です。 これを機に従業員一人一人と話をしてもいいんじゃないでしょうか？ 幸い、あなたの会社は７０人と話をできないほどの数でもない。 あなたが社員の人生、一人一人と真剣に向き合っているという姿勢を 示してみるのも一つの手ではないんでしょうかね？
■～■だけでも、「25日契約なら、翌月とあわせて集計」とはならないと思います。それでも明確にしたいのであれば、 また、契約初月、解約月も、月末に集計するものとする。 などはいかがでしょうか。
法律的見地から検討しますね。 まず、この契約が、民法で言う｢請負契約｣であるのか「準委任契約」であるのか良く分かりませんが、ある案件の翻訳と言う仕事を依頼され、それに対する報酬を受け取ることになっており、もし、翻訳にミスがあったら，それを修正するという責任（瑕疵担保責任）を負っていると言うことですね。 単に、最善の努力をして仕事を完成すればよく、その結果が悪くても、責任は負わなくても良いと言うことですね。 もしそうであれば、 （請負） 第六百三十二条 請負は、当事者の一方がある仕事を完成することを約し、相手方がその仕事の結果に対してその報酬を支払うことを約することによって、その効力を生ずる。 と言う条文に当てはまり、｢請負契約｣ということになります。 そして、仕事の目的物は，翻訳文であり、 （報酬の支払時期） 第六百三十三条 報酬は、仕事の目的物の引渡しと同時に、支払わなければならない。ただし、物の引渡しを要しないときは、第六百二十四条第一項の規定を準用する。 というこｔになって、翻訳文さえ引き渡せば、報酬を受け取ることが出来、その他のサービスは行わなくても、決められた報酬を受け取ることが出来ることになります。 つまり、契約書に何も記載が無ければ、そのサービスは行わなくても、一向に差し支えないことになります。 よって、やらなくても、報酬を受け取れるサービスに対して、「やりなおせ」ということは、法律上は正当性を欠くことになり、「それならば、提出することを取りやめます。」という答えで良いことになります。 以上が，法律上から見た結論なのですが……。 私も、自営をしていたときに、複数（最後には米国の一社にしぼりましたが）の翻訳会社に依頼しておりましたが、全ての翻訳会社が、特に指示をしなくても、原文にミスがあるとき「Translator`s comment」として、欄外にその旨を記載してきていました。 ということで、あなたがサービスとして行っている作業は，翻訳業界として常識であり、本来の翻訳の仕事に含まれるとされているのが常識である可能性があります。 私の場合は，翻訳物の受け渡しは、メールを通じてであり、受け取るデータは電子データであるので、特にフォーマットにこだわること無く、与えられた情報に従って、自分の方で翻訳文を修正し，所定のフォーマットに直しましたが、今時、紙で受け渡しをしているのですかね。 そうであれば、そのコメントが邪魔になり、所定のフォーマットに変換しないとまずいことになりますね。当然、電子データーは持っておられると思いますので，相手のフォーマットに修正することは、それ程難しい事では無いと思われるのですが、違いますか。 一番良い解決方法は，とりあえず、相手の指示に従っておいて、次回からは、そんサービスをしないことですね。そうすれば、文句も言われることは無いでしょう。しかし、業界の常識から見て、そうすることが普通であった場合、「不親切な所」として仕事が来なくなる可能性がありますね。 それで良いかどうか、あなたがやっている翻訳の分野に於いて、その｢サービス｣が常識であるかによって、いろいろと、考え方が違ってくると思いますが。 このように、業界の実情まで考えなければならず、単に法律論だけで片付けられない問題を含んでいると思いますが。
就業規則に副業禁止の定めがある場合には、個別に会社の人事担当等に掛け合って、副業を認めてもらう旨の個別契約を結ぶ必要があります。 http://consulting.jxyz.info/article/386138661.html たとえ、副業禁止の規定があったとしても、 その規程に違反した際の《罰則（懲戒）の内容と程度を明確に規定》してあり、かつ、《その規定が従業員に周知》されていないと、従業員に対しては懲戒解雇等は容易にはできないとされています。 しかし、一定の社内的制裁（本人の希望しない勤務先への異動や、降格など）はありえると思われますので、注意が必要です。
どういう文脈で使われるのかという説明がありませんが、おそらく優先権出願についての文脈だと推測します。 http://www.aoyamapat.gr.jp/contents/ip/ip.php?no=MTk= 特許制度では特許出願から１年以内であれば、その出願に内容を追加して出願することができます。この場合の元々の出願を「先の出願」、先の出願をもとにした新たな出願を「後の出願」と言っています。
経営状況の悪い会社は，その実態を隠すため社名や役員（特に代表者）を変更するのは常套手段です。債権者はなかなか変更後の会社や役員が変更前のそれかどうかを見抜けないし，見抜けても時間がかかります。そのうちまた社名や役員を変更し世間の反応を見ます。本店移転すればもっとわかりにくくなりますし，会社の目的を例えば不動産業から食品産業にすれば，別会社のようになります。 そういう効果をねらっているのです。
そういうことです。 決議取消以外は遡及効がありません。
契約書や覚書が締結され、解除事項が条文に記載されていれば、そのまま条文の内容を履行するだけで良いのですが、ここで相談されているということは、それらが存在しないということなんでしょうね。 相手側が運賃改定を受け入れるならば、質問者さん側に契約を継続する意思がある場合は、『運賃改定通知書』として ・改定の理由(現行運賃での採算が見込めず、適正運賃の収受によって安全且つ確実な運送態勢を確保する為、のような理由で結構です) ・改定運賃表(任意で構いません) ・改定の開始期日(請求起算日が好ましいのですが、過去の経緯を考慮して、発行日の翌日から適用でも良いかと) ・運賃改定が受け入れられない場合は契約を解除するとし、その期日 ・契約解除の理由 たとえ運賃改定が受け入れられても、質問者さん側に契約を継続する意思がない場合は、『契約解除通知書』として ・契約解除の期日 ・契約解除の理由 契約解除の期日は、解除に関する条文を記載した契約書や覚書が無ければ、任意で構いません。 通知書発行日を起点に、1週間から1カ月以内というところでしょうかね。 解除理由は、「契約業務については採算が見込めず、当該業務単体での赤字が積み重なっている。 以前より幾度も改定の交渉を行ったが合意に至らず、年初に半年間の猶予を定め、先日来から度々交渉を申し入れたが叶わず、これ以上の契約継続は弊社の存続に看過出来ない影響を及ぼす為、何卒ご理解を。」 のような内容で良いかと。 交渉の申し入れは解決の先延ばしになるだけでしょうから、要求を受け入れてもらうか、さもなければ契約解除する二択しかないでしょうね。 或いは淡々と解除のみを通告するかですね。 送付は郵送よりも、最後の礼儀として、事前連絡後に訪問の上で手渡した方が良いと思います。 苦渋の決断であり、断腸の思いという体で接して下さい。 ただし、相手側から債務不履行で民事提訴される可能性が無いとは言い切れませんから、弁護士に事前相談される方が無難だと思います。
「会社のことまで調べる」の意味にはいろいろあって、引っ掛かる要素が何もなければ調べようはないです（そもそも、調べるキッカケすら持ち得ない）。 「調べる」ためには、何かキッカケがある訳なので、そこから辿ることは登記簿を取得するなりすれば、それなりのことは銀行じゃなくてもできます。 世の中には、法務局にアクセスして、新しく登記された会社の登記情報をくまなく取得する業者もあるので、そこからも調べはつきます。 「帝国」等も似たようなことをして、さらに、調査員を擁して調べています。しかし、あまりに小さい会社については自分たちで調べるのはコスト倒れなので、調査票をその会社に送付して回答を受けるようにもしています。
法律に基づいて回答すると、後行の商品売買契約が成立しているか否かは、考慮する必要がない。 終売商品の受発注について仮に『弊社が悪い』ととしても、先行して成立した代金債権の履行を拒絶ないし遅延する理由にならない。 「それとこれとは別の話」であるべきをごっちゃの話にした言い掛かりに対してどのように対応するかは、弊社さんの能力と覚悟次第だ。
これは肖像権ではなく、パブリシティ権の問題ですね。芸能人の肖像権は限定され、一般人が公の場での芸能人の肖像を晒しても、プライバシーの侵害とはされません。ただ、商用利用となると、顧客誘引力となりますので無断使用はＮＧという理屈になります。 もちろん、報道する場合にはパブリシティ権は問題とはなりません。その辺の境界は曖昧ですが、事務所の意向に反すると仕事がやりにくくなることが考えられるので、そのへんを考慮している可能性もあります。
1 どちらでも差し支えありません。 2 契印をするのが原則ですが契印がなくても却下されることはありません。 3 コピーでも差し支えありません。原本還付手続も不要です。
事実の認定がはっきりしていないので、間違った答えになる恐れが大ですね。 「プロメジャーリーガーの日本人のイチロー選手がTシャツで某有名企業をパロったパロディTシャツを着ている」ということは、事実として、イチロー選手がそのメーカーから許可を受けていないことが証明されておりません。あるいは、メーカーから許可をうけた業者が製造した物である可能性があります。 イチロー選手ともなれば、Ｔシャツを着た写真が報道されれば、それだけでＴシャツの宣伝になります。それが、むしろ、お金を払って着てもらったりすることが当然であり、こうしたイチロー選手ともあろうものが、わざわざ、偽物とされるような物を着ることは極めて不自然です。 よって、正当に製作されたものを使っていると考える方が遙かに自然なのです。 まして、自分が偽物を作って着る確率はゼロですね。そんなことをするよりも、メーカーのほうから、「いくら支払いするから着て、テレビに映るようにして下さい。」と言ってきますから。
誰か気がふれたとか、個人情報の安全性はどこへ、 確かに不安定な世の中を映しだしてるとしか思えないな。 流行か。 あちこちで類似するのが増えてるならその暴挙も一手かな。 算段あっての社長の采配だろうな～。
まともに答えられる人はいないと思います。 〇日と１０日のどちらが早いか分かりませんし（まあ、わずかの差ですから問題としないとして）、「別途料金表にて甲及び乙の間で決定された金額」と「別途料金表にて甲及び乙の間で決定された送客手数料を差し引いた金額」との関係が全く分からず、どちらが多いか少ないか理解できないのが最大の問題ですね。 消費税、サービス料を含めるかどうかについてだけなら、Ａの方が有利なのは、自明の理ですが、条文の文章は、それに対応していませんです。
市場で売却したか、償却したかのどちらかです。
アイデアさえあれば、大丈夫だと思いますよ。 ちなみに、JK（当時）社長の会社はリサーチなので、ITではないですが。
出来ますけど、それをやると完全にA社さんとの取引はできなくなるような気がしますけど。 もう少し、穏やかな方法で解決策を模索したほうがよくないですか。
出願番号は、願書の書式 https://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/kyusai_list/toku26.p... の２８に説明されるように、願書に記載するか、 優先権主張書 https://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/kyusai_list/toku36_2... に記載することになっていますが。 これらが、第４３条第３項に規定さえれる「最初の出願と認められた出願の番号を記載した書面」に相当します。
"Licensee products or specific portions of Licensee products"を先行詞として、 "that（関係代名詞） implement" and "which（関係代名詞） are compliant with" 両者共通の目的語として "all relevant portions of a Final Specification" が続き《以上が(i)》、 and (that) areのあとに、 "within the bounds of the Scope" and "where the product or such specific portion is deemed compliant…" とつながる《以上が(ii)》。 whereは先行詞を含む関係副詞で、where節はareの補語となっているのでしょう。 以下の用語は以下の意味を有するものとする： 「準拠製品及び準拠部分」とは、 ライセンス許諾製品又はライセンス許諾製品の特定部分（ハードウェア、ソフトウェア又はそれらの組み合わせたもの）で次の場合に該当するものをいう。 (i)最終仕様の関連部分すべてを実装し、それらに準拠している場合、 (ii)適用範囲（Scope)（当該用語も本団体のIPRポリシーにおいてさらに定義される）の制限内及び当該製品又は当該特定部分が、ウェブサイトXXXXにて閲覧できる本団体のコンプライアンス基本指針の条項により準拠していると見做される範囲にある場合 大要、このような意味でしょうか。
そもそも、｢総会」というのは、｢会」の最高機関です。 https://www.google.co.jp/#q=%E7%B7%8F%E4%BC%9A よって、株主総会は、会社の最高機関であり、取締役の決定権を有します。 取締役は、株主総会から、特定の事項を行うことを委任されます。その委任の範囲内で｢取締役会」において、所定のことを決定することができます。 当然、株主総会の方が強い権限を有します。なにせ、取締役の決定権を有していますので。
商号の登記をすることができるのは、商人（会社及び外国会社を除く）に限る。 『～を除く』だから、会社は商号の登記をすることができない。 ただし会社は、一定の事由があれば、商号の仮登記をすることはできる。
訴訟が起きるのは仕方がありません。 企業として、自社の利益に直結する製品の特許が法律で認められる事が大事です。 なので、ニュースでは訴訟が大々的に報道されていますが、通常は和解交渉などが水面下で起こっているはずです。 ですが、両者が権利を譲らないとなって初めて訴訟に発展します。 企業が特許権利訴訟を非公開にしないのは、世間に対してのプロモーション活動でもあります。 「俺たちは何も悪い事をしていないのに、コソコソするのはおかしい！」という、何も悪いことしてないから堂々と世間に公表してやろうじゃないかという企業態度ですね。 これで実際に特許訴訟で勝訴すれば株価にも大きなプラスとなります。もちろん敗訴すれば逆も然りですけどね。
従業員の不正会計を防ぐ方法は、内部統制です。 この部分は、指名委員会等設置会社でも、監査役（会）設置会社でも、特に変わりません。 では、経営者による不正会計を防ぐには、どうすればいいのか？ 1. 監査委員会が監査をする。 指名委員会等設置会社であれば、第一義には、監査委員会で、きちんと監査をすることでしょう。 2. 取締役会が会社の業績をチェックする。 ウソ（不正会計）を見抜けるような人が、取締役に入っていることも、重要です。 執行役から取締役会に業績報告をするとき、取締役は怪しいと思ったら、「この数字は何かおかしいから、もう一度調べなおしてください」と、言わないといけない、ということです。 3. 会計監査人と連携する。 取締役会や監査委員会から、会計監査人（公認会計士）に対して、意見を求めるようなこともあってもいいと思います。「この部分はおかしいと思うが、どうして監査を通したのですか？」と質問するくらいの、プロ意識を持った人に、取締役に入ってほしいものです。社内の人が無理なら、社外取締役にお願いをするべきです。
｢退職勧奨｣であれば、応じる義務はありませんね。応じるのなら、辞表を蚊か書ければなりませんが、それでは｢自己都合退職｣になり、退職金、給料の支払い等で不利な扱いを受けます。 解雇するなら、正当な理由が無ければなりません。 知恵袋より、こちらに相談した方が良いと思われますが。事情が正確に把握できない知恵袋では、正確な答えは期待できません。 http://www.rodosodan.org/
これは訴訟にもなりそうな案件であり、具体的なことが何もわからない部外者がどうこう言えるようなものではありません。 ただ言えることは、自分の主張を裏付ける証拠をなるべくたくさん確保しておくことです。証拠がなければ何を主張しても虚しいだけです。そして、弁護士等の専門家に相談してください。どのような方策が有効なのかは、証拠の質と相手の出方によります。 http://www.ip-adr.gr.jp/business/consultation/
かかる費用が登記だけの場合は https://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7191.htm の下の部分 2 会社の商業登記（主なもの） をご確認ください。 社名（商号）・・・登記事項の変更 3万円 本社住所・・・本店又は支店の移転 3万円 代表・・・取締役又は代表取締役 3万円 定款・・・目的？登記事項の変更 3万円
なりませんかも。。。
とりあえず警察に通報するのは当然のこととして、たとえ捕まっても、既に使い果たしていて個人財産も無い場合は、無い袖は振れないので回収できません。残っている分は回収できます。残金については、改心させてまじめにどこかで働かせて毎月の給料の一部を月々返済させるという方法もありますが・・・
会社の財産は他人が見れるようになっている。 これがわからなければ貸借対照表を勉強せよ だから、出資がちゃんとおこなわれた必要がある(そうでないと会社財産を信用した人がバカを見る) 現金百万円の変わりに百万相当の壺等を出資するのが現物出資だが 本当に百万の価値があるのかわかりにくいだろ？ だから規制する で、 「見せ金」等と同じように、現金百万円を「一応」出資して すぐにその現金百万円と百万相当の壺を交換(売買)するのが財産引き受け 「一応」現金を出資しているが、現実問題としては同じことだろ？ 会社財産は百万円と言いながら壺が一つあるだけの状態になる
もちろん特許の出願権利化は当然として、中小の製薬企業の場合、主要製品はジェネリック医薬品になるでしょう。いわゆる特許切れの医薬品ですが、先発メーカーは物質特許以外に製法特許、製剤特許等あらゆる手を使って他社に作らせないようにします。ジェネリックメーカーとしてはそうした特許の調査及び侵害回避することが重要な仕事になります。 また導入薬についてのライセンス業務もあるでしょう。 薬の技術について理解することは当然重要です。
瞬間株主はもちろん、決算月を跨がない株主名は分かりません。但し大量の株式を売買した場合は除きます。某会社のBさんには、全然わかりません。
｢単項制」とは、１件の明細書の｢特許請求の範囲」に、一つの請求項しか書くことを許さない制度 ｢多項制」とは、１件の明細書の｢特許請求の範囲」に、複数の請求項を書くことを許す制度 と言っても分からないでしょうね。｢単項制」は、大正十年法の制度で、現行法（昭和３４年法）では、死語ですから。 現在、単項制をとっている国は無いと思います。 色々歴史がありまして、昭和３４年法では、複数の請求項を記載することを許していた物の、｢一発明一出願」という方式が採られており、普通は請求項に記載されているものが発明を特定するものであり、第２項目以後に書かれている事項は｢発明の実施態様」とされ、審査の対象にならなかったわけです。 つまり、現在では、全ての請求項について審査が行われるから、例えば、拒絶理由通知で、請求項１を広く、請求項２をその下位概念としておいて、請求項１がアウトで、請求項２がセーフなら、請求項１を削除し、請求項２を繰り上げることにより、確実に特許化できるのですが、それが出来なかった訳ですね。 こうした請求項２以下の請求項を。かっては｢実施態様項｣と呼んでいました。これについても審査してくれるように言いましたら、｢審査制給料ももらっていないのに審査できるか。」との仰せでありました。 そのうち、昭和６２年に｢改善多項制」という制度が導入され、現在のように，発明の単一性を満たす発明であれば、一出願で出願できるようになりました。つまり，｢一発明一出願」で無くなったわけです。 あるいは、質問の｢単項制｣｢多項制｣の違いというのは、子のことを言っているのかも知れません。 その後、何年かは忘れましたが、現行法のように、｢実施態様項」であったものを、発明の一つとして扱うようになり、各請求項事に権利が認められるようになった分けです。 しかし、このことにより、現行法は大きな問題を抱えています。｢実質同一｣という問題です。 第三十六条 ５ 第二項の特許請求の範囲には、請求項に区分して、各請求項ごとに特許出願人が特許を受けようとする発明を特定するために必要と認める事項のすべてを記載しなければならない。【この場合において、一の請求項に係る発明と他の請求項に係る発明とが同一である記載となることを妨げない。】 つまり、同一発明を複数請求項で書くことが許されているのです。 例えば、新規なデジタル式時計の発明があったとします。 【請求項１】………を特徴とする時計。 【請求項２】請求項１に記載の時計を搭載した自動車。 請求項１と請求項２は、同一発明であり、かっては、このことを記載した審査基準があったのですが、無くなりました。 しかし、請求項２を加えることにより，権利範囲が広がると思っている人が多くおりまして、私も，クライアントの指示により、無理矢理こうした無駄な請求項を書かされました。 余分な事を書いて、却って分からなくなったかも知れませんね。
企業名が商標登録されていれば、商標法違反。 企業名のブランド力にただ乗りしているとみなされれば、 不正競争防止法違反になります。
広報課や商品企画部や戦略企画室や単純に経営者の好みでどの芸能人を起用などではないでしょうか。 アプローチというか、営業は、これまでの作品を用意して営業回りだと思いますよ。 俺の学生時代の知人もCM製作などに各社を営業してました。
なんの特許を取得してるんでしたっけ？ どのみち、特許は独占するものではないので、 許諾を得てお金払えば誰でも使えますからね。 パクりとは違うのでは？
体の事情が掴めましたので、一旦、回答を消して再回答します。 特許が取得された2014年の段階で、「特許掲載公報」が発行され、その発明は「公知」になっていますので、「新規性：がなく、今から同じ物を特許出願しても、特許になりません。 「意に反する公知」である場合には特例があり、意に反して公知になったときから、６か月以内に出願すれば、特許になる可能性があります。（先生が出した特許を無効とする手続が必要ですが。） 2015年には、このことを知っていたのですから、６か月の期間は経過しており、この特例の適用を受けることが出来ません。 よって、その特許を自分の物にしたいのであれば、「特許権移転」の請求を行う必要があります。 http://www.harakenzo.com/jpn/column/article/20121210.html https://www.oslaw.org/newsletter/022.pdf （特許権の移転の特例） 第七十四条 特許が第百二十三条第一項第二号に規定する要件に該当するとき（その特許が第三十八条の規定に違反してされたときに限る。）又は同項第六号に規定する要件に該当するときは、当該特許に係る発明について特許を受ける権利を有する者は、経済産業省令で定めるところにより、その特許権者に対し、当該特許権の移転を請求することができる。 ２ 前項の規定による請求に基づく特許権の移転の登録があつたときは、その特許権は、初めから当該登録を受けた者に帰属していたものとみなす。当該特許権に係る発明についての第六十五条第一項又は第百八十四条の十第一項の規定による請求権についても、同様とする。 ３ 共有に係る特許権について第一項の規定による請求に基づきその持分を移転する場合においては、前条第一項の規定は、適用しない。 ややこしいですが、要するに、真に権利を有しない者が特許権を得た場合、真の権利を有する者は、その特許権を自分に移転することができると言うことです。 請求は、裁判所に対して行います。 「書類には”知的財産権は職員個人に帰属する”（特許権を含む）とあります。」とあるということですから、その主張の根拠としては十分です。この他に、特許になった発明が、あなたが行った物であることを証明する書類が必要ですね。 ただ、問題があります。それは 2. そのプロジェクトを大学のウエブページで公開、２０万件以上のアクセスを得る。 というところですね。特許の内容が統べ分かってしまうような公開の仕方であれば、それが、特許出願の前であると、先生の特許自身が「新規性」がないものとして無効になる可能性があることです。 この場合、いずれにしろ、自分で訴訟を行うことは困難であると思われますので、弁理士に相談されるのが良いと思います。名目的に弁護士を共同代理人にしなければなりませんが、この場合、弁護士に依頼するよりも、弁理士に依頼した方が良いでしょう。 とりあえず、弁理士会の無料相談が活用できれば、活用した方が良いですね。 http://www.jpaa.or.jp/?cat=64
有効ですよ。反対株主の買い取り請求をどうするかという問題です。
故、松下は草葉の陰でどう思っているか 知らないが、守銭奴津賀のゼニ儲けの為に お客様も綾瀬も骨の髄までしゃぶられるぜ（笑）
一見するとダメのようですが 法務省の通達を見ると株式会社のみになってます http://www.moj.go.jp/MINJI/minji06_00086.html 昭和５９年９月２６日民四第４９７４号民事局第四課長回答及び昭和６０年３月１１日民四第１４８０号民事局第四課長回答の取扱いを廃止し，本日以降，代表取締役の全員が日本に住所を有しない内国株式会社の設立の登記及びその代表取締役の重任若しくは就任の登記について，申請を受理する取扱いとします。 ところが、実務レベルを探ってみると、良しとの扱いです http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=MXFXhEZV3ihqDd_h5ZAqXwQWx6gWuH7aI...
「私の印を総務担当者が（契約書）に押印し」た事が判った時点でそのことに異議を申し立てなかったならその行為を認めた事になります。 すでに嘱託となって３年が経過している現状において、それが質問者様の弱みにつけこんだ不当な契約であったことを証明できない限り遡及してその契約の無効を主張することは難しいです。 雇用契約内容に疑義がある場合は、その場で確認するなり異議を申し立てるなりしないと承認したと見做されますのでご注意ください。
というか、間違いだらけで、間違いの理由は、そういう物では無いしかありませんが。 ①新しい発明や考案は保護されない。こられを保護するのは、それぞれ、特許法、実用新案法である。 ②同法による保護を受けるためには、特許庁に申請する必要がある。→申請の必要はありません。何らの手続を必要とせず、保護の対象となります。
強請ですから警察にご相談を。皮膚科での診断書があれば治療費を弁済する義務はありますが、その他の支払いの義務は一切ありませんぞ。 オジンより。
なんの事前通知もなく即日解雇の場合は 30日間の解雇予告手当を支給しなければなりません。 退職届は出さずに解雇予告手当を請求しましょう。 辞めた会社に容赦は要りません。
ベトナム国内の流通や販売の規制はありますが、あなたがベトナムへ行って、日本製品を売り込む営業をするのに、何の制約もないし、ビザも15日以内なら必要ありません。 何度も渡航するのなら、3ヶ月のマルチビザを取ればＯＫです。 規制があっても、ベトナムの企業がちゃんとライセンスを持ってれば問題ありません。
超、ではありませんがエリートと言っていいと思います。高卒で入社するのは無理だと思いますんで調べるだけ無駄ですよ。
どんな請求をするのもご自由です。 最大限であっても、御社が説明できる積算の根拠を持って出すなら結構なことだと思いますが、それを認めるか、相手と協議になるかは請求した後のことです。 さらに、もめて裁判になった時に認められるかはわかりません。 ところで、 ＞人材派遣してもらった人を面接でバイト採用して って、どういうことでしょう？ 人材派遣の仕組みに関して、充分に説明を聴いたり、研究して熟知の上で利用することを決めたんですかね… 人材派遣の場合、派遣先企業が派遣されてくる人物を面接して決めることはできません。御社が「採用」を決めたのなら、越権行為(違法行為でもあります)をしての上での事でもあり、選んだ責任も派遣会社と等しく負うことになります。
専務から辞任すると言うのなら、気が変わらない内に、辞任届に判子を貰いましょう。気が変わったら、解任の手続きで面倒ですよ。 持株の買取も、おっしゃるように譲渡制限があるから、勝手に処分出来ないので、可能な範囲で買取価格を安く設定して、辞任届とセットで処理しましょう。 何故、今回辞める気になったのか？疑問です。彼が役員時代に変なことしてないか、一応チェックですね。 まあ、変な権利の縛りは難しいとは思います。逆に変な理屈こねて、何らかの請求するなら、毅然とした態度ではね退けましょう。 1番、気になるのは役員退職金です。規程に無くても、欲しいと言うかもね。
許可営業者の地位の譲渡による承継は、許容されていない。 既存の許可営業の廃止と、父を営業者とする新たな営業許可の取得を要する。 屋号を続用することは、差し支えない。
代表者をしている会社に被保険者喪失届を出せば次の日から ご主人の扶養に入れると思います。 報酬がゼロの人が被保険者であってはいけないでしょう。 他の会社で代表者なので扶養に入れないなんて聞いたことがありません なんかのいい間違いか聞き間違いです。
以下のいずれかの答えになります。 １．単にその製品を他社から購入して販売している場合 この場合は、作家さんの作品に意匠権が設定されている場合にのみ問題となります。プラモデル程度の作品であれっば、特許権、実用新案権があるとは考えられませんし、その作家さんの作品に商標権があったとしても、その登商標を使用しなければ問題となりません。 著作権は、例え著作権違反の製品を販売することに問題があります。 よって、あなたが為すべきことは、作家さんに、その作品に意匠権が設定されているかどうか、その作品が著作権を侵害する物であるかどうかを確認することです。そして、意匠権が設定されておらず、かつ、作家さんが，その製品が著作権を侵害していることを証明できなければ、販売することについては問題ないから、ＳＭＳに書くのは止めるようにと回答し、さらに相手の反応を待つのが良いと思います。 ２．自分でその製品を組み立てて販売している場合 この場合は、意匠権の問題の他に，著作権侵害が問題になります。著作権は意匠権と違い、その作家さんで無い者が独自に創作したものには及びません。 しかしながら、あなたは、その作家さんの作品を見ており、それに酷似、類似した製品を製造販売していることになります。よって、とても、独自に創作したもの（つまり，その作家さんの製品を見ないで自分の考えだけで創作したものとは考えられません。 本来ならば、真似をして作ったものであることの立証責任は著作権者側になるのですが，判例を見てみると、酷似、類似した物を独自に創作する確率は低いので、それを持って、立証責任は果たせたとしている物が少なくありません。 「類似デザイン等もハンドメイドサイトで販売されています。」ということではあります野で、その製品に著作物性が無いことも考えられますが、決定的な言い訳にはなりませんね。これらを勘案すると，著作権については不利であると考えられます。 とにかく、販売を続けるつもりであれば、そんな情報を拡散されると困るので、異常のような事を頭に入れて、その作家さんが，どのような理由で販売するのを止めてくれと言っているのかを確かめる方が良いでしょう。 確たる根拠が無ければ、そんなことを書くのを止めるように交渉することです。 訴訟にするのは，上記の結果、それから、販売利益がどのくらいかによって決めれば良いと思います。
Ｙの開業資金借り入れは５０３条で付属的商行為に当たります。 ３条で、当事者の一方のために商行為となる行為については、商法をその双方に適用することになります。 なので、Ｘについては商行為じゃないつもりでも、商法適用です。 商行為のための債権は５２２条適用です。
相談先は税務署でいいです。 指導内容にもよるので最初は電話かもしれません。 それでも応じなければ仕舞には出向いてきてくれるかもしれません。
「文系の企業」て何だ？ニホンゴワカリマスカ？ もし、質問が「文系でも入れる企業」の意味だとしても 日本語を美味く使えなかったらなのある企業への就職は難しいと覚悟した方がイイぞ、大卒だろ？ 高卒でも、いやいや、場合によっては中学入試でも、もっと人が理解できるような日本語書くぞ。
キミ、しつこい。 女装願望を親に叱られたからって誰も同情してくれないよ。 一人暮らしして女装するか、親を説得しないといつまでも同じなんだよ。
責任はないでしょうな。 でも、商品を買って損をした人は、A社に悪いイメージを抱く。それを払拭するために、A社は道義的な対応をしなければ社名にかかわる事態になりかねませんね。
会社法335条3項より、 監査役設置会社の監査役は3人以上必要で、そのうち半数以上は社外監査役でなければいけません。 社外といっても親子会社の役員や役員の親族など、一部、その範囲には制限があります。
詳しい事情は一読では理解できませんが 長年の営業人生で倒産を数回見てきました。 とにかく「現金化」できるものはしておくことです。現在の「受注残」は現金の扱いになるので先方の「発注書」は必ず整理、して手元においてください。その他道具類、車なども「隠しておく」ことです。私が債権者なら夜中でも探しにいきますが
http://drkinokoru.hatenablog.com/entry/2010/06/03/150000
利用会員という区分を設けて、利用料相当額を徴収することはできるようです。 ただし、 > 所轄庁の担当者は利用会員の規定を定款に記載することを非常に嫌がります > http://npo.ii-support.jp/seturitu/page014.html だそうですので、定款に利用会員を定めるのではなく、 会員規則で決めるのがよいようです。
独禁法に触れる疑いがある場合は公正取引委員会に申告し、公正取引委員会が審査をします。裁判所の管轄ではないので、そのような訴訟は成り立ちません。 http://www.jftc.go.jp/dk/seido/shorizu.html
余地はあるよ。 大手は止めておけ。使い捨てにされるから。 いっつも求人を出している所は要注意。 健闘を祈る。
販売目的ではなく自分のためです。 これであれば、【自分自身が】コピーしたり、変形したりすることは、「私的使用」として、著作権法上許されます。 （私的使用のための複製） 第三十条 著作権の目的となつている著作物（以下この款において単に「著作物」という。）は、個人的に又は家庭内その他これに準ずる限られた範囲内において使用すること（以下「私的使用」という。）を目的とするときは、次に掲げる場合を除き、【その使用する者が】複製することができる。 「複製 」とだけ書いてありますが、変形も当然出来ることとされています。 ただ、【】には十分注意してください。
申請した日から何日という事であれば、各法務局によって異なります。 東京であれば http://houmukyoku.moj.go.jp/tokyo/static/kanryoyotei.htm で確認できます。
契約書に特約の無い場合は、民法の｢使用貸借契約」の条項（第539条～第600条）の規定が適用されますが、これらの規定の中には、使用目的以外の使用、又貸しの場合を除いて、契約期間中に貸し主が契約を解除出来るような規定はありません。 すなわち、貸し主は、契約期間の満了日まで、貸した物権の返還を請求することは出来ません。契約更新は来年の３月ですから、貸し主の都合に関われず、それまで、居続ければ良いだけの話ですが。 それでも、９月までに出て欲しいと言うことであれば、自分の要求を突きつけて、それを貸し主が受け入れなければ、３月まで、そのまま居続ければよろしい。 無理矢理追い出そうとするような場合は、裁判所に、借り主の地位保全の仮処分を請求すれば良いと思われます。 暴力を使ったり、脅しを書けるような場合は、警察に相談してください。
自己破産の手続は、以下のようなものです。 http://www.courts.go.jp/sapporo/saiban/tetuzuki_tisai/kozin_no_hasa... 特許権も財産ですから、破産管財人がそれを売却し，お金に換えて，債権に分配することになります。 では、売れなかった場合にどうなるか。破産管財人が決めることになりますが，自己破産者に財産を残しておくわけにはいかないので、特許権を放棄することになる場合がほとんどでしょう。 自己破産そのものを原因として、特許権が消滅することはありません。
意義じゃなくて 異議なし、ですね
引き落としされているY銀行の口座番号は当然ながらすでに取得している情報であり、今回の聞き出した目的は、情報取得ではなく、確認作業のためと推測できますよね。 普通に考えれば、以前何らかのトラブルがあったため、本人確認を厳重にしているだけだと思いますけどね。
大して重要な書類じゃないからです。 付属明細書はその名の通り、計算書類に別の切り口での明細をつけるもので、計算書類の基礎になっているものではありません。
公衆衛生の判断の前に「産業上の利用可能性」に関する判断が必要です。その発明が「ダイオキシンを発生させるだけ」の内容ならば、ダイオキシンが産業上の何らかの役に立つならば、特許の可能性はあるし、逆に、ダイオキシンを発生する代わりに、他の「産業上の利用性」があるものを得られる場合にも、特許の可能性はあります。 また、ダイオキシン発生しても、それを除去する術があれば特に問題はなく、「ダイオキシン発生」する事【のみ】を理由として、公衆衛生を理由に特許を否定される可能性は低いと考えられます。
よく知らないけど千円くらいじゃないかな。 申請に行って違うって言われたら、ネットで聞いたんだから間違いないって言えば負けてくれるかもよ。
省略しない「第◯条第△項」が正式です。しかし、このような条文の場合には、「第○条△項」と、【項番号の「第」を省略しても、間違いという訳ではありません】。 しかし、法律の条文番号の中には、例えば第10条と第11条の間に法律改正で新たな条文を挿入した場合など、「第10条の2」などと枝番の様な条文番号が存在する場合があります。そういう条文に、「項」が入る場合には、「第10条の2第2項」等と、【項番号に「第」を入れることが必須】となります。「第10条の２ 2項」等と言った表記では、「22項」なのか、区別がしにくいためです。 なお、「ひとつ目の第」すなわち、条番号の方の「第」は、必ずしも必須ではありません。「●●法第○条」でも「●●法○条」でも、間違いとは言いません。
I have find an appropriate job for me. The salary is adequate for me. → 私は自分に適した仕事を見つけました。給与は私には十分です。 appropriate = 質的に適している。 adequate = 量的に十分である。
3年は最低必要な根拠が書かれておりますので、参照して下さい。 https://kigyotv.jp/college/listing/
それぐらいの創業年数の企業は、ちょうど戦後の学校教育法が戦前とは変化した時代に創業され始めた企業でもあるので、現在の中学校と同じ歩みの企業が多いです。 戦前までは、現在の中学校は、高等小学校と称されるものであり、当時は、市内に１校ぐらいしかなく、藩校と呼ぶ武士の倅などが進む学校と高等小学校ぐらいしかありませんでした。 敗戦により、GHQも日本の学校教育法に知恵を入れることになり、それまでの教育（文部省の）も大きく変化しました。 ライオン事務機やコクヨやキング事務などのような文房具を扱う企業は戦前から存在する老舗ですが、それ以外の関連する商品の企業などは、歩み方はその教育法と同じような展開をしているのではないでしょうか。
会社の敷地内であれば会社の決まりに従う必要ありですね、労基や弁護士を通してもどうしようもありません、下品な車を乗られると、会社の評判を落とすので嫌がられます。
相手が一方的に非常識ですが、法的に問題を問う事は、 できないでしょうね。 おそらく、B社全体の問題というより、 その担当者レベルの問題かと思われるので、 本当に取引を切られてしまったら、担当者の上司に対し、 事情を訴えてはどうでしょうか？ もし、会社全体でそんな体質だとしたら、 そんな会社とは長く付き合っても、ロクなことないと思います。
６つとも概要に入っていますよ。 守ったように見せかけているが、よくよく調べたら、開く時期を遅らせているだけでした。 IＳＤ条項より、ＮＶＣ条項の方が怖いですよ。
1番は景気対策ですね。 飲食業界にお金が回って経済が潤うように。 国が握っちゃっても経済が潤うわけではないですからね。 ちなみに一部損金計上を認めているだけで、無くしたわけではありません。
＞市場に製品を出す前に ＞何を実施して置くべきなのかご教示頂ければ幸いに思います。 最低限、他人の知的財産、例えば特許権、意匠権、商標権の侵害になるような行為になっていないか、チェックした方がよいよ。
＞特許法について、何の限定もなく専用実施権を設定した場合、 ⇒特許権の全範囲について、との意味ですね？ ＞その設定された特許権に対し特許権者が通常実施権を許諾した場合は、 ⇒特許権に関して専用実施権を設定した場合には、特許権者は通常実施権の許諾はできません。 専用実施権を設定した後は、特許権者たりとも特許権実施は侵害行為となりますし、通常実施権許諾も不可です。 逆に、通常実施権がすでに許諾済みの状況で、専用実施権に設定がされるケースはあり得ることで、その場合には、通常実施権者は、特許権の実施可能です。通常実施権には、いわゆる当然対抗制度がH23法改正で導入されています（特許法99条）。 専用実施権の効力発生には、当事者間の契約行為の他に、特許庁の特許原簿への登録も必要とされています（特許法98条）。ですから、特許権についての通常実施権の許諾を得る者は、許諾する者が、許諾の時点でその特許権についての許諾をする権原を有する者かどうかについて、特許原簿を入手するなどして確認する必要があると言えます。
＞例えば3年秘密にした場合、意匠権の存続期間はあと17年あるということになりますか？ ⇒３年秘密にした場合、設定登録から３年が経過した後、遅滞なく意匠の図面等の内容が意匠公報に掲載されることによって、秘密状態を脱します。その時点から、意匠権満了までは、おおむね１７年ということですね。はい。 ＞先願主義なので、後から同じものの登録はできず、拒絶査定となると思うのですが、 ⇒そのとおり。 ＞その場合相手に登録済みという連絡はいくのでしょうか？ ⇒秘密期間中の先願登録意匠との間での先後願の関係で拒絶理由通知がある意匠登録出願の出願人に対しては、秘密意匠の登録番号が知らされます。 当然、秘密意匠は公報閲覧しても、図面等の内容は見られませんが、そのような拒絶理由通知を受けた出願人が特許庁長官に請求すれば、内容を示してもらえます（意匠法１４条４項２号）。
跨いだというのは大晦日に実演始めた年明けライブみたいな感じですか？ 面白い問題ですが、「実演を行った時」だから、私は厳密に27年におこなわれた部分の実演は28年起算、後半の28年年明けにおこなわれた実演は29年起算ではないかと思います。映像にしろ音源にしろ切り分け可能ですから。
完全にBF4のファイアーストームの一場面をキャプチャー後、切り取りしていますね。下の人は間違えています。 どのような法に触れるかは正確に分かりませんが、DICE、EAに報告し、適切な手段を取ってもらうのがベストでしょう。
＞つままれ等商標登録されてるものがあるじゃないですか、 ⇒これらの事ですね。 ◆登録5573085 つままれキーホルダー（指定商品：キーホルダー） ◆登録5575480 つままれ（指定商品：電気通信機械器具、おもちゃ，人形） ※これらの商標権に関して、商標権の効力範囲は、 ◆商品：キーホルダー（類似商品等含む）に商標「つままれキーホルダー」（類似含む）を使用した場合 ◆商品：電気通信機械器具、おもちゃ，人形（類似商品等含む）に商標「つままれ」（類似含む）を使用する場合のみに及びます。 ※そして、これらの商標権について、《商標法上の使用》にあたるのは、 ◆商品：キーホルダーに商標「つままれキーホルダー」を使用した場合 ◆商品：電気通信機械器具、おもちゃ，人形に商標「つままれ」を使用する場合のみを指します。 http://www.jpo.go.jp/seido/s_shouhyou/shotoha.htm ※《商標法上の使用》に該当する使用をしない状態が3年間以上続くと、不使用により商標権が取消されてしまう可能性があります。 このことを踏まえたうえで、 ＞私も構図（？）の商標登録みたいなのをしたいのですが ⇒ご質問の「構図（？）」の意味するところがあまりイメージできませんが（図柄的なものでしょうか？）、商標出願したいその「構図（？）」を、どのような商品に使用したいかについて、まず決める必要があります。それを、「指定商品」として商標（「構図（？）」）とともに登録するのが登録商標です。 手続的な説明は以下のサイトにあります。 （商標取得までの流れについて） http://faq.inpit.go.jp/EokpControl?&tid=388443&event=FE0006 （出願書類の作成から特許庁への提出まで） http://faq.inpit.go.jp/EokpControl?&tid=388445&event=FE0006
＞代表権はAのままBが代表取締役になる事は可能なのでしょうか？ 可能です。代表取締役は複数選任できます。 ＞ 例えばAが退き、Bが就任する際に契約書や覚書のような書面に特記事項として実質の代表権はAである旨のものは有効なのでしょうか？ Ａ-Ｂ間では有効ですが、第三者には対抗できません。 また、5年間の欠格事由は役員以外でも、実質の経営者ならば 適用されます。したがって、Ａには完全に引退していただかねば なりません。 会長が代表権をもっていようが、代表取締役に代表権がない場合は ありえません。（代表権があるから代表取締役なのです。） 会長に代表権があって、社長にないケースはありえます。 Bが代表取締役になる以上、連帯保証を求められるのは避けられません。 手伝うだけなら、代表取締役にはなるべきではありません。
通常、請負業務において完成品にミスや欠陥があった場合には、民法・商法の瑕疵担保責任規定による損害賠償請求等を受けることになります この瑕疵担保責任については、当事者間の契約（特約）の方が優先して適用されるので限定することが可能です 元請と免除特約（損害賠償責任等の免除）を定められるのであれば理想ですが、難しい場合の方が多いと思います この点、賠償責任額の上限を予め定めておくなど場合に応じて適宜設定が可能です 他に、商法では、瑕疵担保責任に基づく請求ができる要件として、元請は目的物の受領から6か月以内に瑕疵（欠陥）がある旨を通知することとなっています（いわゆる保証期間ですね） この期間を契約で短縮することも可能であり、また、納品時や検査合格時等どの時点を受領時点すなわち期間の起算点とするか（納品時点を起算点とした方が質問者さんに有利です）を定めることもでき、こちらも上記同様に協議次第です 具体的な内容やポイントについては業界の実務慣習もありますし、相手との関係次第というところが大きく、請負契約に詳しい専門家に相談することが望ましいです 中小企業庁の「下請かけこみ寺」という弁護士等の専門家による無料相談がありますので、実施している地域の中小振興団体に相談されることをお勧めします http://www.zenkyo.or.jp/kakekomi/address.htm その他、報酬額との兼ね合いもありますが損害保険も検討されてはいかがかと思います https://www.aic-agt.co.jp/kenchikushikai/kenbai.html 以上、ご参考になれば幸いです
わざわざご丁寧に恐縮です。好きでやっていることであり、別にコインなんていりませんのでお気になさらずに。 ところで書き忘れましたが、特許庁では類似群コードで商品類似を推定しますので、登録審査については類似群コードが異なるものは商品非類似とされます。 https://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/ruijigun_cord_reidai.htm 侵害訴訟や無効審判等の係争になった場合に、類似群コードが異なるとしても相手側の出したような誤認混同されうる証拠などを考慮して商品類似が判断されます。
印鑑証明も、不安も、不要です。
kobekaradesさん >>期間勉強すれば出来るものなのでしょうか？ 特に勉強は不要かと思います。 >>輸入額に制限はあるのでしょうか？ 特にないです。 >>そういう制限はあるのでしょうか？例えばワンコンテナ限りとか モノによりますが、先の方も仰るように医薬品、化粧品、医療機器などは部分的に制限があります。税関のHPが参考になるかと思います。 http://www.customs.go.jp/tetsuzuki/c-answer/imtsukan/1806_jr.htm
ちょっと違いますね。 複数の企業を傘下に置く会社だから持株会社ってわけじゃありません。 どんな大企業でも下請けの中小企業をグループ傘下に抱えてますよね。〇〇グループって言えばみんなそうです。 傘下に抱える方法は、取引上でのつながりでも構わないわけです。 持株会社は株を保有するという方法でそのつながりを持ってるわけです。この場合はたいてい会社名にホールディングスがついてます。 子会社と言うのも、別に専門的集団であるとは限らないわけで、経営を他の会社に支配されてりゃ子会社です。 持株会社の傘下にある会社だけじゃありませんし。 シャープは鴻海に生殺与奪の権を握られてますし、三菱自動車と日産だってそうでしょう。
とりあえず。ほったらかしにするのが一番です。どうせ、相手から訴訟をかけてくることは、殆どありませんし（第一、立証が大変で、本人訴訟では出来そうもなく、弁護士を付けたら費用がかかります）、訴訟をかけてきたら、受けて立てば良いだけの話です。 嫌がらせが続くようだったり、その筋の人が相手であれば、「損害賠償請求兼不存在確認訴訟」を、こちらからかけるのですね。弁護士費用はかかりますが、相手も弁護士費用が負担できず、ほとんど欠席裁判で決着です。 この場合、請求の趣旨として、 ①「被告が損害賠償請求権を有しないとの確認 ②判決確定後、請求を行った場合には、1回に付き、〇〇円を支払え というように②を入れておけば良いと思います。
「通勤する」という行為と「通勤途中に電話する」という行為とは、一連の行為ではなく峻別し得る異別の行為。 通勤途中にパンツが破れて奥さんに電話するのが、業務行為と言えるのか？ バカバカしい。
今、法律が変わり、非居住者の外国人も代表取締役が出来ますよ。但し、宅建業などは、常勤の役員が意思決定出来るようにしてないといけませんが。
会社法に定められている会社は、株式会社・合資会社・合名会社・合同会社の4種類です。 よって一般社団法人は会社の一種ではありません。
企業の自己破産は一般的に大幅な服飾決算・役員の背任行為・等 がなければ一般的には免責はおりますので特に債務超過の制限等は ありません。 バランスシート上は黒字でキャッシュフローベースでは お資金がなく一般的に言う黒字倒産でも免責はおりますから 個人の場合も格別目立ったキャンブルや遊興費がなければ 制限はなかったと思います。 優秀な弁護士に申し立てを依頼すれば ちゃんと自己破産させてくれますよ 頑張って下さい。
おそれく漏洩していないでしょう。 通信経路での盗聴は非常に高度の技術が必要です。 もし盗聴されてたら，あなたの情報以外にもたくさん取られているのであなたの失敗も薄まります。 事後の対処方法はありません。 失敗は取り返せません。 EXCELの暗号化などは，送信先の設定ミスなどによる誤送信も防げますので今度からパスワードを忘れないでください。 なお，パスワードは英数字８桁以上で。 ４桁くらいだと総当りで破ることが簡単です。 EXCELの総当りは時間がかかるので，８桁あれば大丈夫です。 また，取引先にパスワードを知らせるときは，電話がBESTです。
ちょっと考え方を整理した方が良いですね。 仮に契約違反の確認を第三者に依頼したとして、違反を100%検知するには相手企業に監視者を常駐させる必要があります。それなりの事業規模で重要性が高い場合は自社員を出向させる事もありますが、一般的にはコストに見合いません。 通常これを解決するのは契約書です。常時監視する代わりに、大きな違約金を設定する事で抑止力にします。そして、その契約書の専門家が弁護士です。 弁護士費用は相談料＋書類作成料＋経済的利益に対する割合費用です。相談料は1時間5千円程度、書類作成料は10万円前後、割合費用は金額に応じて変動といったところです。下記のページもご参照ください。 弁護士報酬(費用)のご説明：日弁連 http://www.nichibenren.or.jp/contact/cost/legal_aid.html
会社や店の物は、公の物・他人の物であり、自分の物ではありません。この行為を盗みと言います。 「人の物を盗んではならない」‥これは何処の国においても、最低限度のモラルです。 それが分かっていないのが、某東京都知事です。 人の上に立つ資格などありません。 あの方には、幼稚園から行き直すか、腹を切ってもらうかどちらかにして欲しいと思います。
出ないと思います。もう、キャンセルしたので、気にしないでいきましょう。
多少の余裕があって良いのなら、こんなサイトで先ず捜したら。 例えば http://www.ono-syouten.co.jp/ono/category-naka/box.html 余裕があってよいのは、外寸か内寸かにも拠りますよ。また材質も硬軟粗密種々在りますね。
「公印」というのは、「公務で使用する印章。特に、官公署の印」ですね。 あなたの団体は、公務を行う団体ですか．そうで無ければ、｢公印｣という物はありえないことになりますが。 公益社団法人〇〇〇などの印は、全て「私印」です。 公印を正式に使用できる立場の者が正式に使用したのか誰かが不正に使用したり、偽造したりしたのかということを確認するためにそのようにするのですか。 Yes. そうであれば、契約書、発注書など法律的な問題が起こりそうな文書に限って使用することにしたほうがいいと思うのですが。私の団体では感謝状や申請書などにも公印を使用しています。 公務で使用するものではありませんか。（感謝状を出すことと雖も、お役所が感謝の印として出すのであれば､公務で使用することになりますが。 団体が公務を行う団体で無ければ、質問は無意味です。 不正使用した場合の、ふとどきさの程度が違います。 （公印偽造及び不正使用等） 第百六十五条 行使の目的で、公務所又は公務員の印章又は署名を偽造した者は、三月以上五年以下の懲役に処する。 ２ 公務所若しくは公務員の印章若しくは署名を不正に使用し、又は偽造した公務所若しくは公務員の印章若しくは署名を使用した者も、前項と同様とする。 （私印偽造及び不正使用等） 第百六十七条 行使の目的で、他人の印章又は署名を偽造した者は、三年以下の懲役に処する。 ２ 他人の印章若しくは署名を不正に使用し、又は偽造した印章若しくは署名を使用した者も、前項と同様とする。
NTTグループは現在917社あり大半が上場していません。 NTT東西、コミュニケーションズ、ファシリティーズなどは持株会社のNTTが株を保有しています。 上場してるのは持株であるNTTの他にデータとドコモ、都市開発くらいですかね。 NTTグループ会社は時勢に応じ随時見直しが行われ 競争会社（データ、ドコモ）や新規事業開拓会社（都市開発）を中心に成長ステージに合わせて上場等を検討しているようです。
三菱自動車が日産自動車の傘下にナル時、 日産自動車は三菱自動車の株式の三分の二程度を取得する、 筆頭株主になって主要な決定は他の三菱系会社株主を押さえて、 確保する、 シャープはほとんどすべての株式を、ホンハイホンハイに、 握られて、旧来から準備してきた、 ロボホン以外の製品では、ホンハイホンハイのアグレマンが、 無いと動けないでしょうけどね、 名門東海観光株式会社は香港のアゴラホスピタリティに、 全株式を握られて、 ポンチャンタリーチポンロン社長の支配下にナッツて、 アゴラホテル事業は順調ですけどね、
検索で片の付く問題ですが。 https://kotobank.jp/word/%E5%A5%91%E7%B4%84%E8%BE%B2%E6%A5%AD-59178 http://www.ecome.jp/category/1366467.html つまり、 「コントラクト農業とも呼ばれる。一般的には契約によって農業生産を行うことをいうが，今日では商社や農業団体と農民との間で生産販売契約を締結し，それによって生産者が農畜産物を生産することをいう。」 「農畜産物の生産者(農民)と需要者(加工業者を含む)との間に，あらかじめ売買(先買権)を約束(契約)して生産を行う農業。流通取引の一形態であるとともに，インテグレーションintegration(垂直的統合)の基礎形態である。 「農畜産物の生産者(農民)と需要者(加工業者を含む)との間に，あらかじめ売買(先買権)を約束(契約)して生産を行う農業。流通取引の一形態であるとともに，インテグレーションintegration(垂直的統合)の基礎形態である。契約農業という場合，(1)取引価格，(2)取引数量と規格，(3)出荷時期，(4)代金決済方法など基本条項を決めて生産を行うのが特色になっている。最も典型的な契約農業の例としては，政府と米作農家との予約販売制や，総合商社や飼料会社とブロイラー養鶏農家との契約飼育などがある。」 ということなので、農協を通さず､商社や、特定の個人を相手に､取引条件を決めて販売を行うことが出来ます。 しかしながら、農協を通さないものを言うのではありません。上記の「農業団体｣の内には、農協が含まれます。 よって、｢生産販売契約｣を結んで、農協に対する契約農家となることも出来るわけです。 一般には、商社や個人を相手にすることが多いと思われます。
業務執行者って、その業務を担当する業務執行取締役や執行役を含みますよ。 経理担当取締役なんかそのものズバリです。
Korishou2で返信しようとしたら、BLに登録されており、返信できません。言うだけ言って、反論を許さないという卑怯なやり方です。 実は返信を待っておりました。回答を付けたとき、間違いに気付いておりました。補足では字数が制限されます。よって、絶対にBLに載っていないこちらから回答しますです。 あの返信は、５月２５日夜です。多分、旅行というのは、１泊２日だったのでしょう。 アリバイは崩れません ５月２４日分、そのうち１件 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415970159... 私が、似せイワコウさんにだまされたものです。私が，イワコウさんに嘘を言うはずがありません。アリバイと共に、何よりの証拠。その他 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115949637... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215968528... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115968560... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415967103... kiebineさん自身ご登場です。 ５月２５日午前中分２件 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015970666... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015971304... これで十分でしょう。 あなたには、既にこんな烙印が押されています。 http://rara.jp/hoteiaoi/ ア、ボーイサンまで巻き添えにされてご立腹ですが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316001012...ち 質問について これで最後だから，正直に答えますです。 korishou333は、コリショウ君のＩＤでありますですね。 そのとおり、だって、その中に、korisyou1であると明確に書き込んでありますです。 korishou4は，当然私の物だと思って調べたが、見つからない。Korishouを詐称された可能性あり。 Torayayanonamukarakanとその反体は見たことが無い。どうせ、kiebine2007氏を攻撃した者を片っ端から挙げたのでしょう。 「コリショウ君と地獄３兄弟君達にはiwako_brassの登場を誘発し、brass_wind_2016氏及びmallini_6750氏に不快感を与え、当カテゴリを疑心暗鬼に陥れた同義的責任があるのでありますです」 ということは、犯人はあなたですね。回答すると、次々質問を消去し、BLに登録したりしたのもあなたということになりますですね。 こんな人間卑怯な人間とは、付き合い切れません。 何を言われても回答しません。 どうしても，そう思いたいなら、勝手にそう思っていただいて結構。 所詮、大勢に影響なく、すべては この通り、kiebine2007氏でなければ、他の一人。評判は決定的です。 http://rara.jp/hoteiaoi/ この｢文学、古典｣カテには、今，個人攻撃に関する物は。２件しかありません。ゼロにしたい物です。 こんなことに付き合っているより、詩集でも読んでいた方がよい。 その代わり、２度とこんな面倒なことに係わりたくないから、自分自身は，争いに加わらないことを約束しておく。
アパートは不動産賃貸業ですので、住宅ローンとは全くの別物。 地元の商工会に入会して、事業用融資のアドバイスでもして もらったらいいと思う。 自治体による融資制度を利用するか、あるいは日本政策金融 公庫がまず第一。次に地方銀行や信用金庫等の融資になると思う。 融資審査は、属性だけではなく事業計画が確りしていること。 その他。 書いておきますが、今賃貸物件（集合住宅）の空室率は、 全国平均で22.7%。このデータは3年前のものだから、 最近では4戸の1戸は空き部屋だということです。 http://www.chintai.or.jp/pdf/h25kenbetsuakisitsu.pdf
これだとmura_patさんに返信できないよ。 mura_patさんの マイページにいって、 リクエストとしないと 本人が気がついてくれればいいのだが。。。
創業相談や支援をしてくれる公的な機関はいくつかあります。 『右も左も分からない素人』とのことですので、とりあえず地元にある商工会議所・商工会に相談に行ってみてください。 費用は一切かかりませんし、必要に応じて他の機関を紹介してくれます。 そこで、輸入に関する注意点や、必要な保険等基本的なことをまずは教えてもらってください。 ネットで相談できる専門家の支援機関もありますので一度サイトを見てください。 《ドリームゲート》 http://www.dreamgate.gr.jp/
今年の受験案内ですが ↓ http://www.sharosi-siken.or.jp/pdf/01_01_annai.pdf この中の、4p⑪によると、受験資格証明書の代わりに、「第45回から47回までの受験票または成績通知書」で提出できるとされています。ただし、44回以前のものは不可のようですね。 なので、27年度の受験票を、29年度の受験で、受験資格証明書として提出することは可能と思われます(正確には、29年度の受験案内を見ないとわかりませんが)。卒業証書の写しなども不要になります。
別質問で、同一人物であることがばれてしまいました。 始めから認めても、何ら問題ありませんでしたが、相手が、何の根拠もなく、言っていることを示して困らせてやろうという、ちょっとした邪心が働きましたので。 まあ、これで、あなたもご満足でしょう。 また、イワコウさんの時と同じように罠にはまってしまいました。 しかし、思わぬ収穫がありました。相手が、kiebine2007氏であることが確定できたことです。 何事にも、表と裏がありますね。
こちらのサイトで、ご自身の事業内容が融資制度に適合するかどうか、調べてから出向けば、無駄骨にならずに済みます。 https://www.jfc.go.jp/n/finance/index.html 手続の流れはこちら。 https://www.jfc.go.jp/n/finance/flow/index.html
当業者であれば、出願当初の図面の記載及び出願時の技術常識からみて、「弾性体」とは「バネ」を意味していることが自明であると理解するという場合などには、必ずしも明細書に直接の記載がなくても、「弾性体」を「バネ」にする補正は許されます。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/tukujitu_kijun/04_020...
自作自演でないことは、URLで回答済。 あとは、何を言われているか分からないので、これ以上の回答は致しません。 今の私は、こんな問題に付き合っているほど閑ではありませんです。
きちんと弁護士に相談しましょう ネットでは嘘の情報も普通に流れてます
法務局へ会社名を登記する商号登記と、ブランド等を保護する特許庁への商標登録があります。 「宅急便」はヤマト運輸を示す表示として著名ですので、商号登記できたとしても、不正競争防止法違反として抹消される可能性はあります。 商標登録に関しては、より登録は困難でしょう。
設立当時の原始定款は当然、発起人などの記載がありますが、その後の改訂により通常削除されますし、現在の定款に変更履歴などの記載が無くても問題ありません。 「紛失した」ということは定款を製本したいという趣旨でしょうが、定款はデータなどで管理すればよく、印刷されていなくても「無い」というわけではありません。
通常の「 短期ビザ」（90日・30日・15日）で可能と思います。 短期ビザは「観光、保養、スポーツ、見学・講習への参加や親族訪問等」で最長3か月（90日）あります。 私自身も過去、海外会社に赴任した時に現地の許可「永住ビザ（現地で役員待遇のため）」が間に合わなかった為、一旦「短期ビザ」で相手国に入国しました。日本から「正式にビザが取れた」連絡を現地で受け、急きょ日本に戻って、再度、相手国に正式ビザで入国しました。 以上
特許独立の原則とは、色んな国で特許を取りたい場合には、各国ごとに手続きをする必要があり、また、特許が成立するかどうかの判断も、各国ごとに異なることをいいます。国によっては、新規性も何も判断せずに、全て特許として認め（無審査主義）、疑いが生じた際に裁判所などで特許の有効性を争うような国もあります。
お取り引きの契約の場合、通常は「会社名＝代表取締役名」または「担当者名」で 会社の印鑑を押印、または会社員と合わせて担当者印鑑などを押印します。 何故関係がないほかの担当者名を使用されるのかが目的が不明です。 ただ、相手様はお困りになることが起きた時に、迅速な対応が出来なくなる恐れはあるかも知れませんので、結果的に迷惑をおかけする場合も考えられます。 社員は一応会社に帰属していますので、あながち違法行為とは言えないかもしれませんが、 身に覚えがない、名前を借りるよ、などの了解が得られていないない場合には、トラブルになる可能性はあります。 なんだか、問題が良く見えてきませんが。
会社法そのものでしたら司法書士か弁護士でしょう... 貴社の個別の案件でしたら顧問の税理士さんが良いのでは....
著作権法ですね。 著作権法の保護対象は、著作物のみでなく、著作者人格権として、著作者の名誉も保護対象となっており、著作隣接権として、実演、放送、有線放送、レコードも、保護対象になり、実演家の人格権も保護対象になっておりますので。 なお、「知的財産法の個別法（特許法、意匠法、著作権法、商標法）の保護対象として、」としてと書いておきながら、 ① 発明（特許権） というような書き方は不適当です。特許権はまだいいとして、著作権というのは、著作権法で定める権利の一つに過ぎません。
現場のリスク、管理業務のリスク、経営レベルのリスクと、階層が別れた対応をするのが通常だと思います。経営陣が全ての現場のリスクを知る必要性はありません。 例えば製造業なら、現場で労働災害防止へのリスクアセスメントを行います。それでも事故が発生して現場が停まった場合の代替準備は管理業務がリスクアセスメントを行い、取引先に迷惑をかけてしまった問題に対しては経営陣が対応します。 無論、経営陣が現場に行った際には、現場のリスクアセスメントの内容を知り、そこに問題があれば管理業務に対応するように指示するでしょう。
１．法人税は累進課税なので1社の利益が大きくなるより 複数の法人でそれぞれ支払ったほうが節税となる （夫婦で所得を分散するのといっしょ） ２．新規事業者に対する補助金対象となることもある ３．親会社が消費税課税業者、子会社が消費税免税業者なら 子会社から仕入れることでトータル消費税が節税できる
・アイデアを形にして、実際に使ってみて、改良テストを繰り返して完成させる。 ・同時に先願特許あるいは実案あるいは意匠があるか調べる。 ：特許庁→特許あるいは実案検索（キーワードをカタカナで） ・意匠（デザイン）の場合、少し形が変わるだけで、権利を逃れることが出来るので注意が必要です。 ・実案の場合、出願すれば登録できますが、実際に権利行使をする場合「実用新案評価申請書」を出して、受からないと権利行使はできません。 ：商品化は、試作品を写真に撮り「日経流通新聞」の新製品紹介欄へ投稿して、記事になれば商社等が食いついて来るかも、無販応の場合は、それ程のものでないことになります。
役員の任期の定義は「選任後○年以内に終了する事業年度のうち、最終のものに関する定時株主総会の終結のときまでとする」となっております。（会社法３３２条１項及び３３４条１項） よって、たとえば任期１０年、会社の決算期が毎年３月末の場合で、その２か月以内に定時総会を開く、と定款上なっていれば、平成２８年５月末日までに定時総会およびその後の取締役会を開いて役員改選を行うことになり、一般的に役員は同日（例：平成２８年５月３１日付）での重任となるはずです。 ただ、ご質問の内容のうち、平取と代取の重任の年がずれていますが、選任後１０年以内と定款変更したのはいつでしょうか。 場合によっては選任懈怠として重任の登記はできなくなります。 また、代取兼取締役の任期はＨ３０年まであるように思われます。任期をＨ２8年までとして選任しているなら別ですが。
さて、どうなることかとみておりましたが、特許公報には、その製品を製造するために必要な条件が書かれているはずであり、その詳細を追加説明する必要は無いはずです。 中国においては、秘密保持契約書など、紙切れ同前であると思った方がよいですね。 よって、fjcp9007さんの最初の疑問は、依然として残っております。 何故、問い合わせの内容を明らかに出来ないのか、理解に苦しみます。 真に、気をつけるべき内容を知りたいのであれば、その問い合わせの内容の概要をお汁粉とは絶対に必要であり、そうでなければ、責任を持った回答は出来ません。
カネカネカネって利益ばかり求めてる守銭奴が上に居るからですよ。 車業界に限りません。 CMで小さく「これは個人の感想です、実際の効能効果を保証するものではありません」と言いながら「便秘ではありませんか？ これなら毎日スッキリ！」とか言ってるのも同類。 車業界で言えば、ほとんどアウトじゃないですか？日本最大の自動車メーカーのハイブリッド車も、実燃費とカタログ燃費が違うと有名ですし。
The dispute arose out of a distribution agreement between three parties (A, B and C) containing an arbitration clause. ネット例 ここでは、A, B and C となっている。二社の場合の相手方は、the other party というのが一般的。 Acceptance takes place when the other party agrees to the conditions made in the offer. (ネット例)
親会社から名刺を使用する事が許可されていれば、問題ありませんよ。 公共事業での現場への指揮も特別な契約事項がない限り問題ありません。
無料で公開するブログ雑報に著作権を主張する意味があるかどうかですけどね。 お店の宣伝の為に書くのでパブリシティー権はあると思うので、記載報酬契約と退社後の記事削除、特に画像削除の条件。お店がブログ内容を出版した場合の印税のパーセンテージなどになると思いますけど。 著作権法 第二条一 著作物 思想又は感情を創作的に表現したものであつて、文芸、学術、美術又は音楽の範囲に属するものをいう。 第三十二条 公表された著作物は、引用して利用することができる。この場合において、その引用は、公正な慣行に合致するものであり、かつ、報道、批評、研究その他の引用の目的上正当な範囲内で行なわれるものでなければならない。
社団や財団は自己の名で 契約を結べ 物を所有し 権利を有し、義務を負うと言うことを言っている 民法の最初に習う知識がないのに調べもせず聞いてるアホな人？ それとも何か聞きたいことがあるのに聞く術を知らないかわいそうな人？ 両方？
もちろん英文文字列は、被服において、服についての品質や材料、産地等に関わる意味のものでなければ商標登録できますが、それをTシャツにプリントした場合、デザインとして使用しているのかブランドとしての使用なのか曖昧です。その文字列がブランドとしての識別力を有するような使用態様なのかを、個別具体的に判断することになるでしょう。 胸の位置はブランドの表示位置として認識されているので、商標的使用とみなされる可能性は高くなります。また、様々なデザインの商品に共通してその文字列を使った場合も、商標としての使用だとみなされる可能性が高くなります。
