悪霊の除け方は知ってますが 悪意の除け方は知りません、
まぁ、夢の話しとはいえ、実際にあれば怖い事です。そういう場合は、とりあえずその場を離れ、１１０番すればいいと思います。原因はどうあれ、髪の毛を抜かれたのですから、「障害罪」が成立します。障害罪といえども軽犯罪ですので示談になると思います。１万円ほど「迷惑料」として受け取ればいいと思います…。
今時の勧誘は、そんなものです 強引にドアをどんどんしたり、 知り合いかのような素振りを見せたり、相手にスキを見せといて、、、、です。 見たことのない人や知らない人は絶対に無視して出ない事です。半信半疑になってると、騙されますよ。。。 騙される人はたいてい、出たりしてますからね。 気をつけて、、、
やりますよ。 友達んちの２階の屋根から庭に飛び降りたり、 港にとめてある漁船をぴょんぴょん次の船へ飛んだり （落ちることはかんがえていない） セミを分解して遊んだり、よその井戸にゴミを放り込んだり 夏休み休業中のよその工場で化学実験をしたり、 夏休みの自由研究でカビの生育観察をするといって、 家じゅうに、カビ用の食パンを配置したり・・・ですね。 私の小４～５年の時の遊びです。
新築や外構リフォーム工事の時は、それも業者がカタログ持って来ますよ。 自分で買って来て取り付ける時は、 「ボンドウルトラ多用途SUプレミアムソフトクリアー」が抜群に良いです。 デコボコ塗装の外壁にさえ、重い大理石の表札がバシッ！と着き、しかも経年劣化が極めて少ないです。
おっしゃる通りだと思います。 我が家は転勤族だったので日本全国で生活しましたが、こんな小さな日本でも地域によっても価値観が違うし個人の意識にいたっては、うんざりさせられる事もしばしばでした。 良い経験をさせてもらったと思いますが、本当に言葉のやり取りは難しいですね。
ご自由にどうぞ 今は子供に挨拶するだけで不審者として通報、逮捕される時代です。 老人の思う壺ですね（笑）
釣られてあげます。在日の事は良く知らないので特別な感情はありませんが、あなたが在日だからこういう事を書くのですか？ 在日朝鮮人はカミングアウトされないと解らないし、帰化していると日本人に紛れて更に分からなくなります。統計は取れませんが、人数、比率からしても美人が多いのは日本人でしょうね。在日で芸能人になっているような人は綺麗かも知れませんが、それは日本人も同じで例外中の例外だと思います。 私は海外に住んでいるので良くわかりますが、日本人と韓国人は顔だちが違います。日本人には絶対無い骨格の人が多く、人の好みにもよると思いますが、一般でいう美人率は正直低いと言わざるを得ません。 一見日本人っぽく見える人でも、日本人の私にはすぐ見抜けますが、結局似非日本人にしか見えない残念な方がほとんどなのです。他のアジア系の方が美人は多いです。
正式に数えたことはないけど、多くて20回、少なくて10回くらいです。 ちなみに職場は救急指定病院敷地内の保育園です。 病院スタッフのお子さんを預かる病院付属保育園みたいなものです。 前の職場は救急車が保育園前を通過すると、殆どの子ども達が大騒ぎでしたが、現在の園では緊急車両好きの1歳児1人しか興奮しません。 慣れですかねぇ。
玄関ドアは明らかに共用部に属しますので、管理組合の許可なく個人が勝手な仕様変更はできません。役所や消防法の前に、管理組合に話を上げないと、いけません。
アパートの管理人等が警察等に相談しない限り、どうにもなりません。 どれだけ放置されていたとしても、所有者が死亡していない限り、どこかに所有者は存在しますので。 ある人が「管理会社に移動の許可をもらい、警察に拾ったと届けて、3ヶ月待てば自分のものにできる」と言っていますが、トラブルの元なのでしてはいけません。 まず、いくら自分の敷地内に放置されたバイクだとしても、所有者でもない管理会社が移動の許可を与える権利はありません。 移動したければ、管理会社が警察に届けるしかありません。 仮に、何も知らない管理人が許可を与えたとしても、それを理由に勝手に移動すれば、移動した人は立派な窃盗犯です。 それに、バイクであれば誰かが名義登録しているので、道で拾った小銭のように、警察に届けて所有者が判明しないと言うことはありませんし。 話の内容的に、ナンバープレートはついているのでしょうから、そうであれば尚更です。 警察が持ち主に連絡をして、持ち主が放置したと言っている場所と通報した人が拾ったと言っている場所が違った場合、警察は通報した人のことを少なからず疑うでしょうね。 そもそも、自分に関係ない場所に放置された関係ないバイクをいちいち「拾った」なんて通報する人自体、怪しい人でしかありませんので。 それはともかく、自分が困っているのでなければ、無視するしかありません。 困っているのであれば、管理人に相談して、管理人の方から警察に相談してもらいましょう。
気をつけて、狙われているかも。
単純な電話番号間違いでは？
写真のサイズを小さくしてみました？ サイズ制限がありますよ！
多分バカにはしてないです キチガイだと思ってるだけですよ
明るすぎて、夜眠れない状況なら、通報しても良いと思いますよ。
そんなことはありませんよ・・。 相手が思いやりとか余裕が無いだけ。 どちらが悪いより、怪我や事故につながらないように余裕を持って運転や諸動作をしたいものですね。
ミキハウス？ ミチコロンドン？…(･･;) 昭和の話ですか？ 今時そんな服装をしているセレブはいませんね。
そんな張り紙、見ちゃいません。
小学生の時やりましたね。 先に飲み干さないとやられるから競争でしたね
ちびファイ３を使うには、自分の部屋に ADSLとかでブロードバンド回線を持つ 必要があります。 有線のLAN回線がないと使えません。 WiFi中継機能では、元のアパートの 共有WiFiが遅いので解決しません。 家にいる時間が少ないなら、固定回線ではなく モバイルWiFiルーターを契約する手も あります。
国会に置かれない国家社会主義 権力統治体制側！所謂、警察陰謀 構成。「人事に尽くして転命を もらう」
ちゃんと断われよ(^ ^)
さっきの人？ 43やけん(´・ω・`)
基本的に警察は駐車場での接触、人身事故でないため大きくは動きません。 保険屋も賠償する何らかの保険に加入していて過失を認め賠償するときには対応してくれます。しかし時間が経ってしまうと不利になってしまうため、できれば早急に連絡するのがよいです。 この場合、両方がその場に居合わせない。現場を見ていないため証拠がない。 認める認めないは話し合いでしょう。（人身以外） 今後、わだかまりや、ずっと気にされているようならまずは自分が加入している保険屋にこのようになっていると正直に相談してみることをおすすめします。
自分より、地位が上、と 何度も出るけど なぜそんなに自分を卑下するの？
お土産物を買って来れるような所へ行く予定が無いのなら、機会があった時でも大丈夫だと思いますが。気になるのでしたら、季節の果物などを「美味しそうだったので」「沢山買ってしまって食べ切れないので」などと伝えて今年は仕事でどこにも行けなくてとも話してお渡ししてみてはいかがですかね。 果物で無くても大丈夫だと思います。
そのパターンの場合は、 男性には「どうも」とか、 軽く会釈とかでいいんじゃないでしょうか？ 私もこれまで、 顔見知りのご夫婦とばったり会って 挨拶する流れになるときは、 だいたい男性は控えめというか、物静かというか、 目立ちませんよ。 旦那様おひとりとばったりの時も、 あちらからは軽い会釈か小声でのあいさつですね。 男性は照れ屋が多いのかな？と 最近思うようになりました。 もちろん、元気に挨拶してくださる男性も いらっしゃいますけどね。
耳の遠い年寄りが、朝５時前から、自宅前で大声で話す。 本人は話しているつもりだろうが、公害レベルです。
質問者さまは 嫌がらせしていると 誤解されるような 心あたりがないのですよね ゴミを置いたとかパンクさせた 証拠があるのですか と 警察に聞いてみては いかがでしょうか 妄想が収まらないようなら 地域の民生委員や 市の無料相談などを利用して 弁護士にも相談された方が いいと思います
私もターボ車で車体も大きいですが、今時の車は暖気は重要じゃない。手袋など身繕いを車に乗る前にするとか、ハンドルカバーをつければ乗ってすぐに握っても暑くないし、エアコンもすぐに効いてくる。エンジンをかけたらすぐ発進、文句言うスキを与えないとか、出来ることはまだあると思う。 管理会社に言っても他に移動出来る空きがなければどうしようもないと思うが、一応相談してみたら？
もう寝るよ!!!!!!! 眠すぎる。。。。。。。
部屋を契約して退居していない以上は その間の家賃は請求されるんじゃないですかね。
ジブリの美術展をやってる会館に問い合わせたらいい。それが一番確実。問い合わせの時に対応してくれた職員の名前をしっかり聞いておく。現地に行って受け付けで駄目と言われた時の担保。
食用にできるみたいですよ！ 可愛いですよね。私も鉢を2度買いましたが あまりに美味しいのか動物や昆虫に食べられ 毎回花すら見れません><
仲の良い兄弟だなーと思います。 あなたは優しく、姉はあなたを本気で怒らせることはしない、扱いをよく知ってるんでしょう。 姉も優しいあなたが自慢なのかな。 今は乗せられても良いように思います。 ただ、もし、あなたが結婚しても、姉に今のように尽くしていたら(姉はあなたの扱いがうまい)、あなたの家族のトラブルの元になるかもしれません。 左かな。
直接言ってきたなら聞く耳持つ必要ありません、無視でいいです。 大家経由で目覚ましの文句言ってくることなど無いと思いますが・・・ 大家に言ってみましょう、目覚ましに文句つけられたなら何で起きればいいのかと。
変な人、1人は近所に必ずいるものです。 ご近所付き合いは疲れますよね！ 「変な人たち」と割り切ってしまった方が楽ですよ。 話は変わりますが… 昔は普通だったのに、今は歳を取って変に強気だったり、自分勝手な人いっぱいいます。 歳をとって柔らかくなる人もいれば、「なんかおかしくない？」って感じの人も結構多いです。 変な人とはなるべく関わりたくないですね！
外につながるドア頑張って無ければ困りますが... そのドアに網戸を付ける事は出来ませんか？ ゴキブリはまず外部から侵入して家の中で繁殖するそうですが ゴキブリが多いと云う事は全てのゴキブリが外から侵入したゴキブリではなく家の中で繁殖したゴキブリだと思います ゴキブリ退治の薬剤を置くとか ゴミを放置しないとか 外からので虫ので侵入よりもゴキブリ退治だと思います
風鈴は夏の風物詩ですね。 この時期だけだと思って、尚且つ時間まで決めて楽しんでいたのに、隣の方から言われてしまったんですね。 暑くて窓を開けてる家もあるでしょうから、テレビ等の音と重なって気になってしまう方もいるかもしれません。 また、一度気になってしまうと、どうしようもないのが｢音｣でもあります。 これ以上、隣の方と争ってもいいことないと思います。 娘さんにはかわいそうですが、学校に持って行くまで家の中に飾っておくのがいいと思います。
沖縄が他県に比べて夜型なのは間違いないですね 真夏の日中は日差しが危険なほど強く 子供に限らず外で過ごす方が非常識とも言えるので 日が陰ってからが屋外での行動時間という考えも常識として通用します それはそれとして他人に迷惑をかけないように行動するかどうかというのは特に沖縄に限った問題ではないですね これは一見個人の資質の問題に見えますが実際はカテゴリーの問題である事が多いでしょう 早い話が住んでいるアパートがどういう物件かという事です 例えば安価なファミリー向け物件であれば当然それに見合った人達が集まります 安価な事で常識の縛りは薄れますし 建物の防音製もそれなりに ファミリー向けであれば皆お互い様というローカルルール的な常識がにズレるのも致し方ないでしょう その物件に合致している人同士なら快適にすごせるわけですが カテゴリー違いの人が混じると不満を持つ側も持たれる側もストレスになるでしょう 先ずは貴方か先方のどちらがよりそのアパートのカテゴリーに合致していそうか 考えてみましょう 冷静に考えてなお先方が場違いなようなら管理会社や大家などに相談してみましょう 物件価値を毀損したくなければそれなりに動いてくれるはずです 逆に貴方の方が場違いならできる事は少なく 一定の我慢をするか引っ越すのが一般的な解決策になるでしょう いずれにせよ直接クレームを言うのは(全国的に)あまり常識的な行動ではないと思います 貴方の契約相手である管理会社や大家さんなどを通す方がよいでしょう
騒音トラブル、嫌ですよね。 私の家の近所も、 小学校低学年の子達の溜まり場になっていて･･･ 奇声は当たり前、ボール遊びは親と一緒になって騒ぐ、 他の地区の子供も遊びに来る･･･って感じで、 もう家の前の狭い道が、公園化になっていました。 なので、 口頭で注意しても角が立つと思ったので･･･ 頻繁に警察を呼び、口頭注意して貰いました。 警察の方も、 『誰々から通報があった』 とか詳細は絶対言わないので、 『ご近所から苦情が出ています』 とキチンと伝えてくれるので、 多少効果あると思いますよ。 私の場合は、何度も警察を呼び、 親が外にいるタイミングでも警察を呼んだので、 今では随分マシになりました。
どれだけ憤りを感じても 個人で直接できることは「何も無い」。 間接的になるが、役所へ陳情すると 一応対応はしてくれる。 （経験有り。でも全く意味が無い 本当の意味での「役所仕事」。） 嫌ならば、「見ないようにする」しか 方法が無い。 その公園に行かないようにすれば、 嫌な部分を見なくて済む。 質問者は「正義の味方」でも、 「取り締まる権利を持ってる者」でも無いことだけは 頭に叩き込んでおこう。
もし取壊しの要求が来たら、費用は向こう持ちで壊すならいいですよ、、と言えばいいです、、あなたにとって必要なのかどうかはわかりませんけど、費用を出してまでは壊さないでしょ、、、必要な建物なら移動費とか建て直しなら今の建物に対しての損金は請求できます、、
キチンと弁償させましょう(^_^;) 常識ある方なら向こうから弁償しますので連絡先を、って言ってくるかと思います。 弁償したくないから逃げる様に帰って行ったのではないでしょうか？ ナンバーだけで充分です。 警察に届け出ましょう(^^)
昼間の炎天下でないのだから、窓開け換気したら、 エンジンかけすぐ走り出しても 10分もしないうちに、車のクーラーは効きますが、 アイドリング状態で、 一時間も、冷やす意味が わかりません、失礼ながら どのような車種なのですか。
どのくらいの塩の盛り方なのかによると思いますが、月に1回1か所くらいなら、気にするほどのことじゃないと思いますが・・・。まぁ、付き合いたくないなら、そうすればいいと思います
張り紙するのがいいんじゃないかな？ ーーーーーーーー 隣の居酒屋さんをご利用のお客様へ このスペースは、自分の家の下の居酒屋の駐車スペースとなっております。 発見しだい、罰金もしくは撤去させていただきます。 ーーーーーーーー …とか書いちゃうと、自分が貸してるお店のイメージダウンになってしまうので、もうちょっと柔らかい言い回しで。 実際、うちの近所のお店でもまったく同じようなケースで頭を悩ませてるお店があったらしく、看板だして、張り紙はってありましたよ。 それでも注意を聞かない車には、直接張り紙を車のフロントガラスに挟んで警告してました。 そこまでしつこく対応しないと、置いちゃうのかもしれませんね。
すっごい気になります！！
戸建て同士ということですよね？まずは、あなたも挨拶するようにするとか、ゴミ出しのトラブル（どちらが迷惑をかけた側なのかわかりませんが）は解決しているのかなど、問題解決の条件を整えていくことを考えたら？ 自分だけで毎日悩んでいてもしょうがないと思います。タバコの吸い殻や道路のゴミのことだけを何とかしようとするのではなく、お向かいさんとの関係を改善することを考えたら？ 毎日ニコニコ挨拶する間柄なら、わざわざあなたの家の玄関前にゴミを寄せようとは思わないと思いますよ
仕事だと仮定すると、そのようなタイプには相手からの詳細説明が始まる前にこちらから詳細提案して合意を得ようとしますね。 細かい指示を出したがるタイプの上司はアウトプットイメージのずれを許さない人が多いので、イメージのすり合わせはどうしても必要になります。 でも自分がわかっている話を延々と聞くのは面倒なので、自分からできるだけ手短に相手が納得できると思われるアウトプットイメージを提案し、相手からの小修整だけ聞くようにしています。 相手も自分が伝えたい事を理解していると感じると安心してくれます。
警察に苦情として電話入れてみてください。 相手にこちらの名前などは伝わりませんよ。 警察もバカじゃないんで、通りがかりを装ってくれます。
人が出入りしているのでしたら孤独死はありません。 兎などのペットを飼っている場合は玄関前を通るとフンの匂いがします。 また、夏場なので玉ねぎ、スイカの皮などの生ゴミが腐ると悪臭が出やすいです。 ゴミの回収日に間に合わなくて仕方なく置いているのではないでしょうか? 一週間以上異常な悪臭が続くようなら隣の人に聞きましょう。 強面だからと尻込みしていても解決しません。 隣の人と連絡取れない場合で人の気配がない場合は孤独死の可能性あります。 その場合は、管理会社(大家)→保証人→警察→消防レスキュー隊 の順番で連絡されてレスキュー又確認捜査されます。 警察への連絡は保証人(家族)です。
足にくっつかないと、ゴミがあることに気付かないだけじゃないでしょうか？フローリング面を上から見るとそんなにホコリがあるように見えなくても、床に顔をつけて水平に近い角度で見ると、結構ホコリがあるのに気付いたりしませんか？
荒らしをして、集団ストーカー犯罪を隠蔽しようと工作しているのですね。分かります。
それ、めっちゃ分かりますwww 笑うっていうのは、ちょっと頭おかしいですよね。狂ってます笑 私は避けますね。ナプキンに限らず、女の子のものを買うときに男性のレジは… まあ、もしも男性のレジに当たったとしても、他人なので。縁がないから平気です。
意見の分かれるところですよね。 子供は稼げないわけで、親の経済によりひもじい思いをする、ってことは、憲法の「最低限の生活補償」にも抵触します。 厳しい対応をしている行政もありますが、現実的に食べさせないのは難しいです。 ただ、これが問題になるのは、実際にはお金がある人が払わないというケースが多いからなんです。 生活が苦しくて…なんて嘘で、けっこう外食したり、いい車に乗ってる家庭のほうが、給食費を払いません。 私が子供の学校の役員している頃(かなり前のことですが)、すでにその兆候はありました。 開き直り家庭って、凄まじいです。 理屈としては、「子供の教育費は国持ちでしょ？」ですが、そんな思想があるようにも思えません。 単に払いたくないだけ。 現在、朝ごはんを食べさせずに登校させる親も増え、始業前に、そういった子にパンを食べさせる学校もあるくらいです。 親のネグレクトも、どんどん深刻化しています。
空調機器をあなたが購入したならあなたの物。そもそも防音工事は家主や管理会社の許可を得ていますか？ 無許可で工事したなら、退去時に現場復帰を求められますよ。勿論費用はあなた持ち。
実は私もなんです！ あの階下からの ドカッや ドスって 何でしょう？ 管理会社の方も、我が家に来て 音を確認したのですが、何の音かまだわからず、注意も出来ていません。 すみません、回答になってなくて。
家を購入するとき、道路の通行についてはどのように説明を受けたのでしょうか？ 接道については重要事項説明を受けているはずです。 私有地といえども、道路としての形状をなしていて、そこを通行しなければ公道に出られない家もあり、法律ではそういった私道を他者が通ることは認められています。 疑問があるなら、不動産屋に入ってもらうことです。
いますよね、そういう人！ そこまで強く打たなくても・・・って思います。 本人からすると打ってる！！感が好きなんですかね 笑 『そんなに強く打つと綺麗な指が折れちゃうぞ！』とか冗談混じりで言ってみたらどうでしょうかね？ それも勘違いしちゃうかな？
つのだじろう原作の「恐怖新聞」というホラー漫画に出てくる新聞の事だと思います。 確か午前０時にポストに投函される新聞で、記事の内容が翌日現実になるという…。続きは漫画か実写映画でどうぞ。
新築や増改築の際には屋根ができると棟上式を行いお祝いをしたり、もちを振舞ったりします。これは、その家の繁栄を願っての事なのです。ですから、引き出物を頂いたらお祝いを述べて、近所付き合いを始めれば良いのです。土産は酒やビールで十分です。
警察、町内会あたりが動いてくれる場合もありますが、正直、非常識な親御さんには何をしても無駄な場合が多いです。 となれば、こちらがお金をかけて自衛するしかありません。悔しいですけど。 起き型のポールやチェーンを設置するのは難しいですか？車を出さない日は、あえて割れやすい植え木鉢を置くとかどうでしょう。そして壊していただきましょう、思いきって。少しは控えるかもしれませんよ。 トピ主さんも心底お困りかと思いますが、賃貸であるという点にまだ救いがあります。もう思いきって怒鳴りこんで、最終的には引っ越してしまうのが精神的には一番かもしれません。幼稚園児でその状態と言うことは、これから成長し更に事態が悪くなると予想されます…。 賃貸の最大のメリット、身動きしやすいという点を生かすときが来たのかもしれませんよ。
荒れてますねぇー だーれも、回答してないなぁー 質問者の質問履歴・ヒドイね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216244141... ま・とりあえずガンバレ さて、良く似たIDのくろいおっさん 大バカカテマスのsommer_scheesturm まえから馬鹿だとは思っていましたけど 【偏差値35の芦屋大学に2000万の寄付金】 これって、表から入れないから裏から入る つまり入学試験免除、名前だけ書けたら入学を許可します そんなにヒドイ馬鹿だったんですね
わたしは既に自室でそうです
硫酸とかおしっこ・・・・これもダメでしょ！現実的じゃないでしょ！ 読んでて 笑いました。 使うごとに キッチンに洗剤持って行くしかないのでは？
防音性の高いマンションに引越しましょう。
裏の大きい車所有の方は賃貸で住まれているかどうかわかりませんが、まず、こんな狭いのに、ランクル系の車と外車なんだ、、、と驚きました。自転車を勝手にずらすのもやはり、ちょっとズレてるか、気にしないタイプの人なのかなと。でも、わざわざ、自転車どけろ！とか言ってくる人もいる世の中で、良い方に考えたら、敷地に入って切り返したりしてくるとはいえ、いちいちうるさく言ってくるよりはいいかなというとこもあります。わたしは不動産屋さんの立場でアドバイスするなら、狭い場所の賃貸戸建ての集まりなので、みなさんコミュニケーションとりながらうまくお付き合いするのが賢いと思います。貴女は隣の方とも素晴らしいコミュニケーションをされてるのですから、その裏の方の性格もだいたい分析して、上手にお付き合いできる方と思います！裏の方の不動産屋さんは、どういう説明して入居してもらったのでしょうね？もし、裏の方が持家の方なら、賃貸が後に建って迷惑だわ〜と強気なのかもしれませんね
微妙ですね、政党なんぞ、、。
簡単に通り抜け出来る場合は、質問者さん(管理者)の責任になる可能性があります。 怪我をした方が「障害者が通り抜けしているのを知っていながら、管理義務者は何も防御策をしていない」と訴えて来るかも知れないからです。 質問者さんからすれば理不尽な話と感じると思いますが、現実はそんなものです。 なので、質問者さんが十分な対策を施す事です。 相手が障害者の場合ならば、保護責任者に訴えるべきです。相手は適当に受け流すかも知れませんが、言った事に意味があります。 その上での事故ならば、裁判になっても負ける事は無いと思います。
先の解答者様と同意見です。 管理者や大家さんに相談することが良いと思います。 直接文句を言って逆ギレされて、嫌がらせされたら困りますよね？
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
ようするに、朝鮮民族主義者は気持ち悪いってことでしょう。 ■大阪で日本人女性をナンパする韓国人男性が続出、断られると「チョッパリ女が」と韓国語で悪態。（2016年8月6日） ↑こんなことをするような奴らですからね。
だらしない性格と体格には因果関係がありません。
普通に生活しているレベルではないと思います 何かあってからでは遅い、今すぐに警察に行きましょう
挨拶程度で良いのではないかと思います。 すぐ引っ越せるならいいですが、万が一、面倒な人と関わる羽目になると大変だと思います。 子供が主役なのに、親が主役で子供は二の次になっている人たちが多い気がします。 昔は子供同士が仲良くなったら、自然に親同士が付き合うという流れでした。 子供をトラブルに巻き込まないためにも、一定のラインを引いてご近所とのお付き合いをしたほうが良いと思います。
はっきり自分の今の嫌な気持ちを母に直接伝えましょう！ あなたのお母さんは別にあなたがそこまで嫌がってるなんて思ってないですよ。 思ってないのだからまた平気でしますよ、それ以上の事も。 嫌でしょ？何も考える必要ないでしょ。自分の口でハッキリ伝えてください。 それが一番早い解決方法です！
ほっときますよ。 外で物音がすれば普通に何事かと警戒することなど自然な行為ですから別に気にも掛けないでしょ。自分が何か見られたくない思いから急いで隠れるように去っただけのことであなたにとがめられるような行為は見当たりません。（客観的にですよｗあなたが実は興味本位で除いてたことは誰にもわかないとおもいますからね）
相手がある事なので何が正解という簡単な事ではありませんね。 もちろん貴方の好意は善意からきているのでそれ自体は間違いではありません。 ただ、今回は相手が残念な人達でしたので、貴方が嫌な思いをしてしまったのです。 こういう事なんて、今の日本ではよくあるので、どんどん他人に関わりを持たない傾向になってきています。 それが正しいかどうかは分かりませんが、大局を見極めて、関わらない時、関わるべきの時の判断精度を上げていくしかないと思います。
Lightning - カメラリーダー だと思います USBのタイプとSDカードのタイプがあります
ときどきですが、中国を経由して日本に北朝鮮のものが入ってきます。
ご自身の条件がいいので、えり好みしてるだけでしょ。
とり扱いはミシン油を指に付けてとり扱いします。 灰をまぶして取るようにすると良いでしょう。
まぁ親子でも言い方が悪いと、カッとするんでしょうね。 人間ですからね。 うちの娘には滅多に強く叱りつける事はありませんが、本当にこちらも頭に来た時はバカ呼ばわりしますから。娘も反抗的に口で向かって来ます(^^;; 親子でも気を遣い合わないとね。
質問の回答ですが、両方とも含まれます。 簡単に言えば、道路は道路です（私道除く） 直接話せるほどの関係ならいいのですが、そうではないのでしたら110番するのが一番解決が早いです。 相手にばれる事はありませんし（疑いはかけられますが・・・）結果報告を電話で～と希望するといいですよ。
あなたが直接言うのは止めた方がいいです。子供達だけで、夜花火を見ることを許可するような親は、子供を注意すると、逆切れして、わずらわしいだけです。 即、警察に連絡してください、未成年の子供が、子供達だけでマンション内に立ち入り、花火見てますって。
本音を言わず遠回しに嫌味を言うので、特に大阪の人から見ると意地が悪く感じるようです。
おそらく質問者さんはコンシューマゲームが好きなんでしょうし、私も好きですから気持ちはよくわかるのですが、残念ながら新社長は有能です それはもう経営業績みればあきらかです ＞ゲーム会社の社長なんかになるなよwwwwwwwって話ですね。 そんでもって、コナミはもうコンシューマゲームの会社ではないんですね 健康事業・モバイルソシャゲ・ゲーセン・カードゲーム・カジノ・パチンコ、これらを中心とした会社なわけです はい、我々の知ってるゲーム会社のコナミはもうないんですよ
90の老人ならば、時間の問題でしょう？ 先は短いのだから、しばらくの辛抱ですよ(笑) 時間が解決してくれる問題なので、必要以上に悩む事も無いと思います。
僕はあまりゴキブリと出会ったことがないので 恐ろしさを知らないのですが、 個人的にはゴキブリより幼虫の方が怖い気がします。 でも家の中にゴキブリがいると思うとゾッとしますよね。 ゴキブリ退治の方法を調べてきました。 http://cockroach.hajime123.net/06.html 見つけたゴキブリは ゴキジェットなどで退治するといいと思います。 熱湯などでも大丈夫なようです。 ついにゴキブリホイホイを設置するしかないですね。 また、ここに書いてあるか分かりませんが、 家具など全て5cm以上の隙間を開ければ ゴキブリが家に住みつくことはないようです。 お気持ちは分かってあげられないです。 すいません。 僕もゴキブリを目にしたらそうなってしまうのですかね・・・(怖) ゴキブリ退治頑張ってください。
当然ですが、相手が非常識。と言うか気XXイですね。 管理会社へまず連絡。 それでも止まない場合は、動画撮影して証拠を確保。 今は命に関わる状態ではなくても、その内、ベランダにある鉢とか何か重いものでも落とされたら危ないではすみませんよね。 そうなったら警察呼べますが、とりあえずは管理会社。 子供が知らずにした事でも親が責任を取る義務があるので、「子供が勝手にした」「わざとやった訳じゃない」などの言い訳は通用しませんので、堂々と訴えちゃってください。
野良猫被害対策は猫自体を駆除する事が一番の解決策です。 保健所などに相談された模様ですが、保健所などは野良猫駆除の業務はやっていませんので相談しても無駄足になります。自分自身で解決方法を探さざるえません。その解決策で一番おすすめなのが"駆除"という事になります。 [野良猫の駆除方法について] 駆除方法はいくつかありますが、その前に注意点や基礎知識などについても解説いたします。 ①野良猫駆除の基礎知識及び注意点について 1,捕獲規制について 愛護動物の捕獲については規制がありません。従って誰でも無許可で捕獲できます。たまに保護目的以外はダメみたいな書き込みが見られますが、根本的に規制自体が存在していないので、理由問わず捕獲は可能です。 2,保健所への持ち込み規定について 捕獲した猫は基本的に保健所などへ持ち込む必要があり、一方で保健所は持ち込まれた犬猫は動物愛護管理法第35条にて引き取りが義務となっております。この中で所有者不明の分からない犬猫は35条-3項(所有者不明の分からない犬猫の引き取り)が適用となります。野良猫は法的には無主物扱いですが、捕獲時に"野良猫"と証明する方法がありませんので、捕獲した猫はすべて"所有者不明"扱いになります。 3,事故死については処罰規定が無い 愛護動物の事故死については処罰規定がありません。簡単に言って猫が車に轢かれても処罰されないのと同じです。この内容は駆除の際に意外と活用できます。 (ここから注意点についてです) 4, 猫愛誤者には絶対に見つからないように実行する事 猫愛誤者とは何?と気になると思いますが、簡単に言って精神障害を持った猫好きと言った方が適切かと思われます。実はこの手の連中は猫の為なら犯罪もお構いなしの異常者です。 例として、餌やりのトラブルで殺人未遂に発展したケースがありましたが、たかが餌やりのトラブルでこの有様ですので、駆除なんて言ったらもっとヤバイのは言うまでありません。従って、猫の駆除は猫愛誤者(と言うより周りに)に見つからないように実行するのが安全です。 ※1 餌やりトラブルでの殺人未遂事件について tp://www.sankei.com/west/news/150630/wst1506300060-n1.html ※2猫トラブル一覧 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n185201 (※リンク制限の為、文字省略しております) ネズミ駆除の場合、口出しする人間は居ませんが、猫の場合は口出しどころか殺人未遂にまで発展しかねない異常者が存在するので、駆除には一層注意が必要です。 5,保健所には極力頼るな 先ほど保健所での引き取り規定(35条関連)について解説しましたが、猫愛誤者が保健所に圧力をかけるなどして引き取り中止を強要している実態があり、実際に引き取りをやっていない保健所も存在します。その為、できれば保健所に頼らず駆除する方法を探した方が無難と言えます。 ②野良猫の駆除方法 (ここから駆除の方法について解説いたします) 1,毒餌駆除方式 その名の通り、毒餌による駆除です。毒餌を設置するだけと言う簡単な作業でコストパフォーマンスにも優れています。 問題点としては猫愛誤者が騒ぎ出すので、扱いとしてはネズミ駆除目的で設置することです。そうすれば法律上は事故死扱いになりますので処罰規定がありません。尚、本来としては愛護動物はみだりに殺したり傷つけたりしなければ問題ありません(愛護法第44条)。特に生活環境の保全目的とした殺傷については未だに違法判決が出た事例はありません…が、精神障害者である猫愛誤にこんな話は通用しないので事故死扱いで処理した方が無難という事です。 この駆除方法については下記のサイトでも紹介しておりますので参考にしてください。 http://ooooooasssdnassqwfa.web.fc2.com/1_adfohuuddushfdffdfss/1_ffd... 2,捕獲・保健所持込み方式 猫を捕獲して保健所に持ち込む方法です。先ほど説明した通り、保健所では持ち込まれた犬猫は引き取りが義務でありまして、この法律を利用した駆除方法です。簡単に言って庭(等に)に入り込んだ猫は拾得物としての扱いで届けれるのですから、落し物を公的機関に届ける行為と全く変わりありません。 ■保健所が猫を引き取らない場合について■ 先ほど説明した通り、猫愛誤者が保健所に圧力をかけるなどして猫の引き取りを拒否させている実態があり、法律は実在しながら実質的には猫だけ引き取らない保健所が実在しております。この場合は猫を警察署に届ける方法で対処できます。元々、拾得物扱いで、本来は警察署などに届けるものですが、犬猫については警察署などに加えて保健所が追加された形ですので、警察署に拾得物として届ける方法も可能なんです。 [避妊手術(去勢)について] 下の回答者で繁殖防止措置を推奨されている方がおりますが、この方法は猫被害対策には無力ですので無意味という事で認識してください。いくら繁殖に歯止めをかけても、猫被害の内容は糞尿・鳴き声等の被害であって、それらの内容に繁殖防止措置は何の効果もありません。繁殖しなくても糞尿・鳴き声はしますから。ただ、これ以上繁殖しないという点から、被害拡大防止と言う点では評価できますが、すべての猫を手術することはできませんし、外部からの流入などもあることから、結局は猫は減りません。 又、手術費用は高額と言うのもありますが、それらを被害者が負担するというのはおかしな話です。 結局は駆除した方が確実で安価なので、避妊手術とか勧められても無視する事を推奨いたします。 [猫除けについて] この手のカテゴリーでは猫対策として猫除けもかなりの割合で推奨されていますが、これも猫対策としては効果が無いので注意してください。 ■効果が無い理由について■ 殆どの猫除けは"猫に対して無害な設計"になっていることが多く、結果的に猫自身も危険性無しと判断してしまいます。なので殆どが"猫が慣れるまでの時間稼ぎ"に過ぎないのです。 ■効果のある猫除けは非現実的な物しかない■ 確実に猫害対策に効果のある猫除けは非現実的な物ばかりです。 以下、それらの一例です。 1,刑務所並みの塀を設置する →物理的に猫が入れなくなるので猫害対策には有効です 2,犬を飼う →猫はおろか犬も寄ってきません 3,金属製のトゲトゲを設置する →確実に怪我しますので猫も諦めます 4,爆音スピーカーを設置する →これに慣れる猫が居るはず有りません しかし、これらの猫除けを実行できる人はいるのでしょうか? 実際問題として 1→費用面で非現実的 2→世話するのが大変(防犯対策ならセコムで対策可能) 3→人間も怪我するので危険 4→近所迷惑 結局は中途半端な猫除けでは効果がありませんし、過激な猫除けは非現実的で話になりません。 ----------- 以上でございます。長文になりましたが参考になれば幸いです。 野良猫駆除COM http://ooooooasssdnassqwfa.web.fc2.com/1_adfohuuddushfdffdfss/2_d44...
「おばあさん」の定義がわらないのですが。 年配者(65才以上？)の女性ですか？ 孫のいる女性ですか？ 私の職場で56才、孫ありの女性でコンタクトを使用している人がいます。
ちなみに、生活保護では障害年金や子供手当であろうが、いかなる収入分でも、生活扶助費から引かれます。 生活保護で得られるの収入合計のMAXは、生活保護上での規定額です。 （たとえ収入が有ろうとも、資産・所持品等が生活保護認定基準に有るならば、収入と制度上の生活扶助額との差額分が支給される制度なので、本人が望めば日本では生活保護以下の生活は存在しない） また生活保護で許可されている資産（貯蓄）の最高額は、原則、法律上の生活扶助額までです。 （大学等の入学金を目的とした貯蓄は、役所の許可を以て可能） ですから、「母子寮からタワーマンションに引っ越した家庭」なんて事は、法律的に不可能です。 「さらに「児童扶養手当57000円」と「児童手当2万円」が支給されていますから」 →生活保護上での手当以外は収入となります。 ですから、生活扶助費から引かれます。 「腰が、膝がといいながら温泉病院に通ってますし」 →生活保護における医療扶助は、国民健康保険が適用可能な範囲のみで、役所が指定した病院のみです（役所の発行する医療券が必須＝治療費用は国が後で清算している） 「通院費無料」 →多くのケースで、生活保護者もちです。 車椅子状態等でタクシーの利用が必須な際等でのみで交通費が支給されます。 （医療扶助での治療内容には制限が有り、病院が違おうが治療内容に差は無く、よっぽどの理由が無い限り、交通費を支給してまで、遠隔地の病院での医療券は発行されない） 「恐らく生活保護を受けていると確信しています」 →推測以外の何物でもなく、現時点で買い物から生活保護者だと特定できません と、生活保護制度を知らなさ過ぎる発言が多い事には呆れます。 ひがみ、やっかみレベルかな？ 生活保護制度に問題が有る事は事実ですが、小学生の粗探しレベルで批判する事は間違っていると思いますよ（笑） 大人のする事では無いかな？ バカ丸出しって感じ？ 批判する事は重要だとは思いますが、あまりにも中身の無い発言は、制度改善には全く寄与しません。 批判を文章にして発言するのなら「もう少し制度を勉強してから」って感じ？ 震災等で資産も仕事も失った人達も利用する制度ですから、問題点を過剰に表現し、制度改悪する事は問題が多いと思いますよ。
よし！隣出掛けた！みたいに思うのはいるかも。 気兼ねなくやりたい放題出来るから。
現役の消防官です。 苦情の申し入れなる、所轄の消防本部または役場の消防団担当に行われてもいいですよ。 今は、訓練大会に向けての練習をしているのだと思います。 訓練時間は、団員が揃って参加できるじかんとして、早朝か夜間になります。 そこで、朝のうちにやってしまおうと言うことでしょう。 しばらくの間ですので、我慢していただければありがたいですが、耐えられないようなら、きちんと話をしてください。自治会などで、直接話し合いはできないでしょうか？ ただ、消防団も地域に貢献しているので、その点のご理解もお願いします。 警察は、騒音苦情にも対応してくれますが、消防団の活動は「公共の安全のための活動」ですので、あまり強く言うことはしないでしょう。
迷った時に自分の心に問いかけることができるというのは、素晴らしい精神力ですね。 さらに、答えは刑務所に入ることになる。という厳しい結果まで想定できるということは、理性が勝っているということだと感じますよ。 自分の気持ちを手紙に書いてみるといいですよ。 イメージを言語にすることで、本心に気付きやすくなり、冷静な心情を取り戻せます。
＞何度言っても止めないし どう言っていますか？ 明らかにあなたの言い方に大問題があると思います。 言い方が甘いか、声が小さいか、作り笑いをしながら言っているのではないでしょうか？ まずは、もっと大きな声で言ってください。 テレビゲームがないのに、テレビゲームばかりしたがるのはあなたを甘く見ている証拠です。 「何度同じことを言う！うるさい！ゲームがしたいなら帰れ！」と怒鳴り、本当に力ずくで玄関から追い出してしまえばいいのです。 網戸になってる窓から勝手に入ってきたら、「よその家に窓から入るのは泥棒だ。出て行け！」と言って、腕をつかんでつまみ出せばいいのです。 お客様にケチをつけたら、「子供が生意気なことをいうな！謝れ！」と言って、その子の頭を力いっぱい床にこすり付ければいいのです。 ビスケットやジュースがついた口をあなたの服で拭こうとしたら、突き飛ばせばいいのです。 なぜママの前では良い子でいると思いますか？ 制裁があるからですよ。 あなたも制裁を加えてください。 今、やらないとダメです。 小学生になると手に負えません。 あなたは上品すぎるのだと思います。 もっと気合を入れてください。
民生委員かしら？ 先日、わたしのところに、「お困りのことはありませんか？」と民生委員がやってきました。 一定年齢以上の人を訪問してるそうですが、どう見てもその人のほうが私よりとしうえでした。
人気者は辛いな。プライベートもないのは可哀そうだ。貴方にサインした次の日からそのレンタルショップには行列ができてレンタルショップも迷惑するでしょう。
住宅専用地域での民泊は、違法だと思います。私の近所にも一軒家でやっている人がいたので、深夜早朝に人がキャリーを引いて出入りしてうるさい、食事の提供しているみたいで、食品衛生法にも違反してそうなど、保健所に通報しました。こういう質問に対して、外国人嫌いだ偏見などと言って黙らせようとする人間は、無知だと思います。違法な民泊の問題は先進国ほど深刻になっています。
凄い！！熱中症に気をつけて頑張って♪
下に見られたから、上から目線の対応をされたのかも知れないですが 名札を凝視すれば、対応が変わったかもしれないですね。 最初にやった行為はあなたが悪かったかも知れないですが、注意した後の行動は間違いなく従業員の態度は横柄で悪かったし、警察呼んで下さいと言えば良かったのに。 今からでも本部にクレームを入れたら良いと思いますよ。 防犯カメラの画像で、きっと従業員の方が注意されるでしょうね。 その場で見てみたかったです！！
仲間は迎えに来てくれたりしないのですか？
新聞購読は義務ではないので堂々と断りましょう。昔、朝日新聞の勧誘が30分間に4回も来て、ノルマ達成しないと帰れないと言ってました。朝日新聞だけは何があろうと購読しないと決心しました。
運がよければ、最寄の交番に届いているかも知れないですね。
大声で騒ぐなどしない限りは、ないと思います。
途中で人を帰らせないための 演出です 滞在時間が長いほど地元は潤います
障害故、自分をコントロール出来ないからだと思います。 障害や病気故だと思います。
県といっても、たくさんありますので・・・。 ただ、数的には圧倒的に数は少ない裁判所職員の方が ステータスというか、社会的には受けそう。
世にも不思議な物語並みに怖い。 我が子なら男だろうが女だろうがかわいい。 おそらく歪んだひとなのでしょうね。 相談所に ｢いつも息子さんに女の子の格好させて何話しかけてもぶち切れてる母親がいてすこし心配なんです。｣ って匿名で電話してみるのもいいかもしれません。 しかしこわいなぁ…
出ました大バカカテマスの自己中心型回答 嫌がらせ受ける側に問題がある 事件事故に会う方は被害者が悪いが自論ですから 【警察のアドバイスももらいました】 表向き民事不介入ですから 事件が起きないと警察は動けません 民事で動けるのは行政(市民相談室)等ですね
ハッカ油を体にぬたくれば 虫除けになるし、清涼感も味わえて 一石二鳥です 少し薄めてね
今年のお盆は隣のうちに他県に出た息子夫婦が来ないから、こりゃあ、静かでいいやと思いきや、お盆が過ぎたら来ました！ 朝５時前から皆が大声でわあわあ騒ぐので、憂鬱です。 多分、日曜日の早朝に田舎を出発するんだろうけど、絶対、水戸黄門のエンディングみたいに皆が玄関外に出てきて、また、わあわあ言うんだろうなあ。 嫌ですね。 毎日じゃないから、まだいいけど。
外に出るなら涼しい本屋で立ち読み、 お金があるならゲームセンターでゲーム、カラオケ、 家なら、三点倒立 http://tanaakk.net/archives/4969
単純に夫が仕事で町内会の事に参加出来ないので 実際町内会行事に参加する妻の名前を書いているんじゃないですか。 昔は 町内会やPTAなど「家」単位で参加する事には「代表者名」として夫の名前を書く習慣がありましたが、最近はPTA活動でも「実際に来られる方の名前を記入下さい」と決められている場合もありますので。 活動者本人の名前を書くことが一般的になりつつあるのではないでしょうか。
そういう事言う老人ってのは、 １、いい加減に生きてきた図々しい下層老人 ２、暇人偽善者が人を利用して（自分は苦労したくない、口を動かすだけ）自尊心を満たしたいだけ。 どちらかでしょう。相手にする必要はない。
あなた自身がすでに回答を書いてますよ 【吸った瞬間洗濯物を入れる】 実行してください
一番いいのは直に怒ることですねぇ。 警察は仕事をしませんから頼ってはいけません。 公務を全うさせる意思を持ちましょう。 通常でしたら学校に連絡をするのでしょうが癒着の地主などの子供たちが いる可能性が高いですねぇ。 通報しても最短で１５分ですから、着そうな時間の前に１８４をつけて氏名も告げずに 通報をしましょう。 また、貴方が何故学校に連絡苦情を入れないのかも疑問ですねぇ。 公共施設でも管理している部署が被害届けを出さない限りは事件に出来ないのが 歪んだ日本の司法なんですねぇ。 不法侵入は刑事事件 迷惑行為は条例違反を探すしかないかもしれませんが、私立でしたら学校長が全権を持っています。 公立でしたら役所です。 警察との今後の遣り取りも役所・学校側との遣り取りも全て録音しましょう。 ネットを活用して対応が悪ければ掲示板に警察官の氏名や役所の人名も 最期はユーチューブも活用しましょう。
あなた自身がすでに回答を書いてますよ 【吸った瞬間洗濯物を入れる】 実行してください
一番いいのは直に怒ることですねぇ。 警察は仕事をしませんから頼ってはいけません。 公務を全うさせる意思を持ちましょう。 通常でしたら学校に連絡をするのでしょうが癒着の地主などの子供たちが いる可能性が高いですねぇ。 通報しても最短で１５分ですから、着そうな時間の前に１８４をつけて氏名も告げずに 通報をしましょう。 また、貴方が何故学校に連絡苦情を入れないのかも疑問ですねぇ。 公共施設でも管理している部署が被害届けを出さない限りは事件に出来ないのが 歪んだ日本の司法なんですねぇ。 不法侵入は刑事事件 迷惑行為は条例違反を探すしかないかもしれませんが、私立でしたら学校長が全権を持っています。 公立でしたら役所です。 警察との今後の遣り取りも役所・学校側との遣り取りも全て録音しましょう。 ネットを活用して対応が悪ければ掲示板に警察官の氏名や役所の人名も 最期はユーチューブも活用しましょう。
ドラえもんに頼めよ。
一緒にすれば良いよ。
室内機で出来た結露した水滴の集まりで、ドレンパンに集められドレンホースで屋外に捨てられますので、水が出ていると言う事は正常な動作をしていると言う事ですが、ベランダなどですと雨水が流れるように溝が作ってありますので少しでも勾配が高いと低い方に流れていくのは仕方の無い事で「お互いさま」と、誰も迷惑などとは思わないですよ。竪樋のある場所が一番低くなっていますので御質問者さんの横並びの方は必ず竪樋までは途中を通ります。
一般人の家庭内のことはワイドショーでは報じないですからね もしも「本日は〇〇さん家の不倫・離婚についてお伝えします」 などと報じてくれるのなら 興味津々で見ますよ(笑) 人の家庭話で一番興味が無いのは 専業話ですね 知恵袋でもよく専業云々という内容を見かけますが それこそ、人の奥さんが専業だろうと兼業だろうとどうでもいいです。
直接新聞は、「エリアセンター」がありむすよね？ 電話して苦情言うのが一番です 相手もノルマ的なのもあるから、必死なんだと思います。
ありますなぜなら仏教とはその釈尊が体現された教えであると共に創価学会は起説法伝した日蓮聖人は立正安国論を学会上呈
まぁレンズが色を認証するcpuが壊れたかと？ 私もアウトカメラがそうなりましたが普通に壊れたって感じですね。 インカメラだけなら画素も低いし気にすることは無いかと？
本名でしょうか？ 本名が実は押川とかで わざと当て字使ってる気がします。
あなたが養子なりなんなりとご自分の子どもを持てば宜しい。 あなたが狂ってるから相手は目を合わせません、一回病院行ってらっしゃいな。 選手コースが実際あるのだからその時間帯に来ている子どもみんな可哀想!!になっちゃうね(笑)何十人のこどもの心配しなきゃだね！そこの経営者にでも虐待をさせてる！とか訴えてみたら～(笑)
私は当たり前に譲ります。 年寄りや小さな子連れ 身体障害者、 何故と、疑問に思う事はないです。 強要は変ですが、なんで譲らなくちゃいけないんだ！って息巻くのは なんだか世知辛いです。
2人以上人間がいたら、人間関係のトラブルが起こるのは避けられません。距離を置いて付き合えばトラブルは避けられるかもしれませんが、今度は「自分だけ仲良くなれない」という悩みを持つ場合もあります。 ただ、「人間関係がトラブる可能性がある」ということを知って、言動に注意すれば、巻き込まれずに付き合い続けることはできると思います。 つまり、「ママ友関係には、いじめも仲間外れもない」と思っていると、そういうのに巻き込まれる可能性はありますが、「いじめや仲間外れもあるんだ」と思っていれば、うまくやっていけるのではないかと思います。
よおかわいそうなひと。。。
家の側でおばさんに会いそうな場所では常に携帯で音楽聞くためにイヤホンつけてるとかは？喋りかけにくいしもし喋ってきても答えるためにいちいちイヤホン外されたら悪いと思って喋ってこなくなると思います
共産主義の信奉者が 裕福な人を憎むというのは、 ないですよ。 資本主義の人 民主主義の人 イスラム原理主義の人 ユダヤ教の人 どちらかと言うと その人の主義主張信仰やイデオロギー由来の 感情ではなく、 人間の普遍的な感情ですよ。 共産主義は、 豊かな人に対する憎しみと言うより 他人に対する憎悪を育む思想、主義ですね。 自己保身 他人憎悪 ということです。
＞持ち主は健在で県外に住んでいる為連絡がつかないとのこと・・・？ 健在なのに何故、連絡がつかないのでしょう？ 何にしても、住所も分かっているということですから もう一度、役所に相談してはどうでしょうか 買い取りたいと思っている意思を伝え 役所から連絡して欲しいと言ってみては？ 連絡がつかないと言っても、郵便は出せますからね。
あんたみたいに知恵袋上で身分を偽るのは山程居るけどねぇ・・・＾＾；で、虚しくならんか＾＾；？
ストーカー規制法などに該当すれば、法に抵触するかもしれません。 ただ、相手がそんなにもしつこくあなたの家に来る状況/理由次第だと思います。例えば、あなたが相手から金を借りたまま返そうとしない・・・というような状況なら、あなたがまず原因を解決しない限り、相手が来るのは避けられないと思います。 これだけの文章では、あなたの一方的な視点で書かれていて、状況が全くわかりません
終わってなんかいませんよ。 その相手の「盗撮された」という記憶はずっと残ります。記憶が残る限り続いています。 今回は相手が具体的な証拠がつかめなかっただけでしょう。 なぜ盗撮したのか解りませんが、盗撮はしてる方は好奇心かもしれませんが、された方はとんでもない苦痛です。 そして盗撮する奴は何度も繰り返します。よく盗撮で捕まる人のニュースを見ますが。「初めてです」なんて奴はまずいないでしょ？ 貴方の親友は今度はその隣人から「変質者」として常に監視されてると思ってください。
頭が弱そうな文章だな。くだらねぇ
日本語が成立していません。 もう一度キチンと書き直してから再投稿する事をお勧めします。
違約金って何 入居も退去も自由でしょ それよりも引っ越し費用を 管理会社に出させることも 可能ですよ 管理会社が管理できていないのですから
子育て中の母です。 私も今日はそういった子連れの親子に大変不愉快な思いをさせられました。 子供と2人で公園で遊んでいるときに年上の子2人によってたかって子供に嫌がらせをされました。 注意しても、その子たちの親はペチャクチャとおしゃべりに夢中で林家パー子のようにオーバーリアクションで騒いでました。 こんなやつがいるから全ての母子に世の中は冷たくなるのだと思いました。 見たいもの、話したいこと、やりたいことがあるのはどの母親も同じです。 それでも頑張って育てている人の方が多いのに、こんな心ない人間が子育てするからおかしなことになる。 迷惑をかけても知らんぷりで叱らない、躾けようとしないなら一生家の中だけで暮らして欲しいです。 もちろん、注意しましたがぽかんとして何もわかってないような感じでした。世も末です。
まずそのレベルが高い女装者というのがなかなかいませんからね。
旦那様、閉鎖的ですね(；´Д`A ①十分なきっかけだと思います。 ②ママ友になると思います。 ③これから分かってくると思いますが、ママ友に年齢全く関係ありません。同じ年頃の子を持つ友達関係になります。幼稚園なんか行くと分かりますが、年齢は様々です。私の子供の同級生の親は、23歳〜40歳ちょいまでいますが、仲良くしてます。 ④正直そんな風にあちらから声かけたりしてくれないと、ママ友って出来ない気もします。私は自分からいけないので、ありがたく思います。 ⑤主様同様、絡んでみてちょっと…であれば、断ればいいと思うし、お互い様だと思います。
私がリクエスト送りました こっちでお話どうですか？
貴方様のだけに、ゴミが入れられるのって、おかしな話です。 心当たりがないのなら、対策にはなるかどうかわかりませんが100円ショップにカゴのカバーが売ってます。色々なのが売ってるので、とりあえず、それで対応してみては、？ マンションなら、防犯カメラがあるはず、、 管理会社へ通報して、確認してみるのもいいですよ。 管理会社が、ちゃんと対応してくれればの話ですが、、、。
別にㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
モーターボートよりも速く船を漕ぐんですかね
この人は、大麻やハーブで頭がいかれてたんですよ。しかも躁鬱病。躁のテンションが異常に高くなっているときに、症状にありがちな、自分を過大に評価する誇大妄想、神に選ばれた者と認識する宗教妄想、自分は被害者だと決めつける被害妄想などが合い交ざって行動を起こした。たまたま右よりな思考があっただけで政治家も迷惑だと思いますよ。右より思考=自民はダメは少し違うと感じます。個人的には安倍政権は嫌いですがね。健常者ならまだしも、精神疾患の発言に加え、ドラッグでよれて書いたような手紙、書き込みに責任能力はないです。なくなった人が浮かばれないです。どんなに不自由でも生きたかったと思います。家族も大切にしたかったと思います。色んな覚悟をして家族で生きてきたと思う。その分、親はかわいくて仕方ないのは当たり前です。障害者は必要ない？植松に人生決める権利なんかないからね。しかし、残虐者は、精神がいかれようが近年は、責任能力はあったと判断されるのがほとんどです。誰も頼んでないのに勝手な妄想で命を奪った。この責任は植松は命に替えて取るべきですね。池田小学校、秋葉原通り魔事件、神戸児童バラバラなど、みんな精神疾患ですが、重罪犯罪者です。死刑になったものもいます。なによりも、ドラッグの取り締まりを強くするべきですね。
花火 スカイツリー 国技館 中国マフィア
さすがに思わない。 フタを開けてみるまで分からなかったんだから。 裏の顔は怖いもんだ。
お隣の歯軋りでは？ うちの旦那もそんな歯軋りです。 粘着質な唾液のぬちゃっとした音にギュギ、ゴリゴリっという歯軋りでまるでウサギかなんかを殺して食べてるような不快感です。
心の病気かもしれませね 一度心療内科に連れて行ってあげましょう。
どういう意味で問題があるかどうか心配しているのかわかりませんが・・・。30年を過ぎたら、いろいろ修理や交換が必要になります。外壁塗装のようにわかりやすいものだけでなく、ベランダのフェンスの金属部分の交換とか、水道管や排水管の交換とか、屋上に貯水槽があればその交換とか・・・。修繕積立金を安く抑えているマンションだと、大型修繕のための費用がためられていない場合があるので、工事のための費用をどう賄うかでもめることも多いです。一時金で数十万～百万などを払えない家庭があったりして、マンション全体で修繕という方向に行きにくいからです。 また、43年前だとオートロックじゃないでしょうし、管理人が訪問者にどのように対応するか次第で、不審者が入ってもわからない場合もあると思います。
普通の人は、ちゃんとカート置き場に戻すと思います。が、私もその辺に放置する人と放置されたカートが気になってます。「自分の車に荷物を積めればOK」「自転車に買い物を積めば用済み」という感覚のようで、その場に放置されてることが結構あります。 民度が低いところに住んでいるんでしょうか？中途半端な田舎です
うちの地域では瓶類は袋には入れません 専用ケースがあって、そこに直接入れます ネットが見えますが、ここには専用ケースはないのですね？
私もそれ思います。 子供が小学生だった時に、『○○公園に不定期時刻に上半身裸の男性現る』と注意を促すプリントが配られました。その方は単純にトレーニングしてて公園の鉄棒で懸垂されてるだけの男性なのに、そんなプリントが(*_*)気の毒過ぎるわ。
できるよ～ でも金持ってなかったら泣き寝入りかもね～
警察に通報する。 いま、うるさいから来るよ
パチンコ屋というよりパチンカスにトラブルメーカーが多いでしょう。 パチンコ屋はトラブルメーカー製造機といったとこでしょうか。
通所介護事業所の管理者です。 私の地域での現状も踏まえ回答（回答になっていないかもしれなせんが・・・）させて頂きます。 行政としては、財源が不足しているので、地域の高齢者は地域で支援をしてほしいという考えです。では地域の誰が面倒見るの？となると結局はボランティアやＮＰＯ法人に白羽の矢が立つのです（特に通所型Ｂ）が、一時的にボランティアで担うことは可能かもしれませんが、あくまで一時的なものです。それが中長期的になると、もはやボランティアで継続できる事業ではないと考えております。 質問者様がおっしゃる通り、市町村によってはまずもって通所型Ａ、Ｃを取り組むところも多いと聞いており、中長期的目線でＢ型を浸透させていく市町村も多いのではないかと思います。 結論、ボランティアやＮＰＯ法人に頼るのは限界があり、サービスに応じた報酬がないと手を挙げる事業所は少ないと考えます。
初めは敬語ですけど、仲良くなるとくだけますね。 敬語といっても会社で使うようなものでなく、丁寧語ですね。 ママは年齢が様々ですけど、そもそもはじめに年齢など聞きませんから、それこそ失礼なので。考え方は人それぞれでしょうけど、見た目で判断してずっと敬語というのも、失礼なんですよ。女の社会では。だって見た目老けてるって言ってることと同じですから。 なので、ある程度仲良くなると年齢が若かろうと、年上だろうと、同じ言葉で話します。 私は割りと年上の方のママですけど、タメ口使われて腹立たしいこともないし、会社じゃないんだから、上下関係はそういうところでは意識しないですね。私にはずっと敬語使ってほしいと思うママの方が少ないんじゃないかと思いますけどね。
ニックネーム変更できますよ こちらの記事を参考に。 http://pokemon5.biz/blog/?p=986
看護師はみてますよ。 緊急性の判断はしてます。 状態によって診察の順番は変わります。 どの患者もしんどい全員が自分を最初にみろなんて言ったらどうなるか… 子供の場合熱で呼吸状態が悪く酸素投与が必要な場合。熱でけいれんが起こった場合などが診察が早くなります。 親が子供も思う気持ちはわかります。 だから病院で何もいわなかったかもしれませんが、質問書さんの方が正解でしょう。 あなたの子供をみていて他の人が手遅れになるかもしれません。
社会性が低いとはいえ、無断で人の土地に入り我が物顔って酷いですね。 よく知恵袋でも穏便にと言う言葉がありますが、貴方の場合は上下関係が一生付きまとう事になりますから、弁護士に話しを付けて貰う事が安く付く人生となると思います。 ウチも酷い隣家に恵まれて常識、法律は弁護士を挟まない限り順守されるような家庭ではありません。 絶縁的行動で相手の無法を歯止めしています。 そうしなければ好き放題しても良いと思う隣家ですのでね。 最近は施工する段階から将来壁、屋根の塗装、修繕を隣家敷地に入る事、行動に支柱を立てる事を当然として建設しているお宅見かけます。 上記に書きましたように穏便に済ませると認めると勘違い、甘える人間は多い。 ウチもモンスター家族の言動、行動は凄まじく距離をハッキリ置いて居ます。 一切隣家の修繕等に御協力出来ません。 隣家さんの言動、行動の結果なので自己完結されて欲しいと思います。
築地の個人商店だった吉野家は株式会社化して急激にチェーン展開し、コストダウンの為に液体ツユを粉末ツユに変えたり牛肉を安い冷凍肉に変えたりして著しく味が劣化し、客離れから1980年に倒産した。セゾン傘下に入って吉野家ディーアンドシーになってから伝統の味を忠実に再現して再建を果たし、会社更生手続終了後は吉野家HDとして経営は軌道に乗り、飲食他業種を傘下に収めるまでになった。今も「昔の吉牛は美味かった。」というマニアが居るが、その昔とは、初代経営者が味を破壊する前の吉牛の味を指すらしい。
まず、部屋を徹底的に掃除してください、 蟻は、食べ物のゴミや腐敗物が有ると匂いを嗅ぎつけて 何処からでも入ってきます。 見つけたのが一匹でも、必ず他にも居ます。 下手をすると、布団の中にも入ってくるので、就寝中、 被害に遭うこともあります。 部屋を完全に掃除して、バルサンで殺虫する事を 勧めます。 畳を捲れば、山ほど居るかも知れませんよ、部屋がそんな状態なら、 アレルギーや、変な堰が出ませんか？ この頃、多い、アレルギーや小児喘息の原因は、部屋が 汚いのが原因です。
通報してよいレベルだと思います。 不衛生で、喘息になりそうなんですよね。 全ての児童は、清潔な環境で養育される権利があるのです。 児童憲章にも掲げられています。 一報入れても、おかしくないレベルです。 何かあってからでは、遅いです。 捕捉について 良かったですね(^-^) こういうのは、理屈だけじゃないと思います。 周囲が見るに見かねて通報したのでしょう。 安心しました。
近くをドライブしてなくても貸しがなくても私は呼びますね
工事のうるさい時間帯を変えてもらうのは無理です。あなたにはあなたの事情があるでしょうが、工事をしている人にも納期など工事をしている側の事情があります。 工事の間だけでも、夜やらなければいけないことを減らすとか、旦那さんに手伝ってもらうなどするしかないのでは？例えば、掃除なんてしばらくしなくても死ぬことはありませんし、ご飯も手抜きするとか、洗濯の回数を減らすとかできるのでは？
タイトルだけ読んで、転園の話かと思ったら、これから入園されるとのこと。それなら別の幼稚園に入れるので、全然問題ないと思います！むしろ、そのほうがいいと思います！ 嫌いなママ友と接する時間が長いのって、思いの外精神的に疲れますよね。お気持ちとってもよく分かります。私は幼稚園の送り迎えで顔を合わせるだけでも嫌でした。 「子どものためでなく自分のために幼稚園選びをして」 とおっしゃっていますが、 みんなそんなもんだと思います。だって子どもに「ここの園がいい！」なんて希望はないのですし。ある程度、 「毎日給食があるから」 とか、 「放課後預かってくれるから」 とか、みんな親の都合で選んでますよ！そんなに罪悪感を感じる必要ありませんよ。 毎日ストレスを抱えて、子どもに当たったり、体調を崩して家事育児に支障が出る方が、よっぽど子どものためになりませんよ。 園が違って学年も違えば、徐々にお付き合いも減っていくでしょうし、それまでの辛抱ですね！ 相手のママさんには、 「夫がいろいろ調べてきて、あっちの幼稚園がいいって言うから…」 とでも言えばいいと思います。 がんばってくださいね！
恋人を作る以外無いですね！ それ以外で1番良いのは映画です。 集中できて、濃密な時間を過ごせるので、気持ちが「寂しい」以外に発散されます。 寂しいと思うから寂しいんですよ、でも考えないでいようと思うと余計、、、 なら映画やアニメやドラマを見れば良いんです。意識がそっちに向きますからね！
私も同じようなことが よくありますよ こちらが相手を苦手に思っていて 嫌過ぎて 避けようとすればする程 バッタリ会ってしまったり 何かとタイミングがピタッと 合っちゃいます 私も 感受性が強い方なので 何故か 引き寄せてしまうのかな って 思うことが多いです 質問者さまは お隣さんと 特に仲が悪い訳では ないようですし あまり嫌だと思わないように 意識されてみては いかがでしょうか 私は 何となく気配を感じたら 少し間を開けてみるようにしたり 急いでいる時は 覚悟して 行動しています 相手に こちらが 嫌だなって思っている 本心を 見抜かれないように 笑顔でお声掛けされてみては どうでしょうか
ありますね。 ナチョスが食べたいから買ってそのまんま帰りました。 周りの人の目が凄かった。
「電線にかかる位」と言うのがある意味ラッキーですよ。 電力会社にに電話して、相談してみるのが良いと思います。 と言うのは、電線に影響が出る場合は、電力会社の方で無料で伐採してくれるからです。 私の場合は、いつも電力会社に伐採してもらっています。 何もしなくても、東電から「枝が電線にかかっているので、伐採しても良いですか？ それともご自分でされますか？」みたいな連絡があります。 問題の枝も、電力会社の方で既に把握している可能性があるかも知れませんね。
まず、今は妊娠何週までに分娩予約をして下さいという産婦人科がほとんどなので、母子手帳をもらう頃にはどこで産むのか決めておく必要があると思います。 病院によって、手付金などを払う場合もあります。 基本的に、妊婦健診と分娩の両方を行っている産婦人科なら、そこで最初から最後までお世話になることになります。 分娩は扱っておらず、妊婦健診のみの病院もありますが、その場合は医師が提携先の病院に出向いて取り上げるという形になるかと思います。 ①妊婦健診を普通の産婦人科で受けて、分娩だけは別の大きな病院ということは基本的には無いと思います。 もし赤ちゃんにトラブルなどがあったり、大きな病院でのお産が必要な場合は、妊婦健診を受けている病院からの紹介で、大きな病院にお世話になることになると思います。 ②無痛分娩の希望は、最初に伝えておく方がいいと思います。 そして、分娩予約の際にも希望を伝えます。 おそらく、妊娠後期になってくると、分娩についての話も出てきますから、その時にも希望を念押ししてください。 ③車や電車で1時間は、微妙な距離です。 妊娠経過が良好であれば問題ありませんが、近くにあるなら近い方が楽だと思います。 ④初産でも早い人は一気に陣痛が進み、あっという間に生まれることもあります。 臨月になり、健診などで子宮口が開き始めたと言われたら、出かけても病院まで1時間以内の範囲にするように言われます。 ⑤私は1人目は誘発、2人目は無痛で産みましたので、3人目も無痛を希望しましたが、無痛ができる病院は電車などを乗り継いで1時間ほどかかったので、徒歩15分の近所の産婦人科にしました。 無痛が出来なかったのは辛かったですが、自宅から近かったので、夫や姑などがすぐに病院に来れるのが良かったです。 また、産後赤ちゃんを連れて帰るのも、近かったので楽でしたし、産後1ヶ月の健診でも行くのが楽でした。
＞無視してもしつこいから 「無視」という方法に頼りすぎです。 何度でも断ればいいと思います。 「私の用事があるから、私は帰れない。どうしてもというなら、子供だけ電車に乗せるから降車駅まで迎えに来てもらう形になるけど、どうする？」 「悪いけど、当分家でおかゆを食べていたいから、行けない。お母様にどうぞよろしくお伝えください。」 こんな風に何度でも言えばいいと思います。 ＞どう対応すればなめられないのかアドバイスください！ とにかく、無視を止めることです。 あなたの無視は、弱弱しい印象を与えます。 自分はこうしたいと、もっとハッキリ伝えるようにしたほうがいいと思います。 あなたは自分の事情を説明するは得意だけど、自分の希望を語るのは苦手なのではありませんか？ 事情を説明して、後は「察してよ！」というスタイルを取っていませんか？ それではだめです。 自分の希望や計画、意志を明確に表現するようにしたらいいと思います。
ご存知ですか？ と言いながら、その服を返してもらう。 それでさっさと帰ればよし。 もう二度と、相手にしないように。
最近は、子供の声や付き添いの親たちの話し声がうるさくて、ラジオ体操を取り止めたり、開始時間をずらす等する地域も多くあるようです。 うちの地域は、取り止めになりました。防犯上の理由と言ってましたが、本当のところは不明です。 また、今は家庭も多様化しており、親が朝から働きに出る人や、それこそ母親でもフルタイムで遅くまで働く人はきついはずです。子供は子供で、塾や習い事をしてる子もいるでしょうし。 子どもがまだ小学生ならば、子ども会役員の大人が、騒音に配慮はすべきだと思います。でも、意外と周りから指摘しないとわからないかもしれません。 まずは話をしてみたらいかがですか？
私はティッシュが１番だと思いますけどね。 あまり個人の好みにも影響されませんし、必ず使いますから。 激安のものは避けて、ちょっと高いやつを５箱。 いくらあっても困りません。 それだけじゃ寂しいと思うなら、ラップをプラスかな。
どちらでも良いと思います 立ち去る訳ですから、不仲であったなら特に挨拶は必要ないでしょう。ましてや日常挨拶を無視される間柄なら、私なら転居の挨拶などしていきません。相手もわざわざ挨拶されても「はあ」としか言いようが無いか、変に捻れた方向に解釈されるかではないかと思います。 逆に、立つ鳥跡を濁さずと古来から申しますように、別離だからこそ、例え不仲であったとしても敢えて隣人としての「義理」を通すのもまた人情です。そうすれば、相手がどう受け止めるかは解りませんが（質問者さん的には知ったことじゃない、で構いません）、こちら側としては苦い後味も無くすっきりした気持ちで新天地へと旅立てるでしょう。 あくまでお気持ちの問題かと思います。 私ならご挨拶は省略させて頂きます。
そんなに、ってか、見物客は９割以上は帰ってますよ。宿泊客もたかがしれてますから、大混雑はないです。 ただ設営された足組などの撤去作業があるので所々規制はあるかも。
馬鹿小僧丸出しかと思いましたが・・・読んでいるウチに当たり前の不快さ、苦痛に対する憤りだと感じました。 確かに・・ 駄目で好い加減な人種は居るのだけど・・ソコを売った人は地元人だし、賃貸住宅の経営も地元人でしょう？ ゴミもゴミ置き場の近くの人、通勤通学で通る人の苦痛は当然の事だけれどね。 その元をよくよく調べると地元人のアパート経営、自治会役員達の好い加減な勧誘姿勢が元凶と言う事が多々。 アパートなどはね厳しくすれば入居しない、退去が多いから・・そして何処でも見かける姿になった、アパート経営者の管理不行き届きで雑草まみれな景観。 余所者さんのアパート入居が問題なのではなく、アパート経営者等の管理責任放棄が問題。都合の良い所だけ戸数と言う法律を盾に使う。
気の使い方。 気を使えないで凄い邪魔になってるのわからない人は多い。ベビーカーで狭い道並んでトロトロ歩くとか。 恥ずかしくないのかなって思う。 私はまだ気を使えるならしょうがないと思う。 気を使えてない母親にはハッキリ言ってもムカつくとか冷たいで終わるから無駄。子供の仲良い子の母親がソレで恥ずかしい。 気を使ってると周りは優しく、子供可愛いねーとか物をたくさんくれたり、割引してくれたり、たくさん話かけてきてとても温かい空気を感じて得をしまくるけど。そいつといると冷ややかな空気と睨まれて、相手も容赦しないからいいことないからね。 本人気付いてないし。子供に怒られちゃったじゃんとか●●に怒られるからやめてって注意するからそういう根本的に人のこと考えられない人って人間性がなってないんだと思う。 今正にその人にイライラしてたからスッキリ〜 少し愚痴らせて貰ったわ。
スーパーの近くに住みました。あと駅のそば。大学の近くは溜まり場になるから避けました。買い物は歩いて行ってました。
もちろん手を出してはいけません。 大人になってからの喧嘩は人生を棒にふることがあるので気をつけてくださいね。 戦うなら裁判所です。 しかし、もし愛する家族に手を出してきたら法律なんか無視して叩きのめしてやればいいと個人的には思いますが。 そんなにノイローゼになるほど嫌がらせや脅しが酷いなら一度警察に相談しておいたほうがよさそうですね。どれだけ力になってくれるかはわかりませんが・・・ それとわからないところがあるのでお聞きしたいのですが、この騒音問題とは相手側の騒音で揉めたということでしょうか？質問者様に落ち度がないということは、そういうことだろうとは思いますけど。 バットで殴られたあなたの方が「早く出て行け」といわれるのはなぜでしょうか？ お互いに引越しするという約束でもしたのでしょうか？
近所との、ちょっとしたトラブルの解決なら、 「民事調停」という制度があります。 これは、第三者に介入してもらい、 「話し合いで公平に解決しよう」という制度です。 手続きは、2000円ぐらいで済みます。 非公開なので近所にバレる心配もありません。 相手が無視したら、あなたが法的に有利になります。 まず、あなたが被害者であるという、証拠が必要になります。 「被害を受けた証拠」を残しておきましょう。 録音するなど。 あと、無料の弁護士相談を併用すると有利になります。 詳しくは下記を読んで下さい。 ◆「民事調停」って何ですか？ http://www.courts.go.jp/saiban/wadai/1806minzi/ 紛争の円満な解決を目的としています 民事調停は，あくまでも当事者同士が話し合い， お互いが譲り合って解決することを目的としていますので， 必ずしも法律にしばられず， 実情に合った円満な解決を図ることができます。 法律に詳しくない方にも利用しやすいものとなっています。 また，手続は非公開で行われるので， 他人には知られたくないような場合でも安心して 事情を話すことができます。 解決までに要する期間も比較的短く， 申立手数料も訴訟に比べて安くなっています。 話合いによって当事者間に合意ができ，調停が成立すると， その合意は訴訟の場合の判決と同じ効力を持つことになります。 ◆「弁護士ドットコム」 - 日本最大級の法律相談ポータルサイト 「弁護士ドットコム」 弁護士に無料で法律相談できる「みんなの法律相談」 http://www.bengo4.com/
私のまわりにもせかしてくる人がいます。 だいたい年配の人が多いですが、 ひどい人なんて、「子供のいない夫婦に結婚した意味あるの？」とまで 言ってきました。 私は、せかしてくる人は余計なお世話だと思うし、デリカシーがないなあと 思います。 質問者様のように子供が嫌いだという人だって、世の中には大勢いるし、 正直私も、そこまで好きではないですし、不妊でできない人もいるだろうし、 病気の人もいますしね。 ほんと、余計なお世話だと思います。 子供嫌いな人のことを特に悪く思ったりはしません。 私もあまり子供が好きではないからかな？
そうですね。 夜も10時を過ぎると静かにして欲しいですよね～～。 それにしても注意をされるとは勇気があるな～。 本当に怖い人たちなら何が起こっても不思議じゃない。 今時物騒ですから。 できれば警察などの力を借りるほうが安全です。 田舎ということで、若い人たちも帰省して、昔の仲間と わずかな時間を楽しんでたのでしょう。 きっと、いつまでも長く続くこともないでしょう。 譲れる範囲で温かく？見てあげられないものでしょうか？。 キャンプ場なども、夜は１０時を期限に花火など規制してる ところが多いのではないでしょうか？。 元気な若者は夜通しでも遊びますから、マナーは守ってほしいです。 野放しにするのではなく、注意は大切だと思います。 身の危険のない範囲で。。。
気持ち悪いというよりイタイ。恥ずかしい。オタクっぽい。こじらせてる。ぶりっ子が使うあだ名一人称（例：ゆうちゃん）と同レベル。 大学で実際にいましたがイタイと周りから陰で言われてました。聞くたびに苦笑いしてました。 社会人になるまでには治せばいいと思います。ゆっくりでも絶対治すべきだと思います。一人称「私」が男女兼用で一番丁寧です。
ひとつ、ひとつ答えましょうか ・B家に買って貰うのが無理だと言ってるのか お金がからんでくるから、無駄なお金をいまさら出さない ・B家に使用料を貰えば、と言っておられるがそれは可能なのか。 無理でしょう ・B家に元不動産屋の持ち分を買ってもらうことが出きるのか。 可能だけど今更お金出さないし、誰に払うのか 結局書き込んでいくうちに、あれれ ? その私道部分1/3が不動産屋の所有で差し押さえられ、競売にかけられる ? ありえません、誰が使い物にならない1/3の私道を買いますか 道路として使っている部分は固定資産税の対象外だし そこに建物を建てれないし 使い道の無いものを買う第三者はいません だからこそ、行政の方が来たわけです 行政って税務署・市役所・裁判所?? いづれにしても、放っておけば良いです 我が家とA家と不動産屋が 我が家とA家と市もしくはZさんでも何も変わりません あなたとAさんも私道部分1/3に対しては不動産的価値はゼロですからね
まぁ、よくあるよくある
そりゃ、2ちゃんねるの情報なんて大幅に割り引いて、 読まないとダメですよ。 ただ、事業を始めて成功する条件には、学校の成績というのは、 大して影響をしないので、少年時代に不良だったことが、 ハンディキャップになる事も無いという事です。 不良であれ、学生時代は目立たない人間であれ、 ビジネスセンスとタフな精神力があれば、成功する可能性がある、 という事で、それが自由主義経済というものです。
私は家から1Ｋｍ以上離れたところにある果樹園（ナシ、ブドウ）の爆音機騒音に困っていたので、市役所の環境課と農業振興課に苦情をもっていきました。 市役所経由で地元のＪＡも間に入って、農家に交渉させています。 しかし、よく言われる"役所仕事"、中々状況は改善していませんが。 「農家にはきちんと指導してるんですけどね」と市役所は言い訳するばかりですが、何度も何度もしつこく、苦情を言い続けているところです。 ※役所って、うるさくしつこく苦情言わないと、中々動かないところです。 一回苦情言った位では、真剣に動きません。 ※苦情を言っても改善しないなら、私なら、その役所の名前とＪＡの名前を実名を挙げて、知恵袋に再掲載しますけどね。
なんなら、お誘いしてみたら？
私は優しくてカッコいい人が好きです！
理由があったにしても、こちらとしてはいい気はしませんよね。 だからってわざわざ主様に言うのもなんだか変だし。。 でも、私だったら1度お断りしたのにまた行く事はしないと思います。 行くなら別の所ですね。 無神経な方なのかな。。 今後は、何事もなかったかのように普通に接して、必要以上は関わらないのとお誘いとかはしないでしょうね！
行かないでください。その馬鹿の要求に応じないでください。絶縁状態になっても構いません。
行かないでください。その馬鹿の要求に応じないでください。絶縁状態になっても構いません。
窓にくっつけてぬいぐるみを置くとカーテンがそのあいだに入らないから、カーテンを内側に置いているのです。 窓にくっつけてモノを置くときはこれしか方法がありません。 但し出窓のように窓の下が広いとそこにぬいぐるみを置きカーテンを外側に出来ます。
犬嫌い、動物嫌いは散歩させているだけでも文句を言ってきますし、自分の敷地内に繋いでいても言ってきます。 糞尿の問題も水で流せば良いと思う人もいますし、それでもダメって人もいます。 軟便だった時の念の為に靴洗い用のブラシでも持って散歩に行くしかないですよね。もしくは、袋やシートにして貰うか。 今回は「気を付けているつもりですが、今後更に気を付けます。」で良いのでは？色々言っても言い訳と捉えられるかもしれませんし。 また苦情が出るようなら、他の回答者さんのようにお家でさせてから散歩に行くしかないですね。 そうすれば苦情が来たときにハッキリと言えますし。
いたずら電話では？？夜中の電話なんかあまりでないほうがいいですよ。
とても難しいですが、娘さんのことを思うと学校の先生に言っていただくことがいいかもしれないですね。でももう少し様子を見て、お父様が動いてくれることを待ってもいいかなとも思います。 私自身小学3年から父子家庭の娘で、 娘の立場から言うとそういった話をしてくれる人がいることはとても嬉しいです。 下着は中学生になってからでしたが、父もそのようなことは言ってきませんでしたし、私も恥ずかしかったので、言っていません。自分で買いに行きました。 父子家庭は複雑です。本当は助けて欲しくてもプライドが邪魔してなかなか助けを求めることができません。娘の私も父のことを思うと、他の人にも相談できませんでした。夕食を一緒に食べていると聞いて驚きました。質問者様が本当に優しいお方なのですね。私の父はご飯も周りに助けは求めませんでした。他の回答者様のように周りからひねくれている、変だ、と捉えられてもおかしくないと自分でも思います。 大人になった今、生理がきたときお父さんに言ってくれなくて悲しかったと、私の父は言っていました。なのでそのお父様も寂しさや悲しさから言ってしまったのかなと思いました。 質問者さんのような人がいることは今は感じていなくても、大きくなった時娘さんはあなたの存在に本当に感謝してくれると思います。 質問者様のような人がいてくれて羨ましいです。周りの大人は心配してくれているのですが、実際に手を差し伸べてくれる人はなかなかいないので。これからもその家族を優しく見守ってあげていてほしいです。
すごく失礼ですね！ 大体、大人なのに「臭い」って回収の人の前でよく言えますよね。感謝の気持ちはないのでしょうか。お前の自家用車に食リを突っ込んだろか！って思います。 その人達はゴミから臭いがないように出していないのに…。
会長さん、こんばんは(o・・o)/ パパ扱いされたんですか(・・? ま～年齢近いから、いいじゃないですか(・・? 笑
私は無いですね、無駄で損だから。 隣家からは最近まで理不尽な事が多々あり。 嫁いで直ぐ「御主人の元カノさん達も遊びに来てくれたから貴女も遊びに来てね～」コイツの主婦仲間で旦那が自殺しているヤツも「元カノさんにリボンフラワ～頂いて彼の事を宜しくといわれたいるの」とか・・悪魔。 隣家は裏敷地は90㎝、窓はすべて普通サイズの異様でウチの窓と重なる。トイレは男性の上半身は用を足す上半身がクッキリ、リビングから日々見えます。 2階窓から夜も窓全開やレースのカーテンで灯りが煌煌としてローカルルールの裏側隣家に配慮という事は微塵もない。コチラが点灯しても平気です。 尚、隣家はウチの塀に直接盛り土建築で裏敷地９０㎝は民法違反でウチ側窓の全てに目隠し設置義務が存在しますが・・・。 ココの嫁は子供（孫）にウチの悪口を言って納得させています。決して自分達が法律違反、常識が欠落しているとは言っていない。 ウチの倉庫裏ならバレないと勝手に花を植えて、生い茂る雑草と共に刈り取ると・・回覧板の置き方が気に喰わないとインターホン無視で怒鳴り込んできました。 その他、屈辱的な暴言は数知れません。 いつかは明言出来ませんが・・・ 必ず、後悔しても遅い位の御返しをさせて頂きたいと思っています。 絶対に許す事も忘れる事もありません。
夜中に喋ったりドタバタしてる癖に 私がやるとすぐ文句言ってくる夫婦がいます 去年の4月から大家さんが変わったので(個人から不動産屋)それ以来文句言ってくる事はありませんが ドタバタと夜中に喋ったりは止まってないので 近々不動産屋に言うつもりです。
なんですか、それは？
引っ越すしかないんじゃない？ 太鼓はお務めなんでしょう？ 耳栓して寝るとか？
トピ主さま宅は裕福？お若い。その宗教はどこですか？お金を取れそうな家が困ってないですか？ワザワザその家庭を壊す為に意図的に旦那を誘惑し、訪問販売で親しく入ってきたオバさんが宗教を勧めたり結局家族全員信者にしてしまったあまりに悪質で人権擁護委員会が動いた例が出てましたよ。今どこも昔より儲からなくなり男性には美人局でお布施も信者にも知らない間にさせられているというのが多いという事が本に出てました。法律相談だけで、宗教はおかしい。大人しそうに見えてる、強く言わないように見える人ほど隣人トラブル勧誘、を誘引しやすいです。自分も悪いとこあっただろうか？と内省する人ほど、舐められるのです。ボケ老人で家族や近所の郵便物をポストに手を突っ込んで破いて回ったおバアさんでも医師の前では巧妙な受け答えしたそうです。ボケていても自分が不利になる人には態度を変えるんですよ。内容が酷すぎじゃないですか？あなたに何かあったとしても復讐は認められてない。自分は正しい言い聞かせた方が良い。今度出くわしたらボケ(実際ボケてるのでしょう)言えばいい。一人暮らしなら誰かに電話でも何でも公共の話を着てくれるところや有料のとこでも24Hのとこもあるので吐き出した方がいいです。おいくつですか？お若くない場合、いろんな訪問販売が将来的に来るかもしれません。かもリストの作成に押しが強いかどうか、とチェック項目あるそうです。日本中に高齢者や近所の取れそうな家の生活実態等を名簿屋の下請け孫請けメール解答する人が近所にいるそうです。悩んでいる時ほど新しいことにはてを出さないほうがいいです。知り合ったばかりのひとには注意した方が。、嫌になりますね。落ち込んでるひと、一つのことばっかりで平時の判断力、見識がなくなっている時に忍び寄ります。一種ノイローゼや不安定な人ほど小難しい理屈など医師は禁止しますよ。ユーチューブにも隣人のトラブルが多く出てます。撮影して投稿したらいいのでは。面白い隣人嫌がらせも多いです。逆に楽しんじゃいましょう。逆転の発想ですよ。一人暮らしや昼間一人とかならネット特に動画サイトはリアルに確認できると自分だけではないという感覚を得られ、ネット環境があるのですから定額なら安上がりでは?自宅で時間も自由です。もう初老の粋なので単独世帯が増えるならこれでいい感じです。そういう問題掲示板があったり、見てるだけで面白いですが。自分は。エホバでもまともな人はいるんでしょうけど、割と新興宗教にはいるタイプの人の中には宗教行脚する人もいるんですよ。母親がそうだったです。エホバは何箇所目で今後またどこかに転向するかもしれないです。とにかく、私は正しい。それしかないんです。自分の正しさを証明、自認するのに誰かの承認が不可欠なのか？承認欲求でしょうか？今、流行りの。「いいね！」の数とか。年寄りだとネット環境ないので、シビレを切らして、北朝鮮みたいにちょっかいミサイル。 あそこは数十年同じやり方だそうです。 あなた宅に怒鳴り込んできた？信者間でも怒鳴りあいやってましたよ。配偶者や子供にも怒鳴っていますよ。思い通りにするのにとにかく怒鳴るんです。医者にも怒鳴ってた。そういうタイプの信者の人って又好仲だったのが怒鳴りあいの喧嘩になって、又違うとこで、怒鳴りあいになったりするんですよ。怒鳴るのは、あなただけじゃない、信者間で怒鳴りあいになるんですよ。仲間割れ、内部崩壊するんで。母親も主婦同士で怒鳴りあいやってましたよ。知ってるだけで電話で3回。それで、終了。死んじゃったので。宗教教義は無関係ですよ。トップはは末端で何が起きてるのか知る由もないでしょう。教義と無関係です。5年続かず、又移っていく。出入りが激しい。野党性格。やっぱ、儲かってる方がいいわ。
ステータスも有るけど、安定性も有るよ。
アパートでは音が通るので、ご近所迷惑になりますが、マンションであれば、そんなに音も通らないので大丈夫ですよ。
ogrhwenruyさん 文字をコピーペーストする場合、 ①マウスポインタを選択したい文字列の左に合わせる ②タッチパッドの左手前下を左手人差し指で押したまま、右手の人差し指でタッチパッドを右方向へなぞり、選択領域を広げる。 →文字列の範囲選択ができます ③Ctrl＋Cでコピーします。 ④ペーストする位置へカーソルを移動し、タッチパッドを1回触れる →カーソルが移動する ⑤Ctrl＋Vする
大家さんが置こうと思ったのなら、事前に設置のお知らせは特にしないかも・・・と思います。マンションの住民も、必ずしも迷惑には思わないだろうし、「自販機があってラク」って思う人もいると思いますよ。 ゴミ箱があれば、自販機の業者がゴミ処理もやってくれますし、あなたが「一番大きい危害」とどのようなことを考えているのかが気になります。
なぜそう思われたのかはわかりませんが出来ませんね。
年配者は、自分中心に物事を考えてる節が有りますから、面と向かって逆らうより、適当に聴き流さないとダメですよ。 ウチは、結婚が遅かったので、子供が出来るまでは、まだ出来ないの？とか、煩かったですが、いざ1人出来たら、あとは もう1人居たら十分ね〜て、ふうになりました。
たぶん、ヒマなんだと思います。暇つぶしのいっかんです。退屈な老人はうらましくありますが、馬齢を重ねた馬鹿が多数います。
なんらかの精神疾患の疑いがありますので精神科を受診してみましょう。
子宝に恵まれなかった人は、僻む人が一定数居ると思いますんや
ゲーム・YouTube見る・アニメ・知恵袋あさり・読書（ノベルとかも）・中3なので勉強・小説を読もう！で読む
あんたクズだわ〜 育て方で自閉症になるなんて、どんだけ世間知らずなの？
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
巨人軍の投手ビクトル・スタルヒンなんかロシア貴族ですから一家は革命軍に追われウラル山脈から広大なシベリアを横断し、国境を越えて日本の支配下にあった満州のハルビンまで逃げ延びた。1925年、日本に亡命。日本への入国に必要な大金をなんとか支払い、北海道の旭川へ。日本では無国籍の「白系ロシア人」となってました。 スタルヒンの嫁さんのお母さんもフランスの女学校から帰国途中列車がロシアに入ったと途端窓の外の景色が変なんです。毛皮着た女性が暴漢たちに囲まれ棍棒で叩きのめされ殺されかけてるんです。列車が駅に泊まるたびに難民が乗り込んでくるのです。怖くて列車から降りれずそのままシベリア横断して満洲へ。日本の坊さんと結婚してそのまま日本人になってしまった。 神田のニコライ堂が亡命ロシア人の宿泊所になってた。 ドストエフスキーやツルゲーネフの子孫ってどうなったか消息不明ですね。 トルストイの子孫は領地を開放したんか？ロシアで健在ですね。 ロイ・ジェームスさんのお父さんはタタール人で日本に逃げて日本のイスラム教寺院の僧侶しておられました。 ベネズエラは年々犯罪発生率が増すばかり。治安の悪さが世界最悪レベルになったのはチャベス大統領の失策によるのだという。 カリスマ的人気だったチャベスだけど。チャベスは社会主義を掲げて富裕層から搾取し貧困層に手厚く還元した。 貧困層を可愛がるあまりギャングや犯罪組織を野放しにした。 ギャングが富裕層の家に押し入って占拠する。警察も政府もギャングを恐れて手出しをしない。犯罪組織はつけあがるばかり。富裕層や実業家は国外に逃げ出した。
早めに対処しないとお母様が体調崩してしまうのではないかと、心配です。私も統合失調症ですが、薬が合ってからは働けるようになりましたが、酷かった時は家族を巻き込んで困らせました。出来るだけ早く隣人から離れたほうがいいです。
不審者がいるということで、すぐに警察に通報しましょう。
住宅ローンが返済できないからでは？ 計画性が無いのか、会社が倒産したとか、何らかの事情があるのでしょう。
うちにもいますよ。 家賃貰えるなら居てもいいかも(笑)
そういう手紙があった事を不動産会社に相談しましょう。 間違いなくクレーマー的な人間がいて勝手にしてる事でしょうし、不動産会社からすれば、家賃を払ってくれる入居者を意味なく退去させる事はマイナスになりますので主様の味方側として対処してくれるはずです。主様がよほどぶっ飛んだ事してない限り大丈夫です。頭のおかしいクレーマーはいますから、あまり気になさらないように。
1回うるさくしてしまったら、次からも苦情を言われやすくなってしまうのはしょうがないと思います。だから、今の部屋で下の人を気にしながら暮らすか、別棟でそれほど音に気を遣わずに暮らすかのいずれかなら、私の場合は絶対に後者を選ぶと思います。 気にせず友達を呼べたりする方がいいのでは？
弁護士に相談しはって下され
杉田久女に訊いてみて下され
深い意味はないと思います。 たぶん、しずかちゃんのマネかと…
友達同士の貸し借りってむずかしいですよね。 母はよく言っていました。「お貸しするときは差し上げると思っていたしなさい。」 私も友達に貸した本のうち、戻ってきたのは半数位。しかもしわくちゃ。どうも、借りた相手がそのまた友達にまた貸しをしていたみたい。逆に言えば、私に本を見る目があるってことですよね。 こんなことも母は言っていました。「猫を追うより、皿を引け」ちょっと難しいけれど、サザエさんの泥棒猫のことかな。持ち物を自慢するなと理解しています。 で、あなたへの私の回答、 「いいのよ」と商品券をお返ししたらどうかしら、済んだことをぐずぐずいっても始まらないし、既に観たものだし。 これからは、大事と思うものは、「私の宝物」といって人に渡さなければいいのよ。
貴方の敷地に入れない様にブロックなど置いたらいいです。 ブロックを退けてまで侵入するなら証拠を押さえて住居侵入で警察に通報すればいいです。
移転なら、そういう趣旨の張り紙くらい出すやろ？ 閉店やと思うで
耳栓すれば良いのでは？ 近隣住民に迷惑･･･というのは そこに住んでいる住民全員がそう言っているんですか？ トピ主さんと一部の人だったら それは単に｢近隣住民の一部｣だけなので･･･
間違いなくその方の物で触れてもよさそうなものなら、不透明の袋にでも入れてポストに入れておくか、ドアノブにかけておくか。 または、本人が落ちている現物を目視できるなら、ポストに「落ちている衣類は、御宅のものかもしれませんが」とでもメモを入れておけば。 どっちもダメなら、あとは本人の責任。 そのままにしておけばよいでしょう。
アホか12000円なら寿司屋に行けや
街を歩けば暴力団に当たる。 豚骨臭い。 田舎のくせに、九州一の都会を自慢する。
宿題ですか？そうでないなら、特に思いつかないのなら、作らなければいいのではないかと思ってしまいます。「これを作りたい」という気持ちがあるから、作るんじゃないですか？
誘ってるんじゃないのか？
東京都内か横浜近辺で5日間連続で借りれる駐車場ないですわ
何もお金をかけてプレゼントを持って行くだけが見舞いではありませんよ。大事な友達ならば毎日少しでも病院に顔を出してあげて下さい。ただ同じ病室にいる人の迷惑にならないように、病院のマナーは守りましょう！
ペット可の物件だけど 野良猫の餌付けは認めていないということですね ＞皆さまでしたら、今後どのように過ごしますか？ ＞里親の件は、聞いているが承諾はしてないから15日過ぎても猫がいるようなら捕獲するそうです。 どうって、上記のような結果が出ているではありませんか 15日過ぎてまだ野良猫がいるようなら 大家さんに「約束の15日を過ぎてもまだいるので捕獲お願いします」と言えば 大家さんが保健所なりに連絡をするでしょう そして保健所にいる期間内に里親が見つからなければ 殺処分されるだけです それが現実ですよ。
それは、恋人に使う言葉です 普通は"sayang" というのですが、ギャル語になってて、"sayang" が "cayang" に変化して、更にそれを短縮して "cay" となってます ちなみにギャル語はインドネシア語で bahasa alay といいます！
役所に相談してみたらどうでしょう。
やはり、考えが足りなかったように思います。狭い町で、同業の飲食業なら、いろいろ面倒がありそうなのはわかっていたのではないでしょうか。 今までお世話になっていた店で働き続けるか、今回声を掛けてくれた人の店に絞るか、副業を追加するなら別の仕事を選ぶかしかないと思います。
集金の手間がかかっているのなら、2割が暴利ともいえないかもしれません。最初の、管理会社と町内会の取り決めがいい加減だったのでは？マンションだけの町内会なのか、マンションは町内会の一部なのかわかりませんが、もともと「集金額の8割を町内に納める」という約束をした時代のマンション理事会などが、まずは糾弾されるべきなのでは？ そうでなければ、特定のマンションだけ、1軒当たりの年会費が8掛けで済んでいた・・・のは納得できませんが。
まずはあなたですが 廃棄食をたべたのは業務上横領になります。 ただし告発されても後に代金は弁済しているので 逮捕されても不起訴になる可能が高いです。 しかし、告発はしないでしょう。 お店側もたたけば埃が出るようですから。 つぎにお店側ですが、 脅迫になります。 あなたは、仕事を辞めたいのであれば それを店長に告げるべきでしょう。 それに対して、店側はあなたを引き留める権利はありません。
カメラを仕掛ける。 その結果で精神科に行くか、警察に行くか決める。 これを書いている時点で大したことなさそうだもの。 気になるなら、まず別居したら？
肝心のところがよくわかりませんが、門を作ったのがお隣の敷地ならしょうがないと思います。むしろ、あなた方が長期間お隣の敷地を使わせてもらっていたわけですから、そのことに感謝すべきでは？ あなたの家も公道に面しているのですから、公道側に出入り口を作るなど、自分でできることをするしかないと思います。（「自宅」とあるのは家自体なのでしょうか？普通は、家の周りに自分の敷地があるはずだと思うのですが、それがどうなっているのかがこの図ではわかりません。もともと28cm分しかあなたの敷地(通路）がなかったのなら、それで何とかするしかないです）
最寄駅から３つにこだわりすぎだな 何なのかなこのワード
下の階の住人の方は おそらく今後も足音が気になると思いますよ。 一度気にすると嫌でも過敏になってしまいます。 さらに一度気になると、別の物音・騒音が 不快になる場合もあります。 私は１階に住んでいて持病があり、 昼間は横になっていることがあるのですが、 上の夫婦の足音や騒音・振動などで余計に体調が悪くなります。 なので下の住人の方の気持ちがよくわかります。 そういう立場の者からの意見ですが、 顔をあわせるたびに「うるさくしてすみません」の 一言があるだけで違います。 これは質問者様でしたら大丈夫かと思います。 あとは、さすがに毎回毎回クチだけじゃ 「自覚してるならもっと静かしろよ」 と思われてしまうかもしれないので、 どこかに行った時はお土産を渡すとか、 誰かから何かをもらったらおすそわけをするとか、 時には物で、すみませんの気持ちを表すことも 必要なんじゃないかなと思います。 うちは一度管理会社を通して苦情をだしたのですが、 上の住人は一言の謝罪もなく、 顔を合わせてもこんにちわだけなので 敵対心が積もる一方です。
私だったら嬉しいです。 うちの犬そんなに可愛いんだ〜とか思います。
カーテンをつけてないのですか？ ミラーカーテンにすればフィルムなんか貼らなくても済むんじゃないですか？窓のすぐ側で見ても外から中は見えません。 過去質見ましたが、かなり神経質な人に感じますが、あれこれ細かいことに自分が振り回されると、せっかくの新居も楽しめなくなりますよ。
管理人さんか管理会社に相談されてみてはいかがですかね(^^)
回答いたします。 ① 「普段の私ならガソリンの管理 やスケジュールの漏れなんてミスを起こさないのに夢では起きてしまった。」これは、日頃から優秀で、我慢強く、、失敗を恐れているのかも知れません。 あくまでも夢占いです。 総評、、、、好きな人には甘えたり、弱さを見せる必要が有ります。 ◎ ストレスがピークの可能性が有ります。甘い物を食べるとか、何かで発散するのが１番です。 ｍ（、、）ｍ ☆ matigaiの占いも支持率が６０％しか無いし、、回答した方の多くの方が削除してしまいます。（＾＾）/
私もだいぶ昔ですが文句を言われた事があります。 しかもスポーツ施設などではなく車用品もたくさん売っているホームセンターです。 休みの日は何台かの車がボンネットを空けてバルブを変えたり、何かのパーツを取り付けたりしている所です。 駐車場が2階から４階屋上まであって大半の買い物客は３階までしか駐車せず、屋上はガラガラです。 そして、そのホームセンターで購入したギボシや配線、圧着工具を使って屋上でカーステレオとスピーカーを付け替えている時に同じような事を言われました。 なんか、ものすごくムカついて逆に文句を言った事を今でも覚えています。 怒りが収まらず本社やカスタマーセンターにまでそのバイトの名前を出して文句を言いました。 結果的に文句を言いに来たバイトの店員は上司とともに謝りに来ました。 でも、今考えると私が駐車場の所有者でも何でもないので私が文句を言うことは筋違いです。 店の駐車場をどのように扱おうとそれは店の権限で自由です。 私はバツが悪くなって文句を言ったホームセンターには行かなくなりました。
対策費用は出すつもりですね？ でしたら、手書きでいいので、蓋の図面を作り、隣の方に事情を話して、設置の許可を貰います。 本来は隣が費用を出して蓋を設置するのがスジですが、揉め事になるのが嫌で、なおかつ差し迫った危険を排除したいならそうすべきでしょう。 完全に蓋をすると中の様子が分からないので、左右のグレーチングを真似て無難な設計にします。
もう・・必要以上の会話などを持つのは止めましょう。 ウチは隣家に毒入り鳥皮を2度投げ込まれました。 数軒隣の方は隣家の猫のお願いをしましたが否定されて保健所へ連絡したそうですよ。 私なら？ソコまでされたら捕獲して数キロ先に捨てて来ると思う。
主様のお気持ち凄く良くわかります^_^;私も周りが住宅街で夜とかでも急に吠えられるとビックリします(ｰ ｰ;) でもって私の場合は困ってる事を手紙にしてその家に訴えたら2日後に犬のおうちが道から離れたとこに変わっていました。 これは良い例で普通は上手くいかない方が多いとは思いますがまず手紙で訴えて様子を見るのはいかがでしょうか？ それでも改善しなかったら役所に訴えるなり次の手を考えれば良いと思います。
そのアパートから一番近い喫茶店に 立ち話になって、少し喋ってから ・ちょっと座りませんか ・今日は暑いから疲れちゃって ・あの向かいの〜〜でどうですか ・おごりますよ で、どうでしょう。 立ち話の最中に”次の予定”として誘うと デートの約束という事になるので辞めた方が良いです。 「こんどランチでも行きませんか」より 今、目の前の店に 「ちょっと冷たい物でもどうですか」と誘う方が自然。
確かにキリスト教では断ち切りが大切です。 セイショに次のように書いてあるからです。 （マタイ19・29）・わたしの名のために、家、兄弟、姉妹、父母、子供、畑を捨てた者は・捨てる／ ... だから、同じように、自分の持ち物を一切捨てないならば、あなたがたのだれ一人としてわたしの弟子ではありえない。 ルカ福音書一四章二五ー三五節 大勢の群衆がついてきたので、イエスは彼らのほうに向いて言われた。「だれでも父、母、妻、子、兄弟、姉妹、さらに自分の命までも捨てて、わたしのもとに来るのでなければ、わたしの弟子になることはできない。 全ての財産を処分して教会に献上させていたようです。 使徒言行録.5.5 １．アナニアという男は、妻のサフィラと相談して土地を売ったが、妻も承知で代金をごまかし、その一部を持って来て使徒たちの足もとに置いた。（使徒言行録.5.1-2） ２．するとペトロは言った。「アナニア、なぜ、あなたはサタンに心を奪われ、聖霊を欺いて、土地の代金をごまかしたのか。（略）あなたは人間を欺いたのではなく、神を欺いたのだ。」（使徒言行録.5.3-4） ３．この言葉を聞くと、アナニアは倒れて息絶えた。そのことを耳にした人々は皆、非常に恐れた。 本当はオーム教団のように殺害したのかもしれませんね。 ●●●異教に誘うものは親兄弟でも殺さなければならない●●● これが神ヤハウェ＝イエスの命令です。 申命記 13:6 同じ母に生れたあなたの兄弟、またはあなたのむすこ、娘、またはあなたのふところの妻、またはあなたと身命を共にする友が、ひそかに誘って『われわれは行って他の神々に仕えよう』と言うかも知れない。これはあなたも先祖たちも知らなかった神々、 13:9 必ず彼を殺さなければならない。彼を殺すには、あなたがまず彼に手を下し、その後、民がみな手を下さなければならない。
お住まいの地域の役所に 相談してみてはいかがですが？ ご近所相談みたいなものが必ずあるはずです。 酪農じたい悪いことではないので、他の方は言いづらいのかも。 でも酪農だって商売です。近所に配慮する義務はあるはず。工場とかでも異臭でクレームきたら対処しますよね？酪農だって同じです。あの臭いはきついですよね… 直に言うのは、危険なので役所を通すことをオススメします。
自分も同じ経験あり。自分の場合は、違法駐車している 車の前にぴったり停めた。 違法駐車した車の持ち主が管理会社に電話したのだろう。 誠に申し訳ございませんでしたと、車の持ち主と一緒に 謝罪に来た。 こっちは毎月金を払ってここに車を停めてるんだ。空いて いるからって、勝手なことをするんじゃねえよと言って どかしてやった。 相手は何度も何度も頭を下げて謝っていた。 念のため、相手の車のナンバーを控えておくことを提案する。 写真も撮っておくと何か嫌がらせをされた時に役立つかも。
わたしもほぼ同じ環境です。 悲しいですよね、でも少しでも楽しく親と会話してあげてください。 愛をあげるつもりでも愛をもらえます。 感謝と思いやりの心がより深まります。 元気出して！
おばあちゃんは孫がいくつになっても小さいままで止まってるもんですから、あげたらあげたで喜ぶと思いますよ。モヤモヤし続けるくらいならあげちゃたほうがいいですf^_^;近所付き合いって大変ですよね！
昼間、明るい時間帯なら電子ドラムくらいは大目に見てもらえないものでしょうかね？ 「バチの音」ということなので、電子ドラムから出る電子音のほうではなくて（ヘッドホンしてますよね？）スティックでドラムパッドを叩く物理的な音がうるさい、と言ってるんですよね？？？ 一軒家であり、それぞれが長屋のようにくっついてるわけじゃなくて、家と家の間に空間があれば、よその家の中まで、電子ドラムを叩いてる音までは聴こえないんじゃないかと思います。（窓や戸は閉めないといけませんが） また近所づきあいがあるようなら、直接に「趣味で始めたいが音がきこえますか？」と確認すること、さらに、昼間の時間帯で常識を守るというふうに約束したらいいんじゃないでしょうか。 いちおうドラムの防音パッドというものが売ってますが、そもそも電子ドラムにそれをつけたら電子音が鳴らなくなる可能性があるのと、電子ドラムを叩く音が聴こえるんであれば防音パッドを叩いても同じ音がするはずです。
この方は、日本会議の広告塔ですから安倍首相の言いなりです。
突然家に来たら、「一人でどうしたの？ お母さんは？」 相手の子どもが何か言っても、「じゃぁ、確認しにゆこうね！」と家に連れて行く そして親に「一人でうちに来たのですが、何かありましたか？」 と確認する。 遊びたいと言ったらその時判断して回答する。 「今後、遊びに来たいときは、（誘拐とか）危ない人も多いから、家が近いからといっても、ちゃんと親と一緒に遊びに来てね！ 一人で勝手に来たらお母さんが心配するから駄目だし、うちも困っちゃうからね！」 と相手の親の前で念を押す。 勝手に庭に入ってくるのは、家の門を開けて入ってくるのでしょうか？（門といっても、境界のような、誰でも開けられる小さな門？） それであれば、面倒ではありますが、最初のうち（親に念押しする間）だけ、鍵を掛けましょう。（鍵と言っても、針金みたいのを挿してねじる程度でよいと思います） 大抵の場合、そうなると、ピンポン押して呼びます。 そうしたら、最初の「一人でどうしたの？・・・」に戻ります。 ちなみに、うち及びうちの近所は、そんなに小さい子どもを一人で遊びに行かせません。 あと、幼児で、多少コミュニケーションとれる家族の場合、「OOちゃんが遊びに来たけど、何時までいいのかな？＆OO時までしか遊べないけどいい？」 と都度、電話します。 大きくなったら、そこまで気にしませんが。 ・「子ども一人でもうちは気にしませんよ！」 と相手が言ってきたとしても、「遊ぶのは一向に構わないのですが、何かあったら困るので、うちの家庭のポリシーとして、そう決めています。他のお友達にもそうしてもらってますから」 とキッチリ。 ●勝手に家に入ってきて、勝手に遊び始めて、勝手に怪我をした場合、家に入ってきたことすら貴方が知らなかったとしても、貴方の責任になってしまいます。 なので、その部分はちゃんと親に言っておく。 「子どもが小さいから、怪我をしてもすぐに反応できないこともあり得る。（自分の子どもの監視で手一杯）怪我とか気になるようなら、遊んでいるところを一緒に監視してくださいと」 別に怖い言い掛かりではなく、うちの近所ではそれが当然です。 本当に相手の親が信用できるのであれば、自己責任で、相手任せで遊ばせます。 しかし、自分の子どもの怪我が気になるならば、親も一緒に遊ぶところを見ています。人任せで万が一のことが起きたら後悔だけ残りますから。 ●相手の家族の行動は、最終的には変わらないかもしれませんが、 子どもが面倒になったら、「X時までＯＯちゃんところにでも遊びに行ってな！」 と育児を押し付ける相手の親の思考を、多少なりとも改善させなくてはならないと思います。 何か交流したいのであれば、まず、親が出て来て気持ち・希望を伝えること。それすら面倒ならば来なくていい。 と
役所に苦情を訴えれば、何らかの改善策を期待できなくもないと思いますが、場所を変えさせることは難しいと思います。
その周辺でウロウロしてるかもしれませんね。次は違う人も狙われるかもしれないし、あなたにまたつきまとってもいけませんし。 こんな人がいて、連れさられそうになったと警察に一報しといたほうがいいと思います。 用心するに越した事ないので、明るい道をとおったり、防犯ブザーなどもっておいたがいいかもしれません。
大変不敬なこといいますが、愛子さまは問題行動などが目立った次期や言動や行動が十分に上手くできてないから、肉声の音声を出すと下手すりゃ大問題になるのでそこは考慮しているんだと思います。
重低音の騒音被害は辛いですよね。 現在うちも被害に遭っているからわかります。 朝の１時間くらい、という時間帯で考えると、原因になりそうなのは 洗濯機とホームベーカリーかな？ もしその辺の機械振動ならば、制振性能の高いマットを 真下に敷いてもらうだけでもかなり効果があると思います。 うまく騒音源が特定出来たら、こちらでマットを用意するので 敷いてもらえるか交渉してみては？ 洗濯機の下やホームベーカリーの下にマットを敷いてもらうくらいなら 相手に負担はかからないし、こちらの金銭的負担も大したことないと 思いますよ。 あと、朝の時間帯ということで原因が排水音の可能性も考えられますが、 こちらは個人では対応が難しいと思います。 朝にシャワーを浴びるな、とはなかなか言えないですしね… 彼氏の親族が大家さんならば、本当なら頼りにしたいところですよね。 その辺の理解がない部分も辛い部分だと思います。 うまく解決することをお祈りしています。
大人になれば、モンスターペアレントになるだけです。
真っ昼間に、野焼きしてる農家にびっくりした。 干してた布団が、くさくなって困った・・・。 この時期、やって当たり前だと思っているらしい。 うちら賃貸かりてるもんは、しょせんよそ者だから、こちらの常識は通じないっす。 あきらめましょ。 私はあきらめました。
そう思うなら、あなたが飼ってあげてください！ それができなければ、偽善にしかすぎません！
その地区の自治会長と役所（市民課）に相談してみましょう。
