そうですね。 前半戦は投打が噛み合わず勝ち星が思ったほど伸びませんでした。 ですがそれでもしっかりと試合を作る投球を続けていたからこそ3年連続二桁勝利に繋がったのだと思います。 後半戦の残りの試合も今の調子を維持してもらい 防御率2点台＆15勝＆200投球回 を達成してもらいたいですね。
どうでしょう。 後半戦に入ってからは前半戦の時のような打撃が見られなくなってきています。 李大浩選手の年齢も考慮するとマリナーズはもしかしたら李大浩選手と契約延長をしないかもしれませんね。 また先日、李大浩選手のマイナー落ちが決定したみたいですね。
中田翔 大谷、レアードが打っていて、しかもチームが絶好調なので中田がスランプでも目立っていませんね。 7月の長期連勝していてた時期は、中田は超スランプでした。 中田はパワーはあっても、ホームランバッターではありません。 ライナーでスタンドインする力はあるのですが、放物線を描いてのホームランはあまりありません。 だからホームラン数が伸びません。 シーズン終了後までに25本くらい打っていたら良い…そんなレベルのバッターでしょう。
私は阪神ファンですが、 強い時期の中日の、 井端・荒木になりますね。 投稿者さんが出されてる、 平田さんもちろん守備職人だったのですが、 岡田さんは強打者のイメージがありましたが、 守備力は、実は野球関係者の中では高評価でした。 ただ、二遊間のコンビネーションとなると、 井端・荒木ですね^^; 西武黄金時代の 石毛・辻も素晴らしかったですね^^
MLB メジャーのみでの記録でございます (マリナーズ→ヤンキース→マーリンズ)
首位打者は無理でも10位以内に入れそう。阪神ならチーム最多安打でしょう。
出来ません！！オリオールズが地区優勝します！！
殿堂入りにおける必須条件は「10年現役でプレーしたこと」だけです。 ヒット数、ホームラン数等の通算の打撃成績で決まるわけではなく、打撃、守備、走塁も含めた総合的な評価、さらに印象度によって左右される、記者の投票によって決まります。 野手だと、3000本安打、500本塁打が目安という報道をよく目にしますが、そんなことはなく、むしろどちらにも到達せずに殿堂入りした野手の方が多いくらいです。 イチロー選手は必須条件を満たした2010年シーズン終了の時点で、殿堂入り確実と言われていました。これは、記憶に残るプレーによる印象度もさることながら、MLB記録を幾つももっている点、守備、走塁が極めて優れた点によります。 今回の3000本安打は、投票1年目での殿堂入りを確実にし、さらにどれだけの得票数を得ることができるのか？、において重要となることでしょう。殿堂入りを左右するものではないです。
こんばんわ(^_-)-☆ そんな事解ったら、 面白くないよ1０年もできないよ。
このように断言できるのは、過去のイチローを知らないで、現時点だけでしか語れない人でしょう。トータル評価ができない人でしょう。
任天堂とイチロー、城島に関してはおっしゃる通りです ただ日本の企業と一括りにするのは間違っています
イチローの師匠は新井宏昌氏だと言われています。 どんなに優秀な指導者でも無理な選手は無理です。 相性が良いという前提があっての話です
MLBが権利を所有しているモノ（ユニフォーム・チーム名などなど）を着用したり画面に出したりするときにはMLBの許諾を取る必要があり、それを取得した印。 本人がMLBとは全く関係ない衣装とか小道具とかの出演は権利処理が不要のためロゴマークが出ない。 このような理由だとおもいます。
遺そうとは思っていないのではないでしょうか。ただし、こういう内容は個人、夫婦間の問題ですから。
そのチームの試合数です。
kurtbusch41さん それらも含めて評価はすればいいけどそういうのは給与査定をする人たちがやればよい 楽しむのが目的なので、観客は見て楽しいところを高く評価して楽しめばいい。 と思う。 細かい数字とかいろんな評価基準にこだわりたい人はこだわって観戦したらいい。 そういう人はそういうことするほうが楽しめるんだろうから。
盛り上がりませんね。。。。 わりいけど
僕は、高校野球もプロ野球も大好きです！！特に、巨人が好きです。
MLBで失敗した松坂大輔や伊良部秀輝の名前を出されても説得力がありません…伊良部はスタミナがなく後半戦失速がお約束でプレーオフでは干され、リングだけ獲得。MLB通算防御率5、15の恥晒しです。ニューヨークでは大失敗の評価です。松坂大輔も最初の2年勝利数だけ挙げるも、内容が悪くて評価は低く、その後は全くと言っていいほど働かずにボストンでは最悪の契約だったとの評価です。
左足親指に肉刺ができたらしいです。バランスが悪かったんですかね。
桑田はむりだとおもうし、 松井はニューヨークの人間 なので巨人にはこないでしょう
確かに3割バッターが一人というのは寂しい状況ですね… しかし、打率10位までが2割9分超えと、ちょっと上向けば 3割バッターに仲間入りという状況ですから… シーズン後には、もしかしたら10人が3割バッターという 可能性もない訳ではありません。 去年の成績を考えれば、柳田選手と秋山選手は3割は当然 超えなければいけませんし、糸井選手と内川選手は実績 から3割は超える予想しております。
歴代27名の選手は1982~1999年まで主にレッドソックスで活躍し、通算3010安打を打ったウェイド・ボッグス(写真)です。 ・首位打者 5回(1983年, 1985年、1986年、1987年、1988年) ・オールスターゲーム選出 12回 選球眼がよく通算1412四球を記録しています。 決して早打ちせず、ボールをじっくりと待って確実にミートしてヒットを量産するタイプのバッターでした。 また、大のチキン好きであることや、ルーチン練習メニューの極端な時間厳格化などでも有名でした。 通算3000本目の安打はホームランでした。2015年にレッドソックス時代の背番号26が永久欠番になっています。 ★ 日韓スポーツ電子版では、イチローがヒットを打つごとに、下記サイトでMLB通算安打記録の順位表を更新しています。適時参照してはどうでしょうか？ ◆大リーグ通算安打の歴代上位◆ http://www.nikkansports.com/baseball/mlb/news/1479317.html
号泣場面は3,000本安打を達成してチームメイトに祝福された後ベンチ内でサングラスをかけたところでした。涙が止まりませんでした。
あと、50試合程度出場すると、メジャー出場試合数が 2500試合達成！ 現役で達成しているのは、引退を発表したA－ロッドと レンジャーズのベルトレイの２選手のみであります。
おまえさんがアメリカ国籍でも、その能力じゃだれからも相手にされん。
初回の好機で凡打したところで、チームの勝機を逃した試合でした。6番バッターで起用しているマーリンズに問題があります。
その前に、3000安打のカウントダウンが始まった時からマーリンズは失速してます。 一時は貯金二ケタの勢いでしたが、3000安打が注目されるに従い、貯金がどんどん減ってきたという流れです。 イチローがマリナーズに入って、200安打が話題になり始めるとチームは崩壊状態。チームがイチローをお払い箱にすると、マリナーズは長い長い最悪期を超える。 ヤンキースも同じことで、イチローが加入したとたん、プレイオフに出れない状況が続く。 これらをイチローとの関係を立証することは不可能ですが、イチローがチームに何らかの悪影響を与えてることは確実です。どのチームでもイチローがチームで孤立状態のことからも、イチローは決してチームにプラスになっているとは言えません。むしろ悪影響を与えてるとさえ言えます。 未だにHR０、打点だったの13でチャンスに全く打てない選手をなぜスタメンで使うのか、私にはまったく理解できません。しかも6番で。せいぜい9番か8番でしょう。 去年を見てわかる通り、イチローは出ればだんだんと打てなくなります。去年スタメンで.229しか打てなかったのだから。 こんな選手を使うなら、マーリンズは若手をもっと使うべきです。 メジャーもよほど馬鹿なのか、過去の教訓をまったく生かすことができないんですね。 デタラメな球団経営をやってるマーリンズだからこそ、イチローが拾われたということです。
イチロー選手が超一流選手であることは 間違いないとは思いますが、 彼は、世界一安打を打った選手として認定はされても 世界一の野球選手として認定されているわけではないですよ？ ご自身でおっしゃっている通り、 野球はチームスポーツですので、 単に勝利数が多いからといって 世界最高のピッチャーなわけでもないですし アベレージヒッターとホームランバッターで どちらが優れてた打者かなんて決められません。 守備のスペシャリストだっていますからね。
イチロー選手は世界で最も多くヒットを打っている野球選手です。
要はあちら(米球団)も“旬”じゃなくなっているから手離すって事に尽きると思います ｢もって二.三年｣は引き抜いた日本球団側も想定内と言えるでしょう 更に輪をかけて申すなら 日本の風土、言葉の壁、食事 ﾁｰﾑﾒｲﾄとの言葉以外でのｺﾐｭﾆｹｲﾄの難しさ (控え目な日本人気質、欧米的陽気さの皆無…) ｽﾓｰﾙﾍﾞｰｽﾎﾞｰﾙを基軸とした日本独自の繊細すぎる？ｺｰﾁ陣の指導… 単純に考えればMLB 3Aﾚﾍﾞﾙの日本野球界で ｢俺が活躍出来ないはずがない！｣ となるのですが 実際は質問者氏の指摘通りと相成っている訳です “助っ人”達に立ちはだかる異国の地での不特定多数の壁は 私達の想像より遥かに難題だと思います
先にこちらのご質問からお答えした方がいいでしょう。 ＞メジャー球団側はどこでその選手と接触してるんですか？ 結論は、アメリカ、カナダ、プエルトリコ、それに亡命元のキューバ以外の国です。 その理由ですが、先の3か国に住んでいる人はファーストイヤードラフトの対象になってしまうからですね。 つまり、特定のチームが相対で交渉することはできないことになります。 選手から見ると、亡命という命の危険を冒すためにはそれに見合った金銭的報酬が必要で、ドラフトの規制を受ける程度の金額（や待遇：当初の契約終了後のFAの自由など）では見合わないことになります。 亡命に見合った金額を受け取るためにはドラフトにかからない必要があり、そのためにはこの3か国以外の国へいったん亡命する必要があるのです。 チームのメリットとしては、トレードで選手を獲得するとプロスペクトを失い、FAで選手を獲得するとドラフト指名権を失うわけですが、亡命キューバ人についてはそれらのデメリットがなく、しかも即戦力である点が魅力です。 それゆえ条件交渉で足元を見られ、金額が高騰するとも言えます。 チームから見ると巨額の資金が必要になり、それに見合った活躍をしてくれない失敗のリスクは大きいことになります。ですから、 ＞メジャーのスカウトは事前に目をつけて 「メジャーでも活躍できる」 と思ってるから契約するんですよね？ 当然、十分なリサーチをしたうえで条件交渉をすることになりますね。
MLBで失敗したからって、尻尾を巻いて逃げて帰ってくるようなのは反対です。 どうせ戻ってくるなら、もっと精いっぱい頑張ってから戻ってほしいです。 日本人メジャーリーガーはそういうところが共感持てないんですよね。MLBでダメならもう引退しようという気持ちでやってないんですよね。 NPBを保険をように捉えて渡米しているような気がしてなりません。そんな生半可な気持ちで行ってほしくないのです。 だから青木にはもうひと踏ん張り見せてほしいですね。
昨年で終了の筈だった契約、８年延長し2023年までの契約に結び直されています。 今シーズン出だしは少し悪かったですが、今はキッチリ３割以上の打率残していますし、本塁打も24本打っていて、トレードに出される要素は無いと思います。 年俸30億以上と成ると仲々引き取り手も難しいと思います。
マリナーズでの実績を見ると、エースはあくまで キング・フェルナンデスであります。 今年は怪我で勝ち星が伸び悩んでいるとしても エースはフェルナンデスであります。 カーショウが故障者リストに入ろうが、復帰が先に なろうがエースであるのと同じ理論であります。 岩隈投手は、マリナーズではエース、フェルナンデスの 次の扱いであります（これも凄いことです） 本来であれば、上記の二人に次ぐ投手は、バクストンか ウォーカーだったのですが… まだまだであります。
カージナルス・カブス共に強豪チームです。 投手も其れ成りに実力有る選手ばかりの上、記録達成される投手には成りたくないと、より力入っています。 あと10本位に成ってからズッと見続けていますが、打てるコースに殆ど投げて来ていません。 イチロー選手のプレッシャーも原因だとは思いますが、あれ程のピッチングされれば、投手の球に慣れる事が出来ない代打のたった１打席だけでは無理だと思います。
アメリカに日本のプロ野球のような、ホームランを打ったバッターを横一列になって迎える風習はありません。 2000年にニューヨークメッツが東京ドームで開幕戦を行ったことがあり、巨人や阪神と事前に練習試合をしました。この翌年に新庄がメッツに入団しましたが、新庄が初ホームランを打った時、前年の日本での相手がやっていたのを覚えていたせいか、メッツは日本風にベンチで横一列になって新庄を出迎えて祝福しました。 せいぜいこの程度です。
普通、選手はフランチャイズ球場まで車で移動できる距離の場所に住んでいます。 自宅から球場までは、各自が車で行きます。相乗りするグループもあります。 トレード直後でホテル暮らしを余儀なくされている場合はタクシーということもあるでしょう。 遠征先では、スタッフ全員がホテルから球場まで、専用のバスで移動するのが普通です。各自で移動というのは聞いたことがありません。 タクシーで行くケースもあるかもしれませんが、寝坊したなど、稀なケースでしょう。 言うまでもなく、入口で警備員に何らかの証明証を見せないと入れてくれません。 もちろん全球団の移動方法を知っているわけではないので、もしかしたら例外の球団があるかもしれません。
大丈夫ですよ。。。。
代打で成績を残す選手とスタメンで成績を残す選手が います。 イチローは間違いなく後者でしょう… スタメン起用であれば、３割近い打率は確実に残すでしょう。 ２割３分ですか… 青木以下じゃないですか…
オリオール・パークは特別打者有利ではありません。 夏はレフト方向への風による影響で、右打者が有利になるそうです。 しかし、右中間が広く、左打者にとってはやや不利。
今季限りの引退を表明したばかりで引っ込めたら、本人からにらまれるからね。徐々に出番は減ってくるだろうけど、レフスナイダーの守備は下手過ぎです。
アダム・ジョーンズは2010年代を代表する中堅手の一人で、走攻守の揃ったアスリートです。 30歳の峠を越えた今の彼は俊足とまでは言えないと思います。 単なる盗塁数の他に、セイバーメトリクスでは「足」を評価する指標がいくつかありますが、Spdは平均以下、BsRは平均を少し上回る程度でした。
彼は怪我しない様な体づくり普段から盛んに遣っています。 彼の筋肉は押せば凹む位、フワフワだそうです。 嵩が大きくパワーの出る筋肉は、固く怪我し易いだけではなく、スタミナが無いそうです。 イチロー選手が普段から取り入れているのは、関節の可動範囲広げるトレーニングが主体で、パワー系のダンベル使ったトレーニングは殆ど遣らない様です。 清原が晩年取り組んだ格闘系のトレーニングとは正反対です。 清原は肉体がパワーに勝てず怪我してしまったのが現状です。
ガチの大物メジャーリーガーが納得するギャラを払える球団がないし、大物メジャーリーガーは日本球界なんか履歴に付けたくないのだ。
プロ野球で二刀流とか言って大活躍中ですよ。
http://www.huffingtonpost.com/2013/07/30/chad-qualls-fist-pump-fail... チャド・クオルズですね。 なんか誤魔化した感が面白いですよね。
イチロー選手本人が日米通算記録に興味がないと言っています。 MLBとNPBの試合数とレベルの違いがある以上、比較はできません。
三振を確実に奪える投手というより、凄い投手が複数 いるチームがプレーオフやワールドシリーズに強いと いうことになります。 近年では、2001年のワールド・シリーズでのダイヤモンド バックスのカート・シリングとランディ・ジョンソンでしょう！ 最強と言われたヤンキースをシリングが１戦、４戦、７戦目に 先発で使い、ランディ・ジョンソンが２戦、６戦そして７戦目に 連投… ヤンキースに勝ってしまいました！ MVPはともに防御率１点台の二人が分け合いました！ ヤンキースファンは法律違反ではないがズルい！と叫んで おりました！
息子はいます。 先日の引退式に本人と一緒に出席していました。 上手く此方に貼り付けられませんが、プリンス・フィルダー家族で検索すれば、息子と一緒の画像数アイテムか出て来ます。
NHK BS1で 今月中に 再放送される事が急遽決定されましたよ 詳しい日程は番組表で確認してください “全部見せます3000本”も再放送あり ｲﾁﾛｰ特番も再放送ありです
３０００安打目は、是非狙ってほしい。
航空母艦の艦載機において空母滑走路は、地上の 滑走路に比べて短いので空母へ着陸するには 艦載機は、フックが後尾に付いていて、 このフックと空母滑走路に張ってあるワイヤーを 引っ掛けてワイヤーブレーキして着陸の 行き過ぎ防止を、している。また、軍用機には エアブレーキというものが、ある、ブレーキの ためのウイングが開いて空気抵抗を生んで 着陸速度を落とす効果が、ある。 航空母艦の着陸は、こういう２重の措置を講じて 着陸の際の勢い余って滑走路を行き過ぎ 艦載機が海にダイビングして 巨額の値段の艦載軍用機を廃棄してしまうことが 無いように、している。 大げさ、な例えだが、バレンチン選手の今回の ２度も起きたアクシデントは、この空母の着陸時 のオーバラン＆ダイビングのアクシデントのような もので空母の場合、フックブレーキもエアブレーキ も、してなければ起きる事故で バレンチン選手の場合スイングアフターの際、 自分でスイングブレーキかけなかったうえ、 かけていても片手を放して片手にぎり、だったので スイングブレーキが半分しか、きかず、 スイングオーバーを起こして捕手に接近してバット が当たってしまったトラブルだろう。
メジャーのどの球団からもオファーが無いから阪神に残ってんでしょう？ 金銭吊り上げ作戦に引っかかった球団がアホ。
そうですね。 さすがにその頃までには3000本に到達していてほしいですね。
自分の思い通りにはピッチング出来ていないので、歯がゆいだろうと思います。 マー君には肘の不安が有るので、思い切って腕振れないのです。 更に得意球のスプリットは腕に負担が大きい為、あまり投げられないからでしょう。
さすがのイチローでも歴代ベストナインは厳しいと思います。ライトはトニーグウィン、センターはグリフィーJr、ウィリーメイズなどさすがのイチローでも彼ら以上ではありません。またリードオフマンとしてもリッキーヘンダーソンがいるので個人的に僕なら1番をイチローではなくリッキーヘンダーソンを起用します。 ただDHなしならレフトをバリーボンズにするので1番イチローもありだと思います。 ちなみに僕が考える歴代ベストナインは １リッキーヘンダーソン LF ２トニーグウィン RF ３ハンクアーロン 1B ４バリーボンズ DH ５ケングリフィーJr CF ６Aロッド SS ７アルフォンソソリアーノ2B ８チッパージョーンズ 3B ９ジョニーベンチ C Pグレッグマダックス
MLBでは各ポジションをP、C、1B、SS、RFといった具合にアルファベット表記することが多いです。 ですがポジションを数字表記することや数字で呼称することもあります。
選手間ではあると思いますが、球団的には増やしたいのではないでしょうか。伝統あるヤンキースなどは、1桁がなくなりつつあります。ジョークで、数年後にはヤンキースのプレーヤーはみんな3桁や4桁を付けているなんてこともアメリカでは言われることがあります。 そもそもアメリカでは、日本の高校野球のようにピッチャーから背番号を1番から付ける習慣もなく、アメフトの普及などもあり、2桁の大きな番号を付けることに抵抗がなくなってきました。 最近、1桁を付けた投手など目立ってきましたが、3桁のスタープレーヤーが出たり常識が覆されるかもしれませんね。
ブレーブスは有る意味必然でしょう。 主力選手の中、フリーマン選手を残しほぼ全員と言ってまよい程放出してしまいました。 絶対的守護神のキンブレル投手放出には開いた口塞がりませんでした。 何故なのかは全く判りませんが、当然と結果かと思います。 エンゼルスの場合、打線の軸トラウト、プホルス両選手放出した訳でもないのに、不思議に思います。 ツインズの場合はマウアー、モーノーの打線の軸だった両選手の中、モーノー選手は放出され、マウアー選手も脳震盪の影響でコンバートされる程影響有り、昔ほどの輝きが有りません。
ご質問のようなことを数字で表現した情報があって、例えば次のようなサイトで見ることができます。 http://www.espn.com/mlb/stats/parkfactor/_/sort/HRFactor/order/fals... 実績に基づいて計算していますからばらつきは当然出るんですけど、何年か遡って（分母を増やして）みると傾向はわかると思われます。 SF、OAK、ATL、MIA、KC、STL、SDといったチームのホーム球場はHRが出にくいようですね。
いろいろ見てみましたが、ネット上にはないようですね。 川崎の公式ブログやツイッターにも存在しません。 もう自分自身の事で手一杯かも。
フルシーズン2年目なので、まだまだこれからですが、 更なる成長が見込めますし、これまで残した成績を見ると、 現役屈指の5ツールプレーヤーです。 よって欠点と呼べる程の欠点はありません。 (WARの高さもそれを証明しています) 敢えて粗探しをするのであれば、 やや早打ちで四球が少なく、 出塁率も打率と比べると少し足りない気はします。 今後打撃の成熟と共に、もう20～30個四球を増やして、 出塁率を.380以上に持っていければベスト。 あとは肩は少し弱めです。 あくまでレベルの高い話をすると、ですが。 実際オフには肩を重点的に鍛える様なトレーニングをしたりと、 本人にも自覚は有る様です。 ただ送球までのスピードや正確性を極めれば、 そこまで大きな問題にはならないと思います。 (あのトラウトも他のツールと比べれば肩が弱いですし) いずれにせよ、ベッツが本物かどうかは来年が勝負ですね。 オルティーズという打線の軸がいなくなる為です。 今までは後を打つオルティーズにプロテクトされていましたが、 来年以降は相手もベッツに厳しい勝負をしてくるでしょう。 そこで自分の打てない球を追いかける事になるか、 しっかり打席での辛抱強さを身に付け、もう一皮剥けるか。
貴方も数年後にめでたく義務教育を卒業されたら あの程度の単純ジョークを理解出来る読解力が身に付くので安心して下さいね 今は担任の先生、御父様、御母様の有難いお話しを良く聞いて 勉学に勤しんで御過ごし下さい 願わくはいつの日か 心の広い暖かい成人になられる事を 陰ながら御祈り申しております 神の御加護を
アメリカのヤフー(yahoo.com)に入って其処からスポーツ、MLBに行けばハイライトくらいは見れます。
イチローが移籍した年くらいかな❓
イチローほどの大物になると日本語で最後まで通すものです。彼はアメリカで野球をするために活躍しているのであって、英語でインタビューに答えるためではないのです。野球という分野で日米の野球ファンをわかせているだけでも偉大な成果を上げているですから、今更英語などやるべきではありません。通訳がいるのですから通訳を使うべきなのです。通訳はそのために存在するのです。 錦織選手みたいに中学生から現地の学校に通いながらテニス修行をしていたなら英語のインタビューもできるでしょうが、２０才過ぎるまで日本で英語とは全く無縁の生活をしてきたイチローに英語のインタビューの受け答えまでさせるべきではありません。 もう何十年も前ですが、駐日アメリカ大使だったライシャワー氏は日本生まれで日本語ペラペラでしたが、公式の場ではすべて英語を使っていました。公式の発言は必ず母語でするものなんです。ドイツのメルケル首相は英語もロシア語もできますが公式の発言はすべてドイツ語だけです。外国語は決して使いません。
イチローがチャンスで打てれば怖い３番打者だったろうね ２００安打に拘ったばかりにスーパースターに成れず
イチロー選手は間違いなくヒットの神様だと思いますよ！
心情的に言えば松井秀喜、ジーターあたり。・・・ でも現実的ではないので、 元フィリーズのＣ.マニエル氏。 もしくは元カージナルスのＴ.ラルーサ氏。 それから、ガーデンハイヤー氏や出戻りでショーウオルター氏もアリ？
だからセイバーメトリクスではポストシーズンマッチや激しい優勝争いに勝てないのです。 長いシーズンだとクローザーの存在価値は数字に表れにくいですが、ここ一番の試合では重要なポジションなんです。
投げる時に体重がしっかり前足に乗っているので後ろから押されたようにぴょんっと一歩でてしまうと思います。
いや、そうではないでしょう… それまでのホワイトソックスの顔といえば、フランク・トーマス でしたが、彼はこのチャンピオンリーグには出場しておらず 井口、ジャーメイン・ダイやポール・コルネコが中心の繋ぐ 野球のチームに変わっていましたから…
アトランタブレーブスのキャップでは？
MLB NEWSもなんJスタジアムもまとめサイトです。 なんでも実況(ジュピター)＠2ch掲示板 http://raptor.2ch.net/livejupiter/ ↑こちらからどうぞ。 慣れるまで色々大変だろうとは思いますが頑張ってください。
ホワイトソックスに関しては 打撃の質が悪い(得点効率が良くない)。 チーム打率、出塁率、長打率、全てでリーグ下位。 これでは攻撃面だけ見ても上位進出は難しいでしょう。 チーム本塁打はリーグ12位。 本塁打争いを期待していたアブレイユが14本塁打、 30本塁打のフレイジャーは打率.213でOPSも.770に過ぎません。 OPS.800越えの選手がほぼいないので、得点効率が悪い印象です。 (トップのカブレラでギリギリ.800くらい) ただ成績自体は悪くとも、クラッチであれば良いのですが・・・。 得点圏での打率リーグ12位、出塁率同14位、長打率同14位。 上位を狙うチームとしては厳しい数字が並びます。 これではセール、キンタナを擁していてもなかなか勝てません。 あとはチームの雰囲気ですね。目に見えない部分ですが。 セールの問題も出てきましたが、不満が溜まっています。 チームスポーツですからこの点は大きいと思います。 ロイヤルズは要であった投手陣の不調でしょう。 元々純粋な打撃はリーグ中位～下位レベル。 ただ強烈なリリーバー陣擁するピッチングスタッフで 接戦に持ち込み、勝負強さで躍進したチームです。 今季も打率はリーグ4位ですが、本塁打や得点はリーグ最下位。 本来はこれを投手陣がカバーしていたのですが、 チーム防御率リーグ10位、被本塁打率はここ15年で最悪。 今季も好調だったデービスは故障者リスト入りし、 唯一好調なのはヘレーラのみで、0～2点台が当たり前だった リリーフ陣は3点台～4点台の投手が多く、平均以下に。 先発陣も殆ど4点台以上という惨状です。 これではいくら勝負強い打撃が健在でも、 そもそも得意の接戦や逃げに持ち込めません。 そもそもアリーグ中地区では インディアンズの先発陣はMLB屈指と言われていましたし、 タイガースは投打に実績十分の実力者を有します。 上手くかみ合わないと後塵を拝するのは仕方のない事かと。
やはり後に三冠王穫ったミゲル・カブレラ選手と、ボストンでもWチャンピオン穫ったジョシュ・ベケット投手ですね。
NHKのMLB中継でこれを聞いたことはない。
メジャーリーグでの発砲事件はないですね。
張さんでしょ 長嶋さんが引退し巨人は最下位に 張本氏を獲得しチームはリーグ優勝
