5GBまでiCloudストレージは無料だが、無料/有料にかかわらず、いざという時にバックアップがないと困るのでは。iCloudストレージを購入してバックアップを取得。または、Googleストレージサービスで安くあげる。基本バックアップとってもiPhone残量変わらず。 iPhoneの画像データをバックアップするのにWi-Fiカードリーダーを購入しようと思ってますが、全く機械に知識がなく迷ってます。 iPhone内の画像データ... #知恵袋_ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015845398...
えーっと訳がわからんかったんでこちらでも解釈し直しました iCloudの容量が少なくなり、GooglePhotoと併用してiPhoneとAndroidの写真管理をし現機種のiPhone容量確保したい ここまではあっていますか？ ここから先がちょっとややこしく感じた箇所があり、まず今はGoogle+からGooglePhotoがアプリ自体独立していると思われます 下の記事をご参照ください 細かいことも載っています http://magazine.voicenote.jp/20153679/ 本題に戻しまして、現機種のiPhoneに機種変後、GooglePhotoはインストールはしておらずインストール後何故かiPhoneの画像が入っていて、アップロードのボタンもあった iPhone本体側の画像を削除するとGooglePhotoにはバックアップが取れなくなってしまうのではないか こういうことでしょうか？ 恐らく考えられることが2つほど挙げられます まずGoogleドライブというGoogleが運営するクラウドストレージに同アカウントで画像をアップロードしていたりとかしていませんか？ GooglePhotoにはドライブ内の写真や動画も表示できるように設定できます 一応iPhone本体側の画像を削除する前に念のためにiTunes等でフルバックアップを取られてみては如何ですか？あくまで念のためです こちら側のアドバイス通りにやったら「画像が消えた」はまず避けたいですから 質問者様が言われているのは、恐らくまだバックアップが取れてない写真が表示されているだけで、画像の右下あたりに矢印みたいなマークがついていると思います (画像添付) これはまだバックアップが取れてない画像で、バックアップが取れるとマークが消えます のでiPhoneの画像はバックアップが取れてないと思われます なのでアップロードを押してバックアップを取ってください バックアップが取れているかどうか確かめるには他のデバイスで同じGoogleアカウントにサインイン後GooglePhotoを起動で確認するのも一つの手だと思います もしくはiPhoneなら、カメラロールから削除後バックアップが取れてない画像はGooglePhotoからも消えますが、iPhone本体の削除した項目に30日間残ります そこから復元というかたちでもいいのかと・・・ あとこのマークならバックアップは取れていません、マークが消えればバックアップが取れてます 画像右下のこんな感じのマークです↓
iPhoneの場合、たとえ無料のアプリでもたとえアップデートでもiTunes/AppStoreにサインインしていなければインストール・アップデートできません。 ホーム画面に表示されているAppStoreを立ち上げてアプリを入れている場合はメッセージに従ってサインインしてください。 Safariなどのインターネットサイトからインストールする場合はこの限りではありませんので、怪しいサイトではサインインしないほうが良いでしょう。 アプリをアップデートする場合はAppStoreを立ち上げ、右下のアップデートをタップしてください。
>iPhoneにはストレージとiCloudのストレージがありますが、それの違いはなんですか？ iCloudは，Apple社が提供しているクラウドサービスで，米国アップル社のデータセンターのストレージです。iPhone本体のストレージとは直接の関係ありません。 >また、ストレージプランの変更で50GB130円で購入などと書かれていますが、それを購入することで写真をさらに多く携帯に残しておけることは可能になるのですか？ はいそうです。iCloud容量を購入されたら，設定＞iCloud＞写真，でストレージを最適化を有効（タップしてチェックを入れる）にしてください。 これによって，iCloudにオリジナル写真を保存したまま，iPhone内の写真の容量を空き容量に合わせて自動的に小さくしてくれるので，iPhoneの写真を削除する必要がなくなります。
>主人のCLOUDでバックアップ(復元？)したいんですが って， >CLOUDのIDも２人は一緒に使っていました。 なんでしょう。ご主人一人だけのiCloudはありませんよ。 それでも，もしちゃんとした使い方をしていたら，iCloudにバックアップが二つあるはずなので，ご主人のバックアップから復元してください。設定＞iCloud＞ストレージ＞ストレージを管理から確認できます。上から二番目の窓です。 もしここでバックアップが一つなら，おそらく２台のデータを結合しています。 娘さんの情報と旦那さんの情報の両方がありませんか？ もしそうならiCloudをサインアウトしてから，iPhoneから娘さんの情報を消してください。次にご主人の新しいApple IDを取得してiCloudのID パスワードも変更してください。それから新しいiCloudにサインインしてバックアップしたら良いです。 もし娘さんのデータしかなければ，何らかの理由でご主人のバックアップはないか，上書きされています。こうなると，できることは限られます。ご主人iPhoneの，写真アプリ＞アルバム，の下の方の「最近削除した項目」にご主人のデータがないか確認してください。 ここになければユーザはお手上げです。あとはアップルサポートに相談くらいですが，まずデータの復元は無理と思います。
アプリを消すか 容量を有料で写すか データを別の場所に保存して、端末内のデータを消すか 自分がやってるのはそのくらいです^_^
これはiCloudからもiPhoneからも，写真や動画を削除する方法です。 iCloudの写真だけを消して，iPhoneの写真を残したいなら，設定＞iCloudから，フォトライブラリをOFFにしてください。その場合，写真のバックアップは別にされた方が良いです。
そのとおりです。 自動バックアップで「このコンピュータ」を選ぶと、iPod と同期するときに(必要に応じて)自動的にバックアップが行われます。「iCloud」を選べばこれは行われなくなります。適宜、「今すぐバックアップ」ボタンでバックアップするようにして下さい。 ＜参考＞ 『iOS デバイスのバックアップについて』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204136 『iPhone、iPad、および iPod touch をバックアップする方法』 https://support.apple.com/ja-jp/HT203977
>一旦デバイス削除をしました。 なら >登録済みデバイスがありません で，当然ですね。何か不思議ですか？
間違って消しても、最近消した写真というところに残っていますよ。
携帯会社のメールでしたら キャリアに問い合わせてメールの再設定を行っていただければ改善されますのでお試しください
ウォークマンからiPhone・iPodに曲を転送する方法 http://www.transfer-iphone-recovery.jp/transfer-music-from-walkman-... ウォークマンからiPhoneに曲を転送したいなら、この方法を読んでください。 iPhone転送ソフトを利用して、ウォークマンの曲をiPhoneに転送することです。フォルダごとに曲を選択してから転送することが可能で、プレイリストの形式で曲を転送することもできます。そして、転送された曲はiPhoneの再生できる形式に自動的に変換されます。機能がすばらしい上に、ソフトの操作も簡単で使いやすいと言えますから、chielienさんにおすすめしますね～ 使いたいなら、ページ中のこの転送ソフトの無料試用版をダウンロードしてください。
秘密の質問はAppleに電話して本人確認後にリセットの流れですね。 連絡先、メアドの変更も結局は秘密の質問求められるのでまずはAppleに電話→リセットが先決です。
アップルに電話で内容を説明してください。 壊れてるから消去できませんので、、、、、。と今の現状を。 私も壊れて、アップルに持ち込みしましたが、iPhoneを探すやiCloudなどにアクセスできなかったかったのですが、Apple Storeの店員がリモートで対応してくれました。 たぶん、あなたがした状態が、私の場合の店員がした状態ですね。 私の時も、店員か、「もしインターネットに接続したらロックがかかりますから、Appleでも解除できませんので。」と回答されました。 たぶんその状態ですね。 だから、詳しくは電話などで質問してみては？
初期化だけなら、 設定→ リセット→ 全ての設定をリセット これで初期化されます。
複数のiPhoneの間に、写真を転送したいなら、AnyMP4 iPhone 転送 Proをお薦めします。このソフトはパソコンを通じて、異なるiOSデバイス間写真、着信音、連絡先、動画、音楽などを転送できます。また、パソコン或いはiTunesにもデータを移せます。良かったら、AnyMP4 iPhone 転送 Proの製品ページhttp://www.anymp4.jp/iphone-transfer/を参考して、無料ダウンロードしてつかってみてね。
どこのバックアップから復元したいですか。その場合、iPhone復元ソフトで復元できるかもしれません。 iPhoneのバックアップデータを確認・復元する方法： http://www.android-recovery.jp/recover-iphone-from-backup.html このソフトなら、iTunesやiCloundのバックアップからデータを復元する機能ともいます。復元をしたいならこのソフトの無料試用版を利用してはどうですか。ページではダウンロードできますよ。 ちなみに、このソフトはデータを選択的に復元でき、ある種類のデータだけ復元することも可能です。
可能です。 新しく使う端末iOS 9.1未満でなければ問題ありません。 もし新しい端末でも脱獄したい場合は、一度パソコンのiTunesでiOS 9.3.3に復元してからバックアップを戻したほうがいいでしょう。
先回答に有るように、バックアップしようとしてるデーター容量が５ＧＢでは足りないということでしょう。 iPhone本体の最低容量は１６ＧＢなんで、めーいっぱい使用してれば、当然５ＧＢでは足りないなですよ。 ストレージを管理から追加容量を購入してください。
アドレスやメールは戻ってきますが、アプリによっては再度ログインを要求されるものもあります。 アプリごとに確認されるのをおすすめします。
iCloud Driveをオンにする 何回かパズドラを起動させる サブ機があればメイン機と同じApple IDでログインしてパズドラを入れて起動させたら名前入力画面で 「iCloudにバックアップされた〜」 って出てくればバックアップ完了
特に問題ありません。
アプリとiTunesで購入した音楽は iCloudの容量とは関係ありません。 端末の容量が増えるわけではないので、 端末に保存できるデータの量は変化しません。 ネット上に保存できる写真やメールなどの 容量が増えます。 iCloudは主に写真やメール、アプリで作成したドキュメント、 それらのバックアップデータを保存するのに利用されます。 特に悪いことはありませんが、お金が掛かります。
ご自分のＰＣに、iTunesをインストールして、iTunes内でコンピューターにバックアップを取る。（３種類あります）が、一番確実で簡単な方法です。
iTunesにiPhoneを同期していなければ、iCloudを使用しなくてすみます。
パソコンにiPhoneの写真を転送したいなら、 AnyMP4 iPhone 転送 Proをお薦めします。 パソコンとiPhoneの間、このソフトは簡単に写真、動画、連絡先、音楽、PDFなどのデータを転送できます。 また、異なるiOSデバイス間もデータ移行できます。 無料で体験できますので、ダウンロードしてつかってみてね。
>これは脱獄してるからですか？？ 脱獄していても、iCloudは使えますしバックアップも出来ます。 容量オーバーではないのでしょうか？
バックアップは差分を上書きしますので一台のiOS機器に対してひとつしかありません。すべてを表示というのはiPhoneを会社用と私用で2台持っている人とかiPod touchとiPhoneとiPadの三台を持っている人が別の機器のバックアップを復元しようとする場合に複数のバックアップが表示される事になるだけです。一台のバックアップの履歴が表示されるという意味ではありません。
以前私がキャリアを変更した時に アドレスが変わった為Apple IDを変更しましたが質問者様と同じような状況でした。 私はこれといって不便はありませんでしたが 気になったので設定からiCloudを開いて一番上の自分の名前のところをタップして「連絡先情報」からメールアドレスの編集を行ったと思います。 間違っていたらごめんなさい。
iCloudの写真共有ですか？ その場合は使用していたとしてもiPhoneで削除してしまうなら関係ありません。 iCloud写真共有はアルバムを作ってそこに他人と共有したい写真やビデオをアップしてプレビューするためのサービスです。 自分でアルバム作成しなければならないし、そこに招待をしないと他人からも見れません。 iPhoneの本体で保存して消す（最近削除した項目）行為とは別物です。
ダメです。 iCloudのバックアップは極々極々極々一部です。 写真など消える可能性が濃厚です。必ずMac(PC)につなぎ、ローカルでバックアップを取って下さい。 最悪、LINEのメッセージやLINEでしか見られない写真も消えますよ。 画面割れだけなら、現在は部品交換で直るので、データが消える事はないと思いますが、落下での画面割れの場合、フレームが変形したりして、全取っ替えもあり得ます。 そうのような場合はデータも消えるので、バックアップは必須です。 もし全取っ替えの場合は、新しいiPhoneを受け取ることになるので、Mac(PC)につなぎ、iTunesを立ち上げると、新しいiPhoneかバックアップからの復元のどちらかを選ぶ画面が出てきますので、先ほど取ったバックアップからの復元で元通りに戻ります。 (ただし、一部のパスワードはリセットされます。メールなどがそれにあたりますので、パスワードを忘れていると後々面倒になります。)
設定→一般→ストレージとiCloudの使用状況→iCloudの方のストレージを管理 そこから余計なものを消していくか。 追加で購入出来るので拡張して下さい
消したものが残っているということですか？ パソコンを再起動してから確認して下さい。
多分、前のiphoneをログアウトすれば良いんじゃないですか？ 設定→iCloud→一番下のサインアウトで。
>自分のiCloudに友達が勝手に友達のiCloudをログインして、 友達さんが友達さんのiCloudにサインイン(ログイン)しても、あなたのiCloudとはまったく関係ありません。 あなたが友達さんにIDとパスワードを教えない限り、友達さんはあなたのiCloudにサインイン(ログイン)できません。 意味が通じるように質問してください。
終了したのに、バックアップとった日本語おかしくないですか？
それはiCloudの空き容量ではなくて、iPhone本体の空き容量の問題だと思いますよ。 設定>iCloudから進んで、「ストレージを最適化」をONにしたら解決します。 オリジナル写真をiCloudに保存したまま、iPhoneの残り容量にあわせて、iPhone内の写真容量を自動で小さくしてくれます。 iCloudを200GBにしたら、月にコーヒー一杯程度の値段で豪邸に住んでいるようなものですから。
＞ID非公開 ＞初期化すれば特に解除とかしなくても大丈夫でしょうか？ 意味ない。 盗品を使わせない目的があるので解除しない限り初期化しても利用できない。
iCloud が上手く行かない時は、Dropbox とか、Google drive とか他のクラウドサービスを利用すると楽です。
iCloudフォトライブラリのオプションを「iPhoneのストレージを最適化する」にしているか、「オリジナルをダウンロード」にしているかによって違います。 前者の場合は写真をアップロードしたら写真を呼び出す為の目次画像（サムネイル）を残して写真本体はiPhoneから消してしまいます。そうすることでiPhoneのストレージを強制的に空けてさらに写真を撮ったりアプリをインストールできるようにしたりします。この状態のままiCloudフォトライブラリをオフにするとiPhoneの中には写真そのものは無いわけですので30日後にはiPhoneにもiCloudにもなくなってしまいますので写真は永久のこの世から失われます。 後者の場合はiCloudに写真をアップロードしてもiPhoneの中から写真を削除しませんので、iCloudフォトライブラリをオフにして30日後にiCloudから写真が消えてもiPhoneには何も影響しません。 前者で使っていてiCloudフォトライブラリをオフにしたいけれど写真を失いたくないのであれば、オプションを後者に変更してすべての写真をiPhoneにダウンロードしてからオフにすれば消えません。しかし前者の設定で使っている人は大抵iPhoneのストレージが足りないからそうしているのですのでオプションを変更してもiPhoneにそれらをダウンローするだけのストレージは空いていないのが普通でしょう。ですのでその場合はオプションを変更しても実際はダウンロード不可能（少しはダウンロードすることはできるでしょうけど）なので結局30日後にはほとんどの写真は消えてしまいます。 iPhoneのストレージが不足していてダウンロードができない場合は少しはダウンロードできた写真をパソコンやUSBメモリーに移してから移し終えた写真を消して、それによって空いたストレージにまた少しダウンロードしてからまた打つ素を繰り返すか、パソコンにネットワーク経由でiCloudフォトライブラリの写真を一括してダウンロードしてしまうかのどちらかの対策をとることになると思われます。
つまり、iCloudに同じ写真が2枚になるってことですか？
＞iPhoneのアプリ購入履歴を消したいんですけど、パソコンを持ってないので消せません。それってもう絶対に消せないとゆうことですか❓ パソコンが有っても、隠せるだけです。 Appleサポートに連絡すれば、権限の有るスタッフが削除してくれます。
iCloudフォトライブラリをiPhoneのストレージを最適化するオプションで使用するというのは写真やビデオをiCloudにアップロードしてiPhoneのストレージから削除する事でiPhoneのストレージに空きを作る機能です。 そして質問者様は作った空きをアプリをインストールするとかさらにたくさんの写真やビデオを撮ることに使ってしまったのだろうと思います。 ですので今さらiCloudフォトライブラリを使うのを止めたいと思っても、アップロードした写真やビデオを全部iPhoneに戻すことができない状態になってしまっているのです。 ですのでこれを解決する方法としては ①アプリやSNSのログなどを「大量に」消してiCloudにある写真を全部iPhoneにダウンロードできるだけのストレージを空けてからすべての写真とビデオをダウンロードして、それからiCloudフォトライブラリをオフにする。 ②パソコンをお持ちならiCloudからパソコンに写真やビデオをダウンロードして、iPhoneにそれらがなくてもかまわない（必要ならパソコンからiPhoneに入れる）状態にしてからiCloudフォトライブラリをオフにする ③iPhoneに直結できるUSBメモリー等のリムーバルストレージを購入して、iPhoneの中の写真をそれらに移してはiPhoneから削除する（iPhoneから削除すればその写真はiCloudフォトライブラリからも削除される）を繰り返して残りのiCloudフォトライブラリの写真を全部ダウンロードしても大丈夫なだけの枚数にまで減らす。 などの対策をとることになるかと思います。
５日は正常でないです。 確かにiCloudはWi-Fiの通信速度が関係してきますが、初めは短い時間で表示されていても長い時間になったりまた短い時間になったりします。 はっきり言ってあの時間はあまり宛にはなりません。 ただ長時間表示される時に有るのが、ある一定時間を過ぎてもバックアップ作業が停止することがあり、全く動かなくなる事もあります。 その時は、データに問題が有ったりします。 取り敢えず本体で電源とホームボタンの同時の長押しをしてiPhoneの再起動を試してから再度バックアップをしてみてください。 表示時間が幾らになってもやってみてください。 実際の作業時間は、表示されてるより早く終わると思います。 ３０分も経過して作業が終わらない時は、Appleに相談することです。 Apple サポート(0120-277-535) 朝9時から夜7時迄で土日祝日は夕方5時迄の受付。
USBケーブルの接触がおかしいのではありませんか？ 純正品でないケーブルだと、接触不良やエラーでバックアップが取れないことが少なくありません。 ケーブルを替えてみてはどうでしょうか？ お薦めは以下の製品です。純正品ではありませんが、Appleの認証試験をパスしており、信頼性は十分あります。 Anker プレミアムライトニングUSBケーブル Apple認証(Made for iPhone取得) コンパクト端子 ホワイト0.9m A7101021 https://www.amazon.co.jp/dp/B00K4VQZCM/ref=cm_sw_r_cp_apa_NnBOxbMDZ...
せめてネット検索ぐらいしてから質問したら？ https://support.apple.com/ja-jp/HT203037
特に何もしなくても良いと思います そのまんま放置でよいのでは ただ聞きたいことも有ります icloudと言う事はスマホ【iPhone】の契約を最近しませんでしたか？ 契約のキャリアはソフトバンクでしょうか それともauでしょうかDoCoMoでしょうか
はい。そういうことになります。 バックアップは前回との差分を上書きしますので最新の物しか残らないようになっています。 iTunesバックアップなら自分でバックアップファイル（フォルダ）を複写しておくことで複数のバック宇アップファイルを保存しておくことができますが、iCloudにはその機能はありません。
こんにちは。 メモの保存空間は、いくつかあります 本体、icloud、同期しているメールアカウントがサポートしていたら、その空間 ということです。 設定を確認して、見ているメモの空間が違っている、とか、「同期」によって、誤作動か表示の間違いになっている、など、現象がいろいろあるので、 どこまで、どんなになっているか、チェックしてください メモで、もどる、としたとき、「フォルダ」の項目になったら、「どの空間」なのか、が、わかります。そこから、確認してください iphoneのローカルメモが、いくつ、icloudがいくつ、というようになっていたら、その行をタップです。
当然、そうなりますが、何か御不審なことがありますか？ これを避けるには、使用開始前に復元するか、復元前にパソコンとかGoogleフォトとかに写真をバックアップするしかありません。 故障ならデータ救出ソフトなどが有効なことがありますが、復元となると打つ手はありません。
http://did2memo.net/2016/03/09/free-music-apps-music-fm/ に、musicboxが、Music FMという名前に変更になりました。 と記載がありますよ。 アプリの名称が変わったのかな？ すいません。私が知らないアプリでしたから。 内容を見ると、中国の違法ダウンロード音楽を視聴しているため、Apple社が規制したみたいですね。 だから、アプリのダウンロード出来ない様にしているから、バックアップしていても、ダウンロードするデータが取り出せない。つまり、古い機種でWi-Fi接続でしか視聴できない様ですね。 色々詳しく探したら、名前を変えて同じアプリがあるかもしれませんよ。
iCloudというかアプリの購入はAppleIDで管理されています。 そのAppleIDとパスを家族に知られなければ、購入履歴はワカリマセンね。 iCloudにあるバックアップは、アプリの内容データだけです。
1.は文字どおり、30日経たないと消去になりません。いわば期限付きのゴミ箱に捨てた状態です。待つしかないです。 2.も文字通りですが、要は写真アプリを起動するときに、optionキーを押しながら写真アプリをクリックする、ということです。そうすると、写真アプリのライブラリが選択できるので、外付けの方を選べる、ということです。 でも、手間かけるなら、iCloudの容量をお金払って、増やしたほうが簡単かもしれないです。
アップル社が2011年秋にスタートさせたクラウド・サービスです。同社のiPhoneやiPad、あるいはマックやウィンドウズのパソコンのデータを自動的に同社のサーバーが預かり、手もちのどの機器からでも最新のデータを利用できるようにします。⇨ iOS、アップル、 クラウド・コンピューティング
はい。そのバックアップデータを消したからと言って、本体からそのデータが消える訳ではありません。 また、もし不安なようであればicloudのストレージを月額130円で50GBまで増やすことも出来るので、ご検討ください。
>バックアップが出来ているか確認したいのですが、 パソコンからブラウザでiCloud.comにサインして確認してください。 それから、基本、あなたがiCloudバックアップを設定しないと、バックアップされません。 その他のご質問については、以下を参照ください。 http://www.apple.com/jp/icloud/?cid=wwa-jp-kwyh-features&mnid=4K2C7AUz-dt_mtid_20925pda40400&mtid=20925pda40400&aosid=p238&muid=fef18ce6-b0c8-4c0c-b6c1-e14d2a0ed8ec
設定>メール、連絡先、カレンダー、で アカウントを追加したり、削除してください。 キャリアメールなら、キャリアの公式ページに従ってください。
曖昧な知識に基づく回答です。すいません。 回答の残り時間が少ないので駆け込み投稿です。 iPodを制御するOSみたいなの、iTunesに接続すれば、iTunesの「デバイス」欄から確認できます。それのアップデートで解決しませんかねえ。 iPodが比較的新しい項目である「アルバムアーティスト」に対応してないんじゃないかと思うのですよ。
写真を300枚削除しても、残りの写真や動画の容量が多ければ空き容量が増えない可能性があります。 iCloudの空き容量を確実に増やすには、写真や動画のすべてをパソコンとかGoogleフォトとかにバックアップして、iPhoneから全削除してください。 iPhoneのフォトライブラリをOFFにしたら、より確実です。
ん？ 要するにアップルＩＤに使用しているメールアドレスを変更だか解約だかで使えなくしてしまったって事ですか？ 直ぐにＩＤ用メールアドレスの変更手続きを取るべきです。 以下のブログを参照してください。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/apple-id.html
あなたの場合、写真や動画のiCloudバックアップをやめる(フォトライブラリをOFF)が、最善の対策と思います。
iCloudでバックアップ出来るのはオプション無しでは5gbしか出来ません。つまりメール、写真の一部程度でいっぱいになってしまいます。これ以上のデータを復元する場合、PCもしくはデータプランに入る必要があります。、
Apple IDを管理というところから変更をかけていただいたのであれば、問題ないかとは思いますが、そこで変更をしても、iPhone側に自動的に反映はされません。 なのでサインアウト→サインインの作業が必ず必要です。 また、しっかりとApple IDを管理のホームページからアドレスの変更をかけているのであれば、iPhoneに残す、を選択できなくても、またサインインをしなおすことで写真のデータなどもどってきますよ
iCloudでのバックアップの場合、iTunesと比べて一部、バックアップされないものがあります。あと、iCloudでは保存できる容量に（契約に依る）限度があります。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204136
iCloud でのバックアップをオフにすると、毎日自動でバックアップしてくれなくなりますから、毎日自分でバックアップしてやる必要があります。 で、当然めんどくさくなってバックアップをサボります。 そういった時に落として故障したり、水没させたりと、データを失う事故が起こるものです。 で、結局データ通信量はどの失い泣く羽目になる。
残念ながらそれは不可能です。そもそもその様な方法は用意されていませんし、アップルに相談してもどのような理由があろうとアップルはそれを認めません。 現在の通り複数のApple IDを使い分けてください。
一緒のほうがいいと思います。 僕はiPhone購入時にAppleIDを作ってもらいましたが、iPadの時から使っているAppleIDをiPhoneでも使っています。理由は、iPadの時に購入した有料AppやiTunesで購入した曲がiPhoneに追加料金なしでダウンロードできる(一部Appは非対応)からです。
＞iPhone6sを使っているのですが、ビデオを撮ったらすぐにiCloudストレージの容量がなくなってしまいました。写真はiCloudでバックアップしないといけないのでしょうか？しないとどうなりますか？ どうにも成りません。 例：iPhoneの容量は背負うリュクサックです。 32GBですと32GBまで背負えます。 iCloudはコインロッカーのようなものです。 ですが、コインロッカーに預けてても、自身の背負う量は変わりません。 今回の場合、少しだけiCloudに預けること（コピー）は出来ますが、すべて預けるには、別料金です。 言い換えれば、iCloudを一般的に使うには別料金がかかるということです。 （iPhoneは16GBからですから、、、） （システムが容量を使いますので、実容量は変わります。）
私のiCloudストレージを確認したところ ・メモ ・iCloudメール ・Keynote、Pagesのファイル ・iBooks ・LINEトーク履歴 その他アプリのバックアップなどがあります。
iCloud Mailはメールアドレスの変更は出来ません。Apple IDを変更した場合は新規でiCloud Mailの登録を行う以外に方法はありません。 ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT202667
もしパソコンで.mov のファイルが問題なく再生できましたら、一応次の方法でDVDにコピーしてみてください。わかりやすいコピー手順はhttp://ja.dvdfab.cn/dvd-creator/convert-mov-to-dvd.htmまでに参照してください。どうか役に立ちますように。
https://support.apple.com/ja-jp/HT201354 上で，解決しなければ，Appleサポートに相談する方が早いです。本人確認（秘密の質問など）ができたら対応してもらえます。
>画面破損により本体交換をしました。 画面破損は，画面修理です。 >Apple Storeの人がやってしまったのかどうなったのかわかりません。 Apple Storeの人が復元をすることはありえません。 Wi-Fiのあるところで，初期化（すべてをリセット）して，iCloudからの復元をしてください。 https://support.apple.com/kb/ph12521?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP
お問い合わせありがとうございます。 Q:iCloudのアドレスを変更できないのは知っているのですが、この場合どうしたらいいのでしょうか。 A:Appleサポートセンターにお問い合わせをすると早く解決できます。 お電話をされる前に、お使いの製品のシリアル番号をご用意ください。オンラインでお問い合わせ手続きをして Apple のエキスパートによるサポートを受けることもできます。 Appleサポートセンター 0120-27753-5 月~金曜日 9:00~20:00 土・日曜日、祝日 9:00~18:00 になっております。 ご利用いただきありがとうございました。
iCloudを使用しはじめたというのが、iCloudフォトライブラリを使い始めたという事なら、他のパソコンのブラウザからwww.iCloud.comへ行ってiCloudにサインインしたらwebアプリの写真.appを実行してiCloudフォトライブラリに保存してある写真を表示してそのパソコンのハードディスクやSSDに保存したり、SDカードやUSBメモリーに保存してください。
消える・消えないの問題もありますが、iCloudフォトライブラリをオフににしてiCloudから削除しても、今度は写真がiCloudバックアップの中に含まれるようになり、結局iCloudのストレージの使用量は変わらないことになります。 ですので対応としては写真をパソコンやUSBメーモリーなど別媒体に移動してiPhoneの中から削除するか、iCloudストレージをアップグレードするかどちらかしかありません。 ＞カメラロールにはいっている写真や動画は30日後に削除されてしまうのですか？ iPhoneのストレージを最適化するの方で使っているのなら、カメラロー得宇野中にある写真のほとんどはサムネイルであって実際の写真データは入っていないので30日後には消えてしまいます。 オリジナルをダウンロードするの方で使っていたのならカメラロールの中に写真の実データが入っていますので消えません。ただし、最初にいったようにバックアップされるようになりますのでiCloudストレージを消費することはiCloudフォトライブラリと同じですのでやっても意味はないですが。’写真をバックアップしないという選択肢もないことはないですが……）
ちょっと首をかしげるところがありますが、 「iPhoneの容量」が「iCloudの容量」の間違いではなく、iCloudに写真をバックアップしている(フォトライブリをON)にしているとして、 1 そのように使われたいなら、iPadのiCloudをサインアウトするか、別のApple IDを取得して、iPadを初期化、新しいApple IDを使ってiPadをアクティベートしてください。 2 それより良い方法は写真をデジカメの要領でパソコンにインポートしたり、GoogleフォトやDropboxとかに移して、iPhone本体から、削除です。iCloudを別にする必要がありません。 3 いちばん良い方法は、iPhoneで、設定>iCloudの先にある「ストレージを最適化」をONです。こうするとオリジナル写真をiCloudに残したまま、iPhoneの残り容量にあわせてiPhoneの写真容量を小さくしてくれます。 もしiCloudの容量の話なら、2か、iCloudを増量して3です。
iCloudバックアップからiPadを復元した後でアップデートをインストールできます。
iCloudのデータを削除しても、OSXのMac内のデータは消えることはありません。 ただしiPhoneとかのiOS機器本体ののデータは同期で消えます。
どのように設定されていますか？ iCloudメールの送信者名を変更する場合は、設定画面のいちばん上に表示されている名前ではなく、画面下にある詳細欄の「メール」をタップして「ICLOUDアカウント情報」欄に表示されている名前を変更してください。 なお送信者名は自由に設定できますが、受信者の安全のために空欄にはできないのが普通と思いますが。
バックアップ→復元にOSのバージョンは関係しません。 Wi-Fiが途中で断線したり、回線が不安定な場合はバックアップできていません。
そんな事はありません。 何度でも登録できます。
>画像だけですか？取ったアプリやメール、LINEの履歴とかはわかりますか？ iCloudのデータを全て見ることができます。トーク履歴とかiCloudにバックアップされないものは見ることができません。 >パソコンとiPhoneをコードで繋げなくてもiCloudには接続できますか? パソコンがインターネットに接続していたら，iCloudにサインインします。 >パスワードは必要ですか？ 必要です。 >撮った写真は最近の画像も全てパソコンから見れちゃいますか？ 自動バックアップしていたら，見ることができます。 >削除した画像はどうなるのでしょうか？ 見ることはできません。 蛇足 他人のパソコンでそんなことするのは自殺行為。 入力したIDとパスワードを保存されるかもしれない。 iPhoneかiPadで見せること。
バックアップがありましたら、普通には問題なく復元できるはずです。一応次の方法でiCloudのバックアップから復元してみてください。わかりやすい復元方法はhttp://ja.dvdfab.cn/ifonerestore/Recover-iPhone-6-from-iCloud-using...までに参照してください。どうか参考になりますように。
iCloudのAppleIDが同じになってます。妹さんのiCloudをOFFにして下さい。 iCloudの設定が、ファミリー共有になっています。OFFにして下さい。 後は、iCloud DriveもOFFに！
iCloudにそんな機能はなかったと思います。なので、完全に前のパソコンが壊れたのであれば、前のパソコンの情報を抜き取ることはHDDに直接線を繋いで取り出すしか方法がありません、itunesはあるファイルによって、全て設定や曲情報を管理しているのでそれさえ取り出せれば、データーは復旧できますが、おそらく前のパソコンが起動してない以上深いのうだと思われます。なので、前のパソコンに入っている曲はもう取り出すことはできないので、素直に諦めるまたは、TSUTAYA等で借りて新しいパソコンに入れるという方法しかないです。 しかし、iTunes Storeで購入したものは新しいパソコンでApple IDをiTunesで入力すれば一度購入しているのでダウンロードできます。
復元は同期なので、原理的に不可能です。二択です。 1 写真をデジカメの要領でパソコンに読み込むか、GoogleフォトとかDropboxにアップデートするとかで別途バックアップして、iCloudバックアップから外す。 2 一ヶ月だけiCloudを50GBに増量する。130円。 コールセンターは、Appleのサポートですか？ 画面が割れて本体が無事な場合は画面修理、バックアップはiCloudよりもパソコンでiTunesを使ってのバックアップを勧めるはずずですが。iCloudバックアップはiTunesバックアップの抑えですから。
心配ならばAppleIDのパスワードを変更すれば良いだけですよ。
当たり前の事だと思いますが、トーク履歴の引き継ぎにはトーク履歴のバックアップが必要です。 上書き削除されたり、バックアップが無いと引き継ぎは出来ませんよ！((T_T))
その新しく設定したiPhone（１）をもう一回初期化して、（１）世代でとったicloudのバックアップから復元すればOKです
iCloudからサインアウトで良いです。iPhoneのデータが消えることはありません。 ただ余計なことですが、バックアップは多いほどよいです。サインアウトせず、容量を使う写真のバックアップをOFFにして、連絡先とか最低限のものはバックアップされることをお勧めします。火事とか災害とか盗難とかで、iPhoneとパソコンと外付けHDDが一気に失われる可能性もゼロではありません。米国のAppleデータセンターにバックアップしておくとリスクを最小化できます。
こんにちは。 お力になれればと思い、回答させていただきます。 icloudバックアップを、DoCoMoのショップでとってもらえるかですね。 基本的には、NGなことが多いようです。 バックアップするものが個人情報であり、万が一ショップが行ってデータがうまくとれずバックアップが戻らなかったりした場合責任がとりきれないですしね。。 ですが、店舗によってそれを、サービスとして行っているところもあるようです。 もし可能でしたら、事前に行きたいDoCoMoショップに問い合わせて、バックアップしてくれるのか聞いてみるのが良いと思いますよ！
.>GALAXY iPhoneユーザは，元祖iPhoneパクリのコイツだけは絶対に使わないものだと思うけど。今からでも，iPhoneに買い直したら，iCloudから復元できる。
windowsですか？Macですか？
それなら、専門の復元ソフトウェアでバックアップから復元してみてください。具体的な復元方法はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/how-to-extract-iphone-from-it...までに参照してください。ホームページ：http://www.coolmuster.com/ どうか役に立ちますように。
水没したiPhoneのデータを復元する方法： http://www.android-recovery.jp/recover-iphone-data-from-water-damag... これで復元してみてはどうですか。 iPhone復元ソフトで、三つの復元モードを通じて、iPhoneのデータを選択的に復元することができます。画像データだけ復元することも可能です。 ページ中は無料体験版がありますから、試用してみては悪くないと思いますが。
同じiCloudIDでサインインしてバックアップから復元をすれば受信済みのメールもそのまま移行されるはずです。
Wi-Fi下であれば、削除したいのが、iPhoneの画像であれば、iPhoneで削除したら、iCloudも削除されます。
iCloudストレージというのはアップル社のクラウドサービスの1つでApple ID1つに月5GBが無料で貸し出されているネットワークストレージです。不足する場合は有料でより大きいサイズを借りることも可能です。 現実世界でいえばiPhoneのストレージが自分の部屋でiCloudストレージは貸倉庫みたいな物だといえばわかるでしょうか？質問者様の場合は64GBの広さの家を買ったわけですが、その家には部屋に収まらない荷物を預けたり火事や水害で大事な書類がなくなったりしないように無料で5GB分の貸倉庫がついていたという感じです。 たぶん質問者様はiCloudストレージにiCloudバックアップを取るかiCloudフォトライブラリを使用する様に設定されているのだと思いますが、そもそもiPhoneが64GBですのでそこにデータが貯まっていったらその複製が5GBの貸倉庫に収まるわけがないのです。（意地悪な見方をすれば、不足するのがわかっていて小さな倉庫を無料で貸しておいて便利さを味合わせておいて抜けられないようにしておいて有料サービスに誘導するというアップルの戦略だということもできます） ですので質問者様は倉庫に預ける物を選別して無料分の貸倉庫に収まる範囲で使用するか、月額130円（50GB分）や月額400円（200GB分）を支払ってより広い倉庫を借りて無線別に全部コピーを預ける事ができるようにするかを決める必要があるということになります。
iOS 9の場合ですが、「設定」→「iCloud」→「バックアップ」の画面の一番下に「前回のバックアップ」として表示される。
AppleIDが同じなら、iCloudによって同期されます。 ダメだったのは、iCloudをオンにしていないからです
起動してホーム画面になれば大丈夫かと…
質問からだけで正解を導くのは無理ですが、たとえばバックアップの次回作成時のサイズはどのくらいだと表示されているのでしょうか？ 次回作成時のサイズが４GBまたは5GBを超えているならバックアップをしようとしたら使用可能もしくは全ストレージ容量を超えてしまうわけですのでバックアップはできないわけです。 あとは、自動バックアップをいiCloudにしていないとか、iCloud自動バックアップがおこなわれる条件である①Wi-Fi環境②充電中③ロック中の三つが揃っていないとかいろんな事が考えられます。（手動で今すぐバックあっpは実行してみられましたか？）
ADPICいかがでしょう？ アプリに沢山ある、【ゲームアプリ・映画映像】など気に入ったキャンペーンを 家族や友達、SNSやブログなどで自由に紹介するとポイントが貯まります。 他のアプリと比べポイントが高く、稼げるようになると数週間で万単位で稼ぐ人もいます！ 是非こちらで暇つぶしながら小遣いを稼いでみましょう！ http://podgate.com/034617295
なぜ、いっぱいなのですか？写真や動画だけだったらGoogleフォトだったら無料で容量無制限ですよ？
iPhoneのボイスメモの復元方法： http://www.android-recovery.jp/iphone-voicememo-recovery.html このiPhone復元ソフトも試したことが有りますか。 三つの復元モードからiPhoneのバックアップからデータを復元できます！ ボイスメモをバックアップから確認してからボイスメモだけ復元することもできますね。試したいならページ中の無料試用版をダウンロードしてください。
同じApple IDを使用されるとなると、必然的に 購入記録も付いてきます。 購入記録の消去は無理かと。
AppleIDとiPhoneなどの端末は関係ないです。 AppleIDは替えなくていい。 AppleIDを新規に取得すると、今までのアプリ等は管理できなくなります。 iPhoneが複数あっても使うユーザーが同じならAppleIDは一つであるのが基本です。 注意として、AppleIDがキャリアメールである場合。 同じキャリア内での機種変ならいいですけど、MNPなどで他社に転出するとキャリアメールが使えなくなってしまうので、その前にGmailなどキャリアに関係なく使えるメールでAppleIDを変更された方がいいです。 （変更とは新規ではありません）
そのままです。 ご利用いただきありがとうございました。
あなたにです。もし届かなければ， Apple IDのメルアドをキャリアメールにして，キャリア変えてメルアドを無効にしているのでは？もしそうならユーザが解決するのは難しいので，Appleに相談して下さい。 https://www.apple.com/jp/support/appleid/ >新しいiPhoneにかえて、iCloudでバックアップを取ろうとしている バックアップは古いiPhoneから，パソコンにバックアップする方が確実です。iCloudは増量していなければ５GBなので，抑えの位置づけです。 それよりこれを解決しないと，新しいiPhoneにアクティベーションロックがかかっているはずです。
パソコンからicloudへ入るには今２段階認証になってますので、idとパスワードを入力した時点でその方のiPhoneに認証を許可しますか？とメッセージが行きます。
＞先ずiphoneのicloudの設定を確認してみて！ ＞設定⇒icloudの全てがon(緑色に表示）とicloud Driveや写真その他がオンで表示されてるか？？ ＞PCをお持ちならiTunesをインストール、iphoneとitunesをケーブルで接続⇒このPCにBackupを選択すれば理想的ですがーー ＞無くてもフリーソフト「JSバックアップ」をiphoneにインストール DropboxなどのCloudにupすればOK！ ＞スマホのDataは命綱、最低でも２カ所以上にBackupすることをお勧めします！ ＞【アップデートの注意】 １：電源が充分に確保されている ２：Wi-Fiが必要⇒無くてもキャリアの公衆Wi-Fiスポットを利用 ３：現在の最新版はiOS9.3.2 ＞JSバックアップについてはこちら ＞http://jsbackup.net/ ＞操作方法はこちら ＞http://jsbackup.net/faq/ope_drop3.html ＞分からなければご一報ください！
iCloud 使わないで、直接有線で、Mac につなげられるでしょ。
iPhoneユーザーです… ＞LINEのトーク履歴と写真のバックアップ、同時に復元する方法はありますか？ ありません。 どちらかのデーターを上書きする仕様ですから、データーを混合させる事は出来ません。 ただし、PC内にiPhoneと言うカメラの中身の５０００枚を個別にPC内に取り込んで１つのアルバムにまとめた物を、iCloudで復元したデーターの後にiTunes経由で１つのアルバムとして入れる事は可能です。 ただ、iTunes経由でiPhone内に入れたらカメラロールの下に１つのアルバムとして入る形になります。 それが嫌なら、iCloudで課金して預けられるデーター量を増やすしかありません。
iCloudは仕様で一部データーしかバックアップ出来ません
iCloudでとれますよ｡｡｡ ただし、アップグレードしてない場合は5GBまで｡ アップグレードしていたらそれだけです。｡｡
共有を停止するとこれから写真を見ようとしても見れなくなります しかしそんなことはないと思いますが貴方の母親さんがその写真を保存していた場合は共有を停止しても消えません。 結論としては共有を停止したら見れなくなるが今まで見れていた人がその写真を意図的に保存していたら見られてしまうということですね
iCloudが使えなくなるだけです。 iCloudからも、iPhoneやiPad本体からも、データが削除されることはありません。
iCloudストレージは要するに”インターネットの先の保存場所”で、バックアップなどが不要であれば使わなくてもよいものです。 逆に、上のストレージはiPhone本体のメモリ容量です。これがいっぱいになると不安定になったりデータが消えたりします。 PCにバックアップを取っているなどでiCloudを使わなくてもよいのであれば設定で変えることができます。 iCloudの”ストレージを管理”をタップすると、写真・バックアップ・書類とデータなどの項目が出てきますので、それぞれをタップし、不要なデータを削除したりバックアップ項目をOFFにしたりしてみてください。
iphone復元ソフトを試してください。 http://www.isofter.jp/iphone-rescue.html
ダウンロード中ってかいてあるじゃないか 3000枚も取ってれば相当重いよ
＞iPodに曲を入れたいのですが そうでしたら、第三者データ転送ソフトAnyTransをお勧めします。 AnyTransはデバイス、パソコン、iTunesの間に双方向のデータ転送が対応しています。そして、データが同期される必要はありません。操作方法は結構簡単で、良かったら、試してみてください。ダウンロード先：https://www.imobie.jp/anytrans/download.htm お役にたてば、幸いです。 （有料ソフトですが、無料試用もできます。）
iphone5sからiphoneSEに乗り換える場合、データを直接移行できる方法があります。 Wondershareの「Mobileデータ移行」の「携帯電話から携帯電話までデータ転送」という機能で1-clickでデータを移行することが可能です。 無料体験版があります。以下記事から製品ページに入ってください。 お役に立てれば幸いです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n328435
復元することはできます。 ご利用いただきありがとうございました。
iCloudバックアップからiPhone写真を復元する方法: http://www.android-recovery.jp/retrieve-iphone-photos-from-icloud.h... このiPhone復元ソフトを利用すれば、初期化する時ではなくてもiCloudのバックアップからデータを確認してから復元できます。選択的に復元する機能を持ちますから写真だけ復元することもできて、操作もとても簡単ですからおすすめしますよ。 これで復元したいならページ中の無料体験版をダウンロードしてください。
iCloundのバックアップにわからないなら、iTunesのほうはバックアップありますか。では、今はまずiCloundはバックアップが取れてるかどうか確認することですね。 iCloudのバックアップデータを確認・復元する方法： http://www.android-recovery.jp/icloud-backup-recovery.html このiPhone復元ソフトではiCloundのバックアップの中身を種類別で確認することができます。もしバックアップが取れたら、復元することもできますよ。 ページ中はこのソフトの無料試用版ダウンロードが有ります。どうぞおためしてください～
通信制限では無いです。iCloudというクラウドストレージ サービスの容量がもう少しで無くなるという案内です。 iCloudストレージを使ってないor使えなくても良いなら 何もしなくてよいです。 別にapple製品が使えなくなったりもしませんから
バックアップからの復元は、初期化時にしか出来ません。
SANとNASの違いはこちらで http://www.hitachi.co.jp/products/it/storage-solutions/techsupport/... SANは基幹業など主に企業向けですしNASもLAN環境が整っていて複数のサーバーやコンピュータを利用している場所に向いています。 個人宅などでのパソコンのバックアップ用途ならRAID構成の外付けハードディスクに取るのがコストもそれほどかからず簡単だと思います。 RAIDのHDDはこちらを参考に http://www.iodata.jp/product/hdd/hdd/hds2-utx/index.htm
いいえ、Storeクレジットからでも支払うことはできます。ただし、Storeクレジット不足になってしまう可能性がクレジットカードより高くなるでしょうから残高の管理に注意を払う必要があります。
OSのバージョンがわからないので何とも言えないです。
>パソコンからも見られてびっくりしました これがiCloudの便利な機能です。あなたの写真がネット上に公開されているわけではなく，あなたのiCloudのID・パスワードを知らない他人は見ることができません。それで何かお困りですか？iCloudに限らずクラウドサービスは，インターネットを通じてパソコンやスマホやタブレットなど，色々な機器からサインインして使えることがキモのサービスです。 >iCloudにデータを保管しつつ，（他人の？）パソコンから見られないようにする それがID・パスワードの役目です。それがお嫌なら，iCloudを使わず，itunesを使ってパソコンにバックアップしてください。 なおあなたのパソコンから見られないようにするという意味なら，パソコンのiCloud設定をOFFにしてください。
復元できたものはあるのでしょうか？ iCloudの場合はiTunesと違って、バックアップオプションでバックアップ対象を選択できます。 写真がOFFであったのなら、バックアップすらないので復元は出来ないということになります。 気になるのがiPhone6のバックアップで代替機がiPhone5Sであること。 iPhone5Sのiosバージョンは、iPhone6Sと同じか新しいiosバージョンであるかな？ バックアップ時のiosバージョンより古いバージョンなら復元できないです。 もしそうならiPhone5Sを最新バージョンに上げるしかないですね。 iCloudのバックアップの中をチェックするには、他の回答者様がおっしゃっているようにPCが必要です。 写真はiCloudフォトライブラリを使用していれば、iPhone5SのiCloudにサインインすれば見れるはずなんですけど・・・ あと、連絡先がiCloudと同期していたのであれば、やはりサインインすればで同期がかかるはずです。 iPhoneの設定、メール/・・・、「アカウント」iCloud、連絡先「ON」
>修復用メールアドレスと秘密の質問が乗っ取られる 向学のためにどのように乗っ取られたのか，教えて頂けませんか？ 以下のような感じですか？ http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/254/254128/ それと先ずはクレジットカードの対策が先ですよ。 質問に 初期化できたら問題なく使えるでしょう。でもアクティベーションロックがかかっている可能性が高いですね。 上のサイトのように，Apple IDが取り戻せますように。
まともな速度が出るWi-Fiに接続されていますか？
今日のバックアップはちゃんととっているなら復元できるはずです。 専用ソフトでバックアップの内容を確認できますので、 まず試してみるのはどうでしょう？ やり方はこちらです http://www.fonepaw.jp/tutorials/access-iphone-backup.html お役に立てれば幸いです
iCloudのバックアップから写真のみを確認、復元できる方法： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/restore-photos-from-icloud.h... このiPhone復元ソフトはiCloudのバックアップからデータをパソコンに復元する機能を持ちます。画像、動画どちらでも選択的に復元可能です。Macにも対応するバージョンがありますから、iCloudに保存したデータをPC(MacBook)に移したいなら試用してみてください。ページ中はソフトの無料体験版ダウンロードがあります。
WebのTwitterではログインできるのは同時1アカウントのみとなっています。 したがってまず「最初に作ったアカウント」をログアウトして、次に「二つ目のアカウント」でログインという手順となります。
無料分の5GBに加えて、追加分の50GBが加わります。合計55GBです。
そのままiPhoneから写真を消しても、iCloud上からは消えません。 iCloudストレージを確保されたいのならフォトライブラリはオンにしたまま写真を削除する事でiCloudストレージからも消えます。
iCloudバックアップから写真を抽出したいなら、AnyMP4 iPhone データ復元をお薦めします。 このソフトはデバイス本体、iCloudバックアップ、iTunesバックアップから、連絡先、写真、動画、ボイスメモなどのデータを抽出できます。また、iPhoneデータも簡単に管理できます。 無料体験できますので、製品ページhttp://www.anymp4.jp/iphone-data-recovery/をご参考して、試みてください。
質問の意味があまりわからないですが、要するにiPhoneの写真をiPadに移行したいですが？もしそうでしたらパソコンで移行する方が簡単だと思います こちらの方法はiPadのデータを他のデバイスに移行する方法ですが、 http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/transfer-ipad-data-to-... 逆に他の端末からデータiPadに移すこともできますので、お役に立てるかもしれません
まず、消去できているのに情報が書き換わってないかもしれません。なので再起動をしてください。 それでも無理なら、 https://support.apple.com/kb/PH12793?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP http://www.copytrans.jp/blog/icloud%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%88%E3%8... こちらのサイトを参考にしてみてください。
iCloudのバックアップデータを確認・復元する方法： http://www.android-recovery.jp/icloud-backup-recovery.html この方法を試してみてはどうですか。iPhone復元ソフトを利用して、iCloudのバックアップから中身のデータを確認してから復元する方法です。役に立てると思いますが。 試用したいならページ中の無料体験版をダウンロードしてください。
http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/mail/mailsetting/ こちらの設定をして下さい。 iCloud.comのメール削除はお好きにどうぞ^ ^
取り込んだのはPCのiTunesですよね？取り込んだ後、PCにiPhoneを繋げば同期されますが。
iPhoneの設定・一般・ストレージとiCloud・「iCloud」ストレージを管理・「バックアップ」iPhone・「バックアップオプション」 ここでONになっているものがiCloudへバックアップ対象となっています。 こちらでバックアップの必要性のないアプリをOFFにして、5GB以内に納めるしかないですね。 写真はiCloudを使わずにGoogleフォトをお使いになったらよろしいかと思います。（無料・無制限の保存） こちらを使ったのなら、iCloudのバックアップやiCloudフォトライブラリをOFFにしてしまえば、iCloudへの写真に関する容量負担はなくなります。 ちなみに今の自分のiPhoneは30GB位を消費していて、写真はすべてGoogleフォトです。 アプリは100以上あるけど、iCloudのバックアップ対象は・・・ スケジュールApp、テキストApp、ID管理App、連絡先、メモとデータが消えては困るアプリが数個ON。 iCloudを消費しているのは3GBですね。
Appleのオンラインデータストレージサービスの総称です。 データストレージとはデバイスのデータを保存する入れ物（場所）の事です。 iCloudアカウントを作るとAppleのデータセンターに自分専用のストレージが用意され、インターネットを利用してデータの保存ができるようになります。 iCloudにも使われているAppleのデータセンター（サーバー）はアメリカのカルフォルニア州やオレゴン州にあります。
電源とホームを画面が消えてリンゴが出るまで同時押し
基本的には有りません。 まぁ受信したメールは基本的にはただのテキストファイルですから、ヘッダーの中に書かれた時間を書き換えれば可能です。 ただし訳の分かった人が見れば、時系列として整合性が取れなくなりますから、そこまで騙そうとすると、かなり大変。 そもそも送信者側にも送信時間が残ってるし。
写真をiCloudにバックアップ（フォトライブラリをON）しないなら，関係ありません。 iCloudをデフォルトの５GBで使うなら，写真はパソコンとかGoogleフォトとかにバックアップして，iCloudは連絡先とかメールのバックアップに使うのが普通です。 快適に使おうと思うなら，有料でiCloudを増量してフォトライブラリをONにして，ストレージを最適化をONにするのがベストです。
iCloudをチェックしてデータが残っているか確認するのが第一 確認だけなら、こちらの体験版を使用すれば確認できます。 http://www.gemsoft.jp/product/sumaho-wow-deta-fukugen-iphone/ 体験版制限＝復元はできないけど、復元できるかどうかがわかる 基本、icloudにデータが保管されずに消してしまった場合は、復元は無理だと考えたほうが良いです。
出来ていますよ あとはOK押すだけ
こんなところでしょうか。 iPhoneからプリンターに直接印刷するには http://iphone.f-tools.net/Technique/Printer-AirPrint.html
必見！iPhoneの連絡先をまとめて削除するテクニック： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/delete-iphone-contacts.html このページのモード2を見てください。 紹介したiPhoneデータ消去ソフトを利用すれば、iPhoneの連絡先を復元できないように完全に削除することができます。 このソフトを使ってみたいなら記事中の無料体験版をダウンロードしてください。
警察に届けて，心当たりのところで探したら，見つかる可能性が全くない，とは言えない。
これってメールが残ってたら予測で出てくるんじゃないかな。 私も登録してない人でてきますよ。過去にメールもらった人とかのメールがあれば。
知恵袋トップ>スマートデバイス、PC、家電>OS>Macintosh（Mac)で聞いてみてはいかがでしょうか
設定→iCloud→容量→ストレージを管理、の「バックアップ」に「iPhone このiPhone」というのが現在使用しているiPhoneで、以前のiPhoneがこれのほかに表示されているのなら削除しても「このiPhone」には影響ありません。 もちろんiPhone本体内のデータにも何も影響はありません。 もし間違えて「このiPhone」のバックアップを削除してしまっても、慌てずiCloudのバックアップから再びバックアップすれば問題ありません。
直訳すると、 『あなたのAppleIDがバークレーのリヨンというところでサインインされました。 OS:iOS9.3.2 あなたが許可したアクセスではない場合はURLにログインしてAppleIDを管理してください』 という内容です。 しかもURLの.hkは香港のドメインですが、何か身に覚えはありますか？ なければフィッシングメールなので「迷惑メールを報告」して削除です。
設定→メール/連絡先/カレンダー→デフォルトアカウントをezwebに変更。 あるいは、メールアプリ→（左上のiCloud→）メールボックス画面→編集→ アカウント→ezwebメールアドレスをつかんで一番上に持ってくる→完了
一応こちらの方法を試してみてください。 http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/recovery-mode.html 質問から見ると恐らくiPhoneはリカバリーモードに入ったので、 上の方法で解除できるかもしれません。 ご参考までにどうぞ
iPhone の名前は個々に自由に設定出来ます。 iCloud は、アップルＩＤでログインしますから、ご主人のＩＤでログインしていませんか？ もしそうであれば、今は良くてもこの先ほぼ間違いなくトラブルになります。 今のうちに iCloud からログアウトして、自分用のＩＤを作りましょう。 その際に今までインストールしたアプリなどを考慮して、ご主人のアップルＩＤから、ファミリーとしてＩＤを取得すれば、トラブルが少なくて済みます。 詳しくは以下のブログが役に立つでしょう。 ＩＤの話を見て下さい。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
「パスワードを忘れて iPod touchを使えない…」と なったら困りますよね。 そんな時でも強制初期化をすれば iPod touchを使えます。 iPod touchを強制的に初期化する やり方を紹介します。 ①再起動する ②ホームボタンを5秒間、長押し。 ③ホームボタンを離さずに 電源ボタンも5秒間、長押し。 （②③合計で10秒間） ④ ②から10秒、経ったら ホームボタン、電源ボタンから手を離す。 画面が表示されます。そしたら手を離しましょう。 ⑤パソコンとiPod touchをUSBケーブルでつなぐ。 ⑥「復元」をタップする。 これで、パスワードが分からなくても 初期化できます。 初期化すれば、音楽などのコンテンツや 設定もリセットされます。 パスワードが分からない問題も解決し もう一度、パスワードを設定できます。 今度は、忘れないように メモしておきましょう。 初期化の前にやっておきたい事があります。 それは、バックアップです。 初期化をすると音楽などのコンテンツが 無くなってしまいます。 「今までの音楽が消えた…」となったら 悲しいですよね。 ですから、「初期化をしたいけど コンテンツは、残しておきたい」という時は バックアップを取っておきましょう。 バックアップの取り方を 知って欲しいのでこちらのURLをご覧ください。 http://ipod-matome.com/syokika-398
前のiCloudをサインアウトする時に連絡先を「iPhonに残す」を選択しなかったからでしょう。 前のアカウントで連絡先を同期（オン）していたら・・ですが、 今のiCloudアカウントをサインアウト ↓ その際、連絡先をiPhoneから削除 ↓ 以前のiCloudアカウントでサインイン ↓ 連絡先をオン ↓ サインアウト ↓ その際連絡先をiPhoneに残す ↓ 今のiCloudアカウントで再びサインイン ↓ 連絡先をオン しばらくすると連絡先が復活します。
✕ G frex ○ G flex と仮定すると使用できません
他にも回答したので同じ内容になってしまいますが・・ 「iCloud」とはAppleのオンラインデータストレージサービスの総称です。 データストレージとはiPhoneやiPadなどのデバイスのデータを保存する入れ物（場所）の事です。 AppleIDを取得してiCloudアカウントを作るとAppleのデータセンターに自分専用のストレージが用意され、インターネットを利用してデータの保存ができるようになります。 iCloudにも使われているAppleのデータセンター（サーバー）はアメリカのカルフォルニア州やオレゴン州にあります。
>今mac上に取り込んである写真や動画は消えてしまうのでしょうか…？ MacにiPhotoとがで取り込んであるのであれば，そのようなことはありません。 大丈夫です。 ＞MacのPCだけに写真を保存できればいい それは危険です。外付けHDDにバックアップされた方が良いです。
パスコードが忘れたら本体からデータを取り出すことは無理です しかし専用ソフトを使えばバックアップがあるかどうかを確認できます やり方はこちらです http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/analyse-iphone-backup.... 操作も簡単ですので、お役に立てるかもしれません
失いたくありませんよね。 大丈夫ですよ。 受け継がれますよ。 あなたが言う方法でやれば引き継がれます。 iCloudを復元すれば引き継がれます。
>本体にある全てのアプリのバックアップ保存は可能ですか？ これがゲームの途中経過とかまで含めての話なら、iTunesを使ってパソコンに暗号化してバックアップしてください。 データをバックアップできるアプリは、設定>iCloudで確認できます。必要なものをONにしてください。 あなたのデータが12GBでも、その内訳は他人にはわかりません。下の方も書かれているように、まずはバックアップして容量不足なら対処すればよいです。 対処は、iCloudを有料で増量か、写真とかのバックアップをやめて別途バックアップするかの二択です。
これはフィッシングメールです。無視してください。 意味は、外国であなたのApple IDにサインインした人がいます。覚えがなければ、下のURLでサインインしてApple IDを管理してください、というかんじです。もしそうしたらApple IDとパスワードが盗まれます。
>なにか設定を変える必要はありますか？ 二択です。 iCloudの容量を有料で増量する。50GBで月130円です。 写真のバックアップをやめて、パソコンとかGoogleフォトとかにバックアップする。 >自動的にストレージのほうに保存されていくのでしょうか？ iCloudを増量したら、そうなります。 パソコンにインポートは手動です。Googleフォトは自動バックアップが可能です。
空き容量が5GBなので、まだ何もバックアップされていない状態です。 おそらくiCloudの容量不足だと思います。 「いますぐバックアップ」をしてみてください。 https://support.apple.com/kb/PH12520?locale=en_US&viewlocale=ja_JP
同じく私もです。よくわからないですよね
可能ですよ。 自分もそうしてます。
台湾でwifiレンタルなら 「iVideo]というレンタル屋さんがオススメですよ 使い方放題ですので通信量超過なんて心配いりません。 しかも、安いですよ 今度また海外行く際にぜひ http://www.ivideo.com.tw/japanese/new_web/twwifi.asp?utm_source=po_... ご参考してみて下さい
iPhone復元方法の比較：iTunes、iCloudと「iPhoneデータ復元」： http://www.android-recovery.jp/compare-icloud-itunes-and-iphone-dat... 「iCloud」か「このコンピュータ」どっちがいいんだろうかと困っているなら、この記事をご参考にしてくださいね。 iCloudとiTunesのほかにも、iPhoneデータ復元ソフトで復元することもできますよ。iPhoneのデータを選択的に復元できて、連絡先と写真のデータ復元も大丈夫です。復元したいなら、記事中はこのソフトの無料試用版があり、iTunesとiCloudで復元するなら、これも試してみましょうね。
んー、もしネットで調べても分からなかったらAppleに電話してください
iCloudの容量によります。
5Gまで無料ですよ(^.^)
初期化ですよ。そうなったら
設定→iCloud→写真、の「iPhoneのストレージを最適化」にチェックがある場合は、iCloudフォトライブラリを無効にする前に警告文が表示されます。 その場合は「オリジナルをダウンロード」にチェックし、Wi-Fiと電源接続しiPhoneへオリジナルの写真が全てダウンロードするまで待ってください。 無効にしようとして警告文が出ず、無効にできればiPhoneとiCloudフォトライブラリは乖離されます。 その時点から30日後iCloudフォトライブラリの写真は自動的に削除されます。 もし警告文を無視し強引に無効にした場合、iPhoneには圧縮されたサムネイル画像しか残りません。
以下を参考にどうぞ。 http://www.appbank.net/2013/10/05/iphone-news/679216.php
まず、ただちにそのバックアップを削除、また、設定→iCloud→バックアップをオフしましょう。その後、ストレージ内、iPhone内共にいらないデータを削除しましょう。そして、バックアップをオンにしましょう。解決する場合があります
メールの文章コピーしてカレンダーに貼り付けましょう。
書いてある通りです。 上は，iPhone本体の容量。 下は，iCloudの容量です。 iCloudの容量がフルの状態です。 iCloudにバックアップしているデータを，iCloud以外にバックアップしてiPhoneから削除するか，有料でiCloudを増量してください。
そのアカウントでiCloudでサインインしている(ID+パスワード)端末やファミリー共有設定を設定している端末だと見ることができます。 メールアドレスを教え、やりとりをしている人には絶対に見られる事はありません。
まともな方法では出来ません。 調べてみましたが、9.3.1までは可能なようです。
国際電話ではないのでメール送受信に料金はかかりませんよ。 国内にいるなら国内のキャリアのパケット通信料金が適用されます。 パケットの定額プランに加入されてると思われますので追加で料金が発生することはまずありません。
パソコンのごみ箱と一緒 間違って消してしまったとき復活できるよう一時預かり
Apple IDを作ったことでiCloudの機能が利用できるので、 Apple IDを一つしか作成していなければ同じPW になります。 My Apple IDと言うサイトには正常にサインインできますか？
分けたほうがいいです。 分けないでおくと、スマホで撮った写真がiPad miniにも送信されて、どっちも容量オーバーになります。
キャリアのメール設定は復元出来ないので、再度マイソフトバンクのサイトから一括設定ファイルをダウンロードして下さい。 また、iCloud のメールを受信したくなければ、メール設定でオフにすれば良いだけです。 で、多分アップルＩＤをソフトバンクのメールアドレスで作成してしまってないでしょうか？ もしそうならば、早めにyahooなりGoogleのメールアドレスに変更しておく方が、トラブルを未然に防げます。 手続きは、以下のウェブサイトから行います。 https://appleid.apple.com/ 以下のブログも役に立つでしょう。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html また、 iPhone の「メール」アプリはEメールのアプリですから、パソコン同様複数のメールアドレスを同時に使用可能です。 携帯メール（メッセージアプリ）とは異なるので注意して下さい。
変更は新しいのを作るのか 今のアドレスを違うアドレスに変更するのか。 まーiCloudのデータは消えないです。 ただ新しいApple IDを作るとなると、過去のApple IDで買ったようなデータは引き継ぎできない(アップデートとかが面倒)なので気をつけて。
iCloudは、ネットからダウンロードした画像や動画や楽曲はバックアップしません。そういう仕様です。そういうものは、ネットから再ダウンロードするとか、パソコンとかDropboxとかにバックアップして下さいという仕様です。容量の節約とー、著作権問題が理由といわれています。 以下をご覧下さい。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204136 すべてをバックアップされたければ、パソコンでiTunesを使ってバックアップして下さい。
iCloudではなく、パソコンを使って写真を移行したほうが確実ではないでしょうか。 エクスプローラーから取り出す、またはソフトを使って移行させる 良かったら参考にしてみてください。 http://www.fonepaw.jp/tutorials/mnp-iphone-data-transfer.html
あんまり面白いんで答えちゃおう。 iCloudは無料分が5GBです。 毎月追加料金を払えば、最大1TBまで追加できます。 映像や写真を溜め込まなければ5GBは巨大な領域です。 そうそう、バックアップも巨大な領域を取ります。 だからバックアップはPCで取った方がいいですよ。 音楽は大したことありません。 1000曲位になってから心配すればいいです。
iPhoneのストレージとはたとえれば自分の部屋で、部屋の広さの許す限りいろんな物を保存することができます。 それに対してiCloudのストレージとは貸倉庫みたいな物と言うことになります。貸倉庫を借りたからといっても自分の部屋は広くなりません。あくまでも自分の部屋の荷物を貸倉庫に送ることで部屋の荷物が減るので空いた橋にまた別な物が置ける様になるわけです。そして預けている物をもう一度使いたいのであれば貸倉庫からそれを取り寄せなければなりません。そして取り寄せようとしてもそれを自分の部屋に入れられるだけの空きスペースがなければ取り寄せることはできないわけです。その場合は先に何かを捨てるか何か別の物を貸倉庫に先に送って空きを作ってから貸倉庫から取り寄せなければならないわけです。 貸倉庫の代わりに庭に自分の倉庫を建てる（USBメモリーやSDカードを買う）事で手近に借り物でない自分の倉庫を持つこともできますが、自分の部屋と倉庫で物を入れ替える必要があるのは同じ事です。 貸倉庫を使わずに自分の部屋にたくさんの物を置きたければより広い部屋に引っ越す(iPhoneを買い替える）しかありません。 もちろん最初にすべきことは自分の部屋を整理して要らない物を捨てることだと思いますが。
基本的にバックアップは丸ごととって、丸ごと復元です。 ただし、写真や連絡先は iCloud で同期設定してあれば、最新状態に同期されます。 少なくともＭａｃならば連絡先とかは、iTunes で同期させずに iCloud に同期させているのでは？
こんにちは☆ Apple で課金をすると、数分後～数十分後に iCloudのメールに いくら課金しましたよ～ とメールが届きます。 また、課金したお金で 何か曲を買ったりすると iCloudのメールに 何の曲をいくらで買いました と メールが届きます。 そのメールを家族のだれよりも早く削除すれば 問題ないと思います☆
iPhoneの設定→iCloud→写真で、iCloudフォトライブラリ、あるいはマイフォトストリームはオフになっていますか？
@icloud.comはAppleが提供しているメールサービスのドメイン名です。 Apple IDを取得する際、今まで使っているメールアドレスを登録する他、新たにiCloudアカウントを取得してApple IDを取得することができます。 この時、iCloudアカウントを取得すると@icloud.comのメールアドレスも同時に取得します。 iPhoneでiCloudアカウントを取得するとメール設定も同時に行われ、@icloud.com宛のメールを受信できるようになっています。 ですので、エラー返信がないということなので、メールは何の問題もなく息子さんに届いています。
割れているたたき売りされるだけなんで 下取りもされないし こまめに移動したら
iTunesを再インストールしてもダメですか？
そういうことです 怖い商売でしょ
メモリ不足の可能性が高いので，何はともあれ再起動です。
バックアップがなくても、復元する可能性が有ります。 でも、iPhone復元ソフトを利用する方法ですから、パソコンが必要ですね。 どこでパソコンを探してこのソフトをダウンロードしてはどうですか。 iPhoneから削除したメモを取り戻す方法： http://www.android-recovery.jp/iphone-note-recovery.html#%E3%83%A2%... このソフトは、iTunesとiCloundのバックアップからメモだけ復元することができ、iPhoneを直接的にスキャンして削除したデータを探す機能も持ちます。バックアップがないとメモの復元が難しいと思いますが、とりあえず試してみましょうね。 ページ中はこのソフトの無料試用版ダウンロードが有ります。
iCloudですよね。ならMacなどの写真を確認してみては。 ちなみに私のiCloudは7000枚で６Gです。
一応、それは軽い犯罪みたいなものですから、やめた方がいいですよ。 アマゾンとかで、CDとか買いましょう
あまり詳しくないんですけど、 Androidでgmaiを使ってます。 メールは、ほぼリアルタイムで届きますし、 それによる電池の消費は感じたことないです。 感覚としてはキャリアメールと、変わりません。
以下の公式サイトをご覧ください。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204184
もちろん移せます。ですが5GBまでです。iTunesでバックアップするならいくらでもできますが、パソコンが必要です。もしiCloudでバックアップするなら、自分のデータを残したいアプリだけバックアップしましょう。俺はカメラロールとゲーム関連のアプリ(バズドラ、サイタスなど)のみバックアップしてます。またGoogleアカウントでバックアップできるアプリ(モンスト、khuxなど)があるならGoogleアカウントでバックアップしましょう。iCloudがもったいないです。
前置きが長い（読んでない） 最後の2行の答えとしては http://www.houterasu.or.jp/
iPhoneで使っている、AppleIDとパスワードを使ってください。
>tokinotomo123さん2016/7/2021:17:29 >iCloudには，動画もアップできますか？ 出来まする。
そういうことになります。 バックアップを機種変のためだけに取るというなら下記のような方法もあります。 ①機種変前の最後にバックアップを取る直前にiCloudのストレージを月額130円で50GBにアップグレードする ②iCloudバックアップをおこなう ③機種変する ④機種変後のiPhoneにiCloudバックアップを復元する ⑤バックアップの復元（と同期）で移行できるデータが全て移行できていることを確認する ⑥iCloudバックアップを削除する ⑦iCloudのストレージをダウングレードし無料の5GBに戻す 以上で総額130円の出費でiCloudバックアップを使ったデータ移行できます。130円くらいならなんとか出せますよね？自販機の缶コーヒー一本分ですので。 もちろん普段iPhoneが壊れたり落としたり盗まれたときにデータを復元できるようにするためにバックアップは取り続けた方が良いのですが、そんなことは有り得ないから普段のバックアップは不要だというなら上記のような方法もあります。
秘密の質問は，本人確認の大事な情報です。 本人確認なしで，IDやパスワードのリセットや変更はできません。 Appleサポートに相談してください。「本人確認ができたら」，対応してくれます。
https://iforgot.apple.com/password/verify/appleid ここにIDを入れたら確認してもらえます。 URLが信用できなかったらアップルのHPから探してください。
可能です。iCloudの共有機能を利用すればiPhoneとiPodのデータが同じにして、同期することができますね。でも、もしiPhoneのデータを選択的に移行したい場合iCloundではなくて、ほかの転送方法を利用することはおすすめします。 例えば、iPhone転送ソフトでデータを移行することですね。 iPhoneとiPodを便利に同期できるやり方： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/sync-iphone-ipod.html 同期のやり方といったが、実際、選択的にデータを移行する機能を持つソフトです。 写真や音楽だけ移行したい場合は、このiPhone転送ソフトはおすすめします～ もしソフトをダウンロードしたいなら、ページ中のソフトの無料試用版がダウンロードができます。
契約したiPhoneでも、自宅の無線LANで接続してメールをダウンロードすればパケット料金はかかりません。 注意は、自宅の無線LANに接続したつもりで、無線LANの電波が到達しにくい場所があります。 そのような場合、気がつかないでパケット料金がかかる場合があります。 その点は注意すれば大丈夫。 上の電波表示場所を常に注意する癖を！
パソコンで復元してから初期設定する時にパックアップを使えば良いのでは？ 新しいiPhoneとして設定してるにしても、設定のiCloudに同じApple IDでサインインしてれば写真アプリで見れるはずです。 どちらでもお好きな様にして貰えれば良いですよ。
>USBに入ったデータをiPhoneのiCloudで共有することはできますか？ iPhoneのiCloudの意味合い次第では可能です。
どちらか？という表現は、間違いですよ。 根本的にメーカーが違いますし、サービスの目的が異なります。 iCloudは、アップル製機器のオンラインストレージであり、iCloudによるバックアップやデータ管理など、結構重要な機能です。 対して、OneDriveはマイクロソフトのオンラインストレージですが、汎用性の意味では、iCloudよりも優っていると思います。 ただ、どちらも、無料で使用できる容量が少ないですし、通信費を考慮すると、大容量な外付けハードディスクのほうが、より良い選択です。
いいですよ。作成して差し上げますよ。 って言うと思ったか
こんにちは。 非力ながらも、少しでも参考になれば幸いです。 iCloudもGoogleフォトも、インターネットに接続して画像（動画）を表示（再生）しているんです。 つまり、通信速度が速いほうが画像のデータ取得などにも有利なわけです。 ネットサーフィンをしていて通信環境のよい（=電波強度が強い）ところでは、サクサク見れるはずです。 それと同じ（もしくは近いもの）と考えてくれればよろしいかと思います。 つまり、解像度の大きい写真や高画質の動画などを3G回線や、通信料を低めに抑えたモバイルルータなどで閲覧すると、その分画像や動画の品質は落ちてしまいます。 自宅などでWi-Fiを使って閲覧していたら、3GよりもWi-Fiというのは高速なので、より早く、よりきれいに（微細に）写真（動画）を映し出すことができます。 それは、経験ありますよね？ 少し体裁がバラバラになってしまいましたが、理解いただけましたでしょうか？ わからないことなどは、返信してくださるとうれしく思います。
本体のストレージと、iCloud のストレージは全く別物です。 iCloud はその名の通り、インターネット上のクラウドサービスで、アップルＩＤの所有者は５GBまで無料で利用する事が可能です。 貴方の場合、写真などが自動で iCloud に保存され、容量を喰っているのでしょう。 他の無料クラウドサービスも併用して上手くデータ（主に写真や動画）を整理して使えば良いと思います。 詳しくは以下のブログが役に立つでしょう。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
5sがまだ手元にあればこちらの方法で写真を移行できます。 http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/move-photo-from-iphone... 直接iPhoneからiPhoneに移行する方法ですので、パソコンに写真が残れません
最終手段のAppleに電話したら？ 参考 http://iphone-howto.jp/appleid-pass-reset-239
iPod touchからiPhoneへデータを移行するには： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/ipod-touch-to-iphone.html airdropでデータを移すことができないなら、これで転送してみてはどうですか。 iPhone転送そふとです。iPodとiPhoneの間にデータを転送することができ、画像を送ることもできます。 転送したいならこれの無料体験版をダウンロードしてみましょう。ページ中はこのダウンロードがあります。
iPhone復元ソフトを試してください。復元できる可能性があります。 http://www.isofter.jp/iphone-rescue.html
http://www.winxdvd.com/apple-iphone-media/sc-itunes-error-54-soluti... iTunes 不明なエラー54が発生した原因は、iTunes フォルダのアクセス権に関するエラーの様です。解決方法は上記の記事で詳しく書いて、簡単に解消できます。
iCloudフォトライブラリというのはクラウド上に写真を保存する機能です。 iPhoneで撮影された写真は本体だけでなくApple社のデータベースセンターにて保存されています。 これにより、iCloudにログインするだけでiPhoneで撮影した写真の共有ができ、またバックアップにもなります。 5GBで写真の保存はできないのでiCloudフォトライブラリを無効にするのがいいと思います。 設定>一般>ストレージとiCloudの使用状況>ストレージを管理>iCloudフォトライブラリ>無効にして削除 もしくは 設定>iCloud>写真>iCloudフォトライブラリをオフ
確認です。 AppleIDはしっかりとしたメールアドレスにしている。 iTunes＆AppStoreはそのAppleIDでサインインしている。 iCloudのアカウントはそれとは違うメールアドレスでサインインしている。 ということでしょうか。
iCloudのバックアップからアプリのデータを復元したいなら、4Videosoft iOS データ復元を使って見てください。このソフトに、直接iPhoneから、iTunesバックアップファイルから、iCloudバックアップファイルから失われたデータを復元するという三つのルートがあります。写真、連絡先などのデータを復元できますが、アプリのファイルはどれぐらい復元できるかはよく分かりません。無料ダウンロードできますので、確認して見てください。
iCloudアカウント＝AppleID ですが、 AppleIDにしているメールアドレスが変わっていなけければそのまま使えます。 基本的にAppleIDと携帯の電話番号に関係性はありません。
自分もパスワード忘れてしまい 真っ青になりました。 とりあえずアップルサポートに 電話して事情を説明すれば 時間はかかりますが解決策を 考えて教えてくれます。 自分はパスワードだけだったのでもしかしたらIDもとなると わかりませんが契約してる 携帯会社に行って書類を もらってきたり何度も アップルサポートの担当と 話しなければならなかったり いろいろ面倒ですが、親身になって解決してくれましたよ
自分で作成したIDであれば、Apple社に問い合わせる以外ありません。 問い合わせが無理ならあきめらめてください
説明すると少々長くなりますが、写真は「iCloudフォトライブラリ」がオンでもオフでもiCloudの保存領域は利用します。 https://support.apple.com/kb/PH12519?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP なので写真はパソコンやGoogle Photoなどへ保管し続け、iPhoneからはこまめに削除することをお勧めします。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204283 https://itunes.apple.com/jp/app/google-foto-takusanno-xie/id9621946... もしくはiCloud容量のアップグレードですね。
至急って書いてるのに誰も答えてくれないなんて酷いよな
抜粋ですが、Apple IDの2段階認証（パスワードとワンタイムパスワードによる認証）を行っている場合、上記の現象が発生します。原因は、Windows 10の標準アプリが、Apple IDの2段階認証に対応していないからです。（Googleアカウントは2段階認証に対応しています）そこで、Windows 10でカレンダーやメールアプリにiCloudアカウントを追加したい場合は、アプリケーション固有のパスワードの発行が必要になります。 http://ottan.xyz/windows-10-calendar-mail-icloud-2137/
バックアップから復元する間に、復元したアドレス帳データが不完全かもしれません。もう一度復元してみてはどうですか。ほかのiPhone復元ソフトで、バックアップ中のアドレス帳データを確認してから、復元することです。 iTunesのバックアップから連絡先を復元する方法： http://www.android-recovery.jp/restore-iphone-contacts-from-itunes.... このiPhone復元ソフトなら、こんな機能を持ちますよ。 ページ中の無料試用版を利用して、バックアップのデータを確認してみてはどうですか。
LINEのバックアップが消えます。 1.3GBあるので 結構増えますね。ですが、そのバックアップを復元した時、当たり前ですがLINEのデータは失われます。 icloudにバックアップするのには、何らかの理由があるのかもしれませんが、 PCがあるならiTunesにバックアップした方が良いと思いますよ。
ご家族に協力してもらって番号を借りてください。
iPhoneをiCloudでバックアップする方法▼ https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 http://www.appbank.net/2016/03/09/iphone-news/1175837.php 上記の二つのリンク先を参考にしてもダメなら、他の方法をお試し下さい。iCloudの他、MacX MediaTrans、iTunes、iexplorer、iMazingなどがあります。使い方が簡単だが、パソコンが必要です。 もしその点を気にしないのなら、http://www.macxdvd.com/mediatrans/index-jp.htm までにご参照ください。 以上です。
普通に宛先にメアドを入れればいいだけですよ？ 送れなかったりしたんですか？
バックアップは基本的に「丸ごと」保存され、「丸ごと」復元されます。 個々のバックアップされた内容は確認する事は出来ません。 バックアップと復元は、以下のブログが役に立つでしょう。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
「iTunesStore＞このコンピュータを認証」では無く「iTunes＞Store＞このコンピュータを認証」です。PCの「iTunes」のメニューの「Store」のサブメニューの「このコンピュータを認証」を実行する必要があります。 すでに認証が済んでいる可能性もあります。がそれは質問者様以外にはわからない話です。 あと、パソコンを他人（家族など）と共用していると、iTunesのライブラリのAppに保存されているアプリが質問者様名義の物と他人名義の物がごちゃごちゃになっている可能性が高いです。その場合同期の時にそこからアップデートがおこなわれた場合iPhoneの中のアプリもプリグラムそのものは他人名義になってしまって一台のiPhoneの中で名義が複数存在してしまう場合があります。その場合は。複数の名義全部を認証するか、他人名義になっているiPhoneのアプリを一回削除して自分のApple IDでダウンロードし直してiPhoneの中にあるアプリの名義を質問者様の物だけにすると言うことのどちらかになります。データの移行はアプリごとに違いますのでアプリごとに確認してください。
機能制限もそのままです。 もし復元で解除されてしまっては制限の意味がないですね。
さしあたりパソコンから（なければネットカフェででも），ブラウザでiCloud.comにサインインして，写真がバックアップされているかどうかを確認してください。 バックアップされていたら，ちゃんとした「Wi-Fi環境」のあるところで，初期化（全てをリセット）してもう一度iCloudから復元してください。 バックアップされていなければ，バックアップに失敗しています。
iPadでマイフォトストリームに表示されたiPhoneの写真をiPadに保存します。 その後、iPhone上で削除すれば大丈夫です。 しかし、今度はiPadの写真としてマイフォトストリームに表示されるのでiCloudの圧迫は事実上変わりません。 iPhoneやiPadで使えるUSBメモリや、Googleフォトなどを利用する事を考えた方が良いと思います。
①元通りになります。 ②新契約になります。 ご利用いただきありがとうございました。
確かある一定期間は保護されているはずです。 その間に整理するなり、再契約しろということでしょうね。
iCloudの容量は足りていますか？デフォルトで５GBです。
以下など，参照してください。 http://kcszk.com/blog/archives/2391 http://enjoypclife.net/2014/03/17/apple-id-iphone-icloud-account-ch...
バッファロー製のルーターをお使いとのことですが、ルーターの背面のスイッチは「AUTO」でしょうか？ また、質問者さん宅にはバッファローのルーターの上部（インターネット側）に、別のルーター（例：ひかり電話ルーター など）はありますか？ その場合、停電などをきっかけとして、電源復旧時に意図せずバッファローのルーターがAPモード→ルーターモードになってしまい、つながらなくなる場合があります。 以下の手順で、再起動を行ってみてください。 →インターネット関係の機器（ONUまたはモデム、別のルーター、バッファローのルーター）すべて電源OFF →最もインターネット側に近い機器（ONUまたはモデム）の電源ON →ランプが一通り電源OFF前の状態に戻ったら、次の機器の電源ON →ランプが一通り電源OFF前の状態に戻ったら、バッファローのルーターの電源ON →バッファローのルーターのランプ状態が電源OFF前に戻ったら、インターネットにつながるかどうかを確認
ログインをしてください。 ログインの仕方はわかりますか？
iPhone5からアプリを消してもiPhone6からデータは消えません
詳しくないので、それをするとどうなるかはよくわかりませんが、こわいのであればやらないにこしたことはないです。
データを戻されたのであればiCloud上からは消えても何も問題は無いので 安心して解除されてください
もしかしてなんですけど 親が使っている携帯に入っているアップルIDと質問者様が使っているアップルID一緒のものを使っているんではないでしょうか？ 同じアップルIDを使ってるとiCloudは共有されますので･･･
まず現状は「iPhoneのストレージを最適化」にチェックがあるので、iPhoneの中にオリジナルの写真や動画は無い状態です。 そしてiCloudフォトライブラリに「オリジナルの写真と動画」があります。 この状態でiCloudフォトライブラリをオフにすると、そこにあるように「ダウンロードの完了していない」圧縮されたサムネイル画像は削除され、ダウンロードが完了しているオリジナルの画像と動画が残ります。 そしてiCloudフォトライブラリをオフにした時点から30日間はiCloudフォトライブラリにオリジナルが保管されます。 まずはiCloudにオリジナルがある状態なので、パソコンがあるならiCloudコントロールセンターを使ってパソコンへ全てダウンロードしてしまいましょう。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204283 www.icloud.com/ パソコンが無いなら「オリジナルをダウンロード」にチェックを入れ、iPhoneへ全てのオリジナルがダウンロードされるまでiCloudフォトライブラリはオフにしないようにしてください。 オフにする時その警告が表示されなければ全てダウンロードが完了しているのでオフにしても問題ありません。 その後はGoogle Photoなどのクラウドサービスへ画像を移動させ保存しておくと良いでしょう。 https://itunes.apple.com/jp/app/google-foto-takusanno-xie/id9621946...
やはりバージョンが古いからだと思います。常に最新バージョンでの利用をお勧めします
iCloudフォトライブラリは、バックアップという行為を行うことなく「閲覧できるiCloud保存領域」に常時同期してくれる機能です。 (Wi-Fiと電源接続時、写真が増えたり減ったりした時点でiCloudに保存・削除してくれます) 用途としては「しばらくバックアップしてないのにiPhoneが突然使用不能になってしまった」時に便利です。 iCloudフォトライブラリがオフの場合は、バックアップを行った時点の写真が保存されるので、最後にバックアップしたときの写真を最後に、それ以降撮影した写真はiCloudから取り戻すことができません。 パソコンやGoogle Photoなどに随時写真を保存しておけば別です。 https://support.apple.com/kb/PH12519?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP
iPhone、iPod、iPadのあいだにデータを移行したいなら、AnyMP4 iPhone 転送 Pro をお薦めします。 このソフトは音楽、写真、動画、連絡先、PDFなどのデータをパソコンからiTunesまたはiPhoneに移行できます。 また、異なるiOSデバイス間も移行することができます。 良かったら、無料ダウンロードしてつかってみてね。
携帯会社のメールのことでしたら iPhoneのバックアップ項目に含まれません。 携帯会社のホームページに やり方が掲載されてますから 見ながら再設定しましょう。
制限があります。 写真共有だと一つのアルバムに大体制限が500くらいですので分けてみてはどうでしょうか？
復元ソフトで戻せるかもしれません。 スキャン機能付きで、予めどんなデータを復元できるかを確認できます。 良かったら参考にしてみてください。 http://www.transfer-iphone-recovery.jp/recover-contacts-from-iphone... iPhone・連絡先に対応済みです。
iCloudのバックアップはiCloudフォトライブラリを利用していれば、写真はバックアップ対象外となります。 iPhoneの設定・iCloud・容量・ストレージを管理・バックアップ・バックアップオプション ここの「写真」（フォトライブラリ） ここがOFFであれば、iCloudは写真をバックアップはしません。 ＞写真は本体に残っていますか？ 貴方の設定次第ですね。 iCloudストレージをOFFにした時にダウンロードさせていれば、カメラロールに写真があるはずです。 iPhoneの設定・写真とカメラのiCloudフォトライブラリをONにした時に「iPhoneのストレージを最適化」にしていれば、iCloudフォトライブラリにアップした写真はiPhoneから消えています。 なので、このままOFFにしちゃうと写真を取り戻せなくなる。 まぁ～やっちゃっても30日間は復元可能なので、焦らなくて大丈夫。 写真はiCloudのストレージ消費させないようにiCloud以外にバックアップさせましょう。 ① まず、すでにiCloudフォトライブラリをOFFにして、iPhoneにダウンロードさせていなければ、30日間以内なら復元できるので、iPhoneに写真を復元させる。 ② Googleアカウントを取得及びGoogleフォトをインストールし、Googleアカウント設定する。 ③ カメラロール内の写真を全てGoogleフォトにアップする。 アップされたのがGoogleフォトアプリで確認できたのなら、再度iCloudフォトライブラリをOFFにし、iPhoneには戻さないようにする。 ④iCloudの設定・バックアップオプションで写真（フォトライブラリ）をOFFにしてバックアップ対象外にする。 その他、データ保有の無いアプリもバックアップ対象から外す。 現状でPCを使わずにiPhoneの写真管理・バックアップをするのはGoogleフォトの方が優れています。 優れているというのは無料であり・無制限の保存が1600万画素以下なら容易にできるのでね。 自分はGoogleフォトしか使っていません。 ・・・と、まぁ～こんな感じで写真や不要アプリのiCloudバックアップ対象外にすれば、iCloudへのバックアップデータ量は削減できます。 ところで・・・iCloudストレージは何GBを利用しているの？ 無料の5GB？バックアップはiCloudだけ？ iCloudだけでiPhoneのバックアップを管理するなら、5GBでは少なすぎます。 PCにバックアップできないなら、最低でも50GBにiCloudストレージをアップしてください。
iPhoneの削除したメモを復元する方法： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/recover-deleted-note-from-ip... iPhoneのメモ帳を復元したいなら、これを参考にしてね。 iPhone復元ソフトで復元する方法です。三つの復元モードがありますから役に立てるはずです。記事の中で無料試用版があり、お試してください。
同じアップルIDを使っていたとしてもバックアップデータはデバイス別に取られますので影響は全くありません 質問者様は別のアップルIDで使用してるということですのでこれもまた勝手に同期されたりバックアップデータに全く影響はありませんので安心してください
一時的な不具合が考えられます 「設定」>「メール/連絡先/カレンダー」の順にタップします。 削除したいメールアカウントをタップします。 「アカウントを削除」をタップします。 アカウントを再び追加します。 この手順で1度再設定してみてください
回答させていただきます ネット回線が回線がしっかりしたものでないとアップロードに失敗して白くなってしまいますので 安定した回線でもう一度試みると表示されるようになります なので今回はWi-Fi回線に問題があったと考えられます
iCloudのバックアップを一度リフレシュしてはどうでしょうか？あくまで自己責任になりますが。もしかしたら不要なデータがあるかもしれませんし。または、ＰＣからiCloudのバックアップを確認してみてか如何でしょうか？
アップルＩＤは一生同じものを使い続ける様設計されています。 その為新たなＩＤを取得するとトラブルの元です。 ＩＤ用のメールアドレスの変更手続きなどをサボった結果の自己責任なので、ある程度の手間は覚悟して、アップルの相談窓口に相談して下さい。
iPhoneの「設定」→「iCloud」を開きます。 画面下部に「アカウント削除」と言う項目がありますのでそれをタップしてください。するとアカウントを削除していいか確認が出ますので、OKであれば「削除」をタップしましょう。次にiCloudのデータを、残すかどうかを確認されますので、希望の項目を選択してください。
icloudの使用量を減らしましょう
むしろ同じＩＤを使わないとトラブルの元です。 アップルも複数ＩＤの取得は非推奨行為と言ってました。 詳しくは以下のブログも役に立つでしょう。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
写真は現在、どこにありますか？ 写真で、見れていますか？
iCloudからなくなりませんでしたか？
>ストレージの容量 がiCloudのストレージの容量，なら 設定＞iCloud＞ストレージ＞ストレージの管理＞ダウングレードオプションです。 なお５GB以下には減らせません。 >ストレージの容量 がiPhoneのバックアップ容量なら，写真とか動画とかを，iCloud以外にバックアップして，iPhoneから削除してください，
同じapple IDにすれば可能です 別であればまたお金が必要です
iPhone以外からなら、ブラウザを使ってiCloud.comにサインインしたら閲覧、ダウンロードできます。 でもiPhoneでも、よほど古い型でなければ格安にMNPできて、その方が便利と思います。
いまは、友達ではなく、あなたのIDでログインされていますか？ あなたのIDで今、お使いの場合は、知ることができません。
iPhone本体になくても、iCloudに保存されていたりします。（アップロードされていた） この場は、出てきます。
そもそもiCloudの自動バックアップ機能が働くのは ・Wi-Fi環境下にあること ・充電中であること ・スリープ中（ロック画面）であること ・前回のバックアップから24時間が経過していること ですから、ロック画面にしたらバックアップが止まるなんて事はあり得ません。もちろん手動でのiCloidバックアップでもです。
0120277535 こちらにお問い合わせしていただければ問題なく解決して頂けます！ ただパスワードリセット時間がかかる可能性があります
>一度AppleCareでリセットの手続き ???Appleサポートのことかな？？？ >次利用時は料金が発生すると言われた覚えがあるので利用できません。 料金を払ったら？それか何かApple製品を買ったらそれiCloudについても無料サポートしてもらえますよ。 >Apple ID自体を変えれば Apple IDを変えても，iCloud IDは変わらないので，無駄ですね。 >流出対策出来ないのでしょうか。 だから上の方法がありますよ。少々のお金には変えられないことでしょう？
電話での問い合わせは料金はかかりません 初期状態のiPhoneをアクティベートしたいがApple IDのパスワードを求められ先に進めない状態ということでしょうか ご自身で当機種を使用されていた場合は問い合わせによりアカウントを復旧できる可能性が高いですが譲渡されたものであるとアカウント復旧の問い合わせは譲渡された方からしていただく必要があります また中古品などの前の所有者が分からない場合アカウントを復旧できる可能性は非常に低いです
ガンマしか興味ないのです ガンマが最高ですので
送られてきた写真とかはないですか？あとはスタンプでしょうか。
iPhone で Apple Music を申し込むと直接 iTunes と同期するのではなく、iTunes Match の機能を利用して「iCloud ミュージックライブラリ」と同期(*1)することになりますので、パソコンの iTunes に接続して同期する必要はありません。「iTunes matchはオンです」(*3)が表示されて同期の設定を変更できなくなります。 iPhone で「設定」>「ミュージック」にある「iCloud ミュージックライブラリ」をオフにすれば、従来のようにパソコンの iTunes ライブラリと直接同期できるようになります。ただし、これをおこなうと Apple Music の多くの機能が利用出来なくなります。 (*1)iTunes で「□ iCloud ミュージックライブラリ」を使う設定(*2)にすれば、iTunes のマイミュージックにある音楽が「iCloud ミュージックライブラリ」に順次アップロードされます。画面右上で円を描いているうちはアップロード中です。アップロードが終わっているのに iPhone に反映されない場合はメニュー([Alt]キー)から｛ファイル(F)｝>｛ライブラリ(B)｝>｛iCloudミュージックライブラリを更新(T)｝を行ってみて下さい。 「iCloud ミュージックライブラリ」を使う場合は iPhone には iTunes のマイミュージックにある曲が全て表示されるようになります。 (*2)iTunes でメニュー([Alt]キー)から｛編集(E)｝>｛設定(F)｝>「一般」で「□ Apple Music を表示」と「□ iCloud ミュージックライブラリ」にチェックします。 (*3)「iCloud ミュージックライブラリ」では一部 iTunes Match の機能を利用するのでこのような表示になっているようです。紛らわしいですね。 ＜参考＞ 『Apple Music サポート』 https://www.apple.com/jp/support/music/ 『Apple Music 使い方 目次』 http://simpleguide.blog.jp/archives/40745769.html
削除されるのは、アカウントのデータであって、 iPhone 内のデータでは有りませんよ。 まぁ削除するか、残すか聞いて来た筈なので、「削除」を選択すれば消えますけど。 それに、パソコンの iTunes でバックアップしてあれば、万が一の時はそれを復元すりゃいいでしょ？
購入証明できるレシートなどあればApple Storeなどに相談すれば機械の交換修理として、新品にかえれるかもしれません。ただし、お金は必要です。 あとは、自力での記憶や登録したメールアドレスの過去分からヒントを探すか。 それ以外にありません。 もちろん、あなたの購入という事ですが。
①についてですが、質問者さんの仰られる内容で問題はないでしょう。 ②についてもその方法で大丈夫ですが、 LINEにメールアドレスとパスワード PINコードを登録しておいて、 新しい端末で認証させる場合 ・友だちリスト ・ノートやアルバムに投稿した内容 ・プロフィール情報 ・タイムラインの内容 ・購入履歴やコイン残高 ・連動アプリの登録に関するデータ は引き継げますが、トーク履歴は引き継げません。 トーク履歴のバックアップは LINEの設定から トーク・通話 の中にあり、履歴はiCloudに保存されます。 ③についてですが、 修理に出す前のiPhoneで引継ぎの準備をしっかり整えておいて、LINEをアンインストール。その後iPhoneを修理に出して、代替え機を使用。その間LINEは使わない。修理に出していたiPhoneが戻ってきたらLINEの認証を行う。 という事でしたらアンインストール中に自分宛に送信されたトークは認証後受信されるはずです。 長々と記載しましたが、全く不安のない確実な方法は、 修理に出す前のiPhoneでメアド PW PINコードの準備とトークのバックアップ 代替え機にLINEをインストール 引継ぎを行う。 修理に出したiPhoneが戻ってきたら、代替え機で引継ぎ準備。 戻ってきたiPhoneへ引継ぎ。 が確実です。 私の場合だと念のためにPCのiTunesにもバックアップを取っておきます。 PCをお持ちでしたら念のためにPCにもバックアップしておくことをお勧めします。
アドレスの変換は不可能です。 新しく作るしかないです。 ただiCloud.com内の設定でエイリアスは作ること可能です。 エイリアスは仮のアドレスです。覆面てきな。 A@icloud.com が本当のアドレス。 B@icloud.comを作ってこれにメールを送ると受信はAにくるような感じ。 送るときもBからにできるので楽です。だからと言って細かい設定が必要じゃないので楽です。消すこともできるので。
iCloudメールアドレスを変更することができません。 iCloudはアップルが提供しているメールになりますのでドコモに相談しても対応はできません iCloudのアカウントを消す事はできますが、停止をする場合は、iPhoneやiPadの製品の場合は自分のアカウントのメール機能や各種機能に緑になってオンとなっていると思いますが、すべて白色表示のオフに変えます
キャリアショップに相談してみることをお勧めします。 おそらく、中古で買われたのかなとお見受けしますがどうでしょうか
>blue_nyanko_0928さん2016/7/1107:52:12 >これはiPhoneの復元中の症状ですか？ 違います。
iPhoneの機能では不可能です。バックアップとはiPhoneに異常が起きたりしてバックアップを取った時の状態に戻すことが目的ですので。バックアップAとバックアップBを混ぜてなどということは考慮されていません。 そういうことがしたい場合は、バックアップファイルの中を覗いて解析してバラして個別に操作するサードパーティのユーティリティプログラムを使う事になります。今のところパソコン用の物しか無いので必ずパソコンが必要です。WonderShare社やaPowerSoft社やCopyTrans社などが開発販売していたと思います。
これまでiCloudに作成していたバックアップが、機械に保存するスタイルに変わるときや、その逆の時に出る、警告メッセージです。
写真がオーナー側でパソコンに写真を送った（保存した）ため、消えたのかなと思います。
テクスチャを入れ替える事は出来るが、embを導入出来ない。 よって、不釣り合いで終わる。 以上。
⚫︎Wi-Fiを使用して本体からiCloudにバックアップ。 ただし、無料のiCloudはバックアップできる容量が少ないし、180日バックアップしてないとApple側でデータが消去される場合があります。 ⚫︎ネットに繋がったPCを持ってるならPCに繋いてiTunseにバックアップ。 iTunseをPCに入れておけばバックアップは簡単だし、iCloudよりたくさんバックアップできます。
30日の猶予の後にiCloudに保存されている写真や動画などが全て削除されます。 30日以内に取り消せば削除されません。 また、無効にした時点でフォトライブラリの分の容量が空きます。
icloudに入り削除できませんか？
こんにちは。 設定 iCloudを開いてログインしてください。
iPhone側でオンに出来ないなら取れないです。 また、他の方法もないです バックアップとは、困ってから動いても遅い 困った時に大丈夫なように事前にやっておくものなので
通話が出来ないだけで、フリーメール であればワイファイ可能な場所なら 出来ちゃいます。もちろんデータも 見れますよ。
iTunes経由でiPhone SEに音楽を転送するには最新バージョン(12.4.1)が必要ですが、7以降のWindowsでないと動作しません。 代わりに「iMobile」というソフトを用いれば転送できるかと。 https://www.imobie.jp/support/transfer-music-to-ipod.htm
そもそも不正通知や二段階プロセスなどの設定機能はインスタ単体ではできないですよね。facebookから設定して自分のスマホと関連付けしないと。設定していないと気づけないのでは！？ 本人が自分のスマホでログインしてても、違う端末、例えばPCなどで同じID・パス打ち込むと、いとも簡単にログインできますからね。ましてや↑通知も届きません。そういうのも細かく言ったら「落とし穴」ってやつなんでしょうけど(^_^; 仮に↑設定ができたとしても、本人側が設定していなければ無意味ですよね。宝の持ち腐れってやつです。インスタ側も注意喚起というか配慮してない訳だからどうしようもありませんよ。犯人は上手い具合にその盲点を利用してますもんね。パスワードなどのランダム設定も有効でしょうけど、『二段階プロセス』を設定するだけでも打開策にはなりますよね。 ただ武井咲さんはインスタ自体やってないはずなんですけどねー、武井咲さんはネタなのかな。他の3人(長澤まさみ、北川景子、紗栄子)は堂々とされてますから。特に問題ないのでしょう。仮に何か出てきたとしても、事務所側がもみ消すでしょうから。それにしても、まさみさんのインスタって業者がすごいですよね(笑)
ちょっと意味が取れませんが、 iCloudの自動バックアップを設定したら、Wi-Fi環境のあるところで充電したら、画面がロックされるタイミングでバックアップされます。
データが消えたiPhoneでもう一度「バックアップ時のデータ」を復元したいのですか？ それとも新しく買ったiPhoneですか？
iCloudに写真をバックアップして(フォトライブラリを作成して)、初めて写真共有が可能になります。 フォトライブラリを削除したら、写真共有はできません。
＞Q１.このときに、iPhone②のデータはどうなりますか？ データがどうなりますか？・・とはどういう事でしょう？ 「復元」とはバックアップデータに基づきバックアップした時点の中身に戻る・・ということです。 現在のデータはキャリアメールやフリーメールを除きすべて置き換えられます。 ＞Q２.iCloudのデータバックアップはWi-Fi環境内だけでしかできませんか？ そうですね。iCloudバックアップをするにはWi-Fi接続が必要です。
今すぐバックアップでですか？ あるいは真夜中早朝の自動バックアップですか？あと、エラーメッセージのようなものは表示されますか？ ストレージ管理の最新のバックアップ日やサイズと次回作成時のサイズは、どんな感じですか？
メールはiCloudのストレージには含まれないので 違うと思います。 設定→iCloud→容量→ストレージを完了→バックアップで なにが一番上にあって容量を使っているか確認してみてください。
何の申込みかわかりませんが、iCloudメールはPC向けメールなのでそれを受け付けできるものなら返信も来るでしょう。
こちらの質問と同じ状況のようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016079166... iPhoneなどデバイスのバックアップをオフにすればiCloudの容量は空きが増えるでしょう。
iCloudは確か自動だった気がします。 Googleドライブなどもあるが回線速度 遅いなら意味ない。 こんなのもある。 USB & Wi-Fi Flash Drive』を使えばiTunesもケーブルも 使わずにアプリとパソコンのブラウザだけでiPhoneをUSB メモリのように使うことが、iPhoneあるならこのアプリで 大きいデータを直で持ち歩く。 あとは普通のUSBメモリー使う。
http://www.apple.com/jp/icloud/
複数のiPhone、iPodの間に、データを転送したいなら、AnyMP4 iPhone 転送 Proをお薦めします。このソフトはパソコンを通じて、異なるiOSデバイス間着信音、連絡先、動画、音楽、写真などを転送できます。また、パソコン或いはiTunesにもデータを移せます。良かったら、AnyMP4 iPhone 転送 Proの製品ページhttp://www.anymp4.jp/iphone-transfer/を参考して、無料ダウンロードしてつかってみてね。
この画面の上に、最新のバックアップ日時とかサイズがあり、そのサイズが最低でも2.5GBを超えてたら、バックアップ取られてるのでは。iCloudフォトライブラリースイッチがオンなら、ココの次回作成時サイズに、フォトライブラリ2.4GBは含まれないでしょう。
＞右上に迷惑メールではないというボタン、その表示が出てきま 「迷惑メールBOX」 もしくは、「ゴミ箱」へ入った迷惑メール本文 右上に「迷惑メールではない」というボタンが表示されます。 または、「迷惑メールBOX」 もしくは、「ゴミ箱」へ入った迷惑 メールの件名の所で、右クリックすると、↓のように表示されます。
登録はできるが電話認証はできないでしょうね 電話でなければ認証できないんじゃないでしょうか メアドなんて信頼性低いですから
iOSの新しいモノから古いモノへ復元は出来ませんが、その逆なら大丈夫ですよ。 なるべくならPCのiTunesを利用したバックアップをお勧めします。
icloudと言ったって iclouddrive機能でしょ？ 7.1.2には無いはず？
写真を全てGoogle Photoに移動させてしまいましょう。 iPhoneで撮影された写真程度なら無制限で保存してくれます。 保存が完了したらiCloudフォトライブラリをオンにしてiPhoneから写真を削除してしまいましょう。 https://itunes.apple.com/jp/app/google-foto-takusanno-xie/id9621946...
可能性ですが、iCloudの設定に問題があると思います。 iCloudでバックアップとありますが、あくまでも、その時の設定をバックアップしているだけで、個々の設定は、ユーザーが行わないとダメです。 前のメールアドレスとありますが、多分、設定のミスです。 設定→iCloud→一番上の、ユーザー名とメールアドレスの項目→連絡先情報 を確認してください。 登録しているメールアドレスを確認して、要らないものは消去なり、変更なりします。 これで良いと思いますよ。 ただし、携帯電話会社との契約時のメール設定は、iCloudとは別で、契約時のiPhoneの設定冊子に沿って設定することになります。
いいえ、バックアップしないって設定ですから積極的に消すわけではありません。なにかあったらきれいサッパリ復元不可能ってだけです。 バックアップの場所はiCloudではなくiTunesであるべきです。
移行させたら消していいです。 もちろんお金を払えば容量は増やせます。
クレジットカードを登録すれば先に進めそうですね。
AppleIDの削除は廃止されました。今は削除する方法はありません
iPhone上からは消えるけど、icloudには残っているから、再度同じAppleIDでサインインすればデータは戻りますよ icloudからのサインアウトで「削除」か「キャンセル」を問われたら削除 「残す」「削除」「キャンセル」が出たら残すでお願いします そうすればメモは最初の削除でiPhone上から消えるけど、その他のデータはiPhone上に残りますよ 消えるメモは、ホーム画面のメモのアプリ内の、icloudのフォルダ内のメモが消えるだけです
5のパズドラを消してもSEにはちゃんとデータは残ります。むしろ、利用規約で2台の端末で同じデータを使うことを禁止しているので、早く消すことをお勧めします。
iCloudメールアドレスは一度作成したら変更することは出来ません。どうしても変えたい場合はApple IDを変更して新規に作成する以外に方法はありません。 ＵＲＬ：http://pc-karuma.net/icloud-mail/
方法はそれで正しいですが、写真の管理はパソコンでするしかありません。 理由はデータ量が膨大だからです。クラウドのみで管理をするには限界があります。 iCloudで完全に管理をするのであれば、追加で容量を買う必要があります。 買い取りではなく、月額になるので毎月料金が発生します。 ですので安いパソコンでかまわないのでバックアップ用に１台購入を考えてみて下さい。 ローカル(PC)にバックアップを取ることはとても重要です。
自分が知る限りこういうソフトはほとんど有料です。 でも一応無料試用版があって、購入する前にまず欲しいデータがあるかどうかを確認できます。 こちらをご参考ください http://www.fonepaw.jp/tutorials/iphone-message-recovery.html ちなみにソフトを使っても必ず復元できるのは保証できませんので、 購入する前ちゃんと確認することをお勧めします。
>「無効にして削除」を押してしまいました。 ならiCloudのデータはすべて消えました。新たにバックアップとダウンロードです。 >icloudの方も軽いデータに置き換わってしまうんじゃないかと心配しているんです。 ハイ。そうなります。ただし削除データ30日間は保存されています。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204570 上からコピペ 写真やビデオは、30 日間はアカウントに保管されます。オリジナルの写真とビデオを iOS デバイスにダウンロードするには、「設定」>「iCloud」>「写真」の順にタップして、「オリジナルをダウンロード」を選択します。 Mac の場合は、写真 App を開き、「写真」>「環境設定」の順に選択して、「オリジナルをこの Mac にダウンロード」を選択します。iCloud.com からダウンロードしたい写真やビデオを選択することもできます。
iCloud バックアップの空き容量(無料5GBまで)が足りなくて、バックアップできません。新たに容量を購入するか、バックアップするデータを見直します。 『時々表示される「Not Enough Storage」とは?』- APPNANK http://www.appbank.net/2016/02/23/iphone-news/1169290.php
携帯変えても設定しなきゃ、バックアップできません。 下記urlに記載されています。メールアドレスとパスワードが必要になります http://www.ipodwave.com/iphone/howto/iphone-mail-yahoo.html このような設定をしてください
iPhone4のデータをバックアップして、今使っているiPhone５にデータを転送することでしょうか。 もしそうであれば、もっと便利なデータ移行ソフトを紹介します。 それは、Wondershareの「Mobileデータ移行」です。 「携帯電話から携帯電話までデータ転送」という機能で1-clickでデータを移行することが可能です。 無料体験版があります。以下記事から製品ページに入ってください。 お役に立てれば幸いです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n328435
OSXのバージョンが最新で，Apple IDの支払い情報を入力されているなら，それはおかしいですね。 一度，iCloudをサインアウト，サインインしてパソコンを再起動してから，設定されたら如何でしょうか。
いいえ、課金したAppleIDにだけ来ます｡｡修復用メールアドレスには来ません
なんであろうと、iCloudにバックアップできるデータなら、パソコンや他のクラウドサービスを使ってバックアップできます。 でも連絡先くらいは、iCloudバックアップをされる方が良いですよ。
ゲーム内から引き継ぎ設定をしなければ無理だと思います。 キャッシュクリアしてみてください。 それでもゲームが起動しない場合は、バンナムに問い合わせれば対処してくれると思いますよ。
クラウドに全てのデータが置いてあるアプリだけしか使わないからと言うなら、そういう考えでもいい良いと思います。 細かな設定は手間をかけて自分でやり直すからということですよね。 そもそも、クラウドがない時代に考えられた仕組みです。 携帯用の機器は壊れやすいので、マメに同期してパソコン側にバックアップを残してそこまでは必ず戻れるようにしておくという発想から始まっています。 だからiTunesにはwi-fiが届く範囲にいたら自動で同期なんていう設定もあります。 パソコンなしでクラウドと携帯だけの運用は後から付け足したものなので、そういう齟齬も発生しますね。 バックアップの利点は楽に元の状態に戻れることです。 前述のように大量に保存できるパソコンの特性を活かしてフルコピーを残しておけば、すぐに最後に同期した時点の状態に戻せるということです。 家族のiPhoneが壊れて代替機を借りた時も戻ってきた時もあっけないほど簡単に使えるようになりました。 パソコンに比べバイト単価の高いクラウドのことは考えてませんね。 しかし、クラウドを20GBに変更しても月に130円追加するだけです。 私なら色々考えなくて済むこちらを選びます。 或いは新しいMacBookAirの購入か、ハードディスク追加を選びます。
おそらく、iTunesで容量を見た時の「その他」のデータが肥大化しているのだと考えられます。 その他に当たるデータは、キャッシュやアプリ等を削除した時に残ってしまうゴミデータなどとなります。 キャッシュを消去できるアプリは良いですが、そうでないものに関しては、一度初期化して復元することで解消する可能性があります。
Lightningケーブルを使い、パソコンに保存をしてください。 パソコンに写真等のデータを保存したら、削除することで容量が増えます。
>iCloudに吸い上げられて共有とかしたくないんですがどうすればいいですか？ 同期をOFFにして下さい。
「Apple IDの設定メールアドレスが全く知らない人のものになっていました。」って、なんだ問題がよくわからないんですが、iTunesでiPhone連絡帳やアルバムのデータを復元したいなら、事前からiTunesにベックアップすれば、データ復元することが可能です。以下は詳しい使い方です。 http://www.android-recovery.jp/restore-iphone-contacts-from-itunes....
iCloud Apple そのままでも構いませんが「保存容量がほとんどいっぱいです」といっているので整理させてあげれば、そのポップアップはでません。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201391
設計上１人で一つのＩＤを使う様になっていて、ＩＤが違えば他人扱いです。 トラブルになり易く、アップルでも推奨していません。 データを他のクラウドサービスなどを利用して整理するか、追加容量を買うことをお奨めます。
この情報では、何もわかりません。されたことと現状を詳しく書いて下さい。 世の中には、自動でバックアップされると思って設定しない人とか、 Wi-Fi接続が必要なことを知らない人とか、 設定したらリアルタイムでバックアップされると思っている人とか、 色々おられるので、回答不能です。
「間違えて依存のバックアップデータをバックアップしてしまい…」→「間違えて既存のバックアップデータを復元してしまい…」ではありませんか？ その後の「iPod touchのバックアップをとったら」とはiCloudでですか？それともiTunesでですか？ と言うか、iPhoneのデータとの関連性が見えないんですが^^; iPhoneのデータを元にもどしたいんですよね？ いずれにしても、iPhoneはバックアップデータから復元する事で上書きされてしまっていますので、iCloudで別個のバックアップデータが作成されていなければ、戻せません^^;
AppleID=iCloudIDです。 設定→iCloud→（一番下）サインアウト その後新しいAppleIDでサインインしてください。
iCloudのサインインですか？ 今サインインしているIDをサインアウトして前のIDでサインインすれば良いのでは？
AppleCareに電話してください。 流れとしては、まず該当のAppleIDを聞かれます。 その後本人確認として、念のため秘密の質問に口頭で回答を求められます。 その他、シリアル番号などで本人確認が取れたら、 AppleID以外の別のアドレスに Appleから強制的にパスワードをリセットするメールが届きます。 このメールは最短でも24時間後にしか届きません。 本人確認が取れないと、 購入証明書(購入日など必要な情報が記載されたもの)を用意してAppleIDを強制的に消去してもらう方法を取るしかありません。
設定>iCloudからすすんで、「ストレージを最適化」をONにされたらよいです。そうしたらオリジナル写真をiCloudに残して、iPhoneの写真容量が残り容量に合わせてちいさくなるので、写真を削除する必要がなくなります。 iCloudに保存した写真は、iCloudを設定したすべてのパソコンとiOS機器から見ることができます。
こういう所で、犯罪の方法を聞いても、誰も答えない。
iPhoneの連絡先を復元したいなら、専門的なiPhoneデータ復元ソフトを利用してみませんか。 iPhoneの連絡先を簡単に復元する方法： http://www.android-recovery.jp/iphone-contact-recovery.html 三つの復元モードで復元できます。iTunesやiCloudのバックアップから中身の連絡先データを確認してから復元することもできますから、無料体験版を試用してみてはどうですか。
iPhone5sで、iCloud→容量→ストレージの管理→このiPhone→ここで出てくるバックアップ項目に写真をオンにした状態でバックアップは実施しましたか？ そして、iPhone6sの最初の設定でiCloudバックアップから復元→バックアップした日時の正しいものから復元しましたか？ 可能性としてどちらかの操作を誤っている可能性があります。
iTunes＝個人ＰＣの中にバックアップ。 iCloud＝クラウドでのバックアップ。 私は両方にバックアップを取っています。 私はiPhoneの中身全てiTunesに取れていると理解しています。（もしかしたら、バックアップは選択できるのかもしれません・・・例えば連絡帳のバックアップはとるが、メモのバックアップはとらないなどのような。） iCloudの中身を削除はＰＣからiCloudにログインし作業するか、iＰhoneの設定→一般→ストレージとiCloudの使用状況→ iCloud側 ストレージを管理→バックアップで消すことができます。 また、ここで、iCloudバックアップを取るもの、取らないものの設定もアプリごとにできます。 自分はフォトライブラリの使用量が多いのでバックアップは取らず、手動でＰＣに写真を落としたり、ヤフーバックアップというアプリでヤフーボックスにバックアップしています。 細かい設定をしてやることで、自分はiCloud容量５ＧながらiPhoneとiPad両方のバックアップを使っています。（よく容量不足ですと言ってきますけど、その都度調整しています。） ご参考になりましたら幸いです。
iPhoneで撮った写真はやたら容量が大きいですよね... iPhoneに保存されている元写真を消さないと容量は増えませんよ。 写真の容量を圧縮するアプリもありますがいちいち面倒くさいです... 私はGoogle フォトに保存しています。無料で容量無制限の驚きのサービスです。※Googleアカウントが必要 元のiPhoneに保存してある写真は必要最低限にしてあとは削除してます。 Googleフォトのアプリから、バックアップした写真を見たり、メールや各アプリなどへ添付もできます。iPhoneの写真フォルダに保存し直すこともできます。 iPhoneの元写真を削除するのもGoogleフォト内で出来ますので非常に便利です。
iPhone6で使用しているアカウントで、iPad Airでログインしてみてください。 できるはずです。 写真は一応、Lightningケーブルでパソコンと接続し、パソコンに写真を保存してください。バックアップのためです。
iPhoneからの削除を免れる方法はありませんが、削除される前に他の場所へ退避させておく方法はあります。 Google Photoなどへ保存しておけば削除されても安心ですね。 https://itunes.apple.com/jp/app/google-foto-takusanno-xie/id9621946...
FacebookもLINEもApple IDは全く関係ありません。 まず、Facebookは投稿を端末に保存せず、毎回サーバ上の情報を読み込んでいるのでバックアップは無関係です。 それぞれのiPhoneから読み書き出来ます。 LINEについてはバックアップを取る事により読めます。 トークのやり取りは基本的に端末にしか保存されていませんので。 しかし、同じアカウントを両方のiPhoneで使う事はシステム上出来ません。 片方に設定するともう片方は使えなくなります。
初期化というのは未使用の状態に戻すという事なのでデータは消えます
パソコンがあるならパソコン上にカメラロールにある写真やビデオをコピーしておいたらどうでしょう。 その方がiCloudを利用するより早いしネットに繋がってなくても出来ます。 手順はこちらが詳しいです↓ 【簡単！】iPhoneで撮影した写真やビデオを見つけてパソコンに入れる方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n337314 Windows10のフォトに自動的に入っているのはその「フォト」というアプリの機能でしょう。 iPhoneとパソコンをケーブルに繫いだ際に自動で取り込みをしたのだと思います。 Macにも同様の「iPhoto」や「写真」というアプリがありますが、それと似たような機能だと思います。 上記の手順を利用しなくても「フォト」で写真が取り込めているならそれでもいいでしょう。 ※iPhoneのキャリア回線を解約したとしてもパソコンの画像が消えるような事はありません。 そもそもiCloudはAppleのサービスなのでキャリア通信契約とは無関係です。
「写真」アプリの「共有」で「共有アルバム」を作成して共有する相手を相手のApple IDを使って招待して相手がそれを受諾した場合にその共有アルバムの内容だけが相手と共有されます。
写真の「iCloudフォトライブラリ」がオンの場合、Wi-Fiと電源接続時にiCloudの保存領域を利用し同期されます。 オフの場合はバックアップという作業をしないと保存はされません。 バックアップをした時点に存在する写真はバックアップされます。 連絡先は「すでに保存されているデータ」となり、最新の状態がiCloudに保たれています。 https://support.apple.com/kb/PH12519?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP 写真も連絡先も、新しいiPhoneでiCloud設定をオンにした時、Wi-Fiと電源接続時に自動的に同期されます。
もちろん併用できますし、GmailもYahoo!メールも併用できます。 10件程度なら問題なく併用できます。
iCloudストレージはメール、アプリデータ、連絡先、カレンダーの保存にも使われます。 iCloudフォトライブラリーを使っているなら、それの保存にも使われます（なお、iCloudフォトストリームはiCloudストレージを使いません）。 iCloud Driveというアプリを使えばiCloudストレージの内容を閲覧できます。
復元が全部終わってないかもしれないですね。カメラロールに写真が山盛りあったりすると、ちょっとやそっとじゃ終わらないことは想定されます。なぜ正しくiTunesの暗号化バックアップから復元しないで面倒なことをしたのか謎ですが、とりあえずアップデートはしばらく後でもいいので放っときましょう。
うーん。 iPhoneを探されても、そんな画面はでません。普通に使えば、音は止まります。 iOSの自動アップデートとかじゃないかな。iOSのバージョンは変わっていませんか？
パソコンにバックアップしているなら、パソコンの空き容量の問題です。 パソコンの空き容量は、どれだけありますか？
＞iCloudフォトライブラリーをオフにしたのですが、元々本体に保存されている画像や動画は削除されませんよね？ 「保存されている」という意味が、きちんとダウンロードされている（アップロードしたあとストレージを最適化する為にサムネイル画像を残してオリジナル解像度の写真を作事していないかさくじょした後再ダウンロードした）という事なら素取れ0時の中の写真は削除されません。 ＞iCloudフォトライブラリーをオフにして削除しましたが本体の画像は消えていません。 ストレージにあるのがサムネイル画像では無くオリジナル画像であるなら今後も消えません。 ＞これならば30日後も大丈夫ですよね？ 30日後に消えるのはiCloudにある画像だけです。ですから本体のストレージにあるのがオリジナルの画像ならダウ上部ですが、本体のストレージにあるのが一部でもサムネイル画像の状態のものがあればその画像は二度とまともに見ることはできません。
iCloudのバックアップが上手くできたかどうか確認できないなら、iPhoneの復元ソフトでiCloudのバックアップの中身を確認してください。 iCloudのバックアップから写真のみを確認、復元できる方法： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/restore-photos-from-icloud.h... 写真だけではなくて、メモやほかのデータも確認できますよ。 無料試用版がありますから、試してみましょう。
待機中の曲は、ファイルの変換方式が異なっているか、ファイルが壊れている、もしくは音源データの保存先が変わったもしくはなくなったことが原因と思われます iTunesストアで購入された曲をPCで管理をすることはできません。CDからダウンロードしたものについてはパソコンで完了することができますが音源データをファイルとして購入しているわけではないのでパソコンでは管理はできないです。 iCloudに音源データは入っていません。iTunesに購入データがあり、購入した楽曲が表示されています
写真を消す以外に方法はありますよ。iCloudの代わりに、MacX MediaTransはいかがでしょうか。ソフトウェアなので、PCが必要です。 主な機能は下記の通り： （1）iOSデバイス内にある動画ファイルをPCに転送することができます。PC内にある動画ファイルをiOSデバイスに転送することができます。また、ソフトには動画変換機能が内蔵しており、PC内にあるMKV、AVIなどの動画ファイルをiOSデバイスに同期することも可能です。縦向きの動画を横向きにする機能があり、iPhone/iPad/iPodに同期された縦向きの動画をフルスクリーンで楽しめます。1000本を1.5分だけで転送/同期できる（転送スピード：30M / s） （2）iOSデバイス内にある音楽ファイルをPCにバックアップし、プレイリストを追加/削除し、音楽ファイルの基本情報を編集することが可能；7000曲を16分間だけでバックアップできます。 （3）スムーズにiOSデバイス内にある写真を超高速でPCにバックアップします。10000枚の写真を3分だけで転送できます。 （4）iOSデバイスをUSBメモリとして使えます。機種変更後、古いiOSデバイスも活用できる。 無料で試せる体験版（Mac用）は、http://www.macxdvd.com/mediatrans/index-jp.htm MacX MediaTrans使い方▼ http://www.macxdvd.com/apple-iphone-transfer/index.htm Windows版もあり、ダウンロード先は http://www.winxdvd.com/download/winx-mediatrans-setup.exe です。 以上。参考になれば幸いです。
はい。その解釈でOKです。 「バックアップ」ですから削除したところで オリジナルが消える事はありません。 ただしiCloudを無効にしてバックアップをやめてしまうと 当然、本体の紛失や故障、機種変更等で オリジナル自体を消失する可能性がありますから ご注意を。 パソコンに常日頃からバックアップをとっているなら 何ら問題ありませんが。
秘密の答えさえ覚えてればなんとかならない？ 初めて見た映画は？ とか 憧れの職業は？ とか 自分が秘密の答えに 設定した質問しかでないよ
機種を変えた時とかですかねー
本名でなくてもかまいません。 ご自由に決めてください。 ただし、相手に誰かわかる範囲で。
きちんとWi-Fiに繋いでいますか？復元するにはWi-Fi環境が必要です。モバイルデータ通信では復元できません。「復元中」と出ているなら復元するための条件はそろっているはずなので、それくらいしか考えられないです（そろっていなければ、その手前でエラーが出るので）。 もし、あまりにも遅いなら一度初期化して、最初からやり直してみてはいかがでしょうか。。
それは違います。 自宅にWi-Fi環境がないと、バックアップできません。 自宅のほか、Wi-Fiに接続できるところでなら、バックアップできます。
https://support.apple.com/kb/PH22386?viewlocale=ja_JP&locale=ja_JP
いいえ。消えるのは，５sだけです。
ミュージックはバックアップの対象外です。 iCloudでもiTunesでも同じです。
写真は「iCloudフォトライブラリ」がオフの場合のみバックアップされます。 連絡先はバックアップはされません。 連絡先は「すでに保存されたデータ」になります。 つまりiCloud保存領域は利用しますが、常時iPhoneの内容と同期されています。 https://support.apple.com/kb/PH12519?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP
@icloud.comはAppleIDに紐付いているメールアドレスです。iPhone購入に際し、AppleIDを作成したためにこのメールアドレスも作られています。 ドコモで契約したなら@docomo.ne.jpも使えるのですが、なぜ@docomo.ne.jpを教えなかったかは私には理由は分かりません。
iCloudストレージに空きがないエラーへの対処方法▼ （1）iCloudストレージの容量を追加購入して、保存できる容量を増やします。 （2）iCloudに保存する不要なデータを削除し、バックアップする容量を減らします。 （3）iCloudフォトライブラリーをOFFにして、iCloudでのバックアップを不可能に設定します。 （4）iCloudをそのままにして、iOS専用のファイルマネージャーを使ってiPhone自体に保存されているデータをPCにバックアップします。おすすめ製品はMacX MediaTransです。 iCloud/ iTunesと比べて、MacX MediaTransの転送スピードがNO.1です。 MacX MediaTrans機能一覧： （1）スムーズにiOSデバイス内にある画像を超高速でPCにバックアップ； （2）iOSデバイス内にある音楽ファイルをPCにバックアップし、プレイリストを追加/削除し、音楽ファイルの基本情報を編集することが可能。； （3）iOSデバイス内にある動画ファイルをPCに転送することができる。PC内にある動画ファイルをiOSデバイスに転送することができる；ソフトには動画変換機能が内蔵しており、PC内にあるMKV、AVIなどの動画ファイルをiOSデバイスに同期することができる； （4）iOSデバイスをUSBメモリとして使える；機種変更後、古いiOSデバイスも活用できる； Mac OS：http://www.macxdvd.com/mediatrans/index-jp.htm Windows：http://www.winxdvd.com/mediatrans/index-jp.htm
iCloudからサインアウトすると「iPhoneを探す」がオフになります。 「iPhoneを探す」をオンにしていた場合、遠隔でホーム画面表示のロックをかけることもできますし、誰かに盗まれても、アクティベートロックがかかるので、ロック画面のパスコードを解除することができませんし、AppleIDとそのパスワードを知らない人は使用することができません。 しかし、「iPhoneを探す」がオフになっていると、アクティベートロックがかからないので、たとえロック画面にパスコードを設定していたとしても、ApppleIDもパスワードも知らなくても、PCのiTunesで新しいiPhoneとして設定すればだれでもそのiPhoneを使用することができてしまいます。 それが 「あなたのApple IDとパスワードを使用せずに第三者がiPhoneのデータを消去したり、再アクティベートして利用できるようになります。」 の意味です。
3人も回答者が付いていますが、誰も整理して答えていないため割り込みます。 iCloudメールもoutlook.comもウェブメールで且つフリーメールです。 フリーメールじゃないメールというのは、例えば携帯キャリアのメアド(@docomo.ne.jp @ezweb.ne.jp @softbank.jp)だったり家のインターネット回線のサービスプロバイダーから付与されているメアドだったり、アカウントの取得や維持に費用のかかる有料制のメアドです。 ウェブメールはメールの閲覧や作成送信にウェブブラウザが使えるサービスで有料のメールサービスでもウェブメールが使えるものは多いです。
空き容量3ギガに対して iPhoneの容量が5.8でオーバーしてる為ですね 要らないものを削除するかパソコンに移すかで改善されますので試してみてください
ストレージは、iPhoneの容量、１６ギガや、６４ギガの容量を言います。 iCloudは、クラウド→インターネット上の自分専用の場所に携帯データを保存することをいいます。
基本的には、iCloudでは、端末を個々に認識はします。 ●●のタブレットや、iPad Air2 とかのように。ですが、誤って消してしまうことが起きますので、差し支えなければ、新しいiCloudアカウントを作成していただいて、iCloudアカウントにてご使用をされる、という方法をオススメいたします。
> 他のメールが全て消えていました なんでしょうね? Apple ID の不正利用が疑われる場合 https://support.apple.com/ja-jp/HT204145 Yahooでは簡単にトップページからログイン履歴を見ることができますが、iCouldではありません。但し、疑わしい場合はアラートとしてメールにてApple IDに登録してあるメールアドレス宛に通知メールが届きます。ログインした覚えがないのにこのメールが届いたとしたら、IDとパスワードが流出した可能性があります。ですが、そのメールが消されてしまえば本末転倒ですね。 送信先が施設だけに、その施設の個人情報搾取のための、踏み台にされている可能性も否定できませんね。それと...この画像は、意図してないと思いますが違反報告気味です。 最悪を考えて、IDとパスワードを変えて様子をみましょう。 以下を参考にログインしてメールアドレス(Apple ID)とパスワードを変更しましょう。より強固な２段階認証も可能です。 https://support.apple.com/ja-jp/HT202667 https://support.apple.com/ja-jp/HT201355
skylinegtr830さん セキュリティコードはカードによって４桁のもありますし、カードの記載の仕方も違います。 http://www.cardservice.co.jp/service/creditcard/csc.html
iPhone内のデータを削除しても効果はありません。 iPhone内にあったデータを違った場所にも保管して、もしもの時に復元する機能があるのですが、その保管場所の容量が上限に達しているからです。 設定＞iCloud＞容量＞ストレージを管理 それ以降の項目でバックアップを削除したり、バックアップするアプリやしないアプリを設定できます。
App Store登録時の端末とiCloud登録時の端末が違うのではないでしょうか。 合わせるには、App Storeで表示される方のIDの方のパスワードを変更してみてはいかがでしょうか。 確か、翌日くらいにはiCloudの方のIDおよびパスワードのリセットができ、それぞれが変更できるようになると思いました。 違っていたらごめんなさい。
パソコンから、iCloudにアクセスして、iPhoneにログインしているアドレス、パスワードを入れます。 そのあと、連絡先というボタンがありますので、そこから確認できます。
よく状況がわからないんですが、それアプリをアンインストールする必要あります？ iPodを初期化したいとかそういうことなら話は別ですが、普通にサインアウトして新規のApple IDを作ればいいのでは？ まあどちらにせよ同端末でも機種変コードは使えますよ
iCloudのメールアドレスだからといって特に違いはありません。 メルアドが実在することがわかったら，迷惑メールが増えるくらいでしょう。 パスワードを知られなければ，悪用は難しいでしょう。
iCloudの使用量と通信速度の制限は全く別の話ですよ？ 通信速度は、あくまでも｢通信量｣が契約量を越えた場合の制限です。 自分の通信量はキャリア（携帯電話会社）のユーザーサイトで確認出来ます。
icloudの容量を減らしたいなら、このページをご参考ください:https://www.imobie.jp/support/not-enough-icloud-storage-available.h...
以下の方法で出来ます。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201625
バックアップだけです。 再度バックアップしたら、現れます。
そうなったらAppleサポートに相談するしかないです。 本人確認ができたら，対応してもらえます。秘密の質問に答えたら本人確認になります。
新しくバックアップが作成されますので上書きにはなりませんので安心してください ただiCloud容量は共有されますので容量にはお気をつけください
iCloudの場合、アプリの種類にもよりますが詳細なデータまではバックアップ出来ないモノが多くあります。 全てを丸ごとバックアップ、復元したいならPCのiTunesを利用し、暗号化したバックアップを取りましょう。 そのデータを復元すれば完全に元に戻ります。 iTunesでのバックアップ方法は以下をご覧下さいね。 https://support.apple.com/ja-jp/HT203977
iPhoneユーザーです… ＞iPhoneのiCloudで5ギガの容量がいっぱいになりました。有料で容量を増やした方が良いか迷っています。iTunesでもバックアップを取っていれば、必要ないでしょうか？iCloudの役割がよく分からず… iCloudはネット先にデーターを保護していますから、別に必ず利用しなければならない事はありませんよ。 自分の場合だと、iTunesでメインにデーターの保護をしていますが、仮にPCのHDDが故障した時の事も考えて、自動で外付けHDDにバックアップを取っていますから、家が災害に合わない限りデーターの心配は必要ありません… ただ、旅行先等でiPhoneを紛失、盗難にあった場合の事を考えて、現地で新たにiPhoneを購入しても連絡先だけは新しい端末で利用したいので、iCloudには連絡先のみチェックを入れてバックアップを取ってあります。 連絡先だけなら無料の５GBで十分ですからね（笑） 後は貴方の価値観次第では？
現在マイフォトストリームはパソコンに反映されません。 これはバグなのか仕様なのかはわかりません。 私も去年の10月末からマイフォトストリームフォルダに変化が無くなりました。 しかしiCloudフォトライブラリはWindows用iCloudをインストールしておけば勝手にパソコンへ写真はダウンロードされるので、敢えてフォトストリームフォルダを使う必要もありませんが。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204283 もしフォトストリームフォルダにもiCloudダウンロードフォルダと同じ写真が無いと嫌だと思うのならダウンロードフォルダからフォトストリームフォルダへコピーするしかありませんね。
まず最初に確認することは、写真アプリで最近削除した項目と言う部分を見てください。そこに写真や動画が残っていると容量を圧迫します。 次に、設定アプリのiCloudから、容量、ストレージを管理と進み、バックアップの項目を見てください。そこに複数のバックアップが存在している場合、不要ならば古いほうのバックアップを削除してください。 最後に、iCloudに写真を1枚も撮っておらずバックアップする必要がないのなら設定を切ってしまうと良いでしょう。先程のストレージ管理から現在使っているバックアップをタップし、バックアップオプションにあるフォトライブラリのスイッチをオフにしてください。これで写真がiCloudにバックアップされなくなります。
その画面のメールがオン（緑色で〇）になっているのでオフ（〇で白）にすれば良いのでは？ そこがオンだからiCloudメールになるのは当然です。 後は下記の通りに「メール初期設定」「プロファイルのインストール」をすれば（ezweb.ne.jp）になります。 iPhone メール初期設定 http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/email/?bid=we-ipo-2015-... iPhone 初期設定・使い方ガイド http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/?bid=we-ipo-2015-3007
バックアップをしてみたらどうでしょう
表示できない画像変換方式だと思います。 JPEGが主に画素変換のメインですが、変換方式が異なっていた時にこれが表示されます。またそれ以外の場合はファイルが壊れていて表示できないということが考えられます
ありますよ。 iCloudでは個々のアプリのデータまで全てをバックアップする事は出来ません。 全てをを丸ごとバックアップしたいなら、PCを利用してiTunesでバックアップしましょう。 暗号化でバックアップすれば完璧です。
メインで使うアカウントということだと思います。 このアカウントに結びついているのが、セカンダリアカウントだと思います
通常はそれだけで充分ですが、LINEは、何か色々やってるので、適時LINEのウェブサイトで確認しておく方が安全です。 以下のブログも役に立つでしょう。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
この画像に書かれてあるように、アプリのアップデートをしてはどうでしょうか。 appstoreアップデートでできます。
いろいろな不具合があり、大変ですね。 icloudも不具合があるそうですが、iTunesではバックアップしたことがありますか。 バックアップを取ったことがあれば、消えたものを取り戻せるかもしれません。 FonePaw iPhoneデータ復元 http://www.fonepaw.jp/iphone-data-recovery/ 画像が復元できなく、メモが消えたら、この復元ソフトで復元してみてはどうですか。 せめて、レビューでバックアップの内容を確認できます。 iPhoneの画像を簡単に復活する方法： http://www.fonepaw.jp/tutorials/iphone-photo-recovery.html 使用方法は簡単でも言えます。 この他、まだいろいろな症状があります… 全部解決できないが、少しでも役に立てば何よりです。
パソコンはもっていないのでしょうか。 もっていないのならiCloudにバックアップすることになるとおもいますが、バックアップというのは、大切なデータを守るために、日頃からおこなうものです。 iPhoneが盗難にあったり、水没して使えなくなったら大切なデータもなくなりますよね。それでも良いならバックアップデータは必要ありません。困るのなら日頃からバックアップはしておいたほうがよいということです。 個人的にはiCloudよりiTunesでのバックアップをすすめます。 iCloudの容量不足は有料ですが安いので増やせばよいでしょう。 asuhuuさん
渡す理由はわかりませんが、前のIDの登録情報をすべて書き換えてパスワードも変更すれば「他人」になれるので問題はないと思います。 できればPCでiCloudサイトからiPhoneを探すでデバイスを消去したほうがいいでしょう。 ttps://www.icloud.com/ （hは抜いてます） 新しいメールアドレスでIDを作って新規に情報を登録すれば、前のIDとの接点はないのでこれも「他人」になります。
私の理解不足かも(笑)1.7GBまで減らした後にiCloudへ今すぐでバックアップしてないから5GBのままなのでは。その写真保存アプリを一旦iCloudバックアップ対象から外してバックアップしてみたらどうなる？写真保存アプリってAppleのものじゃないよね。
相手の方がメールアドレスを削除すれば 質問者さんがメールを送信した場合エラーになって戻ってきます。 icloudのメールアドレスは変更できます。
iCloudバックアップからiPhoneファイルを復元する方法はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/restore-iphone-from-icloud-ba...までに参照して下さい。どうか参考になりますように。
iPhoneユーザーです… ＞iPhoneの容量を増やす対策として 写真や動画をiCloudに送って、そして 送ったものは削除する。この方法はよいでしょうか？ 勘違いされていますよ。 iCloudはiPhoneのデーターのバックアップ倉庫ですから、iPhone内のもしも！に備えて情報を保護する為の役割ですから、iPhone内の写真を消してWi-Fi環境下に行けば自動で現在のiPhone内の状態をバックアップしますから、写真の無い状態で上書きされますよ。 そしてバックアップした物は一部だけ引き取る仕様ではありませんから、バックアップのデーター全てを上書きしますから、最後のバックアップ〜現在のデーターを消滅しますから、写真のデーターは戻っても、〜現在のデーターを同時に失いますが、それで良いのですか？ iCloudはiPhone内の容量を減らす目的のサービスではありませんよ。
すべてではありませんがほとんどのデータは移行されます。 App Storeでダウンロードしたアプリでバックアップされないのはアプリのプログラムの方であってデータはバックアップされます。アプリのプログラムはApp Storeにあるからバックアップを復元するときにそこから再インストールし売ればいいのでわざわざバックアップしないだけです。ただしApp Storeから今はないアプリが再インストールされない弊害があります。 同様にiTunes Storeで購入した音楽や映画やブックなどのコンテンツもバックアップされずにバックアップを復元したときに自動で再ダウンロードになります。 また、iCloudやGoogleのサービスなどクラウドと「同期」しているものもバックアップの中には入りませんが、バックアップを復元したあとにどこと同期しているかの設定情報にしたがって同期がおこなわれて戻ってきます。 バックアップされるものとされないものに関してアップルの説明としては以下のURLの様になっています。 「iCloud と iTunes のバックアップについて」 https://support.apple.com/ja-jp/HT204136
＞PCを新たに購入したので、iCloudからダウンロードしようとしたのですが、方法がわかりません。 そうだと思います。その様な方法はアップルは提供していませんので。 ＞ひょっとして、バックアプをとっているだけで、落とせないのでしょうか？ はい。バックアップとはiPhoneに何かあったときにiPhoneを元に戻すための仕組みですので、パソコンにそのデータを移すことは考えられていません。 ＞写真や動画は、６０００枚を超えており、何とかしたです。 ①iCloudではなくiPhoneをパソコンにケーブルで接続してカメラロールの中身を読み込むのではいけないのでしょうか？ 「写真やビデオを iPhone、iPad、iPod touch から Mac または Windows パソコンに読み込む」 https://support.apple.com/ja-jp/HT201302 ②iCloudバックアップでは無く、iCloudフォトライブラリを使うことでパソコンにiCloudコントロールパネルをインストールしてiCloudフォトライブラリの写真を自動的にパソコンにダウンロードできるように設定する。iCloudのストレージをiCloudバックアップに使おうとiCloudフォトライブラリに使おうと同じ事だと思いますので。 ③アップルとしてはバックアップだイルの中の写真やビデオを取り出す仕組みは提供していませんが、サードパーティのユーティリティでは可能です。wondershare社やApowersoft社などいろんな会社がバックアップファイルの中を覗いて解析してバラしてパソコンにとりだしたりiPhoneに一部を書き込んだりするソフトを販売しています。そういった物を使う事で写真をバックアップからパソコンに保存することも可能です。パソコンのOSややiPhoneのiOSのバージョンがわかりませんので具体的な製品名はご自分でお調べください。フリーのツールではiBackupBotなどもある様です。
iCloudのどこに保存されている写真なのかを書かないと回答はつかないと思います。 ・フォトストリーム ・共有フォトストリーム ・iCloudフォトライブラリ ・iCloudバックアップ ・iCloud Drive など写真が保存されている可能性がある場所（仕組み）は複数ありますので。あとiPhoneのiOSのバージョンも書いた方が確実な情報が集まると思います。
↓これ見てやってみてください。 https://support.apple.com/kb/ph12521?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP
無視っていいと思います
まあやってみて，確認してください。 多分５GBと思いますので，アップグレードの操作をしてください。
iCloudでバックアップを取ると、普通は無料で5GBのデータしか取れません。 それ以上のデータをバックアップしたい場合、ストレージ容量を追加するための料金を支払う必要があります。 わかりに、ほかのバックアップする方法を試してみませんか。 Wondershareの「Dr.Fone for iOS」を利用して、iPhoneデータをパソコンにバックアップ保存することができます。 iPhoneデータ復元専用ソフトとしてよく利用されますが、iPhone上のデータを保存する機能もあります。 iPhoneをソフトに接続して、「iOSデバイスから復元」というモードで「デバイス上の既存データ」のデータタイプを選択して、データをパソコンに保存します。 無料体験版があります。以下記事をご参考まで、どうぞ、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n366829
こちらの方法を試してみてください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/icloud-photo-recovery.... もし写真と動画はちゃんとiCloudで保存しているのなら、 この方法でiCloudから写真を復元できるはずです。 操作も簡単ですので、お役に立てるかもしれません。 ご参考までにどうぞ
iCloudはiCloudのパスワード要求されますし、 アップルストアは、アップルストアのパスワード要求されます。 ただアップルストアの場合は、一度パスワード打てば、あとは指紋認証でOKになるのでパスワードを要求されないだけです。 そもそも別物なのでパスワードをそれぞれ要求されるのは当然です。そうでないと、iCloudをほかの人間に自由に使えるようになり、バックアップしてあるものとかも乗っ取られてしまいます。
iCloudのバックアップですが、以下条件が揃った状態で作成されます。 iCloudにサインインされていること iCloud内のバックアップがオンになっていること 充電器に接続されていること Wi-Fi環境下にあること 画面がスリープ状態(電源自体は切らず画面が真っ暗な状態) 連絡先はオンになっていれば基本的にはバックアップに含まれます。 ただし、キャリアがauの場合、auのサーバーに連絡先がバックアップされるように設定されていることがあり、そうなると、iCloudやiTunesにバックアップを作成しても連絡先は含まれないので、バックアップデータを復元して連絡先が戻らないときにはauに問い合わせる必要があります。
Wi-Fi接続等が切れているのかもしれません。再度Wi-Fiをつなぎなおしてみてはどうでしょうか。なお再起動してみるのも1つの方法です
いいえ。サインアウトだけでアカウントが消える事はありません。通常はいくつものステップを経ないとアカウント削除できないからです。 iTunes/App Storeの場合は、Apple IDをタップして「サインアウト」を選択するだけです。 iCloudの場合はサインアウトしようとすると、iCloud関連のデータをiPadから消すか求められます。 残したいなら「iPadに残す」、そうでないなら「iPadから削除」でOKです。 いずれにしても、iCloudやiPhoneからデータが消える事はありません。安心して下さい。
iPhoneをPCに接続し、itunesを開くとiPhoneの様なマークが出てくるかと思います。そこをクリックするとデータをバックアップする。みたいな表示がでてくるかと思われますので、そちらでお試しください。
iPadがauの物ならそのiPhoneのSIM使えますよ それで初期設定までいけるはずです ちなみにiPadの機種はなんですか？
iCloudの容量ですが、5GBが無料で割り当てられています。 それ以上に増やしたいのであれば、追加で容量を購入することになります。（ストレージプランを変更） あと、容量の計算が合わないとありますが、iCloudは写真だけではなく、iCloudに対応したデータが保存されます。 設定→一般→ストレージとiCloudの使用状況→iCloud にて、実際の使用状況が確認できます。 個人的には、パソコンのブラウザからiCloudにアクセスして、写真をパソコンにダウンロードして、DVDなどのメディアに保存されることをおすすめします。 Dropboxなどのオンラインストレージサービスを利用しても良いかもしれません。（私はDropboxに写真を入れています。）
143mg？ありえませんねそれだけあれば十分なので143MBでしょうかね。 バックアップを消してバックアップを取れば消した意味もないのですが、バックアップ対象を絞ることで作成されるバックアップの容量を抑えることはできます。ので空きは増やすことは可能です。 バックアップはクラウドではなくiTunesに取るとして、あえてクラウドの空きを作ることもできます。 バックアップを取った時の状態に戻すことができます。 やり方を知っていれば。 データも復旧させることは可能です。 別の端末を同じ状態にすることも機種変とか。修理とか。 あえて復元しない人も居ますが。
>rikusoccer03さん2016/6/2615:00:01 >どのメールアドレスを入力しても他のユーザーが使っているとでて使えないです ボキャブラリーを増やすといいんじゃないかな。
>iPhone上にあるGoogle photoアプリを消しても、写真は消えませんよね？ 大丈夫です。
再起動してみてもだめでしょうか？ 私は再起動させたらインストールが始まりました。
残念ながらありません。○○○@me.comと○○○@iCloud,com（加えて昔からアップルとおつきあいのある人は人は○○○@mac.comを持っている人もいますが）はアップルのシステム上必ずペアで同じユーザー名を持っているようになっています。どちらかを削除するということはできません。というか○○○を変えることもできないシステムになっています。そのため普段使い用にはメールエイリアスと呼ばれる3つまで自由に削除作成できるサブアドレスを作ってそちらを他人には公開することで本アドレスを他人には絶対に知られないようにするようにすることが推奨されています。 という事でメールエイリアスを使わずに本アドレスを外部に公開（使用）してしまった（のですよね？）以上基本的にどうしようもありません。パソコンがあるのならパソコンのメーラーで迷惑メール処理をしてiPhoneからはよほどタイミングが悪くなければ迷惑メールを見ることがないようにするしか無いかと思われます。
２年は過ぎましたか？ それとも、一括ですか？ それにより、案内が異なりますのでご注意ください。 バックアップは、設定→iCloud→バックアップからすることができます。
こちらのアップルの公式資料にある様にパソコンがあるならブラウザでiCloudにサインインして作業ができます。iPhoneのSafariからはやったことがないのでわかりません。 「「iPhone を探す」のアクティベーションロックを無効にする」 https://support.apple.com/ja-jp/HT201441
iPhoneで、連絡先のところがオフになっていませんか？ それか、異なるアカウントで携帯を使用していませんか？
結合で大丈夫ですよ。
中古で買いましたか？
AppleIDはアプリ等のインストール用で iCloudIDというのはiCloudバックアップ用のものです｡ 特に一致しなくても問題はありません
全然大丈夫です！ 僕も何回も見ていますから、、、、笑
それなら、別の方法でiPhoneのバックアップを取ってみてください。具体的なバックアップ方法はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/how-to-backup-iphone.htmlまでに参照してください。どうか参考になりますように。
アクティベーション時に設定出来ますが？
パスコードを思い出すか、諦めて初期化するかしか方法はないです。 回数制限あるので、何回も間違えると、完全にデータは取り出せなくなります。 iCloudではバックアップされてないですか？ 残念ですけど、機能制限のパスコードやiTunesバックアップの暗号化キーは何度でも試せますけど、パスコードロックに関しては制限あるので、なんとか思い出すしかありません。
再度初期化したいということですね。 もし、今、交換後のiPhoneで撮った写真やデータがあればそれは消えますのでご注意を。 ホーム画面→設定のアイコンを選択→一般→リセット→全てのコンテンツと設定を消去 これで今のiTunesから戻したデータは全て消えて初期状態になります。 Wi-Fiの環境で初期設定しながら途中でiCloudバックアップから復元し、戻したい日付を選択して開始すれば大丈夫です。
例えば、 Gmail - docomo Gmail - icloud はメールできるんですか？
iPhoneで 共有にフォルダ作り写真を入れた そのフォルダを共有するための 招待がいるのかな？ 自分宛にメールで参加依頼 参加すれば見れる？ メンバー所から 招待のメールして下さい
iPod touchをアプリなど他のことに使っているのならそれらを消して「「○○項目のフル解像度の写真とビデオ」をダウンロードできるだけのストレージを空ける。 説明するのに数字があった方が説明しやすいので適当な枚数を仮定して説明しますが、iCloudフォトライブラリに5千枚の写真があって、iPod touchには3千枚分をダウンロードするだけのストレージしかない状態で一応3千枚ダウンロードした場合「2千項目の〜」のメッセージが出るわけですが、その状態でiCloudフォトライブラリをオフにしたらダウンロードできていない2千枚は消えてしまうのは当たり前ですし、どうしたらいいかと聞かれてももう2千枚ダウンロードできるストレージを空ける以外に方法は無いと思います。 どうやってもiPod touchに2千枚分のストレージがないならiPod以外のデバイスがないならこれ以上どうしようもありません。全てをiPodに入れておきたいということも不可能です。 パソコンやLightningコネクタで直結できるUSBメモリーなどの別デバイスが用意できるなら、まず現在カメラロールにある3千枚を別デバイスに移したあと。写真アプリでその3千枚を削除します。そうすれば3千枚分のストレージが空くので、ダウンロードできていなかった2千枚はダウンロードできるようになります。同じくこの2千枚もいったん別デバイスに移したあと、別デバイスから質問者様がiPod touchに置いておきたい物を選別して戻すか別デバイスに置いてそちらで写真を管理されるかのどちらかを選択されればいいのでは無いかと思います。
iCloudにはバグがあり、ちゃんとバックアップしない事があります。 これはiOS9.0.xのころにあり、最新では改善されているとの報告があります。 現在のiOSのバージョンは最新(Ver.9.3.2)になっていますでしょうか。 次に、最新だった場合は一度iCloudをオフにして下さい。 データを削除するかとの注意メッセージが出ると思いますが、iPhoneのデータが消えるわけではないので気にせずオフにします。 しばらくオフにしてから、再度オンにしてから整理をしてみて下さい。
iCloudのストレージを管理を押した後に、iCloudフォトライブラリはあります。もしあれば、それが原因でiCloudフォトライブラリをオフにすれば容量が空きます。iCloudフォトライブラリとは、撮影した写真を1000枚まで一ヶ月か自動で保存するフォルダで、同じアカウントを使用している端末があれば、他の端末とも共有出来るフォルダです。 上記に当てはまらない場合は、ストレージを管理→このiPhoneを選択するとバックアップ項目とバックアップ容量が出てきます。ここで5GBを超過している場合は単純に無料の5GBに収まらないだけです。ただバックアップ容量が0MBと表記の場合は、iOS9.0〜9.1.2)の不具合なので、一度最新のiOSにアップデート後、手動でバックアップが出来るまでやってみて下さい。上手く行けば一度で出来ますが、数回エラー出る場合もあります。
iCloudのメールアドレスにできるのは、iCloudのアカウントを作った時に一緒にAppleIDを作った時のみです。 残念ながら、iCloudのメールアドレスに変更することはできませんので、今のまま使うか、まだほとんど使われていないなら、新しく作ることをお勧めします。
まずバックアップサイズは空き容量以内でしょうか？iOS9.0〜9.1.2は不具合のため、バックアップサイズに関係なくiCloudバックアップ出来ません。9.2以降にしたのちに手動でバックアップ作成を複数回行えば、以降は自動バックアップになります。 それ以外に例えば、この画面の次に表示される画面に関してお聞きしたいのですが、次の画面には「〜のiPhone(このiPhone)」と他に何かありますか？もしここで違うのがあれば、それが容量を取っている場合です。可能性として、フォトストリームと記載があれば、フォトストリームが容量を取っているので、iCloudフォトライブラリをオフにすれば容量が空きます。ただし、これをするとカメラロールのフォトストリームのフォルダが消えます。 次の可能性として、機種変更とかした場合にあるんですが、上に書いたこのiPhone以外にiPhoneの名前があれば、以前の端末や同じアカウントを使ってる他の端末のバックアップデータがあるため、容量不足になる事があります。そこのデータも使ってない端末や以前の機種なら消しても大丈夫です。 上記以外では基本的に可能性はないと思います。
写真ですね。 Lightningケーブルをパソコンに挿して、パソコンに画像を保存のうえ、削除してみてください。
写真を削除する、音楽の取り入れを減らすなど
iPhoneとiCloudの容量はイコールではありません。 iPhone本体の写真や必要のないアプリを削除しましょう。 写真は無料の外部ストレージ、例えばGoogleフォトなどに保存会してから本体のを削除すれば、あとで見る事も可能です。
Apple IDは他の人と同じではまず作成できません。 パスワードは一致する可能性はありますね。 以前、知り合いで同じようなケースに遭遇した人がいます。 そのIDが、名前+生年月日のキャリア(携帯会社)アドレスだったんですけど、 よくよく考えた時、生年月日間違えてました。たまたまパスワードも一致したようで、開いたら名前が下の名前が漢字違いで一致、苗字は全く別人でした。 ちなみIDには大文字小文字の区別ありません。 もし、アドレスが@icloud.comでなければまず、今後使用できなくなることが前提ですが、全てのサービスから事前にサインアウトの上、何度かわざとパスワードを間違えてロックをかけてしまえば、永久に使用できなくなります。 その上で別アドレスを用意してAppleIDへ新規登録。 もし、どうしても不安だったら、AppleCareに電話してアカウントの削除を依頼(基本的に削除はできないとまず言われますが、赤の他人が悪用している可能性があると伝えてどうしても削除したいと言えば、２週間程度で削除してくれます) これで試されてみては？
単に何らかの不具合ですね。 パソコン側から送信してみても、返事が届かない様ならば、パソコンで、該当のチャットを削除してみてください。 私はそれで治りました。
フォトストリームに写真が保存出来なくなり、利用中のiPod以外のApple製品で同じアカウントを使っている場合に、その端末等にに写真が共有されなくなります。iPod自体には写真は残りますが、現在カメラロールを開いた場合に出てくる、フォトストリームというフォルダも消えます。
iCloudでログインして、設定からiCloud→iClouddriveをオンにして、パズドラをダウンロード。 そうすればあとは復元してくれるはずです。バックアップがしっかり取れていればの話ですが。
可能性ですが、iPhoneのiOSは更新されていますか？ iOSの更新で、バッテリーの改善が期待できる場合があります。 ただし、iOSのサイズは大きいので、Wi-Fi環境で更新されることをお勧めします。 次に考えられるのは、アプリの負荷が大きいために、不具合が発生しているです。 アプリの更新で改善される場合があります。 最悪な場合ですが、iPhone自体の故障の可能性です。 新品で購入か、中古かわかりかねますが、故障はありえます。 購入店に持ち込んで、修理を依頼しては？
パソコンに繋ぎ 同期するのと icloudはなんら関係ないけど？ icloudはネット上
iCloudバックアップからiPhone連絡先を復元する方法： http://www.android-recovery.jp/restore-iphone-contacts-from-icloud.... アドレス帳のデータを復元したいなら、これを参考にしてね。 iPhone復元ソフトを利用して、iCloudのバックアップからデータを復元することです。メールもこれで復元できるかもしれないから試してみてはどうですか。 無料試用版もありますから、どうぞ試用してください。
可能ですよ。 PCのiTunesに6のバックアップを取り、 その後にiPhone4sを同期すればOKです。 ただiOSやアプリのバージョンの互換性によっては 同期できないデータもあるかもしれませんね。
アプリ内データはアプリごと個別にバックアップするかどうかを選べますのでiCloudの容量が不足している場合は選択してください。 詳しくは↓ http://www.iphonejoshibu.com/iphonejoshibu.php/tips/133742/
端末初期化をその操作で行えたなら、端末からは消えていますよ♪
フリーメールですので完全無料ですが、モバイルネットワーク通信を行うのでキャリアの契約内容によってはお金がかかる場合があります。 契約内容と言っても通常は定額パックに入らされるのでお金はかかりません。通信量ごとに金額が発生する契約の場合はかかります。
フリーメールですので完全無料ですが、モバイルネットワーク通信を行うのでキャリアの契約内容によってはお金がかかる場合があります。 契約内容と言っても通常は定額パックに入らされるのでお金はかかりません。通信量ごとに金額が発生する契約の場合はかかります。
設定という、灰色のガツガツしたマークありませんか？ それが設定ですので、そこから、メール/カレンダー／連絡先を選びます。
大丈夫です。iCloudからサインアウトした際に「Macを探す」も無効化されています。 初期化後にiCloudのアカウントでログインを求められることもありません。
そんなこと警察にいって見ても何の役にも立ちません。 というのは何十万という相談が寄せられていて、うんざり しているからです。 することは無視です。相手にならないことです。 今のままでしたらあなたの個人情報は守られています。 ですから何か起こるということはありません。 無視していたら自然解決します。 おどしのメールはきましょうが、削除すれば済むことです。 アドレスの変更もいいかもしれません。 私は何回もこの手の詐欺に引っかかってみて、全部無視で 済ませました。何一つ起こりませんでした。 相手は詐欺師です。何ができましょう。
iPhoneの標準メールアプリで ドコモメールとicloudメールを使ってて、 デフォルトアカウントをicloudにしてしまったから、 パソコンからのメールを拒否してるドコモメールに弾かれて、 icloudメールにエラーが返ってるのでは？ もしそうなら 『設定』 『メール/連絡先/カレンダー』 『デフォルトアカウント』 をドコモメール側にすればいい。 けど、「ドコモメールが送れない」と 「icloud.comへエラー」は違うスマホなのかん？
Wi-Fi環境が正常で、iCloudをサインアウト>サインインして、再起動して改善しなければ、Appleサポートに相談するしかないです。
それはバックアップではなくて、メールのアカウントの追加設定をしたのではないですか？iCloudバックアップの設定は、設定>iCloudからです。 メールはすでに設定されているので、ホーム画面のMailフォルダを開いてみて下さい。
JSバックアップというアプリは、ドコモもアンドロイドから移行するときにおすすめしているアプリになります。 ですが、他のバックアップ方法では案内はしてもらえないと思います。 iCloudアカウントは、新規作成することができますが、アップル端末1台につき、3つまで作れます。 そこで質問ですが、今現在お使いの機種はiPhoneですかそれともアンドロイドですか？
iバックアップしたデータの一部だけ消す（この場合はアプリを消す）という方法はありません。新しくiCloudバックアップを作成し、不要なアプリの入っているバックアップデータに関しては「バックアップを削除」で消すしかないです。
まずiCloudで無料で使える容量は5gbです。少ないです iCloudにログイン出来ないのはパスワード忘れたからですか？パスワードの再発行をするか新しく垢を作るかどちらかですよね、前者ならいらない写真をiCloud上から削除することはできます。後者ならいらない写真をまずiPhone上から消してからバックアップ取れば楽ですよね。 そんなことよりも月100円ちょっとで50gbまで使えるから課金してもいいと私は思いますが...
できますよ。 iPhoneのSafariブックマークが消えたら復元できる方法： http://www.android-recovery.jp/iphone-safari-bookmark-recovery.html このiPhone復元ソフトを利用すれば、iTunesやiCloudのバックアップからデータを選択的に復元できます。バックアップだけ復元することもできます。試用版をダウンロードして体験してはどうですか。
①Wi-Fiの電波が不安定 → 無線LANルーターの近くに行ってバックアップする ②iOSのキャッシュ等のゴミデータが悪さをしている → iPhoneを再移動してから再度バックアップを取ってみる ③設定アプリの「iCloud」→「バックアップ」→「容量」→「ストレージを管理」→「このiPhoneとついているiPhoneを選択」→「バックアップを削除」でiCloudにある古いバックアップを一回削除してからやり直してみる ④③の画面のアプリ毎のバックアップするしないのスイッチを切り替えて問題を起こしている可能性のあるアプリを抜いてバックアップする。
大文字、小文字の区別はつけておられますか？ ご確認ください
出来れば早朝など、ネットワークが空いている時間帯に、再度初期化からやり直せば良いでしょう。
CopyTransですね？ 無料版と製品版（制限解除）があります。 無料版には曲数制限がありますよ。 製品版には手順を踏まなければ制限解除は出来ません。 Copytarns Q&A http://www.copytrans.jp/support/%e8%a9%a6%e7%94%a8%e7%89%88%e3%81%a...
みなさんの言ってる通り、iCloudはApple IDに紐付けされているので、ディバイス（MacBook）がなくなってもApple IDを削除しない限り引き継がれます。 ちなみに、 連絡先は「ファイル」メニューから「書き出す」→「連絡先をアーカイブ…」で .abbuファイルが作成されます。Macが戻ってきた時、「ファイル」メニューから「読み込む…」で戻ります。 Safariのブックマークは「ファイル」メニューから「ブックマークを書き出す…」で .htmlファイルが作成されます。Macが戻ってきた時、「ファイル」メニューから「読み込む」で戻ります。
設定＞iCloud，からiCloudバックアップを設定したのに，バックアアップされないなら，Appleサポートに相談してください。 設定していなかった，というオチはないですよね。
そうです。 もし残高が無ければ、強制解除になります。
Mac及びiPhoneで同一のiCloudアカウントでログインすれば、自然と同期できるはずですが… なお、署名は独立しています。共有は無理です。 Mac側で同じような署名を書くしかありません。 他のメールアカウントに関しても同様でMac側で再度設定しないと無理です。 iCloudに紐付けはされません。
もし二つのiPhoneを手元に持っているなら、このソフトで写真の移行をおすすめします：http://www.imobie.jp/support/how-to-transfer-photos-from-iphone-to-... 直接にiPhoneから写真を選択的にまたは一括でiPhoneへ転送できます。無料試用もできるので、よかったら試してください。
「アクティベーションロック(iPhoneを探す)」を解除出来なかったら、ジャンク品かゴミ同然です。 Apple IDさえ分からないのならそういうことになります。
icloudメールをパソコンで使う方法は多種多様です。 例えばブラウザ（IE、chrome、safari、Firefoxなどのインターネット閲覧ソフト）からも可能ですし、メールソフト（Outlookやサンダーバード、MacならApple MailやAirmailなど）にicloudメールを紐付けて使うことも出来ます。 質問者様の １．OS（例：windows8.1） ２．どんなソフトで使用するか（例：Outlook2013） が分からなければ回答のしようがありません。 どんな環境で使われているのかを追記されてみてはいかがでしょうか。
設定が必要です。 docomoメール iPhone で検索すれば出てきます。
データをiPhone5からiPhone6sに移行するには、以下の方法を試してみてください。具体的なやり方はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/how-to-transfer-file-from-iph...までに参照してください。ホームページ：http://www.coolmuster.com/ どうか役に立ちますように。
写真以外も疑ったらどうでしょう？ iCloudバックアップの削除が出来ない場合の対処方法 http://sbapp.net/appnews/iphone-icloud-backup-36609
iPhoneのバックアップからメモを完全に復元するには、WondershareのiPhoneデータ復元専用ソフト「Dr.Fone for iOS」を試してみませんか。 「iTunesバックアップファイルから復元」というモードを利用して、iTunesの全てのバックアップファイルを検出して、ほしいデータを取り戻せます。 無料体験版があります。以下記事をご参考まで、どうぞ、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n347591
そのクローンの記事をちゃんと読んだのでしょうか 読むことは可能ですが、あなたにばれます 読んでも一切あなたにばれないのがクローンです
iPhoneの写真も動画も移行できるソフトならばあります。 iPhoneからパソコンに写真を転送・移動する方法： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/transfer-photo-from-iphone-t... iPhoneの写真や動画データをパソコンに移行することができます。もしiPhoneやiCloudの写真や動画が多すぎて容量不足になってしまう場合、このソフトをお試してみましょう。ちなみにこのソフトは無料の試用版があります。
お疲れさまです！ 出来ますよ。 ツイッターに上げるのは、本来では有りません。 yahooBOX・dropboxなどですね。 http://liginc.co.jp/web/service/other-service/82338
私の場合の経験則ですが、メジャーバージョンが２つ以上離れたOSに復元する場合、結構な確立で復元に失敗しました。 iCloudだけでなくiTunesにもバックアップを取っておく、写真や住所録などはバックアップ意外にもコピーを取っておくなど、態勢を万全に整えてからおためしください。
それなら、iCloudのバックアップをコンピューターにダウンロードしてストレージ容量を解放してみてください。具体的なやり方はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/download-icloud-backup.htmlまでに参照してください。どうか参考になりますように。
無料のおまけは、5GBです。 有料で1TBまで、増量できます。 iCloudバックアップでは、ゲームの途中経過とかは、バックアップしません。パソコンで、iTunesを使って暗号化してバックアップして下さい。アプリによっては、データ引継ぎの操作が必要なものもあります。
64GBの物に機種変したらできます
Android端末を中心に使用していますが iPhone共通、ラインのファイルは普通に使ているだけでものすごい大きさになりますよね。 僕も試行錯誤して いらないトークを消したりスタンプを少な目にしたり常に心がけているのですがどうしても減らなくなった場合は タスクキラー等のスマホクリーナー(不要ファイル削除アプリ)を使用してスマホないの使われていないファイルを一括削除しています。 それをすることによってラインの方もトークを残したまま、アプリの容量を少なくすることができます。 ラインはグループに多く入っているとすごく容量も増える傾向にあるようです。 ライン容量以外の質問にはお応えできませんでしたが、少しでもお力になれていたら幸いです。
iCloudに保存されている不要なデータのバックアップを取らなければいいだけです。
iPhoneをバックアップするには、別の方法を試してみてください。わかりやすいやり方はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/how-to-backup-iphone.htmlまでに参照して下さい。ホームページ：http://www.coolmuster.com/ どうか役に立ちますように。
AppleIDは抹消できません いちどAppleに聞いてみてください。 丁寧に対応してくださいます。 0120277535 時間にゆとりを持っておかけ下さい
iPhone をパソコンの iTunes で同期すると，iTunes が管理しているコンテンツと同期されるので，これまで iPhone にあったコンテンツは書きかえられてしまいます。 それを防ぐためには，iTunes で同期を行う前に，どのジャンルのコンテンツを同期するのかを設定する必要があります。写真をそのまま iPhone に残すためにには，写真は同期しないという設定にすべきでした。 なお，そのパソコンに iCloud アプリをインストールし，同期設定をしておけば，たぶん iCloud に保存した写真が逆にパソコンにダウンロードできるようになるのではないでしょうか。ただし，私はその方法で写真コンテンツの同期を行ったことがないので，保証できません。
「ストレージ」は本体のストレージの事です。 iCloudのストレージは「iCloudサーバ」のストレージです。 アプリは本体のストレージに保管しますのでiCloudストレージがいくら余っていようと利用できません。
出来ません。。。。。
もう かえっていじらないほうが いいかも。。。 明日 携帯ショップに行くのが1番かな。。
バックアップを何週間もしないだけでロックがかかることはあり得ません。 質問内容だけでは状況が全くわかりません。 Apple IDにロックをかけてしまったとかですか？
写真をパソコンヘコピーして、iPhoneから、削除した方が良いですよ！ iCloudへのバックアップも出来なくなりますよ。
いいえ。 新しいiPhoneを初期化してアクティベートする時に、「iCloudバックアップから復元」を選びます。 でもパソコンでiTunesのバックアップもしておく方が良いです。
iPhoneユーザーです… ＞しかし、iTunesは最新状態なのですが… 『最新』と言う曖昧な表現は控えてください。 大事なのは『正確』なiTunesのバージョンになりますから正確なバージョンを追記してください。 OSが古い為、そのOSに対して最新（最終バージョン）と表示される場合もあります…単純にOSが古いのでは？？
iPhoneへ復元するバックアップファイルは一つしか選べません。 iCloudのバックアップデータで復元し直す場合は、一度初期化してから初期設定の過程で、iCloudバックアップから復元という項目を選択して進める必要があります。 ご参考になれば幸いです。 https://support.apple.com/kb/ph12521?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP
残りますが一つ注意点。 LINEのピンコードは登録してますか？ してなかったらバックアップを作成し直して下さい。
一応次の方法を試してみてください。具体的なやり方はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/restore-iphone-from-icloud-ba...までに参照してください。どうか役に立ちますように。
iPhoneの設定にiCloud項目があります。 そこの今すぐバックアップで始まります。 なお書いてある状況が必要です。
機種変した場合、既にiCloudのバックアップを取ったでしょうね。 では、iPhone復元ソフトでも利用して、あのバックアップから旧iPhoneの画像データを復元してみてはどうですか。 iCloudバックアップからiPhone写真を復元する方法： http://www.android-recovery.jp/retrieve-iphone-photos-from-icloud.h... このiPhone復元ソフトでは選択的にバックアップのデータを復元できます。 そして、旧iPhoneのデータを復元しても今の新iPhoneのデータが上書きされないため、好きならば２つの写真のデータを結合することができます。
はい、大丈夫です。 パスワードを忘れたときなど本人確認をするときの連絡先です。
iPhoneからデータを削除したら、同期でiCloudに反映されます。 しかし初期化なら、iCloudのデータがなくなることはありません。同期するわけではありませんから。
iCloudにバックアップすることの選択で、iPhone本体でにバックアップする意味ではないですよ。 iPhoneにはSDカードなどの装備ができませんので、バックアップはPC（iTunes）またはiCloudで行う必要があります。 で、その選択でONにしたものがバックアップ対象となり、iPhoneを復元させる際にバックアップがされているものだけしか復元されません。 iCloudの無料5GBストレージでは、iPhoneをフルバックアップする事は出来ませんので、iCloudだけで運用していくなら追加ストレージの購入が必需であると思います。 アプリによっては独自のバックアップが行えるものもありますし、メールなどのようにアカウント管理でサーバー上に残っているものはあります。 LINEのトーク履歴についてはバックアップ対象外なので、LINEアプリ側でのバックアップ設定が必要かと思います。 バックアップは一番重要な作業です。 iPhoneの機種変、故障、不具合の際にはバックアップ復元を行います。 バックアップデータが無ければ、何もない買った当時のiPhoneになってしまいます。
その写真しかiCloudフォトライブラリにアップして他の絵は確認したんですかね？ ダウンロードに時間がかかってるとかかもしれませんね。 ネットにつながるPCはありますか？ iCloud.comから、ご自分のiCloudにサインインすれば、iCloudフォトライブラリにある写真が見れます。 これで見れるなら保存されています。 iCloudフォトライブラリは復元で戻るものではなく、iCloudにサインインすることで保存した写真が見れたり、iPhoneにダウンロードさせることができます。 iCloudフォトライブラリへの保存は、iPhoneのバックアップと同じiCloudストレージ保存ではあるが、iCloudの「バックアップ」という言葉からすると写真はバックアップ対象外になります。
最初からもう一度やるほうがいいと思います。 もしパソコンがあれば、 こちらの方法でiCloudバックアップから欲しい写真を復元することもできます http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/icloud-photo-recovery.... お役に立てるかどうかはわかりませんが、 ご参考までにどうぞ
iPhone復元ソフトを試してください。復元できる可能性があります。 http://www.isofter.jp/iphone-rescue.html
何系の意見ですか？ 料金？接客？肌トラブル？ 部署が違うので、、
iCloudフォトライブラリを有効にして、Wi-Fi接続した状態で写真アプリを開いているとiCloudサーバーへ写真と動画がアップロードされてバックアップされます。 ただし、iCloudの無料範囲は5GBなので、それを超える場合は容量を購入する必要があります。 容量を購入する場合は、設定、iCloud、容量、ストレージプランの変更からできますので、必要に応じて増やして下さいね^_^
iCloudでバックアップを取っているなら、 そのバックアップを復元すればいいです。 ただし、バックアップ後から今に至るまでのデータが 全部消えてしまうようになります。 もしメモだけをiCloudバックアップから復元したいなら、 この方法がご参考になれるかもしれません。 http://www.android-recovery.jp/restore-notes-from-icloud.html ご参考までに
同期前（リカバリー前）直近のバックアップがとられていたのなら、復元は可能です。 iTunesの設定・編集・詳細 ここにバックアップデータの履歴がでますが、同期時の時間のものがあれば、最新のバックアップがとられた可能性はあります。 無かったら・・・iTunesでは復元不可能です。 他の方が回答して下さっているiTunes以外のソフト（復元ソフト）で、どこまで戻せるかですね。 写真はGoogleフォトへの保存が簡単でいいですよ。 iTunesとは別で、無料でありながら無制限保存です。（1600万画素以下、圧縮保存） PCやiPhoneに何かあっても写真・動画は守られます。 もちろんGoogleサーバーがOUTになったらおしまいでしょうけど・・・
コンビニなどで販売している「iTunesカード」を購入して、「App store」でチャージすれば可能です。 また、チャージする金額は、ストレージプランの購入金額以上でないといけません。 少しでもお役に立てれば幸いです✩
こんばんは その機能は無いかと思います 素直に修理の方がいいと思います
iTunesは最新版ですか？もし違うでしたら、iTunesをアップデートして、もしくは直接Appleの公式サイトで最新版をダウンロードしてみてください。 それからiTunes以外にもiPhoneの写真を移行できる方法があります こちらのページをご参考ください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/move-photo-from-iphone... お役に立てるかどうかはわかりませんが、 ご参考までにどうぞ
メールアドレスが単純なものになっていませんか？文字または数字や「.」を加えるだけでも変わると思いますよ。 iCloudのメールで迷惑メールを送ってくるメールを迷惑メールというカテゴリに設定するのもいいと思います。迷惑メールに設定する方法は画面の右下にあるフラッグのマークをタップすると出てきます。 長文失礼しましたm(_ _)m
iTunesとiCloudはバックアップの手段が違うので バグが引き継がれたとしてもiTunesでは恐らく正常なバックアップが取れるのではないかなと思います。 何故ならiPhone内のログ自体はiTunesのバックアップ対象となってない為です。 一番いいのは Windowsの安いタブレット端末を購入し、 iTunesバックアップを取るかiOS9が対応するMacコンピュータを買ってiTunesバックアップを取るかです。WindowsならPCじゃなくても大丈夫です！ 写真や連絡先だけなら別のクラウドサービス利用で用は済んでしまうので。
携帯会社に登録されてる名義の事？ それならApple IDや、iCloudは関係ないので残ります。
iCloudのメールアドレスとは、@icloud.comということでよろしいでしょうか？そのアドレスは変更ができないのです。 参考までに https://support.apple.com/ja-jp/HT202667
アップデートする前に、やっぱりiPhone5をバックアップしたほうがいいです。具体的なバックアップ方法はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/sync-ios-with-icloud.htmlまでに参照してください。どうか役に立ちますように。
新しいiPadだと、 最初の画面ってハローとかこんにちはとか出てきますかね？！設定アシスタントと呼ばれる初期画面です。 ここから進んでいくとWi-Fiの設定とか設定していき、新しいiPadとして設定するかiTunesから復元するかiCloudから復元するか出てきます。ここでiCloudから復元を行い、進んでいけばiCloudでバックアップを取ったデータから復元できます。
フォトライブラリーとバックアップは別物です。バックアップしたデータは普段中身を見れません。中にあるデータを確認するには、専用ソフト等を利用する必要があります。こちらをご参考ください http://www.iphone-data-recovery.jp/iphone-data-recovery/ iTunesもしくはiCloudのバックアップの中身を確認できます。 お役に立てるかどうかはわかりませんが、ご参考までにどうぞ
新しいパソコンでバックアップを取るのは大丈夫と思いますが、音楽はiPhoneのバックアップ対象ではないので、復元後iTunesで再ダウンロードしてください。一度購入したものは無料で再ダウンロードできます。 もしくは直接こちらの方法で、 iPhone4s中の音楽を新しいパソコンのiTunesに入れて http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/transfer-music-from-ip... 後でパソコンから新しいiPhoneに音楽を同期すればいいと思います。 ご参考までにどうぞ
バックアップできてますよね。 ６９７MB空きがあるなら、それ以外は使ってるということではないでしょうか。
先日、au android → au iphone6sに機種変更しました。 毎月の支払は12,150円位との事でした。 内訳 auポイント 13,000円あったので全部使用しました。 iphone6s 64G 本体 97,080 - ポイント10,000円= 87,080円 ※ ipad mini 16G 本体 60,360 - ポイント3,000円＝57,360円 ※ほんとはいらないんだけど、店員がしつこく付けても、付けなくても毎月の料金は200円しか変わらないといわれ購入してしまいました(>_<) 機種の合計金額 144,440円÷24回払い=月6,018円 料金プラン スーパーカケホ 1,700円 （誰でも割2年） LTE NET 3,00円 データ定額（5G) 5,000円 スマートバリュー -1,410円 （2年間) auスマートパス 372円 ※いらない アップルケア 600円 ※いらない 毎月割 -2,435円 合計 料金プラン 4,127円 機種代 6,018円 毎月の支払 10,145円その他いらない割引キャンペーンに入らされた。（1か月で解約OK)
消えます。店側でもさらに初期化を繰り返すので、さすがに復元されるようなことは無いとは思いますがね。 http://geo-mobile.jp/buy/
同じでも、別でも可能です。 よくあるのはApple IDを変更しても、自動でiCloudのIDが変更されないので、別になるケースです。
こういう質問，山ほどあるけれど， 二択。 ・写真をiCloud以外にバックアップしてiPhoneから削除。 ・有料でiCloudを増量。
復元するデータ量とWi-Fiの速度によって違ってきます。 私は自宅の光回線からのWi-Fiで，50GBほど20分くらいでした。
iCloud DriveはGoogle DriveやDropboxみたいなデータバックアップのためのもので、メールとの関係は添付ファイルの保存くらいです。 書かれているような事象は聞いたことがないので、Appleサポートに相談することをお勧めします。
＞カナダで作ったアップルIDと日本のID２つともひとつのマックでバックアップ、同期することはできますか？ MacのiTunesでバックアップを取るのですよね？ iTunesでバックアップを取る際にAppleIDに依存することはないです。 サインインしていなくてもバックアップは取れますのでどちらでも構いません。 バックアップはデバイスの端末情報をもとに作られます。 別の機種なら別のバックアップデータができます。 ＞また日本のアカウトで購入した映画などはマックで見ることはできますか？ 日本のiTunesStoreで購入した映画は日本のアカウントでのみ視聴できます。 海外アカウントでサインインした場合は日本のStoreで購入したコンテンツは、「購入済み」セクションに表示されなくなります。 iTunesStoreの国の変更方法はこちらで https://support.apple.com/ja-jp/HT201389
購入から1年以内またはApple careに加入している場合は無料となります。 しかし購入から2年以上経過していますので、Apple careに加入していたとしても期限切れですね。交換料は有償になります。 詳しくは以下のホームページをご覧下さい。 https://support.apple.com/ja-jp/iphone/repair/battery-power iCloudにバックアップしており、なおかつWi-Fi環境があるなら、単体で復元できます。 初期設定の画面にて「iCloudから復元」を選択して下さい。 もしもの時のため、お友達の方のところにあるバックアップも、消さずにとっておいて下さい。
どっちでもバックアップされますよ〜
理論上では、iPhoneの写真や連絡先はiTunesにバックアップできます。 iTunesバックアップの中身を確認するには、WondershareのiPhoneデータ復元専用ソフト「Dr.Fone for iOS」を試してみませんか。 「iTunesバックアップファイルから復元」というモードを利用して、iTunesの全てのバックアップファイルを検出して、バックアップされたデータをプレびゅ確認できます。 無料体験版があります。以下記事をご参考まで、どうぞ、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n347591
iCloudに設定しているyahooアドレスを別のメールアドレスに変更したいということでよろしいですか？ それであれば、My Apple ID（https://appleid.apple.com/jp/ja/）へサインインして、アカウント情報の中のAppleID＞編集＞メールアドレスを編集 から可能です。
規約に書いてあるとおり、AppleIDを持てるのは13歳以上です。
設定からプッシュ通知する様に設定すればいい。
iPhoneデータiTunesでのバックアップはどこまで保存される？ http://xn--i110-ll4c3jph.com/archives/436
写真を削除しても、誤削除に備えて30日ほどゴミ箱に保存されます。 ホーム画面の写真アプリ>アルバム、の下の方に「最近削除した項目」があるので、それを削除して下さい。 それから削除してもすぐにはiCloudに反映しません。Wi-Fi環境があるところで充電したら、画面がロックされるタイミングでiCloudとの同期が始まります。
そういう設定をしておけばです。
iPhoneのバックアップをおこなえるのは、PC以外ではiCloudだけです。 写真はiPhoneのバックアップとは別にオンラインストレージ（DropboxやOneDriveなど）、Googleフォト等で保存させるか、SDカードリーダなどでSDカードに保存させればいいかと思います。
そうですね。 モンストなどはログインすれば大丈夫ですが。 メモや音楽など本体に保存された情報は消えてしまいますのでバックアップが必要です。
接続しているWi-FiのSSIDは、接続元でないと判りませんし、普通は教えません（ロックがかかっているので） 無料のWi-Fiに接続するということは、あなたのiPhoneにも接続できる状態にするということです。 悪意のある人が、あなたのiPhoneから電話番号などの情報を抜き出したりできます。 また、復元途中でWi-Fiが切れたりすると、復元できませんし、無料Wi-Fiはスピードが遅いので、復元にも相当時間がかかります。
＞恐らく大丈夫だと思います！恐らくと書いたのは僕はクレカで登録 ⇒iTunes カードでの動作検証をした訳では無いのでーー万一残高が無くなれば、ストレージの増量が出来なくなるだけの事です！！
初期化しても他デバイスは消えませんが、初期化前にメモや連絡先を編集すると反映されるので注意を iPhoneを探すをOFFにしてiPhoneの設定→一般→リセット→全てのコンテンツと設定をリセット
＞いいえ、大丈夫ですよ！Apple Musicのメンバーになると、あなたのライブラリ全体がiCloudに置かれます！ ＞５GB迄は無料、50GBでも月額\130円です ＞詳しくはこちら ＞http://www.apple.com/jp/icloud/
USBメモリが新しいデータに上書きされていないなら、USBメモリから復元できるかもしれません。 http://www.android-recovery.jp/usb-recovery.html よかったら上の復元方法を使って、USBメモリから消えた写真を復元してみてください。 どうかお役にたちますように
iCloudIDであるメールアドレスはAppleIDと同じです。 AppleIDを新たに変えたのではなく「変更」という形なら、以前のAppleIDでの取得データは継続です。 iCloudとiPhoneは常に同期されています（常にとは語弊かな？） 同期ですから、iCloudで編集すればiPhoneにも反映され、iPhoneで編集すればiCloudにも反映されます。 iCloudからはサインアウトすることになりますが、iCloud上から消えても、iPhone上からそのデータを消さなければいいわけです。 iCloudIDからサインアウト・削除するとき「iPhone上のものはどうしますか？」などと聞かれますから「iPhoneに残す」とすればiPhoneからは消えません。 あとは、新たなiCloudIDに同期させればいいだけです。 iPadも同じAppleIDでつかっているなら、iPhoneと同じことになります。 新たにAppleIDを作ってしまうと、何もないところから始まることになりますので、以前のAppleIDで購入したアプリや音楽を新しいAppleIDでは再インストールできなくなります。
メモ帳の仕様は存じませんが、データ量が小さくなるということは画質が劣化することなので、お勧めできません。 外部ストレージとしては、Googleフォト／ドライブや、Dropboxなどを使う人が多いと思います。パソコンにデジカメの要領でインポートするのも一般的な方法です。 画像を外部ストレージに移してiPhoneから削除したら、iCloudにも余裕ができます。 というか写真のiCloudバックアップをするのは、私みたいにiCloudを増量して、「ストレージの最適化」で快適に使いたい場合が多いです。 http://itstrike.biz/apple/ios/18772/
＞カバリーモードもDFDモードも使えません。 パソコンがないからできませんという意味でしょうか？ それならアップルストアのGenius Barに行って初期化してもらいましょう。アップルに電話をして宅配便で回収しもらって終わったら配送してもらうこともできます。
itunesバックアップから電話帳などのデータを復元するには、WondershareのiPhoneデータ復元専用ソフト「Dr.Fone for iOS」を試してみませんか。 「iTunesバックアップファイルから復元」というモードを利用して、iTunesの全てのバックアップファイルを検出して、ほしいデータを取り戻せます。 無料体験版があります。以下記事をご参考まで、どうぞ、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n347591
というか、NASですね。 MacやiPhoneなどマルチデバイスからアクセスできます。
１つのApple IDに対して最大４つまで紐付けが可能ですよ。 使い分ける必要がないのなら、削除するか放置しておくかです。 分けて使う必要が無いので有れば放置しておいても何ら問題はありません。 紐付けでアカウントを持ってますが、後々困るとかありませんし、Appleに聞いたことが有りますが放置していても問題無いと言われました。
全部のオリジンル写真を一度にダウンロードすると，大抵こうなります。 これはiPhone側の容量が足りないという問題で，iCloudは問題ありません。 ＞54枚分がどうなってしまうか心配です・・・。 大丈夫です。もう一度，「ストレージを最適化」をONにしてください。
>オリジナルの画像以外アップロードされないって本当ですか？ いいえ。オりジナルの写真とビデオが同期されます。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204264 >ipadの最適化されたものがicloudにアップされているのでしょうか？ いいえオリジナルをiCloudにおいたまま，iPad内の写真が最適化されます。 何がアップッロードされているのかは，他者にはわかりません。 >同期されるときに、ipadは最適化データ、icloudはオリジナルデータという風に 自動的になるのですか？ だいたいそうですが，iPadの残り容量が少なくなると自動的に最適化するようです。 >icloudのデータは絶対にオリジナルデータなのでしょうか？ 「ストレージを最適化」は，そういう仕様です。 オリジナル写真をダウンロードされたら，iPad上で解像度が上がることがわかると思います。
ストレージプランを変更して上限を上げるかそのiPhoneのバックアップがほぼ全てっぽいのでバックアップ対象を絞れば良いのでは？ パソコンにバックアップを取るのであればバックアップを消しても良いです。 いくらでもやり方はあると思います。 ハイレゾプレーヤーのバックアップを止めたら数ギガ空きました。
オフの設定はオフのままですし、バックアップはバックアップ時点のものしか残らないので、オフにした項目のデータはバックアップした時点でバックアップから削除されます。 バックアップの復元でデータを失いたくないなら、追加のiCloudストレージを購入するか、パソコンにバックアップするかです。
アカウントを引き継がないことはできますよ。新しいIDをつくって新しいiPhoneに設定したらそれでおしまいです。LINEはLINEで引継ぎ方法がありますから、icloudのアカウントとの関連性は直接はありません。
住所が知られるということはありません。 放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
写真や連絡先などはバックアップできますが、音楽はバックアップ対象ではありません。iTunesで購入するものなら後で無料再ダウンロードできますが、もし他の音楽が入っていれば、それらの音楽を事前にPCとかでバックアップするほうがいいと思います。 こちらをご参照ください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/backup-iphone-music-to... お役に立てれば幸いです
やはりauのiPhoneですよね。iTunesバックアップからau連絡先だけを復元する場合、WondershareのiPhoneデータ復元専用ソフト「Dr.Fone for iOS」がお役に立てると思います。 「iTunesバックアップファイルから復元」というモードを利用して、iTunesの連絡先を検出して、iPhoneに復元します。 無料体験版があります。以下記事にはau iPhoneの連絡先だけを復元できない原因と対処を紹介しました。ご参考まで、どうぞ、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368344
つかえるね。。。、。
たりる。。。。。。。
やましいことがないなら、どうしてID非公開？ どうして落札したiPhoneが盗難品でないと言えるのかな？ どうしてこういうところで聞くのかな？ その「業者」にどうして聞かないのかな？アングラ業者だから？ ホントに、怪しい人だね。消え失せな。
iPadでも、メールの設定をすれば良いだけです。
iCloudなどクラウドサービスの容量は買取ではなく「使用権」になります。 なので「50GB月130円」とは「130円払ってもらえれば、一ヶ月は50GB使って良いですよ」となります。 なので、130円を2ヶ月払っても100GBにはならないです。 また、ひと月でキャンセル（解約）した場合、ひと月のみ50GB使えますが、解約後は元の容量になります。 容量を保持し続けたいのであれば、容量追加の契約を継続する必要があります。
お疲れさまです！ ＞でもバックアップした覚えはないしそもそもiCloudのデータってiPhoneのどこに存在するんですか？ iCloudサーバーです、iPhone上ではないです。 ＞なぜ以前のデータ2.7GBがこっちに、しかもどこに保存されてるんですか？ iPhone上には保存されていません。 ＞iPhone6sのなかから2.7GBのバックアップを削除したらどうなりますか？ バックアップデータなので、不必要でしたら削除して下さい。 削除すると、バックアップデータが無くなり復元に使えません。 ＞あとNiBクラウド型2ch専ブラ ってなんですか？ アプリです。 参考までにどうぞ・・・
パズドラを始める前は何Ｇだったんですか？ ０ではないですよね？ それが分からないと何とも。
ご参考まで http://faq.mb.softbank.jp/smart/detail.aspx?cid=74445&id=e587043356261536f71314d78524a7978642b5742415648655a55476733784a6777674f4a7a7342697161733d&categoryId=0&catParentName=&categoryName=
iTunesが確実にバックアップできますよ
>どういうのが削除されるのでしょうか。 iCloudの全てのデータが削除されます。iPhone内のデータは消えません。 >自分の新しいiCloudを作ったらAppleIDは自分で決められるのでしょうか。 自分のメールアドレスを使って，まず自分のApple IDを新規取得します。キャリアメールは避けてください。 http://www.ipodwave.com/iphone/howto/itunesaccount.html それからiCloudの設定です。 http://www.apple.com/jp/icloud/setup/ios.html
〜困り事①について〜 まず原因としてはApple IDのアドレスを変更する前に設定のiCloudをサインアウトしておかなかったのがそもそもの原因です。 サインインしたままIDを変えてしまうと、今回の様な場合iCloudサーバーにある情報とiPhone本体にある情報の整合性が崩れてしまう為、例え正しいパスワードを入れていても「いや、そもそもそのアドレスのApple IDはもう無いし。」と言う具合でiCloudサーバーがIDまたはパスワードが違うとエラーを返してきます。 〜困り事②について〜 同じPCでiTunesを使いアプリの更新や同期を行っているとお見受けします。 それ自体は別に大きな問題ではないのですが、昔色々検証した結果わかった事を説明します。 伝わり辛い点もあるかも知れませんがご容赦ください。 同じPCの同じユーザーアカウントで同期や更新を管理されている場合にこの様な現象が起こります。 恐らく夫婦2人のiPhoneを同期する際に何度か「iPhoneで購入した項目を転送しますか？」みたいなメッセージを見た事がありませんか？ 実はここに秘密があります。 各々のApple IDでダウンロードしたアプリは当然別々のIDに紐付けされます。 しかし、iTunesで更新や同期を行う際に「購入した項目を転送しますか？」の時に転送を行うとその紐付けられたID情報と共にPCのデータに蓄積されます。 仮に質問者様のiPhoneをA、ご主人のiPhoneをBとします。 まずAのiPhoneで先に転送をすると当然ながらアプリとIDの紐付け情報はそのままPCに蓄積されます。 これは何ら問題が無いことです。 次にBのiPhoneで転送を行います。 LINEやGoogleマップなどはさておき、BのiPhoneにしかないアプリとIDの紐付け情報はそのまま蓄積されます。 ここで問題になるのがLINEやGoogleマップなど夫婦のiPhoneそれぞれに入ってるアプリです。 なんと！PCのデータ量圧迫を防ぐ為に情報が転送されないのです。 同じアプリなんだからその情報は要らんやんって動きをするんです。 となるとiTunesにはAのiPhoneの紐付け情報しかなくなります。 その状態でBのiPhoneの同期作業をすると端末内の紐付け情報が共通アプリだけAの紐付け情報に置き換わります。 これがご主人のiPhoneであなたのIDを求められる理由です。 2点の原因はお解り頂けたでしょうか？ 現状としては根本の原因である困り事①を解決しなければどうにも綺麗には収まりません。 Apple IDの問題に関してはAppleに電話するとアカウント問題の担当者が無償で対応してくれます。 本人確認は必要になりますが、それだけパスすれば結構細かく調べて解決策を提示してくれますので、遠慮せずにぜひお電話を。 困り事②に関しては①が解決すればご主人がアップデートが出来ない問題も決着出来ます。 もし、紐付け情報の件で今後の展開こういった事を防ぎたいと言う事であれば、PCのユーザーアカウントを夫婦で別々にすると良いです。 その際、ご主人のiPhoneに関しては注意が必要です。 LINEなど引き継ぎの為の操作が必要なアプリはそれをしっかり行ってから一旦アプリを削除して、ご主人のApple IDで再ダウンロードしましょう。 そうするとご主人も自分のiPhoneは自分のApple IDだけで管理出来る状態になります。 とにかく困り事①を解決させるのが最優先なので、まずはAppleに電話ですね。 長々と読んで頂きありがとうございました。
どのような操作をされたのかイマイチわかりませんが，以下は連絡先削除についてのApple社の告知です。iPhoneとiCloudは同期するので当然ですが。 警告： 連絡先を削除した場合、iCloud 連絡先機能が有効に設定されているすべてのデバイスで削除されます。たとえば、iPhone と Mac で iCloud 連絡先が有効に設定されており、iCloud 連絡先 Web App で連絡先の1つを削除した場合、その連絡先は iPhone と Mac の連絡先 App でも削除されます。 https://support.apple.com/kb/PH12079?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP 「iCloudが消えている」もイマイチわかりません。データが全て消えていたのであれば，バックアップを削除されたのでしょう。iCloudは消えていません。 iCloudにサインイン・サインアウトできない状態なら，ロックされているのでしょう。Apple IDやiCloud IDとかそのパスワードを何度も誤入力したとかの心当たりはありますか？iCloudは消えていません。 まあ再起動してサインインを試して下さい。それでもできなければ，素直にAppleサポートに相談です。本人（正規の使用者）確認ができたら，対応してもらえます。 データは，削除しても30日はサーバに残っているので，復活方法をサポートに聞いてください。
私も勘違いしていました。 macOS SierraのOptimized Storageという機能と勘違いしておられるのでは無いでしょうか。 知っておられるかもしれませんが、この機能はMac内にあるあまり使用しないデータを自動的にiCloudにアップロードするというものです。 この機能を使ったときどのくらい「Mac内の容量」が増えるか？という例えとして 「いろんなデータが入っていて20GBしかない容量が150GBに拡張されるんだ」的なことを言っています(スライドには小さくfree of 250GBと書いてある)。 これはストレージ容量が250GBのMacで上記の機能を使うと空き容量20GBから同150GBに増えるよという意味です。 他の方がおっしゃる通り無料容量は5GB、変更は無いようです.... よって上記の機能も課金者しか使えない機能でしょう。 私はWWDCの映像だけ見て勘違いして浮かれてしまいました。がっかりです。
そういうことは、できんよ つか中学生に課金が来るわけなかろう 親にナイショで申し込んでばれるとヤバイから押し付けたいのか
>中身のチップだけを取り替えました。 って、内蔵フラッシュメモリを換装したのですか？ どんなことがおきても自己責任ですよ。なぜ？普通は復元します。 まあそのメールアカウントを一旦削除して、再設定されたら如何ですか？
masapyon2004jpさん よく考えてください。 iphoneの最低の容量は１６GB,iCloudの無料は５GB。どう考えてもバックアップできない、と思いがちですが実は十分なのです。 http://www.donpy.net/icloud/14701.html http://www.appbank.net/2014/03/08/iphone-news/767110.php https://support.apple.com/kb/PH12519?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP
iCloud上にしかない写真なら消してはダメですね。 iPhone内にも写真があるなら、iCloudから消してもいいです。 iCloudに写真がなければいけないのでしょうか？ それが負担となっているなら、Googleフォトなどをお使いになられたらいいかと思います。 どのみちiCloud無料5GBでは、すべてをバックアップすることは不可能です。 ましてや写真をバックアップ対象としていたら、写真だけでもすぐに容量オーバーです。
もしiPhone5cの写真データはiCloudにちゃんとバックアップされた場合、WondershareのiPhoneデータ復元専用ソフト「Dr.Fone for iOS」で復元することができます。 iCloudバックアップから復元というモードを利用して、iCloudバックアップファイルをスキャンして、データを取り戻せます。 無料体験版があります。 以下記事にはiTunesバックアップファイルを復元する方法を記載していますが、iCloudバックアップファイルの復元操作は同じです。 どうかご参考まで、どうぞ、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n347591
普通のメールアドレスというのがKDDIのEzwebメールやNTTドコモのドコモメールややソフトバンクモバイルのEメール(i)のことをいっているのであれば、やりとりはできます。 ただし、GmailやiCloudメールは電子メール（俗に言うパソコンメール）なので、迷惑メールフィルターでパソコンメール拒否にしていると受け取ることができません。そのアドレスに対してメールを送ることはできるはずですが。 注：EzwebメールもドコモメールもEメール(i)も仕組みとしては電子メールですが、携帯電話会社間の協定でezweb.ne.jpやdocomo.ne.jpやi.softbank.jpは携帯メールとして迷惑メールフィルターでパソコンメール拒否にしていても拒否されないということになっています。
＞iCloudの同期の仕組みがよく分からず困っています。 iPhoneでアドレスを消去すると、iCloudのデータも消去されてしまうのでしょうか？ iPhoneのiCloudで連絡先をオンにしていたら、iPhoneから消したものはiCloudでも消されます。 iCloudと同期するということは、iPhoneの連絡先のコピーをiCloud上（正確にはAppleのiCloudサーバー）にも置く・・ということです。 リアルタイムで連携しているのでiPhoneの連絡先アプリにアドレスを追加するとiCloudでも追加され、削除すると削除されます。（常に同じ状態になるようになっています） パソコンのアドレス帳・・とはどういったものでしょうか。 iTunesのバックアップですか？ iCloudアプリケーションですか？
その操作で良いです。 バックアップが削除されて、自動バックアップもOFFになります。iPhoneの写真は消えません。 iTunesとかでバックアップしてくだい。
いちどAppleに聞いてみてください。 丁寧に対応してくださいます。 0120277535 時間にゆとりを持っておかけ下さい
パソコンにある写真を直接閲覧するというより、クラウドストレージサービスを使えば比較簡単にできます。 オススメは「Googleドライブ」や「Dropbox」です。 それぞれ写真を閲覧しやすいように専用のアプリを用意してくれているので使いやすいです。使えるデータ量の制限はありますが、無料で利用開始できます。 ※Googleドライブで写真動画管理アプリ『Googleフォト』 http://kumasystem.info/appli/appli-GooglePhotos.php Googleドライブに写真をアップロードして整理・閲覧などの管理ができる Googleフォトサービス用のアプリです。 ※写真動画をDropboxと連携できるアプリ 『Carousel』 http://kumasystem.info/appli/appli-Carousel.php クラウドストレージサービス「Dropbox」に保存した写真を管理・閲覧・共有できるアプリです。 th8601さん
iPhoneユーザーです… ＞最後に、iPhoneのiCloudの容量って共通で5Gなんですよね？それだと携帯の容量が16GのiPhoneだったら、5Gに収まると思うんですけど、64Gの携帯だった場合はiCloudでのデータ移行はできないんですか？ 何か勘違いされていますよ… iCloudはお試しとして５GB迄が無料で利用が出来るだけの話しですから、それ以上利用したければ、毎月の維持費を払い使える上限を上げるだけの話しです。 ５GB迄→無料 ５〜50GB→130円 50〜200GB→400円
摘出出来るデータと出来無いデータが有りますが パソコンが有るなら、復旧ソフト！ 無いなら、復旧会社への依頼ですね。
友達から買ったと冒頭に書いておいて、元の所有者がわからないって、どういう意味なのか。 盗品なら、警察に通報するけど、いいかな？
端末を再起動し直せば直ったりすることもよくありますが…どうでしょうか
iPhone5sからiPhone6sに機種変更する場合、iCloudの代わりにもっと便利なデータ移行ソフトを紹介します。 それは、Wondershareの「Mobileデータ移行」です。 2台のiPhoneを同時に持っている場合、「携帯電話から携帯電話までデータ転送」という機能で1-clickでデータを移行することが可能です。 無料体験版があります。以下記事から製品ページに入ってください。 お役に立てれば幸いです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n328435
上限に達すると、バックアップが取れなくなる。 パソコンの iTunes で小まめにバックアップを取っていれば別だけれど、常識的には iCloud の容量を増やすのがいい。端末の容量より多いバックアップ容量を確保しておこう。 バックアップは保険と同じで、いざという時の備え。iCloud にバックアップがあれば、端末が故障して取り替えになっても、ほぼ完全に復元できる。機種交換の時も、放っておくといつの間にか写真などのデータが同期できている。
どのような復元をされたのかですね。 正しくは最新日の○○のiPhone6と言うので復元すればできるはずです。 WiFi環境下でやって下さいね。
iPhoneSEのiOSのバージョンは9.3.2でしょうか？（設定→一般→情報→バージョンで確認できます） 自分も今日、iPhone5S(iOS9.3.2)からiPhoneSE(iOS9.3.1)へ移行しようとして同様の現象が発生し、iPhoneSEのiOSを旧機種と同じ9.3.2にアップデートした後にiTunesで復元したら、本人確認も出ずに、元通り使えるようになりました。
iCloudから復元が不完全ではないかと思います。 再度復元したらいかがでしょうか。 iCloudバックアップから写真を復元するには、WondershareのiPhoneデータ専用ソフト「Dr.Fone for iOS」がお役に立てると思います。 「iCloudバックアップから復元」というモードを利用して、iCloudバックアップファイルをスキャンして、データを取り戻せます。 無料体験版があります。 以下記事にはiTunesバックアップファイルを復元する方法を記載していますが、iCloudバックアップファイルの復元操作は同じです。 どうかご参考まで、どうぞ、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n347591
ダウンロードってことはつまりiCloudでバックアップを取ったのでしょうか？ もしそうだとしたら、専用ソフトを使って、 バックアップファイルから欲しい写真だけを復元できるかもしれません こちらの記事をご参考ください http://www.fonepaw.jp/tutorials/icloud-photos-recovery.html 操作も簡単ですので、お役に立てるかもしれません。
Appストアからアプリを買うときはどうしてますか。それと同じクレジットカードに請求が定期的にくるはずです。
iCloud はあなたのすべてのデバイス上にある、あなたの大切な情報、例えば、写真、ビデオ、メール、カレンダー、ファイルなどの重要 な情報、いつでも最新の状態に保ちます。 そして、iCloudをサインアウトしたら、この情報は全部なくなった。良くないと思います。 尚、iCloudをサインオンした場合、iPhoneの動作が遅くなるのは関係ないです。 iPhoneの動作が遅くなる原因を良く調べてください。 通信速度は大切です。
バックアップを復元する場合、iPhone上の存在しているデータはバックアップデータに上書きされ、消えてしまいました。 その上書きされたデータですが、今はiCloudバックアップから復元なら、取り戻せるかもしれません。 とりあえず、WondershareのiPhoneデータ専用ソフト「Dr.Fone for iOS」をお試してみませんか。 「iCloudバックアップから復元」というモードを利用して、iCloudバックアップファイルをスキャンして、データを取り戻せます。 無料体験版があります。 以下記事にはiTunesバックアップファイルを復元する方法を記載していますが、iCloudバックアップファイルの復元操作は同じです。 どうかご参考まで、どうぞ、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n347591
要らない写真を削除した後、写真のアイコンを開くと、最近削除した写真という所があって、そこも空にしないと空きません。 アプリも写真も削除せずに、というお話だったらすいませんがわかりません。
iPhoneユーザーです… ＞PCはあるのですが、vistaで古いので出来れば使いたくありません。 VistaはiOS9.1非対応になっていますから使えませんよ。 ＞本体の容量も減らさないといけないんでしょうか？ iCloudの無料は５GB、それ以上は月額（有料）になるだけの話しですから、５GB以下に減らす or 課金するだけです。 後は、貴方のデーターの価値観で決めてください。
iPhone携帯変更する際のデータ移行はやはりパソコンがないと、いろいろと不便ですよね。 パソコンで簡単に旧iPhone携帯から、新iPhone携帯へ写真や動画などを移行することができます。 Wondershareの「Mobileデータ移行」の「携帯電話から携帯電話までデータ転送」という機能で1-clickでデータを移行することが可能です。 無料体験版があります。以下記事から製品ページに入ってください。 お役に立てれば幸いです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n328435
iCloudバックアップしたデータを復元するには、WondershareのiPhoneデータ復元専用ソフト「Dr.Fone for iOS」を試してみませんか。 iCloudバックアップから復元というモードを利用して、iCloudバックアップファイルをスキャンして、データを取り戻せます。 無料体験版があります。 以下記事にはiTunesバックアップファイルを復元する方法を記載していますが、iCloudバックアップファイルの復元操作は同じです。 どうかご参考まで、どうぞ、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n347591
＞「バックアップを消去しますか」⇒このアラートが出た原因ですが、恐らく5GB（無料）の容量オーバーの為出たのではーー！？ ＞消去して再度Backupは可能ですが、UpするDataを制限する以外、結局元の状態は変わらずBackupの意味がありません！！ ＞其処で提案ですが、月額130円で10倍の容量（50GB）迄使えます！ プランを増量しては、如何でしょうか！？
バックアップとはつまりiPhone中のデータを他のところに保存することです。 もしバックアップがちゃんと取っていれば、たとえ本体に何がの問題が起きたとしても、バックアップからデータを取り戻せます。 専用ソフトを使えばバックアップのなかにあるデータを確認することもできます http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/check-icloud-backup.ht... ご参考までにどうぞ
＞icloudとは、iphoneのDataやアプリをCloud上に保存するAppleのサービスです！端末を変えたりData保存の際、非常に便利且つ重要です！！必ずonにして下さい！offにしたら当然Backupは出来なくなります！ ＞詳しくはこちらから ＞http://iphone.f-tools.net/setting/iCloud-Setting.html ＞http://appllio.com/how-to-use-icloud-iphone
iPhoneにiCloud Driveのアプルが入れば可能です。 また、音楽をパソコンからiPhoneに取り込む方法もあります。 取り込んだら、Apple Musicで再生できます。（登録必要なし） 詳しいことは以下の記事をみてください。 http://blog.livedoor.jp/peterann/music-to-mobie-device.html
こちらのページをご参考ください http://www.fonepaw.jp/tutorials/iphone-photo-recovery.html パソコンなかにあるバックアップファイルを解析し、その中からデータを抽出することができます。移行したい写真を抽出し、USBに入ればいいと思います。 ご参考までにどうぞ
なりません。 そのまま進んで行って途中でアクティベート画面が出たらサインアウト出来てない証拠
あなたが購入したiCloudの容量というのは本体の容量のことではなく、あくまでクラウドサービスの容量を増やしたんです。 本体の容量が増えるわけではないのでご注意をm(__)m
iCloudフォトライブラリをオフにしてもiCloudには30日間保持されます。 更に「最近削除した項目」もiCloudの同じフォルダにコピーされ、iPhone本体と同様に40日間保持されます。 オンにした状態で「最近削除した項目」の内容を削除すればiCloudにも削除した状態がコピーされます。 オフにするとバックアップがされなくなるだけです。 パソコンのブラウザから写真を管理できます。 ttps://www.icloud.com/ またはパソコン用iCloudコントロールセンターをインストール ttps://support.apple.com/ja-jp/HT204283 (URLそれぞれ先頭に”ｈ”を追加してください)
バックアップを取っていないが、写真がiCloudに自動的に保存されました。 taka_1_0_0_9さんの言ったことにより、写真だけiCloudにバックアップされたかもしれないのですか。復元ソフトでも利用して、iCloudのバックアップデータを確認してみてはどうですか。 iCloudからiPhoneの写真復元方法: http://www.fonepaw.jp/tutorials/icloud-photos-recovery.html 「FonePaw iPhoneデータ復元」というソフトはiCloudのバックアップデータを確認してから、復元する機能を持ちます。写真を確認したいなら、お勧めしますよ。 ダウンロードは無料ですからお試してはどうですか。
iCloudのバックアップで全部そのまま移せますよ。 費用は5を下取りだせれば現状に払ってる価格とほぼかわらないかな？ しないなら2000円くらいup まぁ受けてる割引きなどもあるので店舗で確認かauサイトでシュミレートするのが良いですね
少なくとも、相手のメールボックスのあるサーバーまでは届いていると思います。ただ、本人が受け取ったかどうかまではわからない。言い換えると、迷惑メールとして捨てられたかもしれない。この場合、本人に通知されないこともあるので、気づかれないことも多い。
Macでは写真アプリで写真を管理しています。iPhoneを接続すると、カメラロール内の写真動画が表題されるので、取り込みたいファイルを選んで取り込みます。 勝手に日付ごとにまとまりますし、自分で特別なフォルダ(◯◯旅行など)を作って整理する事もできます。 フォルダ管理と違って良いところは、ひとつの写真を複数のイベントに振り分ける事ができる点です。 iCloudはクラウドバックアップのため、無料の場合、全てをバックアップしてくれません。5GBまでです。毎日写真を撮るレベルなら、パソコン内への保存をお勧めします。 itunesを使って、iPhoneの完全なバックアップをMacに保存できます。 完全なとは、例えばバックアップを取った直後にiPhoneが爆破しても、新しいiPhoneを用意してバックアップから復元すると、完全に元にもどります。 itunesとはパソコン上でiPhoneを管理するソフトです。itunesを使うことで、音楽、写真、動画、アプリ、連絡先の中でどれをiPhoneに入れるのか、入れないのかを管理できます。 写真アプリで取り込んだファイルはあるひとつのファイルとしてパソコン内に存在しています。バラバラのフォルダの内にひとつのひとつの写真があるわけではありません。 スクリーンショット？パソコン画面のですか？それは自分でフォルダを作ってお好きな場所に。
iOSのバックアップのことですよね？ なら、iOSデバイスの設定→iCloud→バックアップから削除できます。 データなどは当然消えます。
6でも、5でも、トーク履歴が、消えましたか？
端末から消去しても40日間ゴミ箱に保存されるみたいです。つまり見えないだけで iCloud にはまだ残っているのでは。ゴミ箱をきれいにすれば，すっきりするかもしれない。
iPhone5側でログアウトして、iPhone6でログインします。 または、iPhone5で引継ぎ設定をして、iPhone6でログインします ちなみに、ios9バージョンから iTunesもiCloudもアプリのバックアップは無くなりました。なので、トークなどが復元できるわけではありません。 購入済みであれば、自動的にインストールされるだけで、そこからは再度ログインからスタートです。
取り敢えず先に 重要 : そのApple IDで、iCloudメールも使ってますか？ もし、使っているなら、メールアドレスが、変更出来ませんので、追加するしか無いです。
電話して解約するのが確実で早いと思います。 私も以前ツタヤディスカスに登録して解約したつもりが できていなくて数か月間料金だけとられました。
可能だよ。 icloudはiPhoneが正常に起動して初めて使用できます。つまりもし貴方のiPhoneがicloudが使えない状態に陥った場合、そのバックアップは無意味になります。 しっかりとpcとiTunesで暗号化のチェックを外してバックアップをしましょう。
下に書いてありますよ このiPhoneのiOSと互換性ないって
まず16GBを選択したのが失敗ですが、ある程度なら乗り切れます。 iCloudに容量の最適化オプションがあります。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204247 「設定」で「[デバイス] のストレージを最適化」をオンにして、デバイス上の容量を節約することもできます。「ストレージを最適化」をオンにすると、写真 App で必要な容量が不足すると、オリジナルの写真とビデオをデバイスに適したサイズに置き換える形で、自動的に容量が解放されます。オリジナルのフル解像度の写真とビデオはすべて iCloud に安全に保管されているので、いつでもダウンロードできます。 これをオンにする前に、とりあえずiCloudの容量が足りないのは間違いないですから先に増やしましょう。 ストレージプランをアップグレード https://support.apple.com/ja-jp/HT201318 月々で料金はかかりますが、50GB 130円/月くらいなら払ってもいいと思いません？ 増やしてから上記の最適化をONにすれば写真に関しては容量に空きができるでしょう。写真をいっぱいとっても安心ですね。ただしiCloudにオリジナルが上がらないと減りませんから注意してくださいね。 次は16GBを選択しないほうがお勧めです。
iPhone復元ソフトを試してみたら、消えた連絡先を復元できるかもしれません。 ただ、復元できる確率が最も高いのは「消した直後」です。 やるなら一刻も早くやったほうがいいですよ。 http://www.android-recovery.jp/iphone-contact-recovery.html ご参考までに
それなら、直接iphoneの連絡先をPCにバックアップすればいいです。具体的なやり方はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/transfer-contacts-from-iphone...までに参照してください。どうか役に立ちますように。
iCloud フォトライブラリ iCloud Drive http://www.apple.com/icloud/ iCloud でデータを移行・保存する http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/data-icloud/ iCloudのストレージプラン iCloudのストレージは5GBを無料で利用できます。 登録は簡単で、アドレス、パスワードの設定です。
残念ですが簡単な方法て無いと思いますよ… 下手に同期や交換するとぐちゃぐちゃになるパターンですね PCでiCloudとgmail開いてコピペするのが確実です。 200件程度で1時間あればできますし。 今後の機種変も考えるならiCloud gmail Outlookこの辺に同じ電話帳入れとくのが良いのかな。 自分は３つ共に入ってますね。 PCでやるならショートカットキーを上手く使いましょう。 コピーはctrl＋c ペーストはctrl＋v
iPhoneの写真のバックアップについて、以下の方法があります。具体的なバックアップ方法はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/transfer-photo-from-iphone-to...までに参照してください。どうか役に立ちますように。
緊急処置の為のiCloudストレージの購入なんですね。 PCがあり、その後のiPhone6Sのバックアップ・転送を済ませれば、iCloudストレージはなくなっても問題ありません。 （PCへiPhone6Sの最新状態のバックアップと転送をiCloudストレージからバックアップを消す前に必ず行ってください） ＞iCloudにバックアップをとり続けるということをしないならば・・・ そうですね。 5GBでの運用でＯＫなら、無料ストレージに変更です。 ＞ダウンストレージしてしまうと・・・ そのバックアップデータと同期しているわけではなく、iCloud内のバックアップデータが変化したり消えたりしても、そのデータで復元をしなければ使っているiPhoneの状態は変化しません。 50GB（130円/月）はいいと思いますね。 コレだけの容量があり、1ヶ月130円であれば応急処置などで一瞬のiCloudストレージ利用者も増えると思います。 機種変などPCでバックアップ・復元されている人でも、保険をかけて130円払いiCloud（50GB）にフルバックアップもアリだと思います。（iPhone64GBまでなら）
その401項目をダウンロードできるだけの広さのiPhoneのストレージを空ける。それ以外にありません。ミュージックを削除するかアプリを削除するかオリジナルをダウンロードできた写真やビデオをパソコンや他社のクラウドに複写した上でiPhoneから削除するかなどiPhoneのストレージを空ける方法は色々ありますので質問者様のお好みの方法でどうぞ。
使用は厳しいと思います。 パスワードが分からないことには、サインアウトもアクティベーションもできません。 相手の方に連絡できないなら、ID使用するサービス(iCloud)は利用できないですし、場合によっては元の使用者が同じIDを現在別デバイスで使用されていたら、お持ちのiPadの写真とかカレンダーのデータが共有されてしまう可能性があるので、iCloud内で設定変更できるものはオフにされた方が良いです。 iPadを探すとかオンだと大体の位置が特定される可能性もあります。 相手の方に連絡をしてパスワードを教えてもらうのが一番ですが、 恐らく、買ったお店の情報が分かるものもないですよね？ お店の購入証明書(レシートなどでも必要情報さえ記載されていたら可能)を用意してAppleCareに電話すると時間はかかりますが、強制的にIDを削除する方法もありますが、どちらもできなければ、無理だと思います。
iCloudフォトライブラリーにアップした写真と同じものがiPhoneにあれば関係ないですね。 消えるのはアイクフォトライブラリ内の写真だけになります。 30日・・・と忠告されるのは削除しても30日間は復元ができる為です。
AppleIDを使ってiCloudで共有しているなら、共有しているメンバーだけ見ることができます。
デジタルを否定する珍説ですなぁ〜．是非論文に纏めて発表し魔性の女．
消えます。 本質的に残せません。 本質的ではない部分については、いったん「削除」をするとiPhoneの「最近削除した項目」に入れられます。 そして「最近削除された項目」も条件が整った時点でiCloudに随時同期されます。 が、「最近削除された項目」が保持される期間は40日までで、それを過ぎると勝手に完全削除されてしまうので結果的には残せません。 パソコンへ自動的に「写真」の中の物を残したいときは「マイフォトストリーム」をオンにしパソコン版iCloudでも「マイフォトストリーム」をチェックする必要があります。 これをしておけば条件が整った時点で随時パソコンへコピーされます。 マイフォトストリームその物に保存される期間は30日間です。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201317
転送ソフトを使って解決できます。 「FonePaw iOS転送」 http://www.fonepaw.jp/tutorials/copy-photos-from-iphone-to-pc.html ソフト側から写真をパソコンへ移したり、パソコンからiPhoneに移したりできます。 参考になれると思います。
意味が通じてないと思うけど， 5.0GBを減らすことはできない。 128MBを減らしたいなら，128MB以下の容量のデータをバックアップ。
あなたは預金残高が0円なら，銀行口座番号と暗証番号を知られても平気な方なのかな？なら好きにされたら良いのですが，連絡帳は作らないほうが良いです。 他人様の個人情報が漏れて，迷惑をかけるかもしれませんので。
消えたiPhoneの写真を復元するには、以下の方法を試してみてください。 具体的なやり方はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/recover-deleted-photos-from-i...までに参照してください。ホームページ：http://www.coolmuster.com/ どうか役に立ちますように。
こちらに記載があります https://support.apple.com/ja-jp/HT204247 「バックアップする iOS App を選択する」のところを参照してください。 LINEがONになってれば大丈夫です。
・私の環境では，残り容量が少なくなると，写真容量を小さくするかどうか聞いてきます。ただネット上では，設定したらすぐに空き容量が増えたという報告もあります。設定した時，残り容量がすでに少なければ，自動で空き容量が増えるのかもしれません。 ・その一枚をオリジナル画質に戻すのではなく，iCloudからオリジナルの写真をパソコンでもiPhoneでもiPadでもダウンロードするのです。ダウンロードした写真は置いておいても，用が済めば捨てても構いません。 ・デメリットは，何も思いつきません。素晴らしい機能ですから。まあiCloudの増量が高いとかいう人はいるかも。私は安いと思うけど。
au側のiPhoneの電話帳は確かにiTunesにバックアップされました。 しかし、au側の設定で復元ができません。 iTunesバックアップからau連絡先だけを復元する場合、WondershareのiPhoneデータ復元専用ソフト「Dr.Fone for iOS」がお役に立てると思います。 「iTunesバックアップファイルから復元」というモードを利用して、iTunesの連絡先を検出して、iPhoneに復元します。 無料体験版があります。以下記事をご参考まで、どうぞ、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368344
方法は一つ。 そのうち（成人して）自分のお金で，iPhoneを契約する，です。 親のお金で使わせてもらっている限り，抜け道はない。
それなら、専門の復元ソフトでiTunesのバックアップから復元してみてください。具体的な復元方法はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/how-to-extract-iphone-contact...までに参照してください。ホームページ：http://www.coolmuster.com/ どうか役に立ちますように。
イマイチ理解できない部分がありますが・・・ 3000枚の写真があったバックアップに上書きしたら内容はあたり前ですが変更されます。 復元はバックアップデータを対象としますので、バックアップに写真のデータが無ければ復元はできません。 しかし・・・バックアップしたからといって、iPhone上からデータは消えないはずなんですけどね。 バックアップ後にiPhoneから削除または復元をかけたなら、iPhone上からは消えますが・・・ 復元ソフトを使ってみるかですが、どこまで取り戻せるかです。 iCloudバックアップデータを対象とした復元ソフトを使ったことがないので、スイマセンがどれがいいのかはわかりません。
初期化したいけど、iCloudにサインインされていて(パスワードが分からず)初期化できないということでしょうか。 iPodが手元にまだあるなら、iCloudで普通にパスワード入れてサインアウトし、初期化。 初期化の流れは、設定から一般、一番下のリセット、全てのコンテンツと設定を消去です。 iCloudのパスワード分からずサインアウトできないなら、 ネットできる環境でMy Apple IDと検索し、パスワードお持ちでないか～・・・に進み、Apple ID入力、Apple ID作成時に作成した秘密の質問に回答するか、メールアドレスにリセットメール送信してパスワードリセット。 質問の答え分からない、メールのリセット(もうそのメアド使えない)などの場合は、もうご自身ではどうしようもないので、AppleCareに電話してください。
設定？ iPhone探すは 紛失した時に利用するものですよね？ ブラウザから icloudのログインページへ iPhoneのIDとパスワードで サインイン そこに 紛失モード 強制初期化 とかいろいろある 私はそんな感じなんだけど？
ストレージは本体の容量を指しiCloudはクラウドストレージで 本体容量16Gで初期利用可能が13Gで使用済みが12G位ですか？ データ削除がどこのデータをどの程度削除したか不明ですし、状況がわかりませんが仕様だと思われますよ ストレージプランを変えても端末のストレージは拡大出来ません
何がバックアップされているかは、実際に復元しないと分からないです。 iCloudバックアップの場合、復元するには初期化が必要です。
iCloud はデータ容量がかなり少なかったような？ iTunesでバックアップをとるとゲームデータから写真データまで全て元通りになりましたよ。 前携帯でとっていた引継ぎコードが要りませんでした・・・
よく理解できません。 「ストレージの最適化」をONにしているのですかでないとiPhoneにオリジナル写真があるはずです。それにONにしていても写真はデータが縮小されていても，すべてiPhoneにあるはずです。削除しない限り数が減るというのは理解しにくいですね。 それはともかく安全を考えるなら，ネットカフェでも良いので，ブラウザでiCloud.comにサインインして写真をダウンロードしてください。ネットカフェならUSBメモリにでも入れてもちかえってください。 それからフォトライブラリをONです。
たとえば，写真のバックアップをやめればいい。しかし，それではバックアップが目的で使う iCloud の意味がない。 iCloud の空きを増やすことと，端末の空き容量を増やすことを混同している人が多いようです。
iCloudフォトライブラリをお使いですね。 そこに出ている「iPhoneのストレージを最適化」を押すと、空き容量が増えます。 iPhoneの写真アプリのモーメントで見た時にかろうじて見える程度に解像度を下げますので圏外の場所だと画像が粗くなってしまいます。 iCloudにある写真そのものは解像度はそのままです。 くわしくは↓ http://itstrike.biz/apple/ios/18772/
この方法で消えた電話帳をiPhoneから復元できます。 http://www.android-recovery.jp/iphone-number-recovery.html やるなら一刻も早くやったほうがいいですよ。 その後にデータを書き込んだり、操作したりすると、 消された情報が別のデータに上書きされて痕跡が無くなり、復元できなくなります。
お使いのキャリアのサービスサイトに会員IDでログインして変更できます。
設定＞iCloud＞ストレージ＞ストレージの管理，から何がどれだけの容量を占めているかがわかります。
されていません。 アップデート済みなら簡潔に「iOS 9.2 お使いのソフトウェアは最新です。」と表示されます。
あなたがサインインされているのは，間違い無いのですね。 サインインされたのが，ネットカフェのデスクトップパソコンとかなら，位置情報の取得の問題かなと思います。断定はできませんが。 GPSではなく，A-GPS（補助GPS）による測位になるで，位置情報を登録したWi-Fi アクセスポイントが近くにないと，とんでもない位置情報を取得することはあります。 サインインがGPSモジュールのついているiPhoneとかを使い，GPS衛星の電波を受信できる屋外からなら，誤差はせいぜい10mですが。
>iCloudに登録しました。 どういう操作をされたのかな？ 設定＞メール，連絡先，カレンダー，から設定されているメールアカウントを確認してください。 @icloud.comのメールは個人仕様なので，制限は多いですよ。 メールボックスのサイズも，iCloudの空き容量ですし。 https://support.apple.com/ja-jp/HT202305 20GBを超えるようなファイルなら，Dropboxを使うとか，ギガファイル便・FireStrageのようなファイル共有サービスを使う方が良いです。 私は有料で１TBに増量した自分用のDropboxと，捨てメルアド使ったファイル交換用の２GBのDropboxを使い分けています。旦那とのファイルのやり取りは，iCloud（200GB）ですが。
どうしようもありません。 もし本人確認なしでiCloudのIDやパスワードを変えることができたら、アクティベーションロックを解除できるので、世界中でiPhoneの盗難が頻発します。 Appleのサポートに相談して下さい。あなたが正規の所有者であることを確認できたら、対応してくれます。
＞クレカ無しで登録するには１番の記述が正確で親切ですね！ ＞http://norirow.com/archives/16209
iCloud は、アップルＩＤで利用するものです。 別途ＩＤがある訳では有りません。 バックアップなどに関しては、以下のブログが役に立つでしょう。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html ＩＤ取得も上記ブログからＩＤの話題を手繰って下さい。 簡単に取得できる方法を紹介しています。
>ちょっと聞くと、iCloudを使うと出来ると聞きました。 どう聞かれましたか？ちょっと混乱されているようにお見受けします。 iCloudを利用できるのはiOS機器とパソコンです。 だからどうしたって、カメラから上記のどれかの機器に写真や動画を移さないと話が始まりません。 Wi-Fiで送れないのであれば、iPhone対応のUSBメモリかSDカードケーブルを使ったら良いだけの話と思いますが。
バックアップを取ろうとしている容量に対し、iCloudの容量が足りないというメッセージです。 iCloudの容量を購入するか、バックアップを取るものを減らすかのどちらかをしてください。 設定→iCloud→写真をオフにするのが手っ取り早いと思います。
iPhone機種変更する際に、データ移行はやはりパソコンがないと、少し不便ですよね。 パソコンでは、iPhone5CからiPhone6Sに直接データ移行する方法があります。Wondershareの「Mobileデータ移行」の「携帯電話から携帯電話までデータ転送」という機能で1-clickでデータを移行することが可能です。 無料体験版があります。以下記事から製品ページに入ってください。 お役に立てれば幸いです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n328435
「iCloudからの復元」は「設定アシスタント」を使用します。「設定アシスタント」を表示するには iPhone 上のすべてのデータを消去してデバイスを工場出荷時の設定に戻す必要があります。「設定アシスタント」の中で「iCloud バックアップから復元」を選びます。 ＜参照＞ 『iPhone、iPad、iPod touch、または Apple Watch のすべてのコンテンツと設定を消去する』 https://support.apple.com/ja-jp/HT201274 『iCloud または iTunes のバックアップからデバイスを復元する』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204184
Appleの復元はつまり上書きすることですので、6sPlus本体からデータを復元するのは難しいと思います。 iCloudの自動バックアップは有効にしていますか？ もしあるのなら、そこから欲しい写真を抽出出来るかもしれません。 こちらをご参考ください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/icloud-photo-recovery.... お役に立てれば幸いです
ａｕなのでは？ それも、ezweb.ne.jp のキャリアメールを「メール」アプリで使ってません？ もしそうならば、以前の連絡先はメール設定で同期させてしまっているのでは？ メールの設定は機種変後にやり直さないと（一度削除して、再度一括設定ファイルをダウンロード）ダメですよ。
icloudのデータ量減らしたいなら 写真位別のオンラインストレージ使ったら良いと思いますが？ フォトストリームしか使ってないので 検証出来ないが
こういう質問は山ほどあるから，検索してね。 http://sbapp.net/appnews/app/upinfo/icloud-3-21003 とか，素直にiCloudの容量アップとか，ユーザの自由。
写真だけ復元できないなんて大変ですね。 iCloudからiPhone/iPad/iPod touchの写真復元方法： http://www.fonepaw.jp/tutorials/icloud-photos-recovery.html この方法をご参考にしてください。 「FonePaw iPhoneデータ復元」はiCloudのバックアップを利用して写真を復元する機能があります。 写真を読み込めるまで復元できるかもしれません。確認してみてはどうですか。 ダウンロードは無料ですから、試してみましょう。
iTunesを使わないでPCにiPhoneから写真を送ればいいです。 デジカメと一緒でUSB接続で。 ただし、iPhoneに戻すときは写真同期となるのでカメラロールとは別な存在になります。 別な方法としては、Googleフォトを使う。 iPhoneからGoogleフォトに送りたい写真をアップさせる。 Googleストレージに保存されるので、iPhoneやPCのデータがどうなろうが確保されます。 初めてiTunesにつなげると言っていますが、旧iPhoneは接続しており、バックアップはiTunesにあるんですよね？ そのバックアップから復元されるんですよね？ であれば、「このバックアップから復元」になります。 問題は最後にバックアップした時と、新iPhoneにしてから今までの期間のデータの進捗具合。 復元をかけるのですからデータはバックアップ時点のiPhoneに書き換えられますので、そういうデータがあるなら何かしらの方法で別に保存させておかなければ消えます。
内部的に動くなら、iCloudの自動バックアップを設定してあれば、一晩放置すればバックアップされます。 パソコンのバックアップは壊れる前にすべきですが、繋いでみないとバックアップ出来るかは判断出来ません。 バックアップは以下のブログも役に立つでしょう。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
1.iTunesならフルバックアップなので大丈夫だと思いますが、インストールされているアプリによっては、アプリごとのバックアップが必要だったりするので一概には言えません。どんなデータをバックアップしていれば、質問者さんが「大丈夫」という判断になるのかが分からないので、何をバックアップしたいのか知りたいところです。 2.電話番号はSIMカードを入れれば認識されるので問題ないかと。メールアドレスはキャリアによりますが、プロファイルのインストールなどが必要かもしれません。 3.すぐに何を使いたいかによります。ただ初期設定(言語設定やアクティベート)は必要ですよ。お店によっては初期設定をしてくれるところもあります。 差支えなければ、どんなことを心配されているか、もう少し詳しくお聴かせください。
iCloudのアカウント（文字列）は任意のものを利用できます。 GmailのアドレスをiCloudのアカウント名として登録することは可能です。 一般論として、ID、パスワードの使いまわしはセキュリティ上避けることが進められています。（別の意見もあります。） maymay03122さんの利用環境などが不明なため、安全有無についての言及は難しいですが、パスワードを同じにしないなどの対策をすることでsecurity強度の向上は見込まれます。 また、iCloud、Google（Gmail）、iPhoneの認証は通常それぞれの管理によるものとなるため、上記のようにパスワードを統一しないことでsecurityの向上につながることが考えられます。 不安点、不明点などを具体的に提示してもらえれば考察させてもらいますので、ご提示ください。
ご申告の操作手順の場合、メール送信時に基本で使うアプリケーションの設定に依存します。 なので、iCloudをメインのアドレスとして利用しているアプリケーションに登録されている送信者名が相手に遅れられている可能性があります。 ご利用の端末からメールアプリの「送信済みメール」から、該当メールが送信されているアプリに設定している名前を確認してください。 ご利用アプリが不明なため、具体的な操作手順などをご案内できず申し訳ありませんm(_~_)m ご利用アプリなどをご提示いただければも多少詳しい提示が可能と思いますので、ご利用アプリの提示をご検討ください。
>何が保存されているんですか？？ 設定>iCloudから、あなたがiCloudバックアップを設定したのだから、他人にわかるわけがない。デフォルトでクラウドへのバックアップが設定されていたりしたら、世界中から非難が殺到する。 >削除の場合、何か問題はありますか？ さしあたり問題はない。ただしiCloudバックアップがなくなるので、ほかの方法できちんとバックアップしておかないと、iPhoneが壊れたりしたらデータをすべて失うことになる。
iCloudバックアップからiPhone連絡先を復元する方法： http://www.android-recovery.jp/restore-iphone-contacts-from-icloud.... その場合、iPhone復元ソフトでも利用して、iCloudのバックアップの中身のデータをチェックして、連絡先のデータがまだ残るかどうか確認してみましょう。 このソフトで確認してから、連絡先だけ復元してもできます。ダウンロードも無料ですから、連絡先を復元したいなら試してみませんか。
パソコンでiTunesを使えば、iPhoneの基本全てのデータがバックアップを取れます もし写真だけをバックアップしたいなら、以下のページをご参考ください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/backup-iphone-photo-to... 転送ソフトでiPhone中の写真をMacに移せます、必要があれば、後で同じソフトで写真をiPhoneに戻すこともできます。お役に立てるかもしれません。 ご参考までに
少なくともアップルＩＤとそのパスワードが必要です。 忘れるのは論外。 ＩＤに使用しているメールアドレスにリセットの通知を出せるので、以下のウェブサイトから手続きして下さい。 https://appleid.apple.com/ 後は以下のブログが役に立つでしょう。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
1．iCloudストレージの保存容量は写真を含めて、iPhoneのデータを同期・バックアップするストレージです。 2．AndroidからiPhoneに移した写真はパソコンからiPhoneに同期したものですか？そうならばiPhoneから直接に削除することができません。AnyTransというソフトを使うと、その部分の写真を簡単に削除することができます：https://www.imobie.jp/support/delete-pictures-in-photo-library.htm
IDとパスワードでicloudのiPhoneを探す機能を使う 探すをオフにもできるし パスワード変更でも探せない
＞iPhoneを修理に出すため 1：どのような修理になりますか？（画面割れ？画面真っ黒で何も反応しない？） 2：画面割れだけで、iPhoneは普通に操作できる状態であれば 設定⇒icloud⇒容量⇒ストレージを管理⇒***のiPhone このiPhone⇒【最新のバックアップ】でバックアップした日時を確認できます この日時のデータが戻ってくることになります 3：iPhoneが操作できるのであれば、バックアップデータを確認した後に、念のため再度バックアップを行ってください その際に、***のiPhone このiPhoneの画面で、保存したいAppをすべてオンの状態にしてください 4：iPhoneが全く操作できず、ネットに繋がっているパソコンをお持ちであれば、【icloud.com】で検索して、パソコン上でicloudにログインすると、icloudに保存しているデータを直接確認することができます 5：ほかの方が言うように、icloudにデータが保存できていれば、写真を含めてデータを新しいiPhoneに戻すことは可能です
iCloudでバックアップを取ると、普通は無料で5GBのデータしか取れません。 それ以上のデータをバックアップしたい場合、ストレージ容量を追加するための料金を支払う必要があります。 また、携帯の本体容量に影響します。 代わりに、「Mobileデータ移行」で試したらいかがでしょうか。 携帯電話のデータをバックアップや復元両方可能です。 無料体験版があります。ご参考まで、どうぞ、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n357867
こんにちは。 iCloudフォトライブラリをオンにし、画像を最適化したのだと思います。 画像を最適化するとデバイス本体の容量が少なくなってくるとデバイスには低画質の写真が保存され、元の高画質の写真はiCloudに保存されます。写真はiCloud.comにアクセスすると確認できます。 写真がたまってくると無料では保存できなくなり、有料のストレージが必要になってきます。そしてiPhoneで写真が撮れなくなったりして面倒になってきます。 iCloudフォトライブラリを無効にして、デバイスに写真を保存した方がいいですよ。 ここにくわしく説明されています。 http://bit.ly/1Lln9Wa
icloudなメール？ icloudのバックアップで復元した場合は ドコモのメール使えなくなります ドコモのサイトで再設定して下さい
OneDriveといってMicrosoftが運営している貸しファイルサーバーがあります。 iPhoneでのアプリダウンロードはこちら https://appsto.re/jp/MAQDC.i ダウンロードして会員登録(無料) そしたらアップロードしたい写真・動画を選択、アップロード 以上でできますよ。通信が大きくなりますのでキャリヤが提供しているWi-Fiを使用することをお勧めします。 ケータイショップに行くとWi-Fiが接続されすはずです。 その他にもauの場合はローソンやサークルK・サンクスなどでも利用できます。 OneDriveの場合PCや他端末がインターネットに接続されていれば同じ画面が使えます。 PCの場合「OneDrive」検索
iPhoneの連絡先をMacに同期したいなら、次の記事をおすすめします。 この記事では、iPhoneとMacの連絡先を同期する簡単な方法について説明しています。お役に立つかも：http://www.imobie.jp/support/sync-contacts-from-iphone-to-mac.htm
説明には書いてないですが、パソコンのiTunesで同期したわけですよね。 ですから、iTunesの画面で同期するものを選択できるので、写真の項目で今の指定を変更してやれば良いだけです。 例えば標準なら今はコピー元が「マイピクチャ」になっているとおもいます。 さらに、すべてのフォルダーになっているとおもいますので、これを変えてやれば良いわけです。 kanakana453さん
iPhone写真などのデータをパソコンにバックアップ保存するには、Wondershareの「Dr.Fone for iOS」を試してみませんか。 iPhoneデータ復元専用ソフトとしてよく利用されますが、iPhone上のデータを保存する機能もあります。 iPhoneをソフトに接続して、「iOSデバイスから復元」というモードで「デバイス上の既存データ」のデータタイプを選択して、データをパソコンに保存します。 無料体験版があります。以下記事をご参考まで、どうぞ、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n366829
正常にバックアップが取れていて、正常にバックアップから復元の操作を行っているなら、ですが。 iCloudからの復元動作は、ダウンロードなどあるのでそれなりに時間がかかります。特にアプリなどがたくさんある場合などはかかります。iPhoneはバックアップ作業が途中でも操作できたりしますので、復元を開始したらしばらく放置してみてはどうでしょう？ まだ復元中なのに弄って、なおらないなーなおらないなーって、かえって復元を邪魔してしまうことが良くあります。 なお、バックアップを新端末購入後に上書きしている場合や、ちゃんとiCloudアカウントへのログインをしていなかった場合など、別の原因による復元失敗も考えられますので、もう一度正規の復元手順を確認もしておくことをオススメします。
>しかしiCloud中にはあるとのことなのですが、 ？？？誰がそんなデタラメを。 iCloudバックアップを設定していたらありますよ。設定していなかったら、あるはずがない。
フォトストリームは最長1ヶ月最多1000枚しか保存しないので、把握して使いましょう。 どこから見るって、「iCloudが利用できるデバイス」ですよ。MacやWindowsでもいいし、iPhoneやiPadやiPod touchでもいいですね。webブラウザではなく、写真管理アプリに自動保存されます。
