もしかして何かの拍子に設定が変わってしまったのかもしれません。 編集メニュー内、キーボードショートカットで自分で設定できますよ。 または、初期設定ファイルを作り直せば元に戻るかも？？
自分でデザインを考えたいなら、紙にあなたのデザインを描くといいです。 それをもとにちゃんとしたデザインをしてもらえるはずです。 http://maku.main.jp/price/design_data.html ラフな絵でもいいけど、「こういうのにしたい」というのがあるなら、できるかぎり詳しく指定し、絵もちゃんと描けば描くほど、デザインの人も楽だし修正も少なくて済むと思います。 イラストレーターとかフォトショップは、知恵袋の回答でなんとかなるようなものではないです。 本気で覚えたいならまずはソフトを買い解説本を買い勉強してくださいとしか言えないですが、無理して作ってもたぶん希望通りのものにならないと思うし、業者さんもかえって困ると思います。
本格的というのがどういう意味かによるんですけど Photoshopはお絵かきソフトではなく画像加工のソフトです。 お絵かきもできるんですが、専用ソフトじゃないし、初心者さんにわかりやすいようにはでてきていないので描きにくいうえに、素人さんが使っても結局は機能のほとんどを使わないということになりがちです。 漫画やアニメイラストみたいなのでしたら、CLIP STUDIO PAINT 絵画っぽいものでしたらPainter といったソフトのほうがずっといいと思いますよ。
Adobe Photoshop ExpressとかAdobe Photoshop MixとかAdobe Illustrator Draw。
表示（またはビュー） → 色の校正 にチェックが入ってしまったのではないでしょうか。 RGBモードのままCMYKなどの状態が確認できる機能です。 ショートカットを変更していなければ、MacならCommand+Y、WindowsならCtrl+Yで切り替えられるので、何か他のと間違えて押してしまったのかもしれません。 一旦ファイルを閉じてから開き直すとチェックが外れるので、元のRGBの鮮やかな色で表示されます。 Photoshop ヘルプ／色の校正／カラーのソフトプルーフ表示 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/using/proofing-colors.html#%E3...
http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/1405cmn/soft_hyo.htm ●…ハードディスク、または付属のメディアからインストールが必要
読み込みは比較的多くの EPS を扱う事ができますが、 書き出しは Photoshop EPS のみになります。 ただし、Photoshop Elements にはペンツールがついていない（確か）ので ベクトル形式のデータ作成には不向きです。
Psで出来なかったら出来るソフトはありません。Psで修正加工しましょう。ただし、PsをDLしてソフトを入手しただけでは何も役に立ちません。お望みの加工は、複数の工程を組み合わせる必要があり、ココで初心者が理解出来る内容ではないと思います。オンラインチュートリアルやテキストやレッスンDVDでPsの使い方を初歩から勉強してそれでも分からない場合、どの作業工程、そのツールの使い方が分からないか具体的に質問して下さい。
回答 画像加工処理ソフトを使います。 市販品であれば Photoshop Elements というソフトが そういった用途に使えつつ、凝った作品も作れます。
Photoshop Elementsの体験版を使ってみて機能が足りないと思うようであれば、 Photosho CSの体験版を使ってからどちらを買うか決めると良いでしょう。
「ビュー」→「表示」→「スライス」のチェックをはずすと、表示されなくなりますよ。
手順は間違っていませんが、 綺麗にならないのは画像解像度の少なさが原因です。 一般的な印刷原稿用には350dpiがあれば充分ですが 「グレースケール」→「ハーフトーン」化の場合は 600～1200dpi（つまり、白黒線画原稿と同様の）の画像解像度が必要です。
もちろん貰えます。主婦は年収5000万大学生では1億中高生は5000万小学生は3000万 それに比べサラリーマンは平均2000万程度、小学生に笑われます。 サラリーマンより学生の方が上なのがジブリの特徴。
クリッピングマスクに描画すれば良いかと。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/4995.html
レイヤーを右クリック→レイヤーを複製 もしくは コピーしたいレイヤーを全選択→コピー →コピーしたい画像のカンバスをクリック→ペースト
閉じた場合、残念ながら不可能です。
レンダリング以外のベクトルデーター維持の方法では Illustrator形式のAIやEPS、DXFなどで書き出して下さい。 バージョンによりますがPhotoshopでも読み込めます。
うん。そうだと思うよ。
プレビューは初期設定では小さく縮小表示されるので、モノクロ二階調の絵は汚く見えます。 添付画像のところを押すと100パーセント表示になります。 ただ、漫画原稿は大きいので、プレビューのウインドウを大きくしても見にくいと思いますが…画質が下がるわけではないのはわかるかと思います。 ちゃんとモノクロになっているかとか、書き出し範囲は大丈夫かとか、そのへん確認できたらいいんではないでしょうか。 書き出しをしてから開いて確認してもいいので、プレビューを必ずしなければいけないわけでもないですよ。
ロゴ＝イラレという認識がまず間違いです。 イラレだけでロゴを作ろうなんていうのはまず無理だと思ってください。 フォトショは質感を出すのや、物を加工するのに適しています。 なので、イラレでできた土台をフォトショに持っていき、そこから質感の加工、テクスチャ、ベベルとエンボスや光彩をかけたりします。
その企画用のテンプレがあるのなら そのトンボを統合して出さないといけないのか 単に大きさを合わせるだけでいいのかなどは その企画の主宰の人に聞いてください。 アナログ原稿をそのテンプレにあわせたいなら、 スキャンする時に大きさと解像度（dpi）をテンプレにあわせておくといいです。 テンプレがたとえば、B5/600dpiグレスケなのだとしたら アナログイラストもB5で描き、600dpiでスキャンするということです。 モノクロイラストなのでしたら、色調補正のレベル補正を使うと、わりと簡単にスキャンした画像をきれいにすることができます。 テンプレ上にスキャンしたイラストを読み込む方法は複数あって エレメンツ11ではどの方法ができるかちょっとわからないです。 でも、「すべて選択」してコピー＆ペーストならエレメンツでも必ずできると思います。
基本的にはPhotoshopとillustratorだけでできると思いますが、基礎の操作ができるだけでは不可能です。 一番大変な加工作業はPhotoshopでやります。 一から全て自分で作るのなら、こういったサイトにあるようなチュートリアルを見て実践。 http://photoshopvip.net もしくはこういった商品を買って編集するのが早いと思います。 http://www.dlmarket.jp/products/detail/155848 いくつも商品がありますが、すごい加工ですね。 どうやっているのか想像もできませんw 意外と安いです。 （ただし、自分は使ったことがないので、元データからどこまで編集できるのかはわかりません。) 広告で素材を買ってきて使うのは、ごく普通のことです。 後はillustrator でのレイアウトですが、ここも操作が出来て当たり前。 フォント、配色も含めたデザインの知識が必要になります。
左右見比べると、レイヤーサムネイルの大きさだけじゃなく、他のアイコンなどもすべて右側は小さいです。 つまり、Photoshopの設定や文字の大きさの問題ではなく、右側のモニタの画面解像度が高いのだと思います。 画面解像度を変えられないのであれば、ほかのパネルを小さくしレイヤーパネルの領域を大きくするとか、いらないパネルはドッキングさせるなどして整理するとか、自分が見やすいようにカスタマイズするしかないのではと思いますよ。
http://www.adobe.com/jp/products/cs6.html これですね。電話でのみ購入の。 「一生使える」、ライセンス的にはそうですが、例えば 5年後、マシンを買い換えた→Windows（Mac？）のバージョンが最新版になる→CS6動作しない Windowsで、GPUや一部のドライバがアップデートされた、またはセキュリティアップデートでCS6が動作しなくなった となっても、サポートは終了していて修正アップデートも今後一切出ません。 一応こちら確認してください。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/cq05070320.html CS6は公式にはWindows8まで動作確認・保証です。 今お使いのWinバージョンはいくつですか？既に動作保証外じゃないでしょうか？ というわけで、「CS6が動かなくなった、動作がおかしい」となっても全くの自己責任で、誰も助けてくれませんが、これに16万出すのはちょっと怖くないですか。 あと一応念のため。ヤフオク、Amazonあたりで5万円とかで売ってるものは、全て海賊版だと思った方がいいですよ。シリアル通らなかったり、再インストールできなかったり、返金求めたら売り主が消えてるとか、検索すればいくらでもヤバいのが分かります。
いや、aeはフッテージで読み込まないといけない。 フォトショップで画像で保存したものをaeでフッテージとして読み込み。 基本です。
もともとそういう画像なんだろ？？
お勧めもなにも、購入出来るのは現在IllustratorCCとPthotoshopCCだけです。 選択肢はありません。
最初のデザイン画やデザイン案などは、紙に手描きのことも多いと思いますよ。 それを清書するのはIllustratorです。 漫画イラストのような絵の場合は、ペイントソフトとペンタブレットを使うでしょうが、最初は紙に手描きで下書きなどをするプロもいます。 最初からパソコンだけでやる人もいますし、人それぞれですし、どちらでやっても別に変わりはないと思います。
１つ前の質問の回答で見当が付くはずだと思うのですが、Photoshopのブラシは白黒でしか作れません。 ”様々な色を組み合わせたい”という時点で、ブラシでは不可能ですよ。
「GIMPでは、Lightroomには劣るがそのような画像加工なども出来たりするのでしょうか。」 メニューバーの色のあたりを使えばいろいろ色の補正や加工ができますよ～。 「また、GIMPでPhotoshopに中々劣らないぞ！ と言う機能等ありましたらお教え頂けると幸いです。 」 機能というか仕様で、「レイヤーごとに縦横サイズが可変」というのが私にとっては使いやすいです。 あと、「描画色を透明度に」はとても便利。
線画レイヤーとは別のレイヤーでバケツを使っているということでいいですか？ 全部塗られてしまうということは、バケツツールの領域検出元が「作業レイヤー」になってるのではないのでしょうか。 領域検出元は「キャンバス」にするか、線画レイヤーを「領域検出元に指定」して、領域検出元を「検出元に指定したレイヤー」にするかです。 または、領域検出モードの、「透明とみなす範囲」の数値が大きくなりすぎていないでしょうか。 あるいは線画で領域がちゃんと閉じられておらず穴があれば、そこから色がもれてしまいます。 基本的な使い方などは、こちらのサイトで勉強するか サイトではよくわからない、もっとくわしく知りたいという場合は、解説本を買うことをおすすめします。 初心者さまのためのSAI講座 http://xxxcrescentxxx.sakura.ne.jp/
A1) その理解で正しいです。埋めたい場合は、書かれているように「書き出し形式…」かWEB用に保存で行います。 A2) WEB用途を想定しているからです。現状、WEB用画像は「暗黙の了解として」sRGBの色域を使っていて、かつプロファイルを埋めないものが多いですね。 （※必要な画像には埋める流れが最近できているようで、よいことだと思います） 作成時Adobe RGBで作っていて、そのままプロファイルを剥ぐと、通常のブラウザは「プロファイル無し画像はsRGBと見なす（これは、CSSの規定です）」ものもありまたWEBサービスの大部分が「元画像はsRGBである」と決め打ちしているものが多いので、ユーザが閲覧する際、かなりくすんだ色になります。 （Adobe RGB画像に、Photoshopの編集メニュー＞プロファイルの指定でsRGBを指定すると分かります） それを防ぐために「sRGBに変換」があります。 仰る通りプロファイルを埋めないのは今後問題になると思いますが、今のWEBが「画像はみんなsRGBだからプロファイル埋めなくても分かるでしょ」の認識で動いていますので、9割のユーザで問題にはなりません。
今はAdobeの公式ページからでしか購入できません。 フォトショとイラレだけなら、CCのコンプリートプランは必要がないと思います。 フォトグラフィプランが980円／月、イラレが2180円／月で、計3,160円／月（年間契約として）かかります。 今なら20%OFFのサマーキャンペーンをしているので、CCコンプリートプランを3980円／月（年間契約）で使えますから、1年間、コンプリートプランを使ってみては？ https://creative.adobe.com/ja/plans?store_code=jp
レイヤーマスクと同様、ブラシの不透明度は黒の明度によって変わってきます。 真っ黒なら不透明度100％、灰色なら不透明度50％というように。 どんな作り方をしたか不明ですが、黒１色で作らない限り、不透明な部分が出来ます。 灰色と同様、例えば赤や青の画像を元にしてブラシを作成すれば、全体が半透明なブラシになります。
思い付く方法ですが、一回しか設定できないならレイヤーを重ねればいいのではと思います。 例えば ①「あ（任意の文字）」と書いたレイヤーを作る。 ②そのレイヤーをコピーして上に全く同じものを重ねる。 ③上のレイヤーは外側、1px（任意の数字）、黒の境界線を指定する。 ④下のレイヤーは外側、2px（上より大きい数字）、赤の境界線を指定する。 と、こんな感じでやればできると思います。 ※Photoshop Elements 13 Editorを使ったことがないのでもしかしたらもっと最適な方法があるかもしれません。
＞容量が重くなってしまいました。 何と比べてですか？ 最初と比べてというなら、最初はJPEGだったはずですから、PSDじゃなくてJPEGで保存してみてください。 ただし最初の写真に上書きしないようにしたほうがいいですから、名前を変えて保存してください。 解像度だけ小さくしても何も変わりませんが、ピクセル数も減らすのなら小さくはなります。ただし縮小することになるので画質も落ちます。 何に使う画像なのかによって、適切な保存形式とか大きさとかがありますよ。
PDFファイルはアクロバットでしか使えません。そのためテキストボックスがあってもPDFファイルをアクロバットで開いて編集して保存する方法しか出来ません。Photoshopでは扱えません。Photoshopとアクロバット11を所持してますがPhotoshopでは開けたがおかしくなりました。文字入力でしたら旧バージョンでもできるので現在アクロバット7が無料（https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pricing/cq12200137.ht...）で純正品がダウンロードできるのでこれを使ってみてはどうですか？
色見の置き換えなんて、使わないでいいです。画像を壊すだけですから。
PhotoshopかPhotoshopElementsかという選択肢になりますが、機能が充実しているのは当然Photoshopの方です。 Photoshop６もPhotoshopElementsではなくPhotoshopの方の旧バージョンです。 ただし、Photoshopの方は現在月額ライセンスしかありません。 月額ライセンスが嫌ならElementsを買うしかありませんし、商業使用でないなら希望される機能的にはElementsで充分だと思います。
縞々？ 継ぎ目が出てしまうということでしょうか？ 後から継ぎ目を消すという考え方ではなく、継ぎ目がないパターンを作成するのが基本です。 単純に画像をパターン登録するだけではなく、シームレスなパターン作成をしてください。 参考サイト http://liginc.co.jp/web/design/photoshop/144195 http://designers-tips.com/archives/3436
山ってのは境界線が無いので、どこまでを山と考えるかですね。 剱岳全体が山なので、くぼんだところは平地じゃなくて、山でしょう。
本当に長く使えるならCS6の方がいいでしょうが、なかなかそうはいかないと思いますよ。 CS6は新しいパソコン（Windows10やMac OS El Capitanなど）での動作は保証されていません。 新しいパソコンに入れて使えてる人もいるようですが、この知恵袋でも新しいOSでCS6の不具合をどうすればいいかなんて質問はしょっちゅうです。 今後の新しいOSでは、さらに不具合が発生するでしょうし、最悪全く使えなくなるかもしれません。CS6を使うためだけに、他を犠牲にして古いパソコンでいつまでも頑張るのも大変そうです。 CCでしたら、自分のパソコンに合ったバージョンをインストールすることができます。 また、CS6は4年前に発売された古いバージョンです。Webで紹介されるTipsなどがCS6に対応しないものも増えています。今後ますます時代遅れになるでしょう。 CS6は、今では電話注文のみ受け付けているそうです。 http://www.adobe.com/jp/products/cs6.html 販売当初のお値段は下記を参照してください。消費税増税前の価格です。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1204/23/news074.html CS6の学生版は2014年に販売が終了しているので、今購入しようとすると、正規版のお値段になるでしょう。 CCの価格は下記を参照。 https://creative.adobe.com/ja/plans?plan=edu&store_code=jp CCのコンプリートプラン学生版は初年度1980円/月、次年度から2980円/月、学生じゃなくなれば通常価格4980円/月（年間契約）または7980円/月（月契約）です。 元を取るために何年CS6を使い続けるべきか、計算してみてください。（質問者さんがあと何年学生でいられるのか、どのCS6を買いたいのかによって計算結果は違ってきます。） どちらがお得と思うかは、質問者さん次第です。 > あと月々払うって使う間ずっと支払うのですか？ 使う間、ずっと支払います。1年分の一括払いもあります。 > 携帯のように何年契約とかですか？ 学生版は1年契約で、途中解約すると違約金が発生するそうですが、詳しくないのでAdobeに訊いてください。電話番号はCCの価格のページに載っています。 …なんて偉そうなことを書きましたが、実はワタクシ、まだCS6を使っています。 (^_^;) ただ私の場合は、元々CS6（と、それ以前のバージョン）を使っていたので、CCを契約するとその分費用が上乗せになるので移行していないのです。でも、そろそろ年貢の納め時かなー。
「そのままスタンプボタンを押しても、カーソルがブラシの形になりません。」 スタンプボタンを押したら次に画面をダブルクリックして”レイヤーパネル”に切り替えます。 この表示画面を切り替えないとスタンプ操作は出来ません。
単に太らせるだけでは文字がつぶれますので フォントの太さを選べる文字にして太い字を選ぶのはだめなのでしょうか？ もともと太い文字デザインの、極太ゴシックのようなフォントもあります。
＞＞フォトショの実務経験がなくても知識さえあれば応募可能とのことです。 知識があれば...というのがPsについての知識という事ではないですか？GIMPの知識でいいかどうか事前に連絡して募集対象か否か調べるのがいいと思います。GIMPとPsは出来る事は同じ部分も多いですが全く別のソフトです。UIから使い方まで全く違います。即戦力を募集しているのに入社したら全然使えなくて誰かがあなたに教えないといけないなんて事になったら会社的には大誤算です...。 1.昔と違ってAdobe製品は月額制です。中学生でも買える価格に設定されています。使ってみてその違いを自分で判断しましょう！ 2.求人募集する企業は、若くて元気でやる気のある求職者を希望します。 募集要項に「フォトショップの知識のある方」と書いている事が多い業種を目指すやる気のある求職者は、応募要項をキチンと守りソフトの習得を行います。受かれば儲けもの程度のやる気しか持たない求職者に席を与えるだけの余裕がある会社は少ないと思います。 3.募集要項に「フォトショップの知識のある方」と書いている会社は、だいたい少人数で人件費に余裕がなくてんてこまいの会社が多いです。そこにGIMPしか使った事のない人が入って来たら周りからすると大迷惑です。Psを与えられてもオドオドしてたりすると蹴っ飛ばしたくなる人が多いのではないかと心配します...。 ○○くん、ichigotowankoさんにPsの使い方を1から教えてあげてくれないかなぁ～?なんて言われたら.....私は、GIMPから入った人間なので「心配しなくていいよ！基本同じだからね。用語や操作が丸っきり違うしGIMPには無い機能や概念がいっぱいあるからGIMPとPsの違いを教えてあげるね....。」なんて優しく教えて差し上げますますが.....（自分の仕事が片付いてる時に） 4.Web業界なら、基本GIMPで十分なんだけどPsの方が便利なのでPs使う。業界の標準Adobe製品を使わない事にはクリエイティブ系ではお話になりません...。また、Web系でも、印刷用途も出て来るので、そのためにはAi/Psは最低使います。また、Web系では、質問には無いけどDwが必須だね。昔はFlash、今はAnimateも必須。 また、HTMLの知識もないと.....。頑張ってください。
あなたの環境がわかりませんから 検索しておきました 好きなページで解決してください https://www.google.co.jp/#safe=active&q=%E3%83%9A%E3%83%B3%E3%82%BF... 知恵袋で聞くよりも検索されては？ そのほうが早いですよ
ダウンロード版なんて今のPhotoshopにはありませんが、購入されたのはPhotoshoElementsでは？ ダウンロード版だろうとパッケージ版だろうと、再インストールは出来ますからいつでもアンインストールして大丈夫ですよ。 シリアルナンバーと、登録済みならAdobeIDや登録メールアドレスはきちんと保管しておいてください。
ペンのツールプロパティからサブツール詳細を開きますと、「はみ出し防止」というところがあります。 そこで「参照レイヤーの線からはみ出さない」にチェックを入れるといいです。 アンチエイリアスがあると、色の誤差の設定次第ではふちに塗り残しが出たりするので注意してください。 この機能を使わず、手作業ではみださないように注意しつつ塗る、というのも普通はよくやりますよ。
CD-ROMやDVD-ROMにフリーフォントを収録した書籍を購入されてはいかがでしょう。 お金を出す必要があるので、無料と言う意味ではフリーじゃなくなっちゃいますが、手間暇をかける必要もなく、字形の見本が本になっているので便利ですよ。 フォント制作者さんに許可を得て収録されている（はずです）ので、その点でも安心です。 Amazonを「フリーフォント」で検索 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%8... この場合、Photoshopは関係ないですよね…。
PhotoshopにWindowsのモニタカラープロファイルがうまく読み込まれていません。 １． https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/cq05281749.html これで環境設定を完全クリアする ２． Winの「色の管理」で、sRGBプロファイルを追加し規定のプロファイルとして設定する（できれば、キャリブレーションしたプロファイルを使う）
回転と移動のパラメータで動画にできますよ。 技術がどうとか、ノウハウがどうとかじゃなくて、自分でやってみて習得してください。
期限切れならそれ以上は使用できません。 期限あっても何度もダウンロードで使えたら、製品版の意味ないでしょうに。 購入手続き（証明書提出や支払いまで）が全て済み、購入した製品版が使用できるまで待ちましょう。
Mac OS10.9での環境ですが お試しください ttps://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/cq01092146.html 頭にh入れてください
試しに「都内 Photoshop 講座」検索したら一杯出てきましたけども。
紙のサイズ関係ないし....。 ＞荒れたりぼやけたりせず Web環境自体が72dpiで作られてるから拡大したらどうやっても荒れるしボヤけるよ。特に画像ではなく文字とかラインがクッキリしてるものはシャギーが目立つ。その分データ量が軽い事がWebに求められる事だから.....。 どうしても最高にキレイな状態でというなら、持ってるスキャナでスキャン出来る最大サイズで書く事！そしてスキャン設定で解像度を高く設定する！Web用途で600dpi（ppi）なんて必要ないけどキレイなのが絶対必要ならそれもアリ。普通は、300dpi（ppi）でスキャンしとけば、たとえ10cm角に描いていてもWeb用途には十分。解像度が高くなるほど重たくなるから大量に画像を配したWebコンテンツ作成する時は気を付けたいですね。
どんな業界でも、できることが多いのはいいことです。したがってでPhotoshopができるのはそれはそれで評価されるポイントにはなるかもしれません。少なくてもマイナス評価にはなりません。 しかし、これもどんな業界で、言えることですが一番重要なのは業務において一番求められる能力が高いことです。その他の能力はできないより出来た方がいいが、できないならできないで、別に問題にならないものです。 例えば、「成績優秀な学級委員長だけどサッカーが下手なA君」と、「勉強はできないけど、サッカーが上手いB君」の二人がいた場合、あなたが、監督ならどっちをサッカーの試合に出しますか？ こう言えば、分かり易いでしょう。サッカーをやるならサッカーの能力以外必要ありません。総合力で評価してよ。と言っても筋違いなお願いです。 あなたはデザイナーになるのですか？ならば、Photoshopはできなければいけない物なので、Photoshopができることで、デザイナーとして採用するかどうかのレースに参加できます。門前払いにされるよりは何倍も有利な状況になります。 それとも、システムデザイナーになりたいのですか？ならばプラグラミング能力は必須です。 マーケティングをやるなら市場を的確に分析する力が必須です。 大手に勤めたいようですが、入って何をしたいのですか？ある職種にとっては必須の能力も立場が変わればどうでもいい能力です。 自分は何をしたいのか？先ずそれを知るのが就活の第一歩です。とりあえず、今のあなたの思考は大手はおろか、典型的な就活に失敗する学生状態だというこを忠告します。
新しいレイヤーを作成して、画像ファイルをドラッグアンドドロップしてみてください。
Intuosシリーズにもバージョンがありますが... 製品によっては、7/29頃にWindowsドライバーが更新されています。 PhotoshopやIllustratorは利用していませんので断言できるものではありませんが... アプリケーションソフトごと、もしくは"その他すべて"の設定ができると思いますが、利用ソフトの個々の設定でも効かないという事でしょうか？ プロパティの[+]マークをクリックすると、個々のアプリケーションが追加でき、ソフトごとに異なる設定をする事が可能となっています。
Adobe Photoshop(フォトショップ ) CS6 Extended ダウンロード版 ¥20,300 ユーザー登録できる。同一ユーザーが使用する合計2台までのPCにインストールする.ライセンス認証の解除すれば別のPCへ再インストールできます。 クレジット決済となります。 http://www.esoft-shop.com/adobe/adobe-photoshop-extended.html
フォントインストール時にPhotoshopが起動済みなら、一度Photoshopを終了する。 インストールされているフォントをPhotoshopが認識するのは、ソフトの起動時ですから。
古い機種への投資の理由が愛着である以上、価格を気にしてはいられないと思いますよ。 質問者さんもご存じのように、数世代前の規格のパーツ類は価値がなくなったもの以外は高値安定です。 だからメモリを買うぐらいなら新PCを買ったほうがいい、という論に行きついたのですよね。 動きそうなメモリの出品があれば気休めで質問して入札するしかないでしょう。 いいメモリが入手できることを祈ります。 現実的なのは、新PCを調達してから旧PCのパーツ類をオークションで売却して差額を圧縮するのがいいと思いますよ。
っていうかそれ「フォルダ」じゃないですか。 「.app」でやらないと意味なし。 そのフォルダの中に、各CCの アプリケーション(.app)が入っている。
多分ですが、市販のゲームはその倍くらいの大きさで描いたうえで、縮小して使っているのではないでしょうか。 そのピクセル数だと、細かいきれいな絵を描くのはちょっと難しいので。 あと、解像度はどうなってますか。実際に使うときには７２とかでいいかもしれないけれど、描くときには３００くらいあった方がきれいに描けると思います。 ＧＩＭＰかフォトショかはあまり関係ないと思いますが・・・。気になるなら比べてみるとよいと思います。すみませんが、GIMP使ってないのでそのあたりよくわからないです。
まず使ってるソフトと予算書こうぜ 性能とかは上見るとキリが無いので まぁ買うならこんなのが良いよと言うので有れば http://www.mouse-jp.co.jp/abest/clip-studio/
右下の「画像を開く」でElementsが起動しませんか。 Elementsから保存して下さい。
イラストレーターではなく、元印刷屋のデザイナーです。 1 問題ないでしょう。というか、何もせず400dpiのまま出版社に送っちゃっても多分大丈夫です。 それより、線画ということは漫画原稿のようなものですか？ その場合は、先回答者さんがおっしゃるようにグレースケール350dpiではなく、モノクロ2階調の2400dpi（←理想。少なくとも600dpi以上）がいいと思うのですが、そこは出版社さんの指定なのでしょうか。 ハーフトーン（中間色）はスクリーントーンを貼ったりせず薄墨で塗っているというなら、グレースケールじゃないとダメですが。 2 そういうサービスは使ったことがないのでよく分かりませんが、高いとは思いません。自分でそのサイズのスキャナを購入したり、使い方がわからなくて四苦八苦したりすることを考えたら、その料金で代行してくれるなら悪くはないと思います。 とはいえ、探せばもっと安いところはあるかもしれません。(^_^;)
Illustratorではそのような一括で置き換える方法はないんじゃないでしょうか。InDesignなら簡単にできるんですけどね…。 テキストの色そのものを変えるのではなく、不透明マスクを使えば、テキストを選んで色を変えてを繰り返すよりは早くできると思います。ただし、修正が入るとちょっとメンドウという難点があります。 以下、CS6での方法ですが、CCでも同様にできると思います。 1. テキストを黒（CMYKモードならK100%）で入力しておきます。 2. テキストの背景に色の入ったオブジェクトを作ります。図は長方形ツールで作りましたが、線幅太めの直線などでも構いません。青くしたい文字の背景には青のオブジェクト、赤くしたい文字の背景には赤のオブジェクトを置きます。 いこのとき、テキストと長方形のレイヤーと分け、テキストのレイヤーをロックしてておくと作業が楽です。 3. 色オブジェクトをすべて選んでグループ化。 4. テキストと色オブジェクトを選んで「マスク作成」をクリック。パネルの「クリップ」と「マスクを反転」にチェックを入れて、できあがり。 不透明マスクにした時点で、テキストが色オブジェクトと同じレイヤーに移動します。 テキストを修正したいときは、透明パネルのマスクのサムネール（黒い四角の部分）をクリックしてください。色オブジェクトのサムネールをクリックすれば、通常編集に戻れます。 文字の増減があっても色オブジェクトは連動して動きませんので、注意が必要です。 最初にも書きましたが、InDesignなら条件に合ったテキストの色を自動的に変えることが簡単にできます。（正規表現スタイルという機能です。） 今回のようなお仕事が多いなら、InDesignを使うことを検討されてもいいのではないでしょうか。
>縁に黒い部分が残ってしまって アンチエイリアス部分が消しきれていないのだと思います。 GIMPを使う方法 背景部分（黒）をファジー選択ツールなどで選択 ↓ 選択範囲を少し拡大して、アンチエイリアス部分まで選択範囲に含まれるようにします ↓ 「色を透明度に」で【黒】を透明化 http://www.geocities.jp/ss2pxd1c/gimp/plug-in-colortoalpha.html
クリックするのがいやなので、画像をアップしてください
この場合は、色が変わっているだけなので、 比較的簡単だと思います。 ・まず1色で背景を作る。 ・そのレイヤーを複製して、上のレイヤーの色を変える。 ・消しゴム(サイズや不透明度を調節しながら)を使って 好みのグラデーションになるよう、消して行く。 で、お望みの効果は出せると思います。 (あまりプロフェッショナルな技法ではないかもしれませんが。)
ペンタブで筆圧を感知させたり、 ブラシの設定で、インクの量やサイズなどをフェード させれば、 一応薄くなったりは出来るかと・・・。 ただ、フォトショップはフォトショップでも、 photoshop elementsだと、大雑把な設定しか出来 ないので、納得の行くような結果にはならないかも。
液タブはモニターと同じですよ。もともと画面が小さいし、メニューなどがあるから豆粒みたいに小さくはできません。
「途中解約」でも「プラン変更」でも「ムダになる」。 イラレ12ヶ月分の契約を 「途中解約」もしくは「プラン変更」して、 その分の返金がどの程度得られるか、っていうのは Adobeのサイトに書いてあったはずですけど。 【引用ここから】 注意 ： 14 日以内にメンバーシップの年間プラン（個人版またはグループ版）を解約した場合は、料金の返金を全額受け取ることができます。それ以降は、残りの契約期間で発生する料金の 50％が請求されます。 【引用ここまで】 「途中解約」「プラン変更」のどちらも手順については ↓ここ参照。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pricing/change-plan.h...
＞上のレイヤーは下のレイヤーの色が乗っている部分だけ塗れるという機能があります。 ↓ クリッピングマスクのことだと思います。（他のソフトでも同じ名前） レイヤーを右クリック→「クリッピングマスクを作成」からどうぞ。 イラストを描く際に便利な機能をまとめた参考書はありません。 というより、必要ありません。 基本ツールをきちんと勉強していれば、ツールの名前も役割もすべて解ります。 どんな目的で使おうと、基本機能を知っていれば使うべき機能は解ります。 市販の教本（Photoshop CC スーパーリファレンスとか）を買って基本機能をすべて勉強された上での質問でしょうか？ もし書籍も買わず勘で操作し、解らない部分だけネットで探そうとしているなら非常に効率が悪いです。 まず最初に基本機能について徹底的に覚えてから、絵を描くことに使ってください。
クリスタはパース定規にあわせてグリッド線を出せます。 グリッドは大きさも変えられ位置も移動させられますので、絵に合わせて移動させ、好きな幅を分割できます。 くわしいことは公式使い方講座を見てください。 https://howto.clip-studio.com/library/page/view/clipstudiopaint_tor...
もろもろの写真＋加工機能のうち、ＨＤＲ系の加工で こういう写真にすることができます。 あ、私はiPhone持ちではないので、別途調べた上で の回答をしています。「やりかたから」お伝えできずに すみません。他の方からの回答も内容ですし、また、 別途調べていた内容で、お役にたつかもしれない と思ったもので・・・。 さて、HDR加工ですが、iPhone標準のカメラにもつい ているらしいですよ。試してみました？ なお、以下参考になるかと、リンクいっぱい貼っておきます。 個人的には3-1と3-3が気になります。 １．ＨＤＲ加工で、「こんな感じに」なりますよ！ [ http://www.danshihack.com/2015/07/28/junp/iphoneapp-sale-fotor-hdr.... ] 2.IPhone写真のHDRアプリ6種類チェック | FavLife With IPhone [ http://www.favlife.com/archives/4884 ] 3.写真加工アプリ たくさん [ http://app-liv.jp/hobbies/images/1432/ ] そのうち、ぱっと見よさそうなもの 3-1.「お洒落写真加工Decopuchiデコぷち」 [ http://app-liv.jp/712265962/ ] アニメ・マンガ風の機能に注目！ もしかしたら、こういうのもお好きかも・・・？ 3-2.定番「Instagram」 [ http://app-liv.jp/389801252/ ] 3-3.プロフェッショナル「Polarr フォトエディタ」 [ http://app-liv.jp/988173374/ ] プロ・セミプロは、トーンカーブを使いこなして 自由自在な加工をしてます。 4.カメラアプリ たくさん [ http://app-liv.jp/hobbies/images/1430/ ] もし、全然役に立たないよっていうことなら、 読み捨ててください。質問を削除されても 結構です。
必ず台形に選択しましょう。
ライトルーム使ってます。adobeクラウドで。 なぜライトルーム使ってるかというと、 仕事で複数のカメラを扱います。 Nikon、富士、canon、Ricoh、SONYを使うので いちいちPCに各社の専用ソフト入れるのがめんどくさいので ライトルームで一括管理してます。 Photoshopで様々な加工するので、連携出来るライトルームは便利です。 Bridgeとの連携でも威力を発揮します。 illustrator、indesignなど複数のソフト使う為 ライトルームという存在は非常に大切です。 ん？一般的にはライトルームはオーバースペックすぎて 扱いきれるようなもんではないので、付属ソフトを扱えなかった 人にはまず無理です。 Photoshopすら訳ワカメな人にはまず使うだけ混乱するだけなので せめて「メーカー付属ソフトの域を超えた作業がしたい」って時に 選ぶようにすれば、ライトルームの絶大な威力に腰を抜かすでしょう＾＾ 使いこなす指数ってのが無いので、具体的にはどのくらいになったら？ｗ って思うかもしれませんが、とりあえず SILKYPIXをもうちょっと使ってみては？ とてもよく出来てるソフトですけどね。
普通に考えると PhotoshopCS6は「32bit版」と「64bit版」があるので、 参照するフォルダも違うはずですよね。 64bit版だったら C:\Program Files\Adobe\Adobe Photoshop CS6 (64 Bit)\Presets\Scripts じゃないですか？ したがって、あなたが 「どっちを起動させているかによる」はずですけど。
Photoshopがあるならメイクとかで盛って下さい。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=Photoshop%E3%80%80%E3%83%A1...
CCにお金を払い続けたくないからCS6を購入したいというのではなく、そのバージョンを使いたいからというのであれば、CCを契約してください。 CS6以降の全てのバージョンが使えるようになります。
画質を微塵も落としたくないなら「バイナリ」で、少々画質が落ちても容量を軽くしたいなら「JPEG-最高画質（低圧縮率）」で、画質なんか構わないからとにかく軽くしたいなら「JPEG-低画質（高圧縮率）」で。 当方、DTPを生業にしています。 私はいつも「JPEG-最高画質（低圧縮率）」を使っています。絵柄や画像のピクセル数にもよりますが、目で見てハッキリ分かるほど画質が悪くはならないので。 ただし、EPSのまま何度も編集して上書き保存を繰り返すと、最高画質にしていても画質が悪くなる可能性があります。 何度も編集する可能性があるなら、元になるPSDファイルを残しておいて、別名保存や複製保存でEPSを作成、その仕事が終了し、もう編集する必要がなくなったらPSDを消去するようにしたほうがいいでしょう。
うーん・・・。 私も門外漢ですが、美大の在学中にデザイン学科の商品企画コースみたいなところにいたことがあります。 デザイン学科なので、メインは商品企画自体より、そのビジュアル展開なのですが、（商品の外観、パッケージ、ロゴなど）そのあたりは当然PhotoshopとIllustratorを使っていました。 プレゼン資料もIllustratorですね。ま、プレゼンは社会人になってみるとほとんどパワポではないかと思いますが、Illustratorも使ったほうが見栄えは間違いなく良いものができあがります。（パワポでは繊細なデザイン調整はできない） 可能性があるとしたら、そのあたりになると思うんですが・・・。 ＞必要ないのにDLする意味もない ？ 「使える方歓迎」と書いてある以上、必要はあるのでは？ SAIを使っているなら、最低限のグラフィックソフトの基礎知識はあると思いますが、いわゆるデザイン面でのPhotoshopとIllustratorは、SAIでイラストを描くのとは大分違う使い方になるので、「使える」レベルになろうと思ったら、けっこう練習しないといけないと思います。 体験版の期間ではちょっと厳しいかも。ま、今は月額なんで、一ヶ月延長しても数千円ですみますけれどね。
上部メニューから「表示＞スナップ先＞ガイド」にチェックが入ってたら外してください。 こういった基本仕様は、市販の教本を買ってあらかじめ勉強した上で使うことをお勧めします。 基本機能を知らないまま使ってたら、トラブルに合うたび一々作業が止まってしまいます。
https://forums.adobe.com/thread/2187527 こっちにURL付きでいい回答ついてますね。
グラデーションエディタで境目のはっきりした グラデーションを作成してもダメですか？ グラデーションの分岐点が重なっていれば、 ぼやーっとした色の変化ではなく、かっちりした 色の変化になると思うんですけど。 たとえば 開始点が青、終了点が赤の場合、 ５０％の位置に青と赤の二つをおけば、 左は青、右は赤に、くっきりと分かれた グラデーションになると思うんですけど・・・。
PDFに変換した時に画像が荒くなっているかもしれません。インデザインのデータから印刷をした方が綺麗だと思います。 オススメの印刷方法があります。 キンコーズのスタッフに聞けば教えてくれるので印刷をする際PS（ポストスクリプト）で印刷をしましょう。
指定されていたら指定ソフトを使う以外ないでしょ....。 ココは知恵袋であって対象先ではないので答えはココにありません。 依頼先に聞きましょう。
Photoshopなら安易にiEmbossで作れるよ。 http://www.redfieldplugins.com/filterEmboss.htm
心配されなくても、その内使えなくなります。
クイック選択ツールで、髪色と肌色の差を利用するのがいいと思います。 境界線の調整で、いくらか正確にはなるのではないでしょうか…
間違っています。 dpiというのは、「dot per inch」の略です。 1インチごとのドット数、という意味です。 dotというのは、デジタル画像においてはpixelと同じ意味ですので、pixel per inch（ppi）と同じ意味です。 解像度のところの単位を見てください。 今は「pixel/cm」になってますね。 そこを「pixel/inch」に変えられると思いますので、変えてください。 それでdpiと同じ意味になります。
傾きや歪みならCamera Rawフィルタや自由変形で直してしまえばよかったのでは…結構面倒なことしてますね。 パスのリフレクトは、編集メニューのパスを変形＞水平方向に反転をAlt（Option）を押しながら選べばコピーされます。あとはSHIFT押しながらそのまま平行移動させて連結。
すべて持っています。 昔は、カラーイラストはSAIとPhotoshopでした。 漫画（印刷用モノクロ）はコミックスタジオとPhotoshopでした。 CLIP STUDIO PAINTの機能も充実してきた今となっては、ほとんどCLIP STUDIO PAINTでできてしまうので、コミックスタジオもSAIも使わなくなってしまいました。 漫画の同業者でもそういう人がけっこう多いです。 加工などもクリスタでできてしまうので、Photoshopの出番も少なくなりましたが、最後の確認はやはりPhotoshopで行っていますし、必要ではあります。 ただ、SAIに慣れていてSAIの描き味が好きなので、カラーの色塗りはいまでもずっとSAIという人もいます。 私はクリスタをいじってるうちに、使い勝手などもクリスタのほうが断然よくなってしまって、SAIはもういいか、ってなってしまいましたけど、水彩筆のぬりごこちなどSAIのほうが良い面もあるとは思っています。 CLIP STUDIO PAINTのよさとしては漫画原稿を作れるところだと思います。 印刷用のモノクロの漫画も描くというのでしたら、CLIP STUDIO PAINTは便利ですし、これ以外に選択肢はないとも思えます。 趣味のカラーイラストだけ、漫画もweb用だけだったりするのなら、CLIP STUDIO PAINTは必須ではないかも？と思います。 漫画のコマ割りとか簡単にやりたい、漫画のフォントなどもほしい、というならフリーソフトのメディバンペイントプロを併用してもいいですし。 CLIP STUDIO PAINTはいろいろ素材が配布されていて簡単に使えたり、便利なデコレーションブラシがいろいろ簡単に使えたりで、楽しい面は多いですから、興味があるのなら使ってみるのは悪くないとは思います。 ただしSAIに比べるとかなり重いソフトです。 一ヶ月の体験版がありますので、試してみられたらどうでしょう。
今は自分用のパソコンはお持ちではなく、家のパソコンで、板タブを使っているということですか？ しかし正直CintiqCompanion2は、余裕のある人のサブマシンとしてはいいと思いますが、そうでないならどうかなぁと思います。 値段のわりにスペックが中途半端でメインマシンにするには無理があり、不具合があったりスペックに満足できなくなったとき、パソコンだけ買い替えるとかできないですし。 下手をすると「外で遊べる高価なおもちゃ」を買ったみたいなことになります。 特に一番安いやつは、デザインやイラストのプロを目指して本格的にやりたいと思っているなら、スペック不足と思います。 専門学校では学校のパソコンがあって一人一台使えるのではないのでしょうか？ マイパソコンを持っていく必要があるのですか？ また今、高校の教室に持っていかねばならない理由は何かあるのでしょうか？ BTOのデスクトップなら高スペックでも値段も抑えられます。 親に頼み込んで買ってもらうというのなら、「外で使う」ことより「高スペック」であることのほうが優先と思います。 AndroidタブレットやiPadなどですとデザイナーやイラストレーター必須のソフトであるPhotoshopもIllustratorも使えないし、まさにオモチャですよ。
「2階調化」すれば良いですけど しきい値とか調整しないとうまくいかないと 思いますよ。 しきい値を調整しても思ったようにいかない 場合もあります。
エレメンツにあったかどうか？は定かではないんだが、 ウインドウ ⇒ パレット位置を初期化 というのがありませんか？ 似たようなのがメニューにあると思うので、それで初期化 出来ると思います。
ダメなのは、書いてある通りにやってないからだよ。
数年前のアップルコンピューターのＣＭで、擬人化Windowsがぎこちなく動いていると、「フリーズですか、私はしませんよ」なんていうが、流れていたような･･･。 ついでに、擬人化Windowsがウィルス感染していると、「どうしたんですか？風邪でも？」等という物も流れていたような･･･。 自分は、このＣＭを見て、「絶対アップルは買わないぞ」と、この時に誓いました。 前置きは、これ位にして･･･。 写真を取り込むときに、「写真画像取り込み用ソフト」しなければいけないわけではありませんよ。 SDカードリーダー（Mac OS用）を購入して、直接本体フォルダーに移動すれば良いだけです。Windowsでは、出来るんですけど･･･。 「正規に再起動もシステム終了もできなくて困っています。」 電源長押しなどの、「必殺、シャットダウン（PC強制終了）」なんて、出来ないのでしょうか。 （Ｗｉｎｄｏｗｓは、出来るんですけど･･･。） もしそれが出来るのでしたら、一度試して見てください。 機移動したら、とりあえず使用しているソフトの「アップグレードが無いか」検索して見ましょう。
Windows更新プログラムじゃないですかね。データ復元で2週間前まで戻して、WIndowsアップデートを切って危険な状態でCS3を使い続けるか、Win10正式対応しているCCに移行するか、どっちかじゃないでしょうか。
幅:297mm 高さ:210mm 解像度 110pixel/cm で新規画像を作成。 もしくは解像度変更やトリミングなどで、 幅:297mm 高さ:210mm 解像度 110pixel/cm に変更。 でいけると思いますけど。 新規作成や解像度の変更やトリミング などがわからないのであれば、 周りの誰かに聞くか、解説本やネットなど で勉強してください。
分ける目的にもよると思いますが… 雲のテクスチャを取って、他に使いたい、というような目的なら、「白黒」調整レイヤーでシアン、ブルーの濃度を上げ、トーンカーブなどで調整して空部分が黒になるようにし、それをチャンネル化して他に移植すれば自由に塗れます。
きりがないなら、やめればいいじゃないですか。 そんなにたくさん作ったって、誰も見ないよ。
Photoshopはレタッチソフトなので、そういうレンダリング機能はないんですよ。 ペインターは少しだけ対応してますが、偶然のにじみはカバーできません。 なのでこんなソフトが出てくるんですね。 http://sign.jp/aebc17c1
初耳の症状です。 どのような方法で通常レイヤーに変換したか不明ですが、レイヤーパレットをダブルクリック→「レイヤー0」に変換でも同じですか？ それでも駄目なら、レイヤーパレットの「背景」を右クリック→レイヤーの複製を選択→そのまま「OK」→背景のコピー（通常レイヤー）が作成されるので、「背景」は削除。 これでどうですか？
そんな難しく考えなくても、多角形選択ツールで動かしたい部分を斜めに選択して、移動ツールで移動すればいいだけです。
WacomのIntuosで、絵用とか写真用とかいうのは、バンドルされているソフトが違うだけです。 ペンタブ自体は同じ製品で、機能も同じですよ。 Wacomなら、Intuosシリーズか、Intuos Proのシリーズかで、ペンタブ本体の性能は変わってきますが、使い方などは特に変わりません。 初心者さんの落書き程度ということなら、Intuos drawにして、ソフトはフリーソフトを利用するのでも大丈夫ではないでしょうか。 ソフトはあとから自分の気に入ったものを買ってもいいですし。
フォトショップ９、ってCS2ですか。CS2はちょっとなぁ… Elementsの9ですか？どっちでしょう。今どきCS2でRAW現像が分からないとなるとライセンス違反の疑いが結構かかるよね… とりあえず。 RAW現像時についているカラープロファイル確認してください。ProPhotoかAdobe RGBになってませんか。 で、そのままプロファイル破棄して保存したか、プロファイル読めないブラウザか何かで見ている、と。それで真っ青になっちゃってるんです。 編集＞プロファイル変換でsRGBにする（Ps） イメージ＞カラープロファイル変換でsRGBにする（Elelemts） でOK。
Photoshopを使ったことが無いということでしょうか？ 単なる変形機能です。 「編集＞自由変形」からどうぞ。
できますよ。 片方の画像を開いておき、合成させたい画像ファイルのアイコンを開いている画像の上にドラッグ。 レイヤーとして取り込まれますから、位置などを調整します。 両方の画像を開いておいて、移動ツールを使ってドラッグでもいけます。 片方で、選択範囲/すべてを選択してから、編集/コピーし、片方で編集/ペーストでもいけます。 必要な部分だけ切り取ってから合成させたいならこちらの説明などもみてください。 ただし7.0には「クイック選択ツール」はないので、自動選択ツールやクイックマスクなどを使ってがんばってください。 http://techacademy.jp/magazine/1451 最適な方法はその画像やどのような合成かによっても違ってきますし、きれいに合成させるための調整など細かいことは言い出したらきりがないです。 古いPhotoshopは便利ツールも少ないですし、古いチュートリアルを探すのは難しいかもしれませんから、最新のPhotoshop CCをお薦めしておきます。
どんなヒゲですか？ 剃り跡のことかな？
作業の内容がよくわかりませんが レイヤー複製ではなく、新規レイヤーに描き 間違えたら消しゴムツールで消す もしくはCtrl+Zなどで戻る でいいのでは
『ベクタ画像とラスタ画像の違いと利点』 http://www.geocities.jp/para_core/kouza/vrpi.html IllustratorまたはInDesignに「貼り込んで」処理するといいでしょう。 Photoshopで綺麗にしたいなら、1GBでも不足です。4GBは覚悟してください。
一面に塗りつぶすのでしたら、Photoshopは「塗りつぶしレイヤー」というのがあって「ベタ塗り」がすぐできますが… もし漫画やイラストの色塗りでのベタ塗りの話でしたら 線画の中を塗りつぶす、というのはクリスタのほうが楽と思います。 クリスタは、隙間閉じとか、囲って塗るとか、領域拡縮などなど線画の中の塗りつぶしのためにいろんな便利機能やツールがあるからです。
Photoshopで一コマずつ絵を描いてアニメーションを つくってもよいですが、もし、初めてアニメーションを制作するなら フリーソフト 9VAe（きゅうべえ）Mac版をつかってみてはいかがですか。 9VAe（きゅうべえ）は、絵と絵の間を描いてくれるので 一コマずつ絵を描く必要がありません。 最終的にPhotoshopで一コマずつ絵を描くとしても どのような絵を描けば、スムーズに動くか 9VAe（きゅうべえ）で検討する目的にも使えます。 ■ソフトの入手と使用法はこちら 無料ソフトでアニメを作ってみよう（9VAe きゅうべえ） http://qiita.com/danjiro/items/253e5a33a38599098274 イラストを読み込んでアニメを作った例がこちら 「9VAeきゅうべえ」で絵を描かずに作れるGIFアニメ http://qiita.com/danjiro/items/7fa584a4336cda9c0a05 以下の下のほうに、類似ソフトの一覧があります。 http://www.d1.dion.ne.jp/~danjiro/9va/
ワコムのペン先の交換をしてみてください。 私はこれで誤作動が治ったことがあります
このような質問の場合は、使用可能なPCの情報、画像のファイル形式の情報などをきちんと書いて下さい。 とりあえずWindows環境が利用可能と推測しますので XnConvert http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se493068.html を紹介しておきます。
SketchUp https://www.sketchup.com/ja が良いと思います。
iPhoneはすでに現像されています。
画像の縦横で倍率が違うのでしょう。 例えば、 350ppiの画像をInDesignに配置、 横だけ50%に変形すると、 700ppi×350ppi となります。
ライセンスの譲渡手続きをしないと中古販売でも違反になります。
ウィンドウ → ブラシ でブラシパネルを表示、ブラシツールに切り替え「ウェットエッジ」にチェックを入れてください。 硬さを少なくした方がエッジが太く見えます。図は同じ直径のブラシで硬さを変えて描いたもので、左から100%、50%、0%です。
似たブラシがあれば1番簡単ですね 筆のブラシを検索して入れてみましょう なければ、雲模様を発生させて、方向性のぼかしでやってみるのが良いと思います
スキャナのゴミ取り機能使えばいいだろ？？？
JPG画像でも、OCRで文字検索できますよ。
【知恵ノート】Photoshopの「色が合わない」全部解決します！ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n31646 このご質問だけでは、原因を答えることは無理ですね。 パソコンのモニタが正しく調整されていないことが原因かとも思いましたが、 コンビニのコピー機では意図した色でプリントされるのですね？ 設定されているプロファイルがおかしいとか、 CMYKモードになっていないとか。 利用している印刷所は信頼できる印刷所ですか？ 色見本帳などを入手して、 表記されているCMYK値をPhotoshopで表示してみて どんな色に映るか確認してみて下さい。 まずはそこから。
フリーソフトで、RGBからCMYKに変換したり確認したりするなら、「colon （コロン）」と言うソフトなんか、簡単操作ですので良いかもしれません。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se501188.html 確かに、RGBからCMYKに変換すると、蛍光色などは非常に色が変わりやすいです。 RGBの画像を、インクジェットプリンターで印刷すると、「ライムグリーン」なんかは色がくすんだようになります。（バイクメーカー カワサキのイメージカラー） colonは、インストール方式では無いので、起動ドライブの分かりやすいところにフォルダーごと置いて、デスクトップ画面にショートカットのアイコンを置けば良いだけです。 使い方は、colonを起動させて、画像ファイルを放り込むだけです。 ウィンドウ右に「変換先のプロファイル」と言う欄がありますので、変換したいプロファイルを指定して下さい。Windowsに読み込まれているプロファイルに変換出来ます。 左下にある「変換結果のプレビュー」にチェックを入れると、どんな感じの色合いになるかが確認できます。
それは「パターン塗り」で何とかなる かもしれません。 検索例：「photoshop パターン塗り」 ここ（↓）などがヒットします。 http://pronama.azurewebsites.net/2013/02/07/photoshop-pattern-layer... または、ここの（↓） http://techacademy.jp/magazine/1309 「作業用パスと選択範囲を利用する方法」 以降も参考になると思います。 なお、最も単純な方法としては、以下の ような感じだと思います。 1. 斑点を敷き詰めた画像を作成、または 素材として入手 2. その画像上に透明レイヤーを置き、 黒などの単色で文字入力 3. 文字を色で範囲選択 4. 選択範囲を反転 5. その状態で、斑点の画像の方に切り 替えて、削除（= 透明化）を実行 6. 必要を感じるのなら、この時点でpsd 保存 7. 上記２で作った透明レイヤーを削除 8. 斑点入りの文字画像をpng保存 ↑の方法が面倒、非効率的だと感じる 場合、「パターン塗り」や「作業パス」 など、他の方法を試してみましょう。 いずれにしろ、慣れの問題だと思います。 練習したり、実験したりする過程で、 あなたの目的に合う方法が身に付くはず です。 例です。（↓） ※レイアウトや配色、斑点の密度などは お好みによるものだと思います。
「色を参照するカラーピッカー」とは? カラーピッカーのどの箇所が、どこに比べて濃いのでしょう。 もしかして、スポイトツールでクリックした箇所の色と、取得された色が違うということでしょうか。 でしたら、スポイトツールを選んだときにオプションパネルに表示される「サンプル範囲：」「サンプル：」の設定を変更してみてください。 オプションパネルが表示されていない場合は、ウィンドウ → オプション で表示できます。
フォント16pxって豆粒みたいに小さいな？そんな実験して意味あるの？El Capitanなんて使ってんなよ。アホ。
モトヤシーダに近いような気がします。 そんなゴシック体、何でもいいような気がしますけど、何で全く同じじゃなきゃいやなの？？？
可能ですよ。 ただしPhotoshop上で画像を拡大縮小や変形すれば必ず画像は劣化しますので、出来るだけスマートオブジェクト化した状態で作業してください。
quadro K420はグラフィックボードです。ない場合にはCPUが肩代わりしてくれるグラフィック関係の処理を専門に行ってくれます。 ゲーム用途であるGeforceに対して、Quadroは絵描きと映像処理用途で3DCGを使ったイラストやCADなどのOpenGLに最適化された処理能力を持ちます。 つまりは画像処理でCGなどの凝ったものを作る場合には必要であろうといった感じですね。 映像処理をされるのであればCPUで。SSDは起動速度、データの取りだし速度なので、処理速度と言っていいのか微妙なところです。
「チャットサポートのご利用はこちら」にカーソルを当てるだけでなく、 クリックを行う必要があります。
何で黒枠が入るんですか？？？
そりゃあるよ。 有るか無いかの質問だよね？
ImageJ https://imagej.nih.gov/ij/ で可能です。
画像のようにって、おまえ、何やろうとしてんだ？？？
いえ、ブラシによって、間隔が違うから、無理です。 逆に、ブラシを選んだのに、間隔が１％になったら、困りますよ。
明確な差はありません。 せっかくPhotoshopElementsがあるのですから、まずそちらを使ってみてください。 Windows10にしたら～と仰ってますが、有料にも関わらず今後アップグレード予定なのですか？ 10にしたとしてもPhotoshopElementsが使えないとは限りませんし（動作保証外でも動くときは動きます）、今ある方から使ってみるのが順序だと思いますけれど。
小さい範囲で散布したあと、その画像をパターンとしてお好みの大きさまで敷き詰めたらどうです？ パターンを倍々サイズでコピペしながらやれば早いのでは？
着色はトーンで、というのは、アミトーンを使うということですか？ アミトーンを使う場合、アンチエイリアスがかかっていたり、モノクロ二値でなくグレーな部分がある線画だと、モアレができます。 アミトーンのドット自体にも、アンチエイリアスがかかっていてはいけません。 作業はグレースケールモードでされるのでしょうが、最終的に二値化したほうが安全と思います。 二値化できているなら、ブラシでも鉛筆でも好きなツールを使えばいいかと思います。 解像度を600dpi以上にしていればがたつきは印刷では見えないと思います。 心配でしたら1200dpiで作業されたらいいのではないでしょうか。
Photoshop…今Adobe社系 店舗で買えたっけ？ ↓こんな話がある http://blog.meidomimi.com/?p=1286 3dsmaxはわからんけど｡o○ どういう意味でしっかし量販店では買うなと いうのだろう？理由がワカランじゃないか。 高くなくて重くならない程度の容量(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)? えっと、Photoshop入れた位で重くなるって 逆にどんなPCだ(;ﾟДﾟ)! 強いて言えば、大きなデータを使うとか レイヤーっつってもわからんか？ 要はやたらメモリー食うような使い方を するってんだったら…ん？容量 メモリーの話じゃねぇようだな…今の無し( ｡･･)/⌒ 今時HDDならギリギリの容量で売ってるPC自体 無いんじゃないのかな？ノートPCが主流だから 後から増設って確かに出来ない（交換になるか 外付にするか）けどさぁ｡o○ 仕事…個人でか？ まぁとにかく一番高いのヾ(・∀・；)ｵｲｵｲ だぁ～って一番手っ取り早いじゃん(￣з￣)Y~~~~~~~ 元PC販売員のクセにこの発言は あ、まぁ現役じゃねぇからいっかヾ(・∀・；)ｵｲｵｲ 使ってみて不足感じたらまた別のを検討o(^_^)o 予算も何もわからんのじゃこれ以上は説明 しようがないんですゎ正直｡o○ しょっぽクン
問題ないですね。 ダメなら、プリセット作っておけばいいだろ？
単純にRGBみっつが重なった所です。 BlueとGreenの重なった所がシアンになってますでしょ。R+Gは黄色、R+G+Bがその部分。
なんだか挙動がおかしいときは、環境設定ファイルの再作成などが効くかもしれません。 Adobe／Photoshop Help／ おかしいなと思ったら：Photoshop CS6/Photoshop CS6 Extended https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/cq05281749.html ところで、OSのバージョンは動作保証のものでしょうか。Windows10やMac OS X El Captanなど、新しいパソコンでの動作は保証されていません。OSが新しすぎる場合は、多少のエラーに目をつぶりつつ、妥協するしか…。 (^_^;) Adobe／Photoshop ヘルプ／ 必要システム構成 | Photoshop https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/system-requirements.html#main_... 先回答者さんは誰にでもそんな回答をされる方なので、気にしちゃダメですよ。
下記を参考にどうぞ。 https://www.adobe.com/jp/joc/pepe/tips/45.html
投稿されたサイズに合わせればいいだろ？知恵袋だって同じだよ。
新規レイヤーを作る グリッドを手で描いて 編集禁止(ロック)する これだけです まぁ、そもそも動画にするならAfteraeffectを使うべきですよ。
かなり昔だけどWordpressという存在すら知らない全くのド素人で雇ってもらったことはある。経験必須でもどこまでの経験ラインが必須なのかは直接聞かないとわからないだろう。 wordpressを初めて触るとなるとPCが得意人間でもやはり奥が深いので、当然ながら壁にぶつかることがほとんど。プラグインからテーマまで完璧に何でも作れるほどの人は殆どいないだろう。 単純にブログのように記事更新するぐらいなら誰でも３日ぐらいで慣れるだろう。ただ、ページに手を加えるカスタマイズをするとなるとHTMLとPHPは必須とも言える。 と考えると正社員は無理だね。ページ更新系であればバイトはワンチャンある。 要するにブログマーケティング担当ってことね。 といっても実際に触ってみない何とも言えないから、「xampp wordpress」でググって仮想環境でも作ってみるといい。ほぼ実環境と同じだから習うより慣れたほうがいいだろう。入社して初めて触ってみたらガッカリした…なんて人によるし。
ぶっちゃけていえば、履歴書に専門卒と書けるかどうかの違い。 専門卒業生と独学の二択なら、一般的には専門のが有利。ただ実務がなんぼの世界ですから、どちらも厳しいには違いない。 少しでも有利にと考えるか、少しなら要らないと考えるか。
Adobe Creative Cloud学生・教職員個人版（アカデミック） https://creative.adobe.com/plans?promoid=KTDZX https://creative.adobe.com/ja/plans?plan=edu&store_code=jp 体験版の使用期限は、今年の5月に30日間から7日間に変更されました。ご注意を。
illustratorもPhotoshopも用途で違いますよ。 ユニフォームのデザインをして発注するのなら、Photoshopは不向きですし。 Photoshopは基本的に画像加工ソフトという位置付けです。
CS6は、体験版でも、誰のものでもOKです。 CS6の本を購入すればそれに体験版がついていると思います。 シリアル番号の発行→そんなことしてくれませんよ。 シリアル番号の確認は、自分のAdobe IDでログオンして 登録情報で確認できます。
スペースキー（先押し）＋Ctrl（Command）+左右ドラッグもよく使います。 ただ、ワンキーショートカット押す前にAltをきちんと離せるよう慣れる方がいいんじゃないかなぁ、と思いますが、どうでしょうね。 もしAltを離しているのに効いている状態が続いてしまうということでしたら、また新たに質問してみてください。
設定には問題は無いようですので、まだ行ってないなら取り合えず環境設定を初期化してください。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/cq02162112.html
サクサク動くノートパソコンなんて無いです。そもそもが動作対象外。 HP ProBook 470G3 17インチ1TB HDD インテル® Core™ i7-6500Uプロセッサー 43％OFF 104000円
モーショントラッカーでキーボードの動きを解析し、ターゲットを文字レイヤーに指定すれば文字がシンクロして動くはずですが・・・この説明がちんぷんかんぷんなら解説書を購入して勉強してください。
絵はあまり加工しないほうがいいですよ。逆効果になります。
だいたい参考書は、ビギナー向けに詳しくわかりやすく書かれていますよ。 プロは参考書を書く側だし、見ません。 オススメのブラシって、何を描こうとしてるの？？？ふつうのブラシじゃ描けないの？？？ 書店に行って、好きな絵の載ってる本を買えばいいだろ？
「ひっかかったり、カクカク・・・」 添付イメージのような感じであれば、「座標検出モード」を「マウス」から「ペン」に切り替える事で改善されると思います。 違う状況であればスルーしてください。 当方はWindowsですので、異なるかもしれませんが... デスクトップセンター ～ ペン/ボタンの設定 ～ ペンの設定を開く などから、「タブレットのプロパティ」を開きます。 「マッピング」タブのページで「ペン」に設定変更をすると、すぐに反映されます。
同じ色なら問題ないです。モニターの違いや、カラー設定の違いでしょう。
花ってどういう花か説明がありませんが。 イラストACっていうところに玄人、素人 のイラストレーターが集まってますので 仕事依頼して見たらいかがでしょうか？
結局、その絵は、頭を切ってしまったことが最大の敗因です。 髪の毛を描きたくても、描くスペースが無くて、頭の形が取れません。光を入れるスペースもない。 頭と体などのバランスが取れず、顔もふてくされたエラ張りフグです。
チャンネルを複製して、アルファチャンネルにして、 それを選択範囲として読み込んでから、 「編集」メニューの「塗りつぶし」で、チャンネルの色で 塗りつぶせば、一応出来るような気はしますけど・・・。 ただ、版の分割用に使えるのかはわかりません。
CS2にはありません。CS3からの機能です。
>プロが作ったようなパキっとキレの良いバナーの文字はどのようにしたら作成できますか？ ソフトの使い方を覚えればいいんですよ。
私はPhotoshop5の頃から使ってますが ＞描画色、背景色の下に四角に赤い横線が有りどちらか塗らない設定が こんな設定は見たことありません。 Illustratorとごっちゃになってませんか？ Illustratorには「線」と「塗り」に「無し」の設定が可能です。 Photoshopの背景色は色を塗る作業では基本的に関係ありませんし、描画色はユーザーが自分で塗らない限り勝手に出てくるものでもありません。 そもそも「塗らない」という設定を作る意味がありません。
長方形選択ツールのオプションで ぼかしに0以外の数値が設定されていたら 0にしましょう。 オプションが表示されていない場合は、 ウィンドウ → オプション で表示できます。
フォトショップの切り抜きっていうのは、トリミングの意味です。 何をどうやったのか見てなかったので、わかりません。 もう1度同じようにやって、ビデオを撮って説明してください。
今のバージョンでは「境界線の調整」でなく、「選択とマスク」になっています。
Photoshopcs2がお勧めです、現在Adobe社からのサポートは終わっていますが、まだまだ現役で使えます。あとクイック選択ツールも調べればちゃんと使えます。 ↓インストール方法 https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&rct=j&url=http://siteb...
ロゴのデザインなどはIllustratorで作ります。 その場合もラフはまず手描きで描きます。 一般の人がオリジナルデザインでユニフォームなどを作る時は 手描きで描いたデザインを、デザイナーさんにトレースしてもらって、きっちりしたロゴやデザインを描き起こしてもらうのが普通ではないでしょうか。 PhotoshopやIllustratorを使ったこともない人が、1から勉強して…というのは現実的ではないと思います。 ましてや知恵袋で詳しく教えてもらって作れるようになるものではないと思います。 デザインの勉強を始めたいのではなく、ユニフォームを作りたいのですよね？ ユニフォームを作ってくれるお店で相談なさるのがいいですよ。
スキャンした画像をそのまま使う人はいません。 必ずクリーンナップしてください。 Illustratorでトレースするなら、ペンツールを使って自分の手でトレースするのが基本です。 （それじゃ手書きイラストでは無いと思いますが） どうしても自動トレースを使いたいなら、まずPhotoshopでレベル補正等でスキャン画像の影や汚れを飛ばし、細かいゴミは消しゴムなどで地道に消してから使ってください。 適切な解像度でスキャンすれば線がガタガタになることはありません。 （ラスタデータなので、線がピクセル化するのは仕方無いです） どんな用途で使う素材か不明ですが、スキャン解像度が低すぎるのでは？ 印刷物でないとしても、アナログ絵をそのまま使いたいなら、300dpiくらいでスキャンされることをお勧めします。 元々の線がガタガタならどうしようもありませんので、そのまま使いたいなら綺麗な紙に綺麗な線を描いてください。 それでもゴミが沢山付くようなら、スキャナの問題です。 スキャンごとに、きちんと読み取り画面を掃除してから使ってください。
Windowsですか？ CLIP STUDIO PAINTの体験版でしょうか？ 「CLIP STUDIO」というソフトだけ起動してもだめで、絵を描くのでしたら「PAINT」をさらに起動させる必要がありますが、そこは大丈夫でしょうか？ https://howto.clip-studio.com/library/page/view/clipstudiopaint_haj... 初期設定では、CLIP STUDIO PAINTを起動させると自動的にキャンバスが作成されるはずなんですが。 もし自動で出てこないなら、 Windowsなら、ファイル→新規を選ぶと 「新規」という窓が開くはずです。
Photoshopを使えという指示があるのですか？ Photoshopでの文字はラスタデータですから、文字がガタつくのは仕方ありません。 本来ならIllustratorで行うべきことです。 どうしてもPhotoshopしか使えないなら、アンチエイリアスはかけておいたほうがいいです。 解像度が不明ですが、フルカラーの場合350dpiで設定してあるなら、モニター上ではガタガタが気になっても印刷すればそれほど気にならないはずです。 グレースケールなら600dpi必要です。 心配ならIllustratorを使ってください。
dpiとppi（pixel/inch）は同じ意味です。 悩まれず、600ppi（pixel/inch）で設定すればいいです。
素人が使う範囲内ならelementsで十分。 elementsで機能が足りないっていう人はプロとかそれに近い使い方をする玄人。 一般的なほとんどの処理はelementsでできる。 ソフトの機能としてできることと、自分のスキルでできることはまた別だから、 自分の知識スキル不足で作れませんでしたってのはあるからね。 いまだとcoconalaとかワンコイン500円で画像制作してくれるような人もいるから、 そんなに数がないなら画像を有料で作ってもらったほうがクオリティ高いし安いよ。
技術的なお話になりますが、 まず、グレースケールとCMYKでそれぞれデータを作りますと、例えCMYKのデータがスミK一本で作られたとしても、誤差が生じる可能性があります。 なので、CMYKで画像は全て作成し、プロファイルのチェックを外してから、線の色を調整すれば、後は印刷所の精度の問題でしょう。
グラデーションを使えばいいでしょう。何十回もブラシを入れるのに、何十時間もかかるんですか？？？
陶器だから、光沢感があるんでしょ？？ 陶器の光沢感を、じゅうたんに使おうとするからできないんだよ。
無効なんだから、解決策なんて無いよ。 名前も公開できないんだから、違法ソフトだろ？？？
Web用保存なんて、めったに使いませんよ。今時使いません。
ウインドウメニュー内に「レイヤー」があるので選択すれば出てくるはずです。
CS6 Extendedのダウンロード版と書いてますね！ちょっと怪しいです。 正直 CS6 Extendedは無料で使うことが出来ます。 それの類で安く売ってるのだと思います！
Adobeサイトで確認しても解りませんでしたか？ Photoshopはライセンス契約（使い続ける限り料金が発生）のみ。 廉価版のPhotoshopElementsなら、パッケージ版（買い切り）で購入出来ます。 PhotoshopCCなら月額980円（年間契約のみ）～。 PhotoshopElements14なら、定価13,800 円。 最安値についてはご自分で調べてください。
フォトショップ「カラーの適用」機能をおすすめします。 手順＞ まずスキャンデータ群のコピーをとる（←失敗したときに元の状態に戻せるように、オリジナルデータを無傷でとっておくため）。以降はコピーしたほうのデータ群で作業する。 ↓ トーンの基準にしたい画像をひとつ選ぶ（以下「基準画像」と呼ぶ）。 ↓ 「基準画像」と基準画像にトーンをあわせたい画像とをフォトショップＣＳ２で開く。 ↓ カラーの適用機能はグレースケールのままでは使えないので、開いている画像のモードをすべてRGBに変える（CS2使ったことないからわからないけどたぶん「イメージ＿モード＿RGB」） ↓ トーンをあわせたい画像のほうで、「イメージ＿色調補正＿カラーの適用」。 ↓ カラーの適用画面が出るので「画像の適用設定＿ソース」を「基準画像」に。 ↓ 右上の「プレビュー」にチェックの入った状態にして、必要であれば「画像オプション＿輝度」ほかを適宜調整して、ＯＫクリック。 ↓ トーンをあわせたい画像のトーンが自動で「基準画像」にならったら、上書き保存。 ↓ あわせたい画像分くりかえし。 以下は回答ではありません＞ 「このまま解決に繋がる回答が無かった場合は、ベストアンサーは付けず質問を削除しようと思います。」 知恵の共有サイト「知恵袋」の利用者の立場からの希望として、解決しなかった場合にも、どうか削除はしないでいただきたいです。 調べ物をしているとき、「この質問に対し、これらの回答で提案された方法では解決できなかった」という情報もわりと有用なので・・・ よほど無価値な質問・無価値な回答の場合には削除もわかりますが、xriexeventさんのこのご質問は私には無価値とは思えませんし、ついている回答もまた同じです。 解決できない場合、「ベストアンサー」ならぬ「ベターアンサー」を選ぶ気持ちで解決処理なさっても良いのではないでしょうか。（放置して投票にまかせるという手段もあります） 以下も回答ではありません＞ 「CS2は無料でダウンロード出来るバージョンだから」という認識をされておられるようですが、これって「昔CS2をきちんと購入したユーザー様のサポートのために」無料ダウンロードできるようになっているわけなので、購入していない第三者が便乗という行為は・・・規約違反。もしも冷笑する方がいたとしても、それは、しかたのないことです。
画像を開くと「背景」という名前のロックがかかったレイヤーになっていますので、それを通常のレイヤーに変換してから作業するといいです。 レイヤーのことや変換のしかたについては、こちらをよく読んでみてください。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/using/creating-layers...
1. ブラシを使う http://ekouza.blog121.fc2.com/blog-entry-546.html 自作することになるので、努力すれば 納得がいくもの、つまり満足感が高い ものを作成可能です。 2. 素材を利用 「インク イラスト」や「こぼれたインク」 などで検索して、気に入ったものがあれば、 それを加工して使います。簡単に言えば、 合成画像を作ると言うことです。 但し、素材の提供サイトの利用規約を守る 必要があります。 3. 切り抜き 何らかのテーマ（目的）で作成済みの画像 から、必要部分を切り抜いて利用します。 この場合、「著作権の無視」などに ならないように気を付けましょう。 4. #数字 お好みのフォントで入力し、縁取り加工を すれば良いです。
私は浜崎あゆみ担当で、20時間かけて修正しましたよ。こんなに綺麗なはずないって。 方法じゃなくて、メーカーの指示通りに修正すればいいんだよ。あとはお任せでプラスαです。
ワープコマンドがないなら、どうしようもないよ。
写真編集のみでしたら、adobeのlightroomか、photoshopelementですね。書店で技術書のサンプルを見られたら分かりやすいかと。 それ以上の事合成とか加工とかになると、photoshopccになりますが月額で費用が掛かってきます。
アップグレード対象としてのバージョン制限はありません。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-elements/faq.html
バンビアシストさんでアクキーを作ろうと思っているとか言われれても、知らない人は何のことかさっぱりわかりません。
オプションバーの右端にあるワークスペースプルダウンメニューから、「〜をリセット」を選択して初期状態に戻してみるとか
透過させるだけならばCCでなくともいいのでは...？初心者なのでわかりませんが...;; Photoshopでしか方法を知らないので、ご参考までに。 http://blog.livedoor.jp/fromnetcrowd/archives/52149090.html
何やってんだか、全然わかんない。
Photoshopで充分だろ？ うちも漫画の塗りやってるよ。 基本的に、文字や罫線、線画は、スミ版使わなきゃならないから、RGBから変換してもダメだよ。
PhotoshopはCS4からTWAINに対応していません。 こちらを参考にして、プラグインをインストールしてください。 ただしCS5なら32bit版のみです。 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa?QID=030792 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/234975.html
カード以外は有りません。 余談ですが、CC2015.5では機能しませんでした（あくまで私の環境では）。 Painter 2016では機能しました。
特に支障が無いなら入れたままログアウトでいいです。 今は認証解除なんてメニュー無いから。
＞何か簡単な方法ありますか ↓この「鋏」が簡単なのでお勧め。 http://book.geocities.jp/gardeniainslumber/ 使い方が必要ならば後で。
>背景と同じ雪色（白色） と言っても単純な単色ではなく場所により微妙な色の違いが有りますのでJTrimで違和感なく仕上げるのは困難です。基本的にはより高度な編集ソフト（クローンツールなどを利用できるもの）のりようがお薦めですが・・・ 添付画像程度の仕上がりで良いならばJTrimの【塗りつぶし】ツールで可能です。ただ、見ての通り星形の端など、綺麗な仕上がりとは言えないですね。
ペイントソフトで確認して大丈夫なら、大丈夫だと思います 印刷屋さんも、ペイントソフトのようなもので確認するはずですから ドロップボックスのウェブなのかアプリなのか、を明記していただけたら、検証も出来るのではないかと思います
>画像のサイズ、解像度はどれくらい 作成しようとしている動画の画面サイズに合わせれば良いと思います。 例えば動画のサイズが1440×1080ならばそのサイズ以上で作成すれば良いでしょうし640×480ならばそれよりも大きければ良いと思います。 作成すべき動画のサイズ（更には提供すべきデータの形式・メディアなども）は会場の機器の仕様により異なりますので予めしっかりと確認して下さい。 >スクリーンに映し出された時に画像が荒くなってしまうのは仕方ない これは元の画像のサイズというよりも、動画の画面サイズの問題でしょう。DVD以下の再生機器しかなければ、あまりクリアな映像は期待しづらいでしょう。ハイビジョンクラスでの上映が可能ならば気になるほど粗くはなりませんが、それでも動画の編集やエンコードが稚拙だと綺麗には出来ませんから、きちんと勉強して作成すると良いでしょう。
知りたいことは詳しく書くと良いでしょう！
以下チェックしてください。 Photoshopで適当な画像を開いて、Ctrl+Mを押すとトーンカーブの画面が出ますか？ダメならCtrlキーがおかしいです。 トーンカーブの画面で、Alt+3、Alt+4を押すとトーンカーブ内のチャンネルが切り替わりますか？ダメなら以下略 以上に問題がない場合 編集メニュー＞キーボードショートカットを開いて、「セット」から「Photoshop初期設定」を選択してみる 以上で治らない場合、 Photoshopを一度終了し、起動する。 この時、起動中にすぐにCtrl+Shift+Altを押しっぱなしにすると、環境設定を削除するか聞いてくるので削除する。
スキャナ名が出てこないだけでPCを買いなおしたんですか？？？ だって。PCを新しくしても、出てこないんだから、前のPCでは普通に使えたってのはおかしいだろ？？？ 普通に使えたのだったら、PCなんて買いなおす必要なかったじゃない。
Painterの粒子ブラシを使えば、描けます。 粒子ブラシは、使い慣れるまでに少し時間がかかりますが。
通常はすぐに使用可能です。 アプリケーションもインストール済みで、ログイン済みで、その状態の場合 CCのデスクトップアプリケーションを一旦終了し、再起動してみて下さい。
「図のようなもの」とはどれのことでしょう。 鉛筆ツール（今選んでいるツール）のことじゃないですよね？ 前というのはどのバージョンで、 今はどのバージョンなのでしょうか。
質問文に書かれている通りやればいいだけです。 パス化はしません。 透明部分を含むpsdデータをIllustratorのアートボードにドラッグ＆ドロップしてくれば、画像を配置したのと同じ事になります。 （透明部分は下のオブジェクトが透過されます） psdの透明部分の透過をサポートする以前のIllustratorであれば、Photoshop側でクリッピングパスを設定しないと透過できませんが、それと混同していませんか？
（筆圧の話じゃなくて・・・。） ボード上のペンがある位置にカーソルが移動するペンモードではなく、 マウスと同じく、ボード上のペンの位置には関係なく、距離や方向で カーソルが移動するモードのことですよね？ 基本的にはペンタブそのものの動作であって、フォトショップなどの ソフトウェアが制御する物でもないはずなので、マウスモードにしていれば、 フォトショップでもマウスモードになるとは思いますが・・・。 考えられることとしては、intuos proなどは、ペンタブのドライバソフトで、 使用するソフトウェアごとに設定を自動的に切り替えることができるらし いので、フォトショップ用の設定がペンモードで固定になっているとかの、 状況か、 ドライバの誤動作かと・・・。
白抜きになってしまった理由がよくわかりませんが、 もしかしたら、レイヤー保護をしたまま、線画レイヤーをデリートキーや消しゴムで消してませんか？その場合は今までの線画白くなってしまいます。
キャプチャで選択されているツールの左斜め下にあるなげなわツールを選択すれば、画面下のツールオプションに切り替えが出てきます。
卒業写真ですよねｗ 前の人を切り抜いたりしなくても 後ろに入れたい人の、隠れるであろう部分を消す（マスクをかける）でいいんですよ。 マスクのかけかたがヘタだったり、写真の色や光の当たりかたなどが合っていないと不自然になりますので、うまく影をつけたり色調整したりなど、自然な写真にするには合成する人のセンスと腕が必要になります。 不自然になりにくい写真を選ぶのも重要かもしれません。
漫画、漫画イラストの線画を描くのでしたら 圧倒的にCLIP STUDIO PAINTがうまく描けますよ 漫画やイラストを描くための専門ソフトです。 Photoshopは、写真加工のソフトです。 多機能ですが、そのほとんどは写真を加工するとか デザインをするための機能です。 絵もかけますが、CLIP STUDIO PAINTにあるような 手ブレ補正、後補正、強制入り抜きなどの機能がありません。 ブラシをカスタマイズしないとキレイな線自体が描けません。 その点CLIP STUDIO PAINTは、初心者にも使えるよう 初期設定ですぐ使えるようなツールが揃っています。
投稿用の漫画原稿なのですね。 当方漫画家で、Photoshopでトーンを貼っていたこともありました。 Photoshopでは、600dpiの60line10%では確かに正円になりませんし、あなたの画像のようにドットにばらつきがあるようになりますが、印刷にはきれいに出ていましたから、心配いらないですよ。 印刷に影響がでるほどの変化ではないということです。 どのようなドットになるかは、トーンの線数や濃度によって変わるのですが、どんな濃度でもグラデーションでも問題はなかったです。 私は今はCLIP STUDIO PAINTですべて作業してますが、CLIP STUDIO PAINTでは素材のトーンは正円ではないもののドットにばらつきはありません。 しかしラスターレイヤーに10%のグレーを塗ってトーン化したものは、同じようにドットに違いがでてきます。 しかし印刷に影響はでていません。 こちら参照 http://www.clip-studio.com/clip_site/support/help/detail/svc/53/tid... 心配なら1200dpiで作業してもいいかもしれませんが、それでもつねに正円（左右対称）にはならなかったと思います。 （ドットの大きさによっては左右対称になるときもあります）
インストールは可能なはずですよ。 できる事は限られますが、インストールするだけなら特に不安はありません。 注意点としては、 CPUがUシリーズで、GPUは内蔵の物。つまり計算性能が低くて用途が限られる。 ディスプレイは13.3インチにFHDを詰め込み、しかも質は不明。 （少なくとも公式サイトにIGZO液晶としか書けない程度には自信が無い事が伺える） キーボードがイマイチ、タッチパッドは質が悪いがマウス前提なら問題無し。 重量が1.72kgもあるのに13.3インチしかない。
じゃあ、「添付画像」だとどうなるんですか？？？
Adobe製品の一覧です http://www.adobe.com/jp/products/catalog.html
インターンシップに参加したことなんかないんですが。 > 迷惑をかけないか非常に心配 多少の迷惑をかけても許されるのは若いうちだけですよ。失敗は怖いかもしれませんが、この先の就職活動の準備運動程度に考えて、まずは応募してみては？ インターンシップを募集している方だって、多分、学生が即戦力になるなんて思ってませんよ。やる気とか学ぶ姿勢とか、この人と一緒に仕事したいかとか、そういう所を見るんじゃないかなー。 …って、オバチャンは思うのです。 頑張って。(*^_^*)
Adobe RGBとか、sRGB以外で描いてませんか。 画像を開いて、編集メニューの「プロファイルの変換」からsRGBを指定して保存し直してみてください。
プリントのIDプレートでかろうじて出来ますが、フリーのペイントソフトを使った方が手軽です。
画像があれば、添削のような感じでアドバイスしてくれる人も いらっしゃると思いますが。 アドバイスとしては、「飛行機雲」で画像検索するなりして 実際の飛行機雲の画像を参考にして描くのがいいと思います。 あと雲のブラシといってもいろいろあるので 雲の形をそのままブラシにしたようなのもありますが それでは飛行機雲は作れないと思うので 自由に雲を作れるような、にじみブラシみたいなのでやるといいと思いますよ。
お勧めもなにも、Photoshopを買いたいならPhotoshopCCしかありません。 機能は少なくてもいいから安価で似た様なソフトをということなら、一般家向けの廉価版であるPhotoshopElementsをどうぞ。 15000円以内と言われても、それが月額のことか一括料金のつもりなのか解りません。 一括料金のつもりなら、２万円以下でPhotoshopなんか買えません。 （今は月額でしか購入出来ませんが、昔の永続ライセンスなら9万円ほどしてました） 画像の切り抜きはPhotoshopElementsで充分ですが、「パチンコやパチスロなどの筐体画像や図柄のデザイン」をしようとすればPhotoshopElementsでは難しいですし、Photoshopでもどうかな？と思います。 デザイン内容によってはIllustratorも必要になってくるでしょう。
USBメモリに入れて持ち込んでください。 Photoshop形式（PSD）だけではなく 念のためJPEG形式で保存したものも 用意しておいたほうがいいでしょう。 1枚だけの出力なら、 パソコンを借りて使ったことのないPhotoshopで作業するよりも、 お店の人に頼んじゃった方がいいかもしれません。 お店の人に頼むなら、 出力したいファイル名とファイルが入っているフォルダ名を ちゃんと伝えられるように控えておきましょう。 沢山あるデータのうちのどれかなんだけど… ということのないように。 できれば、他のデータが入っていない方がスムーズでしょう。 オンラインで出力を依頼し、 出来上がってから受け取りにいくという方法もあります。 それなら混み具合をあまり気にする必要はありません。 ただ、OHPシートに出力というのは依頼したことがないので、 可能かどうか、事前に電話などで確認してみてください。 http://www.kinkos.co.jp/copy_print/onlineuse.html
Photoshop に類似すると言われるフリーソフトの GIMPについてですが、 ここ（↓）に同じようなご質問があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010854693... ↑のベストアンサーに注目しますと、 角張った縁取りをするには、Illustrator を オススメするとのことです。 また、こちら（↓）では努力（工夫）次第だと いう感じのご回答があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1460505679 結局、内容によっては。ある程度の努力と根気が 必要だということかな？と思いました。
選択とマスクね。 エッジの検出の中にあるでしょ。
Adobe IllustratorCS5 Windows版 248000円 Adobe Illustrator CS6 Windows版 アップグレード版 357800円
え？？？じゃあ、ものさしって何のためにあるの？？？ ヨドバシカメラに、カメラの撮影機はありますか？
先ずは、画像がアップロードされているか、画像ファイル名が半角英数になっているのかも含めて確認されてはいかがですか。 http://ドメイン/images/画像ファイル名 直接、表示できたら HTML で、画像のパスの確認を。 WordPress では、相対パスではなく、http:// から書くように。 （固定ページなら相対パスでも問題ないとは思いますが）
＞＞＞機能的に何が違うのでしょうか。 CS2を11年も使ってCCとの違いが分かんねぇ～のか..... .........L(ﾟ0ﾟ)」オーマイガーッ！ 動作もなにも...2005年にCS2購入してる正規ユーザーなら11年使って来たんだろ.......？CC2015.5の体験版使えば分かんねぇか～～？ 体験版は誰でもタダDL出来るんだぞ......。月額制に変わったんだから中学生でも購入出来るし......。
ツールですか？...両方アリです。
挿入なんてメニューありましたか？ 「ファイル＞配置」のことか、カンバスに画像をドラッグ&ドロップのことを仰っているとしたら、オプションバーに○×の確定ボタンがありませんか？ ○を押して確定すれば、線は消えます。 配置したり、カンバス上にD&Dするとスマートオブジェクトとして変換される為、そのような線が出るんです。 確定ボタンを押して線が消えても、スマートオブジェクトなので直接編集は出来ません。 なぜ”挿入”しているのか不明ですが、編集できなくても構わないのでしょうか？（サイズ変更は出来ます） 「ファイル＞開く」から普通に開けば最初から線は入りませんし、スマートオブジェクトにもなりません。
ショートカットを右クリック ↓ プロパティ ↓ 互換性 ↓ 640×480の解像度で実行する のチェックを外して OK
「hotoshopチュートリアル炎」で検索をすれば、出てくるかと思いますが、どうでしょうか。
PhotoshopのバージョンがCS6以降で 「自動保存」にチェックが入っていれば、 自動で復活してくれるはずです。 チェックが入っていなかったり、 バージョンがCS6以前だったりする場合は、 保存されていないデータは復活できません。 残念ですが、諦めるしかないでしょう。 今後のために、PSD形式でこまめに保存する癖をつけましょう。 Adobe TV PhotoshopCS6 バックグラウンドの保存と自動復元 http://tv.adobe.com/jp/watch/learn-photoshop-cs6-jp/13913/
例えば、Elements13と14の2つの製品を所有している場合、当然それぞれの製品に付属しているライセンスを使用することになります。 1台のPCに13と14両方入れる場合でも、別々のPCに入れる場合でも同じです。 1PCに1ライセンスではなく1製品に1ライセンスですので、極端な話Elementsのバージョン違いを3つ入れようが5つ入れようが、全てそれぞれの製品に付属のライセンスを使用してください。バージョン違いといえども他の製品のライセンスは使用できません。
陰陽（いんよう・おんみょう）じゃなくて 陰影（いんえい）のことでしょうか？ 元の鉛筆画の上に新しいレイヤーを作り レイヤーの描画モードを「乗算」にして ブラシなどで着色すると、 下の絵が見える状態で塗ることができます。 描画モードを「オーバーレイ」にして着色すると、 色鉛筆で描いたように色を変えることができます。
何もないところからシワは生まれないわけで、光と影があって、初めてシワとして見えるわけです。 まず、全体の陰影をつけてから、影側とライト側を交互に伸ばすことです。 あと、シワができると、服に凹凸がつくはずです。逆に、凹凸がないのにシワがつくのはおかしいです。
Master Collection CS5を持っているのに、何でダウンロードするの？？？
148800円のはi5で、ストレージが128GBしかなく、メモリも8GBでAdobeアプリをサクサク使えるとはちょっと言いがたいですね。 Windows10デスクトップマシン+CreativeCloudを強く、強くお勧めします。両方問題無く使える方なら、今時Macに拘る理由は何もありません。 （色に強い、などと言うのは今では妄言の域です…ｗ） i7、メモリ16GB以上、SSD/HDDでカスタムすればよいかと。
フォントを選択してないからだろ？
＞CC5,6など、どれにすべきなんでしょうか ↓ 「CC5,6」がCC、CS5、CS6のことなら、ソフトのバージョンです。 購入出来るのは現在CCのみですから、悩む必要はありません。 それを前提に。 Photoshopがプロ用、PhotoshopElementsがPhotoshopから専門機能を削った一般家庭用です。 どちらを使えばいいか？は、どの程度高度で精密な加工をしたいかによって変わります。 趣味でちょっと遊んでみたいだけならPhotoshopElementsの方で機能は満たしてると思いますし、いっそフリーで使えるGIMPでも充分です。 ElementsとGIMPなら、使い勝手や安定性はともかく、出来る事はあまり変わりません。
SSDのタイプにもよるかと思われます。 TLCのSSDだと書き込み速度が急激に落ちます。 ※書き込んでいる最中に。 参考 http://blog.livedoor.jp/nichepcgamer/archives/1058486420.html 多分ですがSSDのキャッシュを使い切ると途端に速度が低下するのではないかと思われます。 そうでなくともTLCは書き込み回数による寿命がMLCよりも短い(少ない)です。 このようなSSDを作業領域として使用するのは「ない」でしょうね。 ですからTLCのSSDを使用するのであれば システム用：TLC 作業領域：MLC という使用方法が妥当かと思われます。 私の場合(動画編集、Blenderなどの作業)は両方ともMLCを使用しています。 ※MLC信者ですのでｗｗｗ 自作erで新しいモノを試したかったりする時は 1：新規に購入したほうをシステムディスクに 2：今まで使用していた古いSSDを作業領域に としています。 作業台のSSDは「いつ死んでもいい」というように考えております。 ※寧ろ、いつ壊れるのかな？と多少楽しみでもあったりします。 RAMディスクはSSDを運用してからは使っていません。 システム的に「シンプル」なほうがトラブルが少ない、との考え方からです。 ※たまにエラー吐き出したりする事もあったので。 新規にSSDを購入して再構築するならもういらないのでは？と思います。 個人的にはシンプルにフォトショップなどのソフト類はOSと一緒のシステム用に入れるのが良いのではないかと思います。 もう１台SSDを用意してアプリ用にするのなら話は別ですがｗ ※ゲーマーさんはよくやるようですね。
元の画像サイズは？ それによって方法が変わりますし、可能か否かも変わります。
CC2015が最新ですのでそちらの本を購入して下さい
フィルターは透明部分には掛かりませんので、文字以外の場所が透明なまま処理しようとしているなら無理です。 例えば、文字のレイヤーの下に新規レイヤーを白で塗りつぶして2つを結合し、透明部分のないレイヤーにしてからフィルターを掛けてみてください。
> 丸い画像の外の枠を「切り抜き」ではなく > 「切り落とし」したい ↑この点について、 ご質問を読んで、「あれれ...？」と思った 人もいるかもしれません。 デジタル画像のデータの場合、「丸い画像」 というものは無く、必ず正方形か長方形です。 なので、円以外の部分を切り落として、円形 のデジタル画像としてデータ保存することは 不可能です。 つまり、あなたのご希望の 外の枠を「切り落としてしまいたい」的な ことは不可能です。 なお、今回のあなたの添付画像は、四角形の 中に黄色い円が描かれていて、円以外の所が 透明になっている状態です。 画像内の不要部分を透明にする目的は、 たいてい、合成画像を作ることです。 もし、あなたの目的も合成画像を作ること でしたら、現状、 > 「切り抜き」では外の枠が残ってしまうので、 > 外の枠を「切り落とし」したい 的なことをおしゃっているようでは、お使いの ソフトの使い方を理解不足だと思いますよ。 上記で述べましたが、デジタル画像の形は 必ず正方形か長方形です。 それを前提にして、お使いのソフトでは、どの ようにして合成画像を作るのか？という点が ポイントです。興味をお持ちでしたら、 「(ソフト名) 画像合成」でネット検索をして みてください。 例として述べますと、 下欄の画像では、黄色い円の外側は透明になっ ていて、芝生の画像の上に重ねたので、円の枠 が芝生に見えている状態です。 また、円の内側に人物など何かを合成する場合 も、同じように考えて、必要部分以外を透明に した画像を重ね合わせます。 なお、この女性はスペシウム光線を発光したい わけではありません。でも、たぶん、多方面で 特におじさんたちの間で誤解されている可能性 があります。 http://arrow1953.hatenablog.com/entry/2015/07/13/080412
＞「 結合 」が出来る無料ソフトが有ったら 画像連結 http://www.gigafree.net/tool/connect/gazourenketu.html 簡単で単純なフリーソフトです。 ご参考まで。
1インチは正確に25.4mmです。 元々は足の長さをフィートと呼び、 それを12等分したものをインチと呼んでいましたが、 幾度かの標準化を経て、1959年にメートルを基準にした 国際フィートとして再定義されました。 さて、解像度を下げると当然画質は悪くなります。 ピクセル単位で作り込んでいた場合には、 劣化も目に付くことと思います。 解像度は端数で変更すると単純に平均を取ることができないので、 様々な画像補完法を使用して処理が行われます。 Photoshopではバイキュービック、ニアレストネイバー、 バイリニアなどの補完方法が使用できます。 一般的にはバイキュービックが最も好ましい結果を得られますが、 他の方法の方が良い結果をえら得ることもあるので、 実際に変換して比較してみることをお勧めします。 なお、縮小専用ソフトの中には、 もっと複雑な補完方法を利用できるものもあります。 またIllustratorなどのドローソフトの場合、 解像度に依存せずにデータを作成することもでき、 デザイン業界では広く利用されています。 シャツへのプリントでは解像度が高く設定できない場合があるので、 300dpiのデータを渡しても向こうで200dpiに縮小しているかも知れません。 詳しい事情については業者さんに確認してみて下さい。
付いてません。 そもそもPhotoshop Elementsは画像編集ソフトであって、小説を作るソフトではありません。 小説を書くならワープロ（文章）ソフトを使ってください。
Adobeへの電話注文でCS6が購入可のようです。 http://www.adobe.com/jp/products/cs6.html ネット上の格安を謳うダウンロード版の違法販売は利用しないように。
フォトショップで作る方法は？？？ でも、動画編集のソフトなら、映像タイムラインに一つのが画像を張り付けて、表示時間を適当に長くして保存発行すれば、同じ画像が出続ける動画になります。
620pxX340pxのサイズに画像を落とし込む際、 構図などのトリミングは不要なのでしょうか？ 620pxX340pxよりも、元画像が大きければ 『620pxX340pxの画面（最上階層のレイヤーに 「sample picture」を用意しておく）』←※1 に、ドラッグで放り込めば、画は比率そのままに、 縦方向（340px）のサイズに合わせられた状態で配置されます。 元画像が、例えば4：3のアスペクト比等の画像の場合は 当然、左右に隙間ができてしまいますが、それでOKならば そのまま書き出せば良いのではないでしょうか？ （20ファイル程度なら、アクションを使わなくても かかる時間に大差はないでしょう。） これが嫌ならば、キリヌキツールを 620pxX340pxで指定して、 それぞれの画像で最適な構図でトリミング、 必要ならば、塗り足し等を作成した後、 ※1のレイヤーにコピペして書き出しですね。 (または、※1上に、それぞれの画像を元サイズのままコピーして来て 拡大縮小等を行い、必要ならば、その時に足し等を作成ですね。) アクション機能は、 一定の法則に従って処理できる案件が大量にある場合は 便利な機能ですが、 ケースバイケースでの対応や処理が必要な際は、 あまり活用はできないと思います。 ＞画像最下部から90pxの位置にテキストの最下部が来るよう、 ＞目視で何となく合わせる。 別ファイルで、620pxX90pxの塗りを作り、 ※1のレイヤーにコピペすれば、 位置合わせがわかりやすいと思いますよ。 目視で何となくやる、というのは 辛いのではないかと思います。 まぁ、やり方は、人それぞれの方法があるかと思いますが その上でも、効率化を考えるも、 チャレンジするのも良いことですよね。 ただ、作業のスピードは「慣れ」という部分も 大きいように思います。 数をこなすうちに、ムダな部分はそぎ落とされて行き、 自分で色々と判断できるようになれば、 結果的に作業スピードは上がると思いますよ。 一つのご参考までに。
何をしたら粗くなったんでしょうか。 縮小したら粗くなったということですか？ トークルームタブというのは、ラインの画面の下にでるすごく小さいアイコンですから、使う画像も小さいです。 小さい画像は、拡大表示すると粗さが目立つかもしれませんが、小さいアイコンになった時に見やすければそれでいいのです。 縮小したということでしたら、縮小すれば粗くなるのはしかたないです。 しかし、補間方法が間違っていてきれいに縮小できてない可能性もあります。 どのような作業をして、どのタイミングで粗くなったのかなど、もう少し説明したほうがいいかも。
「選択とマスク」ですね。あと「ペン」はPhotoshopではパスツールを指します。 境界線を調整機能は選択とマスクに置き換え＆アップデートしました。一部動作がおかしい部分もありますが、内容は「境界線を調整」と同じことができます。
一体型よりタワー型が勧められるのは、一体型ではモニタが選べず、本体のパーツにも拡張性がない、また大手メーカー製になるため価格がかなり高価というのが主な理由です。 作画用のPCですとモニタは自分で選びたいでしょうし、あとからパーツの交換で修理や性能アップをする事も可能なため、その点に優れるタワー型が拘る人には好まれます。 ドスパラやパソコン工房のようなBTOパソコンショップがデザイン用PCやゲーミングPCとして販売しているような物の中から予算と相談して決めるといいでしょう。店舗が近くにあるなら実際にお店に行って店員さんと相談するのが早いです。 スペックですと下記ぐらいはあればひとまず安心かな。 CPU:core i5シリーズ以上 メモリ:8~16G また将来的に液タブの購入をご検討なら、それも視野に入れて選んだほうがいいでしょう。 ・液タブが接続できる規格の映像出力端子の搭載 ・液タブと通常のモニターを併用するならマルチディスプレイ機能の対応 これらの機能は今時のそこそこのグラフィックボードをつけておけば得られます。 もしグラフィックボードなしにする場合オンボードの機能に上記の機能があるかを確認しなくてはいけません。 ただタワー型PCであればグラフィックボードは後から追加できますので(自分で取り付け作業が必要にはなりますが)液タブを買う時まで後回しでも構いません。(これが上でも書いたタワー型のメリットですね。一体型ですとこれは無理です)
線で描いたものは線画というよりは、下書きと思っておいたほうがいいのではないでしょうか。 アニメイラストみたいに線画と別に色塗りをしてからレイヤーごと消すのでは不自然に見えると思います。 やり方は決まってないと思いますが、油絵のように、下書き線の上から塗りこんでいって消していく方法とか、途中で塗りのレイヤーと線を統合して馴染ませる、という方法もあります。 こちらの秋鮭さんのメイキングなど参考になるのではと思います。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?illust_id=13764652&mode=medi...
Instagramのフィルターginghamあたりかな？ Photoshopで再現するなら、「Instagram Photoshop フィルター」で検索するとPhotoshopで使える「アクション」がいろいろ出てきます。 気に入ったアクションで加工するのが早いです。 そこからパラメータをアレンジしてみてはどうでしょうか。
>レンズの収差で星の位置を合わせられない事があります。 コンポジット合成するのは赤道儀を使って撮ったものです。固定撮影やカメラの向きを少しでも変えた写真は合成などできません。 赤道儀で追尾しても望遠で撮れば少量のブレは生じますが、レンズの収差が問題になるほどのブレが出ればコンポジットすること自体が不可能です。等倍表示で10画素くらいのズレなら問題なくできます。限界がどの程度かわかりませんが、基本は赤道儀に載せたカメラを振らないことです。
もし質問者さまがそのイラストを欲しいならば、延長した納期を新たに設定したうえで、元々の納品日を連絡なく遅延されたことによる減額などの交渉をすると良いでしょう。無料でイラストだけもらうのは難しいでしょう。 イラストもいらないし、お金も払いたくないなら、残念ながら納品日を破られたことにより、そのイラストは不要になったことを伝え、こちらに落ち度がないことから、損害賠償などは求めないが、報酬をお支払いするのは出来かねると伝えると良いでしょう。 先方はもう製作したのだからキャンセル料金払えとかなんとか言うかもしれませんが、無断で納品日を守らなかった時点で先方の契約違反ですから、こちらも契約を守る義理はないかと思います。 これが対企業なら、契約違反による損害賠償を求めても良いくらいのことです。
① 勿論使えます。 ② 月契約、年間契約 どちらもあります！
線画がパーツごとにレイヤーわけされてなくても、色をぬるのには関係ないです。 色塗りはレイヤーを別に作って塗ればいいです。 顔とか髪とかにレイヤーわけしたかったら、パーツごとに新規レイヤーを作って塗ればいいですよ。 線画が閉じていれば、選択ツールで選択できますし、選択しなくても塗りつぶしツールで塗りつぶせます。 塗りつぶしツールや自動選択でうまくいかないところはブラシなどで手作業で塗りつぶします。 そのふたつだと、メディバンペイントプロのほうが使いやすいと思います。 フリーですし。 拾い画の線画は背景が透過されてない場合が多いと思いますが、背景透過して線画抽出するのは、エレメンツよりメディバンのほうがやりやすいですし。 エレメンツはイラストも描けますが、写真の加工のソフトです。 細かいことは知恵袋では説明しきれません。 こちらのメイキングなど参考にしてください。 FireAlpacaというソフトは、メディバンと同じソフトです。 http://iradukai.com/ またメディバンのサイトにも簡単な使い方講座があります http://medibangpaint.com/
私はAdobeのpremiere pro やAfter Efectsをつかっています。 パソコンはDELLのinspron 17 5000シリーズをつかってます。 動画編集をしてもサクサク動くのでおそらく期待に応えられるのではないかと思います。 17.3インチ 16G core i7-6500U HDD 2T 価格はクーポン込みで13万円ほどでした。 参考程度かもしれませんが
デジカメで撮った写真（多分436×245） この数字の単位は？どこからこの数値がでてきたんですか？ 設定にもよるとは思いますが、普通デジカメの写真が436ピクセルとかそんな小さいわけがないと思うんですが。 まずはピクセル数を確認するところからはじめたほうがいいと思います。 Photoshopで開いているのなら、 イメージ/画像解像度で ピクセル数が見られますから、確認してください。 その合成した写真を何に使うんでしょう。 無料の素材では写真に合うような大きな素材はないかもしれませんが、用途によっては適切な大きさにリサイズしてから加工すればいいかもしれません。
参考までに、CS6発売当初のお値段です。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1204/23/news074.html 譲渡申請をせず、 ユーザー登録外の人が使用することは規約違反です。 それに、インストール時にAdobe IDを求められるので、 ユーザー登録しておかないと使えないはず。 前の使用者さんの個人情報タップリのAdobeIDやパスワードを 教えてもらえるなら可能かもしれませんが。 （だからといって、規約違反には変わりないでしょうが。） Adobe IDを入れずに使うと体験版扱いになり、 期限が来たら使えなくなると思います。 譲渡申請付きの正規品のオークションには、 正規販売価格と同じくらいの値が付いたりするようです。 そもそもプロが使うソフトなので、お安くはないんですよ…。 会社ではなく個人で使うなら 学生版CCが使える通信教育なんてものもあるから、 検討してみては？ 通信教育費を考えても、 一般契約よりお安くなるところもあるようです。
ブルーチャンネルを複製しレベル補正でシルエットのグレーが見えなくなるまでシャドウを調整。 選択範囲を作り複製を削除、範囲を反転し削除。 紫の部分は多少半透明になるのでクイックマスク等で補正が必要。
自分のAdobe IDで接続して、解約できますのでちゃんと 解約しましょう。違約金ゼロとのきもあれば違約金が 発生することもあります。
ズームイン・アウト（拡大縮小表示）だけでは画像は変化しません。 あくまでも表示上のサイズを変えているだけですから。 よって、アンチエイリアスも発生しません。 実際やって見てみれば解ることです。 画像変形をすれば、補間方法によってはアンチエイリアスが発生します。 （補間方法に二アレストネイバー法を選択すれば、アンチエイリアスは発生しません）
ご質問の目的に合うかどうか？ってことになり そうですが、もう木目の素材はお持ちだとして、 それを文字の形に切り抜きたい、というお話で したら、Photoshop で以下の手順で良いと思い ます。 1. 木目素材の上層に透明レイヤーを配置 2. その透明レイヤー上にお好みのフォントで 文字を入力 ※または、文字素材の背景を透過したもので 代用可 3. 文字入力後、上層レイヤーの透明部分を すべて選択 4. 下層の木目素材の方にレイヤーを切り替えて 選択範囲の削除を実行 ※つまり、文字入力をしたレイヤーの方で背景 を選択し、選択範囲の削除は木目素材の方に 切り替えて実行します。 5. 必要を感じるのなら、この時点でpsd形式で 保存しておきます。 6. 上記２のレイヤーを削除 7. 背景が透過された木目文字のレイヤーが残る ので、それをpng保存 例です。(↓) ※私は下地を芝生の素材にしてみました。
切り抜きツールを選んだときのオプションで 縦横比を固定することができます。 もとからあるプリセットから選んでもいいですし、 自分で好きな値を入力することもできます。 比率だけでなく、ピクセル数も固定したいなら 数値を入力するところに単位を入れておけば、 切り抜き後にその大きさになります。 pxだけでなく、mmやinも使えます。 同じ設定をよく使うようでしたら、 「プリセットを保存」にしておくといいでしょう。 長方形選択ツールも 縦横比を固定することができます。 縦横比固定で切り抜きたい箇所を選択し、 イメージ → 切り抜き という方法もあります。 画像はPhotoshop CS6のものですが、 他バージョンでも同様だと思います。
ズームツールに一度切り替えて、オプションバーに出てくる「スクラブズーム」をオフにする。 これで古いバージョンの「マーキーズーム」になりますが、Space+CtrlまたはSpace+Altを押しながら左右ドラッグの「スクラブズーム」に慣れた方がいいですよ。マーキーズームなんてかったるくてやってられません。
Comic Sansです。 約10％ほど縦長に変形してあります。
Illustratorなら。 多角形ツールで三角を３個描いて並べる＞長方形ツールで左上の三角の頂点から、下の三角の右の角までドラッグ＞オブジェクト＞アレンジ（重ね順）＞最背面へ＞塗り無し・線無しにする＞全体を選択ツールで選択＞スウォッチパネル内にドラッグ＞長方形ツールで四角を描いて選択ツールで選択＞塗り有り・線無しにする＞アピアランスパネル右上の小さな三角（▼三）をクリック＞新規塗りを追加＞スウォッチパネル内の登録したスウォッチをクリック。
不適切な状態のツールを使っているのかもしれません。 （例：スタンプツールを「スタンプの元」未指定な状態で使っている） メニューバーのツール＿描画ツール＿鉛筆で描画・・などに切り替えてみていかがでしょうか？
チェックする事項 ・体験版か製品版かの区別 ・体験版を何回もインストールしようとしていませんか？ ・もし製品版を購入しているならば、Adobeサポートに連絡。 ・PCは64ビットであることを確認します。
Photoshopでできます。 実際に左の写真から、想像でシャープにしたものです。
自分で決めた色を複数保存しておきたいというのでしたら カラーセットパレットを使うといいのでは。 既存のセットもありますが、自分の好きな色だけで、自分のオリジナルパレットも作れます。 https://howto.clip-studio.com/library/page/view/clipstudiopaint_tor... ウインドウ/カラーセットを選ぶとパレットがでてきます。 カラーセットの編集の窓から 「新規設定を追加」を押し、好きな名前をつけて「OK」 最初は何の色も入っていませんので、自分で色を登録していきます。 もしくは「カラーヒストリー」パレットもいいかも。
写真をPhotoshopElementsで「ファイル＞開く」から開き、文字を入れてWEB用に保存した。 あなたが行った操作は確かにこれだけですか？ ノイズに関しては圧縮による劣化が原因だと思います。 jpgで保存しているなら品質を高くするか、可逆圧縮のpngで保存してみてください。 文字のフチのギザギザは、実際その字を見てみないと判断出来ません。 WEBで使える画像はラスタイメージなので、文字も四角の集まりで表現するしかありません。 （※添付画像参照） 大きな文字なら気になりませんが、小さな文字だと四角部分が「ギザギザ」に感じますが、これはソフトの問題ではなくラスタイメージの仕様ですので仕方ありません。 「そんな事は解っている。そんな程度ではなくギザギザなのだ」ということなら、文字ツールのオプションパネルで「アンチエイリアス」にチェックが入っているか確認してみてください。 私はPhotoshopの方しか持っていないので、ネット上で調べた古い情報です。 14では変わっていたらすみません。 ファイルサイズが巨大化した原因は、今の情報だけでは解りません。 画像のピクセル数が不明ですが、取り合えずかなり大きいはずです。 軽くしたいなら画像を縮小してください。 何の目的で使う画像か不明ですが、ブログやサイトに表示するだけの画像なら、大きくても横1200×800px以下程度に収めることをお勧めします。
どのタイミングで、どこにザラつきが出たんです？ 文字を入力した瞬間に、文字にザラつきが出た？ 文字を入力した瞬間に、文字以外の画像にザラつきが出た？ 文字入れをして保存した後に、画面全体にザラつきが出た？ 今の質問内容じゃ漠然とし過ぎていて、何がどうなったのかも原因の特定も出来ません。 もっと具体的に詳しく説明してください。 あと、貴方が使っているのはPhotoshopではなくPhotoshopElementsじゃないんですか？
webは基本ドットで構成されています。 1px、2pxのドットであれば、綺麗に表示できますが、これが1.5pxになった場合、端数は全てボケてしまうからです。 なので、小数点ありきだと滲んだ画像に見えるので止めましょうということです。ユーザーからして見づらいです。
別質問の補足ですが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216070099... >サーバーがどういうものか調べ中です。 >ありがとうございました。 データーをネットに公開するのに置く場所が必要になります。 無料レンタルサーバーで検索すると、お金のかからないものがたくさん出てくるので、FTPやDWで接続し転送すると、公開できるようになります。
絵を描く用とか写真用とかはありませんよ。 PhotoshopElementsではなく、PhotohsopCCの方を選びましたか？ それなら、ツールボックスにブラシがあるはずですが。 Photohsopブラシの使い方 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/how-to/photoshop-brushes-intro... Photoshopはプロ用グラフィックソフトです。 趣味でお絵描きしたいだけなら、難易度が高すぎて向きません。 フリーのペイントソフトを使われることをお勧めします。
フィルムカメラの良さは、花火をデジタル一眼カメラで撮影 するとよくわかります。 デジタル一眼カメラは1回終わると書きこみの時間が必要で 間断なく撮れないのです。
イラストレーターで説明します。（たぶんこのように作成したのではないかと思われます） 塗りのある四角形のオブジェを描きます。 効果ギャラリーからステンドグラスを選択、セルの大きさを40位にします。 そのオブジェをウェブ用に保存でｊｐｇ保存します。 先ほどのｊｐｇ画像開き、拡張します。 グラデーションをかけて角度と色を指定します。 と、完成です。（下の画像を参照） あとは、ご自分で納得のいくようにグラデーションの色とかを調節してみてください。以上です。（私の説明がわかりにくかったらすみません…）
全自動って、自分の好きに切り抜けるってことじゃないよね。 Aさんを切り抜きたいのに、全自動ではBさんしか切り抜けないってことになる。
そんなのゴミだろ？？？動きやしないよ。アプリケーションって言っても、フリーソフトとはわけが違うし、お金を捨てるようなものだよ。使えなくても、creativ cloudに毎月お金は払わなきゃならないんだよ。
単純にMakeレイヤーパレットのマテリアルテクスチャーに.skmファイルをドラッグするといいよ。 それでダメならPro版でないとダメという事だね。
Adobeの有料ソフトは全て無料で試せたかと思います。試用期間は30日間です。
写真風にということは、リアルで綿密なものにしなきゃいけないので 複雑な写真を単純でデフォルメされたイラスト風にすることはできても、反対は無理なんじゃないのでしょうか？
短所長所？？？ 写真を現像に出すのは短所長所で出すんですか？？？ 現像所による品質の違いはあるけど、それは店の短所長所であって、現像が短所長所ではありません。 よく、短所長所、メリットデメリットという言葉の使い方を間違えている人がいます。 エアコンでてテレビが見れないのは、短所長所ではなく、役割分担です。 写真を引き伸ばしたければ、写真店にいって焼き増ししてもらう。 それを、他人から、短所だの長所だの言われる筋合いは無いです。
Photoshop側で：編集メニュー＞カラー設定でプリセットをWEBかプリプレスに Windows側で：コントロールパネルの「色の管理」で、ディスプレイに関連付けられたICCプロファイルを確認、「追加」でとりあえずsRGBを指定し「規定のプロファイルに指定」します。 あくまでも、とりあえず適当に出るよー程度の措置ですから、もし仕事でやられているなら、できればColorMunkiDisplayなどのキャリブレータを買って自分のモニタのプロファイルを作る方がいいですね。
Intuosシリーズのペンタブレットの性能は基本は同じ。 大きさの違いと、有線接続か無線接続かの違いがある。 この辺は机のサイズとか好みで決めて問題なし。どっちにしても すぐに慣れてしまう。 後は付属ソフトの違い。 何だかよく分からないならClip Studio Proが付属する「Comic」を。 写真加工やペイント系はフリーソフトが豊富にあるので後からでも いいので。 よろしくご検討ください。
あなたの認識が正しい認識です。 ＞AdobeのPhotoshopCS2なら無料でダウンロードできますよ。 ライセンス規約も読まず、あるいは読んだ上で悪意を持ってライセンス違反を行い違法ダウンロードする事を勧めている犯罪者の投稿です。ネット上にはそのような犯罪者の投稿がたくさん残っていますからご注意下さい。犯罪者の投稿を真に受けて違法DLすると処罰の対象になるのは、DLした本人です。ネットのゴミのせいにしたところで処罰から逃れる事は出来ません。また、CS2は11年前のソフト。現在のOS環境ではまともに動きません。昔は買い取り制でPs単体価格も高価でプロユースソフトでしたが現在は月額制のCCになり中学生のおこずかいでも買えるソフトです。
編集メニューの変形の自由変形を使ったらできると思います。
編集→環境設定の一般タブで言語を英語にして再起動。
2011か2012のMBAでAdobe製品使ってる親戚と友人がいます。 AiとPsはそこそこ使ってます。11インチなので二人とも外部モニター使ってる。デザイン作業は、最低15インチないとキツイと思う....。しかし、質問に「快適」という言葉を書いてるから自分はムズいと考える。「快適」ではないと思います。そこそこ目をつむりながら使えるという感じだと思います。特に動画編集はキツイでしょう......。ちゃんと動くかどうかという質問なら動きます。しかし、単純な作業が守備範囲と思っておいた方がいい。
学校の課題ってのは学校で学んでんだが.......？ ついて行けないならさっさと違う道を探した方がいいぞ......。 こんなところで解決策を探してるレベルじゃ卒業しても使い物になんないわ...！
アドビエレメンツなんてソフトはありませんが、どのソフトのことでしょう？ 例えばPhotoshop Elementsのことなら、毎年秋に新バージョンが発売されてますから、夏中に新バージョンが来る可能性は低いと思いますが。 新バージョンが早めに出るとしても、最新バージョンが必ずしも快適とは限りませんから、損か得かってのは取り合えず発売前の段階で判断出来ることじゃないです。
もし切り抜かなかったら、上から写真が乗るだけで、下の写真が消えますよ。合成にはなりません。 合成するには、合成するだけの写真を撮らないとだめでしょう。 福笑いで言えば、顔に目、鼻、口を合成するのと同じです。
まず、Mac Proを使ってる人はほとんどいないです。あれはオーバースペックすぎです。動画やるならまだしも、デザイナーで現在出てるMac Pro使ってるのは相当なレベルの人かただの見栄っ張りです。大丈夫です、笑われませんから。 iMacであれば最新モデルの中から、真ん中のスペック以上を選べばOKです。メモリだけはケチらずに16ギガ以上積めば良いかと。多ければ多いほど良いですよ。 Winはやめた方が良いですね。デザイナーとしての感性が養われません。店頭で比べてみてください。ダサすぎます。あまりにもダサい。
まず、同じ向きの写真を撮ることが先決です。ポーズも同じにしなければならないので、なかなか難しいです。 写真ができたら、同じ位置に配置すればOKです。
CS6なんて対応してないよ。
新規作成→白紙ファイル→で出るダイアログボックスで指定します。 ちなみにdpi300での条件下のはがきサイズをpxに換算すると、1181×1748になります。
かまぼこ型なら、四角形の上辺の中心にポイント1つ増やして、左右の上のポイントを消す。
＞付属しているphotoshopエレメンツについて 付属しているなら、ダウンロードする必要ないよ。BambooFunなんて、もう何年も前のペンタブで、今は売ってません。
問題がない場合も、ある場合もあるでしょう。 自分で撮影した写真に、明るさや色を変えるなどの加工をするのなら、問題なし。 他人が撮影した写真を許可なく使うのは、加工して元とは見た目が変わっていてもダメ。 フリー素材の画像は、商用NGだったり、商用OKでもグッズ販売はNGのものも多いので、配布元に要確認。 アプリに付いている特徴的なスタンプやフレーム、フォントを使って加工する場合、それが商用OKかどうかは、アプリやフォントの制作者次第なので、要確認。
A4だのdpiだの、プリント出力ベースで寸法や画素密度を考えるから混乱する。 単純にデータピクセル数をベースで考えれば良い。 dpiがどうなっていようがコピー前後でコピー対象部分のピクセル数は変化しない。 dpi(印刷解像度)っていうのは、 縦横のデータピクセル数を指定印刷寸法(インチ寸)で割った数値に過ぎない。 レイヤーごとに別々に印刷を重ねるわけではないから、レイヤーごとに別々の印刷解像度値を与えると言う考え方は無い。 レイヤーを統合した画像をどれほどの大きさにプリントするかがdpiで定まる。 ちなみに、画像ファイル上に縦横のデータピクセル数とdpi値は数値記述されるが 印刷寸法値は記述されない。 >配置したレイヤーを拡大縮小した場合、解像度は変更されますよね？ 拡大縮小すれば、そのレイヤに乗っている画像を構成するピクセル数が補間水増しされたり、間引かれたりしてピクセル数自体が再サンプルされて増減する。 単に全体画像のdpi(印刷画素密度)を変更しただけ(画像の再サンプル無し)ならば、ピクセル数は増減せず、印刷上がり寸法だけが増減する。 繰り返しになるが、特定レイヤーだけを全体とは別のdpiにして、レイヤーピクセル数は変化無く、そのレイヤーのみ印刷画素密度を増減させて縮小拡大するような編集はできない。
例えば、下欄の「画像１」を元画像（Before）だと します。 「色を反転」の場合、こちら（↓）のご質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1184304101 と同じだと思いますが、 フィルタ > 色調補正 > 階調の反転です。 その結果、下欄の「画像２」のように、 白 > 黒、青> 黄になります。 -------------------------------------------- ※１～６の番号は説明用に付けただけです。番号 部分の色の変化については無視してください。 -------------------------------------------- 以上で解決した場合、以下は無視してください。 「画像１」を「画像３」の状態にする場合 まず、元画像の「青色」をスポイトで拾って おきます。 1. モノクロ化（＝ 下の画像４） * 彩度を思いっ切り下げる * カラーカーブで調製 (例) [ハイライト補正]、[中間の明るさ]、[シャド ウ補正] は、それぞれ思いっ切りマイナスに下げる [中間のコントラスト] は、そのままか、プラスに 上げてみて様子を見る * モノクロの度合いが悪い場合、[レイヤーを複製] で画像を２枚重ねに > 上層に [乗算] を適用。この 際、もし、濃くなり過ぎる場合は不透明度を下げて 調製 * レイヤーを統合して１枚の画像にする 2. モノクロの反転（＝ 下の画像５） * フィルタ > 色調補正 > 階調の反転 3. 黒色を青色に変換（＝ 下の画像３） * 画像５の下層にレイヤーを追加し、青色でベタ 塗り つまり、画像５が上、画像６が下の状態でレイヤー として重ねた状態 * 上層に [スクリーン] を適用 * レイヤーを統合して１枚の画像にし、 ファイル保存
多分、ステップ2で どれくらい白と黒をはっきりさせるかが ポイントです。 レベル補正だけでは難しい場合、 チャンネルミキサーでモノクロ度合いを 調製すると良いかもしれません。 シャドウ・ハイライトも試す価値がある のかもしれません。 必須事項ではありませんが、 1. 「レイヤーを複製」で同じ画像を ２枚重ねにする 2. 上層に「乗算」モードを適用 で、状態が悪い場合、マズイです！ もし、マズイ状態の場合 3. 上層の不透明度を調整して、 だいたい改善したら、 4. 「下のレイヤーと結合」後、 5. 必要なら、レベル補正などで調製 後、ステップ3以降に進みます。 > もっと値をいじるしかないの > でしょうか？ あなたの画像、つまり現物を見ている わけではないので、何ともいえません。 部分的な補正が必要な場合、 トーンカーブでの調製も有効かもしれ ません。
とりあえず、書店に行って使い方の基本を学習出来そうな物を買って、少し練習を兼ねてやってみればいいと思います。 どっちにしようか、、なんて、悩んでいる時間がもったいない。 書籍などでやってみて、企画書を作る事でこれを使うとなると難しすぎる、、、と感じれば教室へ、という選択肢がうまれる、、、つまり判断材料となるのです。 まぁ、もっとも、PhotoshopやIllustratorを教える学校に行っても企画書の書き方は授業にないと思いますが、、。
＞＞素人が知った被るなks そりゃ～失礼だよ.....。 あなたスペル間違ってるし.......。 謝っときな......。 bootcamp....✖ Bootcomp....〇 動作確認：Mac OS X Yosemite,Windows 7共にPhotoshop CC 2015 万が一このページで公開されている機能を使用したことによって不具合が生じても制作者は一切責任を負いません。 動作環境はCCだよ.....。 CS6が動作環境のソフトがCCでも使えるというのはある話だけど逆はムズいと思うよ......。フリーウェアで提供してくれてるんだから魅力感じてるなら一度試してみたら？
そのあたりのバージョンのことはわかりませんが、 PSDのレイヤーにレイヤースタイルが適用されているなら、 「レイヤー」メニューでそのレイヤースタイルをコピーして、 使いたいレイヤーにレイヤースタイルをペーストすれば いいかと・・・・。 なお、elementsですと、aslやブラシなどのプリセットを使う機能は あっても、プリセットを「作る」機能がないと思われますので、 aslファイルをelementsに追加して使うことはできても、aslを作成 する事はできないような気がします。 aslファイルを作成したければ、elementsではなく、フォトショップ CS6かフォトショップCCが必要になるかと・・・。
ベクターワークスとかなら、HPのワークステーションに限るよ。 HP ZBook 15 G3 25万円。ふつうのノートパソコンじゃ、グラフィックが対応してないから、バグが出るよ。
確か、Elements 14は Win 7からの動作環境かな？ それより古い Vista では動作外のはずだと思います 万が一、インストできて作動しても 一部のアクションに不具合も出るし、メモリー自体が不足では？？ やめたほうがいいと・・・
なんか、日本語になってませんね。 ＞フォトショップのみでやった場合のデメリットは、クライアントさんにわたしてもクライアントさんが自分で好きなようにいじることが、フォトショップエレメントを持っていない人ではできないことです。 でも、クライアントさんは、フォトショップエレメントを持っている人でしょ？？ クライアントがフォトショップエレメントを持っていないから、自分で好きなようにいじることができないのは、デメリットじゃなくて、メリットでしょ？？？ カクーのファイルなら、クライアントさんは自由にいじれるんですか？？？
ポイントテキストに対して適用しようとしていませんか。 テキストツールでドラッグしてテキストボックス（エリア）を作る、エリアテキストなら適用できます。
Shiftを押しながらドラッグだと、縦又は横の線しか引けません。 始点をクリックした後、終点をShiftを押しながらクリックします。 鉛筆ツールでも同様です。 ラインツールを使う手も有りますよ。
なんだかんだ言ってもWacomですね。 ペン先等の消耗品の入手も楽ですし、ドライバもまめに更新されています。 カタログスペックとコスパだけで言えばHuion等の中華製ですが、ドライバサポートも雑でドライバの更新履歴もわからない感じです。（ドライバのダウンロードできるだけまだマシですが） ペンタブ入門機であればIntuosDraw辺りで十分ですよ。 ソフトに合わせた設定を行いたいなら上位機種のIntuosProを買えば良いかと。
同じ大きさの写真を配置する＞個別にシンボルパネル内にドラッグ＞ＯＫ＞写真を全部シンボルに登録する＞長方形ツールで写真の高さと同じ大きさの四角を描いて、選択ツールで選択＞塗り有り・線無しにする＞効果＞３Ｄ＞回転体＞プレビューにチェック・赤枠部分の数値を、上からー３０ ０ ０にする＞「マッピング」をクリック＞表面欄で、３／３を選択＞左上のシンボル欄をクリックして、正面用の写真を選択＞表示された写真をドラッグして、正面に移動＞右下の「構造体を表示しない」にチェックを付ける＞ＯＫ＞ＯＫ＞編集＞コピー＞編集＞背面へペースト＞アピアランスパネル内の「３Ｄ回転体（マップあり）」をダブルクリック＞プレビューにチェック・赤枠部分の数値を、上からー９０ －６０ ９０にする＞「マッピング」をクリック＞表面欄で、３／３を選択＞左下の「消去」をクリック＞左上のシンボル欄をクリックして、側面用の写真を選択＞表示された写真を消去した位置にドラッグ＞ＯＫ＞ＯＫ＞編集＞コピー＞編集＞背面へペースト＞アピアランスパネル内の「３Ｄ回転体（マップあり）」をダブルクリック＞プレビューにチェック・赤枠部分の数値を、上からー１５０ ０ １８０にする＞「マッピング」をクリック＞表面欄で、３／３を選択＞左下の「消去」をクリック＞左上のシンボル欄をクリックして、背面用の写真を選択＞表示された写真を消去した位置にドラッグ＞ＯＫ＞ＯＫ＞編集＞コピー＞編集＞背面へペースト＞アピアランスパネル内の「３Ｄ回転体（マップあり）」をダブルクリック＞プレビューにチェック・赤枠部分の数値を、上からー９０ ６０ －９０にする＞「マッピング」をクリック＞表面欄で、３／３を選択＞左下の「消去」をクリック＞左上のシンボル欄をクリックして、側面用の写真を選択＞表示された写真を消去した位置にドラッグ＞ＯＫ＞ＯＫ＞オブジェクトを真中に置く＞選択ツールで正面の写真をクリック＞オブジェクト＞アレンジ＞最前面へ。
見た限り難しいことは一切していませんね。 普通のレイヤーだけでできますが、簡単に済ませるなら乗算レイヤーを使えば良いです。 1.最初に服黄色・服緑・肌・包帯とレイヤー毎にパーツ分けしてベタ塗りします。 2.仮に黄色の服に影を入れる場合、黄色の服ベタ塗りのレイヤーの上ににクリッピングレイヤーをつけて、クリッピングレイヤーのレイヤーモードを「乗算」にします。 3.黄色の服のベタ塗りと同じ色で影の形を考えながら影をベタ塗りします。 4.影の塗りが終わったら、影入れした乗算レイヤーの不透明度を下げてちょうど良い影色になるように濃さを調整します。 5.影の所々がグラデーションぽくなっているのは、ブラシの不透明度を下げたエアブラシ系の消しゴムで薄く消しているだけです。 6.輪郭線は同じ色のの乗算でブラシの不透明度100のまま、レイヤーの不透明度を下げて感覚で描いていきます。 ※ブラシサイズに筆圧を適用するボタンを押すと、Gペンのような抜きができますので綺麗に描けます。 6-1もしくは別途に全部のレイヤーを統合したレイヤーを用意して、その統合レイヤーにフィルター→表現方法→輪郭検出を適用します。 6-2輪郭検出を適用した統合レイヤーのレイヤーモードを「焼き込みカラー」に変更すれば色の境界線全てに輪郭線が入ったようになりますので、余計な部分を不透明度を下げたエアブラシで消せば出来上がりますね。
回転台に乗せて撮影すれば、合うと思いますけど？？？ ずれるなら、レリーズ使って、タイマーで撮影してください。
Photoshopにできないことはありません。現に、scitexの時代から、我々は不可能を可能にしてきたわけだし、それを引き継ぐPhotoshopになってからも、その精神は変わりません。 Photoshopは、そういうわれわれの要望を取り入れて改善されてきたものです。 不可能を可能にし、できなければ、どうしたらできるのかを考えるのが、Photoshopです。 できないことはないというのは、掃除や洗濯ができますかとか、そういう意味じゃないので、勘違いしないように。
無料版のCS2などありません。 CS2をAdobeからダウンロード出来るのは、過去に購入している正規ユーザーだけです。 ダウンロードページにも、それはきちんと記載されていたはずです。 ブラシが使える使えない以前に、買ってもいない貴方には使用権利はありません。 ライセンス違反を犯していますから、今すぐアンインストールしてください。
＞未経験なのに応募していいのか少し不安です。 応募要項に経験者のみと記載されていなければ問題ありません。 ポートフォリオ（作品集）を持っていくことになるでしょう。 ＞フォトショップは学べば直ぐ理解できますか？ デジタルでイラストが描けるなら、すぐかどうかはわかりませんが、それほど時間はかからないと思います。 体験版から試してみると良いと思います。
まずダウンロードしたサイトに表示してあるダウンロードファイル名をコピーして、PC上にファイルがないか検索窓にペーストします。 その時点でファイル名が検索結果に上がらない場合は、念のためダウンロードファイル内でも検索をかけます。 ちなみにダウンロードしたかったURLを教えていただき、こちらで試してみることは可能でしょうか？
アンチウイルスソフトをオフにしてから再度、インストール実行してください。
実際、購入してみないと、内容がわかりません。無料の違法ファイルを探してもありませんでした。
その日付入りの写真がすでにプリントされているとか画像になっているなら日付の下にはデータがありませんので消すと白くなります。 （写真の上に日付のデータが上書きされているので上書きして保存したデータを戻すことはほぼ不可能） 写真の他の場所から色を持ってきて隠すぐらいしか出来ません PhotoshopElementsにもコピースタンプツールが有るのでそれで日付を隠すしか無いですね。
超初心者が出来るとすれば、photoshopかIllustratorで文字の形をなぞるようにパスを描き（ペンツールをある程度使えるように練習しておく必要はあります）、そのパスを元にして塗りを設定し大きさなどを整えるしか無いかと。 ただし写真と文字が入り交じった画像からフォントを調整する事は出来ません。「調整」というのが何を指しているのかにもよりますが、フォントとは一般的にPC上で扱う文字の形の事を言いますから、特定のフォントの形に揃えたりしたい場合は、目的の形を持ったフォントを用意して、自分で入力しなおす事が一番簡単なやり方です。 ご注意：超初心者でもわかるように書いてくれ、とありますが、なにも知らない人に教えるには文章が膨大になりますので、ある程度の基礎的な事は自習するしかありません。私の書き込みはこまかな手順を示した物ではありませんが、その意味が分かれば基礎的な操作さえ覚えていれば実行出来る事です。
というか、あんたが何やったって、自分で直すことなんてできっこないんだよ。
確かElementsではアルファの書き出しは出来なかったと思いますけど･･･ 通常は映像にしろ画像にしろRGBという3つの色情報(チャンネル)しかありません。そこに4つ目の情報として透明・不透明を追加したのがアルファチャンネルと呼ばれるものです。色の3チャンネルにプラスαだからですね。 そして、映像ファイルは映像のみのファイルと音声のみのファイルがコンテナという入れ物に入って1つの映像ファイルとして扱われますが、このコンテナがアルファを格納できるものでないと透明・不透明は書き出せないのです。一般的なMPEGやWMV、AVI等では3チャンネルまでしか対応してません。MOVというコンテナ形式でアルファも書き出す設定でないとダメなんですが、その設定がElementsにはなかったと思うんですが、確かではないので上記の設定が可能かどうか書き出しメニューを色々いじってみてください。 ちなみにPremire ProではQuickTimeのアニメーションでRGB+数百万色という設定でアルファの書き出しが出来ます。
７専用であろうが、画像をブラシにしたabr形式のデータは、 オリジナルの大きさ以上にすると劣化します。 ですので、ブラシから画像を抽出したら、その画像の大き さまでのサイズで使うか、抽出した画像を元に、大きな画像を 作り直したほうが早いかと・・・。 もしくは変換ツールのバグか、変換ツールが最近の バージョンに対応しておらず、かなり小さい画像しか抽出 できて無いという可能性が・・・。 正直言えば、ブラシファイルの作者が、自分で使いやすい 大きさのものを公開しているだけだと、元にした画像が 小さい可能性があり、大きめの画像に使うには適さない 可能性があります。 たとえば、web用の画像データなどは画像のサイズを あまり大きくする必要も無いので、ブラシも大きなサイズの 物は必要が無いですから、そういう状況で公開したものは、 あまり大きなサイズでは使えません。
RGB（Red、Green、Blue）各色256階調なので、 表現できるのは256の3乗で16,777,216色ですよ。 パソコン表示には充分じゃないでしょうか。
イメージクリック・・・画像解像度クリック
1）描こうと思えば描けます。 むしろ、線に強弱があるようなタッチであれば、Illustratorより描きやすいかもしれません。 使い方次第ですね。 2）Illustratorで作成したものをpsdで保存すれば、その時点でラスタライズされる為、そのpsdデータをIllustratorで開いたとしても『埋め込み画像』として開かれます。 もちろんIllustratorのパスデータは一切残っていません。 ラスタライズされた画像データですので、商業印刷に使用する場合は解像度と寸法が適正でなければ不具合が出る可能性はあります。 （縮小ならまだしも、拡大となれば画質が荒れます）
読み取るとは？ 手元にあるハガキをスキャンしたいという意味？ それともその画像から住所を知りたいという意味？ 後者でしたら不可能です。
まぁそうですが、正確に言えばPSD形式で保存したデータという意味です。
PsE終了時に初期設定ファイル（環境設定ファイル）を削除orリネームしてから起動する。 ディレクトリ： C:\Users\＜ユーザー名＞\AppData\Roaming\Adobe\Photoshop Elements\9.0\Editor\Adobe Photoshop Elements 9 Prefs.psp AppDataフォルダ表示方法はココ： https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cpsid_87117.html#main... 詳しくはココ： https://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/kb/cpsid_87537.html#m...
PhotoshopじゃなくてPhotoshop Elementsでいいんですよね？ エレメンツの場合は、どんな古いバージョンからでもアップグレード版でアップグレードできます。 元のバージョンに制限はありません。 ちなみに今の最新バージョンは14です。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-elements/faq.html
境界線を調整は、「選択とマスク」に置き換えられました。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/using/select-mask.html
ブラシで絵を描くか、パスで絵を描くかの違いです。 Photoshopの描き方 http://iradukai.com/making/604/index.html Illustratorの描き方 http://iradukai.com/making/558/index.html ＞他にAdobe製品でイラストの描けるサービスはありますか。 ↓ サービス？ 他に絵を描くソフトはあるかって意味ですか？ Photoshop、Illustrator関係以外では無いですね。
貴方が言う渦巻のアイコンをクリックすると直接CLIPSTUDIOPAINTの方が起動するで間違いないですか？ 私はCLIP STUDIOを起動してから「クイック起動」をクリックしてCLIPSTUDIOPAINTを起動するのが2度手間になるのでCLIPSTUDIOPAINTの起動アイコンをデスクトップに置いて直接起動していますけど。 CLIPSTUDIOPAINT上のCLIP STUDIOアイコンがグレーアウトして押せないなら何か問題があります。 セキュリティソフトを導入してるなら除外設定にする。 知恵袋では無く公式サポートに問い合わせたほうが確実なんですが。 http://www.clip-studio.com/clip_site/support/request/index?svc=66
強引にフォトショだけで作ろうとする場合、ざっくり言いますと、モニターのサイズを調べ、角丸のサイズ、画像の間隔を決め、画像は空で良いのでレイアウトを決めて、画像をマスクをかけて作るといった方法が考えられます。 自然な方法としましては、illustratorも使って、フォトショでは画像の色調補正や、サイズ等のみを行い、レイアウトはイラレで行うといった方法です。イラレで書き出します。 フォトショのみだと難しいかなと思います。フォトショのレイヤーエフェクトに角丸があれば楽かもしれませんが、、、 無かったと思います。
Aiで作成してたらAiで渡すでしょ......。きっとPsで作成したデータですよ。Aiで作成したのが分かってるのならAiデータで下さいと言えばいいだけじゃん.....。
え？何でスクロールしながらファイルの保存が必要なんだ？？
印刷なら、カレイドでしょう。AdobeRGBに近い色域をもつインキです。 一般的な印刷なら、赤をKPで置き換えれば、鮮やかになります。少年ジャンプなどの漫画の表紙は、必ずKP使われてます。
https://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/kb/230325.html DNG ConvertorでRAWの一種のDNGに変換すれば開けます
アクションを作成して記録停止→アクションパネルメニューから「メニュー項目を挿入」で、アレンジ・左右に並べるをメニューから選択 →「アレンジ・左右」のみのアクションを作る ファイルメニュー＞スクリプト＞スクリプトイベントマネージャーを開いて、 「ファイルを開く」イベントにさっきのアクションを割り当てる。
>midori_breezeさん2016/7/222:35:20 >photoshopのソフトはいくらぐらいで、どこで買えますか？ Adobeのサイトです。 980-3800円の間だったきがします。
ファイルサイズどうですか？正常に開けるRAW（NEF）と比べても小さいのでは。だとしたらきちんと復元できなかった、ということだと思います。 …または、拡張子が.NEFになっていない、とかありませんか。
PSDなら開けますが、Elementsにない機能を使っていた場合、それらの情報は削除された状態で表示されます。 使っていた機能によっては表示結果が異なる危険はあります。
画像が有りませんよ？ ちなみに、パソコン版知恵袋の場合は画像を貼ると320×320pxに縮小されるので粗い画像ならもっと潰れて見えなくなります。 画像は拡大を行うとドットが大きくなるだけ。 元々鮮明な画像が無いと無理。
プランに関わらずフル版のPhotoshopが使えるので、できますよ。
販売士の内容は分からないのですが、色の勉強をしているので参考になればと思います。 色相は赤、黄色、緑、青など いわゆる色。のことです。 明度は明るい、暗いです。グレーで考えると分かりやすいですね、白が明るく黒は暗い。明るいほど明度が高い、暗いほど低いといいます。 彩度は鮮やかさで色の派手・地味を感じさせるものです。色味を強く感じるものは彩度が高いです。無彩色（白・黒・グレー）にいくほど色は感じなくなるので彩度が低いとなります。 明度は雲は白くて明るい（高い）。地面は黒くて暗い（低い）。 彩度は派手好きなおばさん真っ赤な高い服。地味なおばさん小豆色の安い（低）服。 みたいな覚え方はいかがでしょう？ 三要素の説明はこれくらいです。 ちなみに色がはっきり見える効果は明度差の違いが大きいです。黄色に黒い文字ははっきりみえますよね。（黄色は色の中でも明るい色です）
ウィルスソフトのファイヤーウォール、リアルタイムスキャンの設定を無効にしたらインストールできました。 ちなみに、私が使用していたウィルスソフトはマカフィーです。ご参考ください。
フリー素材とは著作権フリーなので法的には問題ありません。 但し、フリー素材の画像の写真のそばに、体験者のコメントとして、ニセ談話などを載せると、ばれたときに信用を失うので、気を付けてください。
HP Pavilion 15-ab200 Windows10 CoreI7-6500U 8GB 1TB+8GBフラッシュメモリ NVIDIA GeForce940Mグラフィックス DVDスーパーマルチ 高速無線LANac iPass Bluetooth webカメラ B&O Playデュアルスピーカー 15.6型フルHD液晶ノートパソコン Windows 10 Home （64bit） インテル® Core™ i7-6500U プロセッサー （2.50GHz-3.10GHz） ナチュラルシルバー メモリ8GB （8GB×1） カスタマイズ可 NVIDIA® GeForce® 940M グラフィックス 15.6インチワイド・フルHD非光沢・ディスプレイ （1920×1080） 1TB ハイブリッド・ハードドライブ （8GBフラッシュメモリ内蔵 / 5400回転） DVDスーパーマルチドライブ IEEE802.11a/b/g/n/ac、Bluetooth4.0 質量 約 2.29kg 約 7時間 1年間（引き取り修理サービス、パーツ保証、電話サポート） 104500円 最新の第6世代インテル® Core™ i7 プロセッサー搭載 ! 液晶には高精細で美しいフルHD・非光沢ディスプレイを採用しました。またメモリは8GB、ストレージには高速起動が可能なフラッシュメモリ8GB＋1TB HDDを、そしてグラフィックスには3Dゲームやハイビジョン動画編集が快適なNVIDIA GeForce940Mグラフィックスを採用したハイパフォーマンスモデルとなっています。また、Pavilion 15 は、BANG & OLUFSENのそのカジュアルブランドである B & O Play のオーディオテクノロジーを採用したデュアルスピーカーを搭載。CDでの音楽視聴や動画再生時でも上質のオーディオを体験していただけます。
この程度の装飾ならば、わざわざAE使わずともPremoereProでもできますので、基本Premiere内で完結する方が楽ですよ。まあ納品の都合でAEを使わざるを得ない場合は仕方ありませんけど。
その拡張子はPhotoshop（廉価版PhotoshopElements）と無料のGIMPでしか認識しません。 Photoshopなどに読み込んでブラシパターンをキャンバスに描画して他のソフトで読み込める形式で保存して読み込む。 そして読み込んだソフトで画像からブラシを作成します。 なお、SAIは画像からブラシを作るタイプじゃないので。 SAIで出来るのはブラシテクスチャの追加と独自ブラシ形状の追加のみ。 参考SAIのブラシ形状追加法：http://xxxcrescentxxx.sakura.ne.jp/how_to/tex/_1_brush_4_.html SAIブラシテクスチャ追加法： http://xxxcrescentxxx.sakura.ne.jp/how_to/tex/_1_brush_2_.html
ご自身の環境ではレイヤーは保持した状態でも、相手先に送信すると統合された状態になると言うことでしょうか？そうであれば、送信時になにかしらの不具合が出ていると思います。 念の為に、.psdファイルをそのまま送るのでなく、フォルダを作成しその.psdファイルを格納、さらにそのフォルダをzip圧縮ファイルに変換後、送付して見てください。 さらに宅ファイルやデーター便等のオンライン無料ストレージにアップロードし、相手先にダウンロードしてもらうようにしてみましょう。 ご自身の環境でレイヤー保持したpsdを作成し保存、再度そのpsdを開くと統合されてしまうのであれば、それはPhotoshop自体が正常ではありません。 以下サイトを参考に対応してみては？ https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/cq05281749.html
アクションパネル右肩のメニューから「ツールの記録を許可」にチェックを入れれば記録できますが、座標位置ごと記録するし、たぶん望んでいるような効果は得られないんじゃないか…と思いますが。 自動選択ツールの「サンプル範囲」と「許容値」を調整した方が、コントロールしやすいかもしれません。
＞定規に沿って .......それ、クリップスタジオで何と呼ばれてるか分からないけど一般的にステンシル機能と呼ばれてる機能だと思う。PsにはないけどAi CC 2014からならその機能あるね.....。ソフトはソフトそれぞれに使い方って違うし出来る機能も違うからクリップスタジオに慣れてるならそちらで作成してPsにインポートするかPsに慣れてPsの使い方で自分をリセットするかだろうね....。直線だけなら既出回答のShiftで済む事だし.......。ステンシル機能を多用するならビットマップ系ペイントソフトならArtRageが充実してるよ。
調整レイヤーじゃなくて、描画レイヤーを複製したんだから、それで正解だよ。
何でいちいちJPG画像を縮小してPSD形式で貼ろうと思ったの？？？ そんなこと誰もやらないよ。 そんな角版画像、PSDにする意味ないだろ？
Psでは、Option（WinならAlt）+クリック、ですかね。 （知恵袋の画像添付サイズ、もう少し大きいの付けられるようにして欲しいですね）
Lightroomでは？Photoshopにはその機能はありません。（工夫すればできますが）
「イメージ＞画像解像度」から縮小してください。
ptのところは、キーボードで打てば好きな数字を入れられます。 また、バウンディングボックスを引っ張る時に、シフトを押しながら引っ張れば、縦横の比率を変えずに伸ばすことができます。
えっと… Macお嫌いですか(笑) まぁオレそもそも持ってねぇけどね(｡･ω･)σ ⌒* 基本的にはスペックでみるだけでいい。 何を重視するか、この場合は写真画像加工。 最近はメモリーは初めから結構入ってるようだし よほどマニアックにやるんじゃなきゃどれでも いんじゃねって気がします。 結局同じOSで機動するんだ、差はわかるまい （同時に別のパソコンで同じ操作をするってんだったら 判るだろうけど…個人でやる意味がない｡o○）。 と、思うんだがどうだろうか？ しょっぽクン
お試しがあるのでインストール出来ますよ。
パスツール選択時のオプションバーにあるボタン「パスの操作」が、「シェイプが重なる範囲を中マド」以外の状態で書くからそうなります。 戻すには、パスをパスコンポーネント選択ツールでドラッグして選択し、オプションバーのボタン「パスの操作」から「シェイプ範囲を交差」を選びます。 というかパスパネルを見れば、切り抜き範囲がシロ、その他がグレーになったサムネイルで確認できますが、パネル表示していませんか？
ＲＧＢの値が同じで、０～２５５までのスケールで並べた 画像を作り、それをレッドチャンネルだけ表示した状態を print screen で表示状態を撮影して、それをフォトショップで 見てみたところ、 RGBが0,1,2,3,4,5,6,7に対して、 レッドチャンネルは0,1,2,4,6,8,11,14と、違う値になっていて、 ２５５まで見ても、やはり違う値になってます。 ぶっちゃけた話、レッドチャンネルだけを表示した状態は、 レッドチャンネルの内容を正確には表示していないようです。 一定の法則がありそうなきもしますが、photoshopのシステム で表示されるレッドチャンネルの状態を画像で表すためには、 レッドチャンネルの値を取得して、その値に何らかの計算を するか、２５５個のパターンで置き換える必要があるので、 スクリプトで計算や置き換えをしたり、filterfactoryプラグイン など、簡単なマクロで処理できるプラグインで計算、もしくは 画像を計算で処理できるソフトなどを使う必要があるかも。 レイヤーの描画モードによる演算処理だと、複雑なものや、 計算途中で小数点以下の値が出るものは、うまく処理でき ない可能性があります。 レッドチャンネルだけを保存したときの、0~２５５までの値を 調べて保存しておいて、スクリプトで、レッドチャンネルを 取得、ＲＧＢチャンネルをレッドチャンネルを表示したときの 値に置き換える。 というのが、フォトショップ上でのやり方になりそうな気も しますが、スクリプトはまったくわからないので具体的には どうやるかまではちょっと・・・。
エレメンツは初心者向けの画像処理ソフトで、こういった高度な機能はあまり搭載されていません。（意外なところで高機能だったりして驚くことはありますが） ライトルームはデジカメのRAWファイルを現像するためのソフトで、こういう切り抜きなどは出来ません。 最新版はフォトショップＣＣで、これは月々使用料を払うライセンス契約しかありません。ライセンス版に抵抗がなければこれにしましょう。 ひとつ前のＣＳ６だと、ライセンス版と、パッケージ版があるので、手元にパッケージやディスクを置いておきたいならＣＳ６がいいでしょう。 それ以前のバージョンは、今から高いお金出して買うのもどうかと思いますよ。
アドビソフトを購入するなら、下記のショップをお薦めます。 http://www.adobexi.com/ ダウンロード版もあって、価格が安いで、お買い得です。 一回購入したら、永遠に使えるみたい
主流もなにも、WEBカンプなら8bitしかないのでは…Photoshopから16bit保存できるフォーマットは限られていますし。 ご認識はその通りですが、例えば8bitJPEGを16bit変換しても当然変化はありません。補正等で「変化させる際の」劣化を抑えるものだと思ってください。 素材として作成しても、どうせ8bitに落とすんですよ。 カンプで16bitにする理由は、全く無いと思います。
可能ですよ。 私の場合本家Photoshopでは無くて廉価版のPhotoshopElementsで加工した物をクリスタで素材登録することが有りますので。 CLIPSTUDIOPAINTの編集に有る素材登録の素材プロパティで貼りつけ動作を指定すると貼りつけた時画像素材レイヤーになって拡大縮小しても劣化しなくなります。 ただし、画像素材レイヤーはそのままでは書き足したり出来ないのでラスタライズする必要が有りますけど。 CLIPSTUDIOPAINTでもpsd読み込みが可能ですのでPhotoshopからpsd出力で保存しても大丈夫です。
Creative Cloud Cleaner Tool を使用してアンインストールして再インストールしてみてください、 https://helpx.adobe.com/jp/creative-cloud/kb/cc-cleaner-tool-instal... Adobe CS6も今ダウンロードできています、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/esoft-shop/
私はElements9をWin10で使っていますが、特に不具合に遭遇した事はありません。 ですのでElements12が使えないと言う事はないと思います。 無論、OSもソフトもアップグレードではなくクリーンインストールでの話ですが・・・私の場合。 ただメーカーで正式に対応していない、動作確認を行っていないだけの話で１００％正常動作までとは行かずとも十分に機能するのではないでしょうか。 もし不具合が出るようであれば互換モードで使えば良いのです。
もともとフリーのものだから 市販の有料文字のようなサポートに期待はできない それに相手のPC環境もわからんのにサポートは無理だろ そもそも相手はMACなのかWindowsなのか ここからして環境は違ってくる 自分のPCで文字化けしないなら 相手のデータもらって質問者がやったら？ それでも文字化けするのなら ダメ元で作者に問い合わせるかだと思う
普通に買えばいいだけだと思うのだけど・・ アマゾンで1万～1.5万で売ってる Lightroom ・Elements 毎月課金が必要なのはCCだけ こちらは最新の機能がすぐに繁栄されたりしたり 他2つに無い機能もあったような・・ なので プロレベルで使う人用と言う感じ 個人範囲やそこまで最新の技術を必要としないなら Lightroom ・Elementsを買い切りの方が◎
そでまいね。。リリリ
最初からCMYKで作るべきでしたね。 またロゴマークのような、拡大使用されるものは通常Illustratorで作成します。 （Photoshopが使われないというわけではありません） それで…答えになってなくて申し訳ないのですが、そのロゴはお客様に納品したあと、お客様自身で外部発注したり別の目的で使用したり、とあなたの手を離れるものだと思います。 ＞名刺、事務所表札、入り口のプレート、イベント会場でのパネル といった、その会社の今後の全ての印刷案件を引き受ける気なら別ですが、それは普通ないですよね。 お客様に、印刷に適していないロゴデータを渡してしまっていいものでしょうか？ 「RGBの色に近い再現ができる印刷」は、方式自体が限られます。何にでも刷れるものではありません。 今からでも説明の上でCMYKで作り直すべきだと思います。
photoshopで文字を打ち、回転させます。 その後Illustratorでデザインを作ります。 MovieMakerで動画を作ります。 After Effectsで動画に効果を入れます。 その後、photoshopで回転させた文字を元に戻したい時。 アンドゥで戻りますよ。
貴方にとって「画像」とはどういう意味でしょう？ Photoshop以外の画像閲覧ソフトで開きたいという意味ですか？ 画像閲覧ソフトで開けるファイル形式で保存したいなら、Elementsで保存する際に「ファイル＞WEB用に保存」から、JPGかPNGで保存してください。 ただし、レイヤーは維持出来ません。
貴方が作りたいものは何なんですか？ Web作成ではIllustratorやPhotoshopは画像編集やアイコンなどを作成するのに使いますが、html,cssを”効率よく学ぶこと”とはまた話が違います。 プロのWebデザイナーになりたいとかではなく趣味のホームページが作りたいとかいうことなら、PhotoshopやIllustratorはまったく必要ありません。 Webスクールってのは基本的にプロとして仕事をするなるという前提でカリキュラムを組んでますから、そこの人間が言ったことをそのまま真に受けないでください。 例え本で学んだとして、有料のPhotoshopやIllustratorを契約して使う予定があるのですか？ 無いなら学ぶだけ無駄です。 まず、貴方が作りたいことの説明をお願いします。 それによって、本当にPhotoshopやIllustratorが必要なのかという点から、回答させてもらいたいです。
Bridgeの環境設定からPhotoshopバージョンを選択してください。
聞くのならadobeじゃなくてまず銀行じゃないですか？ ＞adobeからの引き落としだと思われます。 って、銀行で記帳したら、どこそこから引き落とされた、って記載されるんじゃないですか？ アドビなら必ずアドビって記載されるはずですよ。 私もcc契約してまして、クレカ契約なのですけど、お恥ずかしい話、限度額の低いカードを使っていたので、他のＣＡＴＶやスマホの支払いとかちあって、払えてない事が何度かあったんですよ。 だもんで今は他のカードに変更したのですけど。 その際も、遅れた違約金みたいなのは発生してないんですよね。 メールで「カードでいけんかったぞ」みたいなのは来ましたけど。 そもそも、490円を3回に分けて、とかかなり考えにくいと思いますよ。 他に引き落とされるいわれがないなら余計に銀行に確認しなきゃ危ないでしょう。 なにか詐欺に引っかかってるかもしれないし、知らず知らずになにかのサービスに加入しちゃってるかもしれないし。 銀行に確認してadobeが落とした、とはっきりしてからじゃないと、adobeのサポートも返答できないと思いますよ。 尚、サポートに確認する、と言うとすぐ電話って言う人もいますけど、アドビにはチャットサポートがあります（＾＾）/ https://helpx.adobe.com/jp/ivrchat.html このＵＲＬの、チャットサポートへの入り口と使い方 を参照下さい。 私もかつてこれを受けたことがあるんですけどね、レスポンスは遅いですけど、やりとりのログをあとでメールで送ってくれたりするので便利ですよ。 こういう返答を貰ったって証拠が残るので。
マグネット選択ツールですね。あれはパスではなくて選択範囲を作るものです。最初からパスとして輪郭をなぞれるツールはPhotoshopにはありません（選択範囲をパスに変換することはできます） で、sketchですが、あれ膨大なプラグインが提供されているので、何かしらあるんじゃないでしょうか？
変形時、オプションバー項目に「補間」というプルダウンメニューがあります。そこが「バイキュービック（自動）」以外になってませんかね
プリセットを「h.264 iPhone・・・」で書き出すと、○○.mp4で書き出されてますよね？ そのファイルを、USB経由で直接読転送するかSDに入れてカードリーダー等で読み込むなどすればよろしいかと。
http://www.dougamanual.com/blog/136/784/m3710.html
最近の事ならCCだと思うのですが、あなたの手順で普通にアンインストールできるはずです（Windows7ですね） ＞英語が出てき て削除させてくれません 普通この様なことはありません。＞アメリカの企業は怖いですね て書いてありますが、Adobeは世界的にも優秀とされる企業ですから、ユーザーを騙すようなことはないと思いますよ
写真の服の部分を透過にしたら、写真に穴が開くだけですがそれでいいのですか？
例えば顔と髪の毛とか、服の白と黒の境は影が濃いので太くなりますね。 茶髪だと、顔と髪の毛の境が薄いので、細くなります。 特に暗いところは輪郭が取りにくいです。 合成といえば合成ですが、文字などは見やすい色で合成してあるので、輪郭が太くなります。
写真によっては可能ですが、複雑なものは無理ですね。 再構成ツールだって、空とか海とか、単純な背景だから、伸びるであって、人物だったら、見えない腕や足ができるわけじゃありません。 例えば、これは再構成ツールで縮小したものですが、実際、影や雲など、歪んでいますよ。 拡大も縮小もしないでサイズを変えることは不可能です。
できません。 移動ツール＋情報パネルで数値を見ながらドラッグするしかないですね。あとはJavascript等で制御、でしょうか。追加するものなら結構あるんですが（guideguideなど） あとは…シェイプを作成して属性パネルで位置を数値指定し、ガイドをドラッグしてスナップさせる、ぐらいかな…
48bitモード（各チャンネル16bit）でスキャンして、48bitのTIFF形式で保存できているのであれば >16bitの情報を取り出すこと は可能ですが、当然ながら48bitモードのTIFF対応する編集ソフトが必要です。
加工？？？ どの絵を加工したの？？？
赤めだけど、ライトは黄色いから、全体に、シアンのライト中間立てて、赤はライトを立てつつ、シャドーをプラス、黄色は全体にベタ近くまでもってく。 というか、チャンネル見ながらやってよ。
CDサイズで120×119mm？？？ 楕円のCDかよ？？？
案外、あちら立てればこちら立たずという相反性は知られてないようです。 画質は、レンズとセンサーで分けてセンサーだけで考えると、 センサーの場合 ・解像度 ・階調(トーン)再現性 ・ノイズ(S/N比) が画質にかかわる主要な要素だと思います。 解像度が高くなれば画素ピッチが低くなり、受光面積は減ります。 受光面積が減ると光を電子に変えた後に、電子を貯めるためのバケツ容量が減ります。 受光面積が減ると量子効率が下がります。 電子を出来るだけ多く集めた方が、統計的なばらつき（ノイズ）が減り、階調を正しく表せます。より、高感度でも綺麗な画が撮れるともいえます。 つまり、解像度が高くなれば、より精細な画になりますが、階調再現性が失われノイズが増えます。 逆に、階調再現性 なので、センサーにとっての画質はイコール解像度というわけではなく、 解像度が高く、相反して画素ピッチの大きいものが良いということになります。 でないなら、α7Sの存在理由はなんなのか教えていただきたいです。
CSSなら全ての色と、その色のグラデーション内での位置がパーセンテージで指定されてると思います。 Photoshopのグラデーションウィンドウで色の値と位置を同じように作れば全く同じものが表現できると思います。 ただレイヤー効果のグラデーションオーバーレイで指定しようとした場合、 角度によってグラデーションの開始位置と終了位置が思うようにならない場合もあります。 イラレで作ってコピーして持ってくるか、選択範囲を指定してフリーハンドで好みの角度と距離で描画するか、のどちらかしかないと思います。
画像サイズが大きすぎると思います。 画像サイズを小さく変更すると多少は劣化が防げると思います。もし可能でしたらお写真を小さく致しますが、画像を載せるのは勘弁、というのであれば遠慮しておきますね。
扱いが簡単なソフトと言うのは、機能を絞ることで操作が複雑になることを避けています。こうしたソフトでは手間がかかる割に良い出来になりません。 やりたいことがはっきりしているなら、それができるツールを探し、その扱いをマスターするエネルギーは必要です。 それを避けたいというのは「愛」が足りない証拠です。
手書き入力のウインドウなんて無いよ？？？ IMEパッドのことですか？？？
他の方が仰っている通り、PhotoshopのバージョンとOSのバージョンの問題です。 Photoshopをバージョンアップさせるか、OSをバージョンダウンさせるしかありません。 Win10にアップした時は、たまたま使えていたと言うだけですので。
加工するのは自分だよ。アニメータによって描き方は違うよ。
GIMPの画像、Photoshopの画像という考え方ではなく、対応しているファイル形式で保存してあれば、どんなソフト間だろうと基本的に扱えます。 JPG,PNG,BMPなどの汎用画像ファイル形式なら、ほぼ全ての画像編集ソフトで使えますよ。 PSD（Photoshop）形式も、レイヤー機能内蔵ソフトなら基本対応しています。 GIMPとPhotoshopでも同じです。 PSD形式の場合、レイヤーやソフト専用機能もそのまま保存出来ますが、開くほうのソフトがその専用機能に対応していなければ、専用機能については無視または置換されたレイヤー状態で開かれます。 各ソフト固有の機能を使ったデータをやり取りする場合は、注意が必要です。
たいして、変わりませんね、スマホとPCの画面で比較してぼけてると言われたって、しょうがないだろ？？？ そもそも、PCサイトの画像をスマホで同じように見えるわけないし。だったら、PCのモニター並みの画質のスマホ使えばいいでしょう。
B5の350dpiということならそれで合っていますが、タチキリまで絵を描くのでしたら数ミリの塗り足しが必要ではないのでしょうか？ （天地左右数ミリずつ大きく原稿を作っておくということです） 確認されたほうがいいと思います。 またあとから解像度変更に関しては、その画像がもともと何pixelあったかによります。 程度によると思いますが、ピクセル数が足りないものを増やして（拡大して）解像度を上げても、粗い感じの絵になるかも。 Photoshopで拡大するなら、ギザギザとモザイクのようになる、というようなことはないと思いますが。
エレメントは基本的なものだけで、軽いので心配ないです ても通常版のほうが制限なしで、使いやすいはずです
ツールパネルのツールを長押しで。
白い車を黒い車にするとか........笑
そんなの関係ないだろ？ 1秒、1分とか、そんなぎりぎりまで作品できるんですか？？？ そもそも、買う気がないなら、使わなくていいんだよ。
マシン名も書いた方がいいですよーRetinaディスプレイで使っているんでしょ？ CS6の最新版（パッケージ版のCS6、CC版のCS6ともに）でRetinaサポートされてるはずですが、バージョンアップしてますか。 あるいはCS6アプリケーションをFinderで「情報を見る」すると「低解像度で開く」にチェック入ってるとか。
他人に理解出来る説明をしてください。 別の画像ファイル（A)上で透過処理した画像（B)を使いたいということですか？ それなら、PhotoshopでBを開いて全選択→コピー→PhotoshopでAを開く→ペースト→これでAのレイヤーにBが追加されていますから、好きな大きさに変更してください。
正規品を購入しダウンロードしているのですが、途中で ↑ 正規品なんでしょ？そして、そのようなトラブル発生しているんだから、販売元に訊くべきだよね。ここで解決できる性質のトラブルじゃないよ。販売元のサポートに相談ですよ ----------------- さて、以下も「正規」の音源の紹介を、お願いしたいっす http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414524670... sealovesummerさん 2015/5/714:32:42 tida_realさん が2014/10/2904:59:18 に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313736128... でお書きになりました ＞そう言えば有名所で覚えている範囲で、 ＞"Yoshida_mi○ko"李敬○"小野リ○" ＞"Blue Hear○s"""RE○’S""Ron○arter" ＞とレコーディングセッション(Pianistで)しましたのよ。 レコーディングセッションしたということは音源が残っていますよね？（少なくとも7バンドをあげられてますので全部音源がないのは不自然)是非、拝聴したいのでアルバムタイトルか音源リンク先を教えてください。ちゃかすような意図はなく、本当に聴いてみたいのです。よろしくお願いします。 当カテゴリのカテゴリマスターcrara6が、なーんと「過去」有名音楽家達とセッションしていたことが判明。 是非、その「正規」のセッション音源を、当カテゴリを含め、全世界公開して貰いたい。１週間で、upして呉～ まってるぜ、crara6
中側の空洞部分、白く塗られてません？ ちゃんと透明（市松模様みたいなやつ）になってますか？ 透明になっていれば、ＰＮＧの透過ありで保存したら透過になるはずなのですが。
＞％をいじって大きさを小さくすると ↓ 「編集＞変形」メニューから縮小しているのでしょうか？ それならオプションバーの「補間」が「バイキュービック法」になっているか確認してください。 バイキュービックでも滑らかにならないなら、縮小による劣化ですから仕方ありません。 画像の情報量が90％も間引かれるんです。劣化は当然といえます。
Ps LE .....そういや、昔そういうのあったなぁ～！ 使ってた人いたよ。PsEと同じ感じだったよね。 家庭用プリンター用途ならプリンターが対応してたら全然OKじゃん。 印刷所に出すんだったらソフトも色空間やトンボも✖だね。 しかし、若干色味が変わってもいいならPDFや画像でも、もっと言えば OfficeのWord形式やExcel形式でも印刷して貰えるところあるよ。 （Officeの最高解像度220dpiに設定する必要アリ） うちの地域にもあるからあなたの地域の印刷所に聞いてみ？！ フライヤーとかA4サイズ程度なら大丈夫なはずだ。 色空間がCMYKで作って下さいって言われたら栗田さんってソフトに下記サイト等でICCプロファイルDLして読み込んで使う手もある。フリーウェアでデフォルトでCMYKが扱えてICCプロファイルが読み込めるのは栗田さんだけだね.....。Ps LEよりは高機能じゃないかな？ いや、ちゃんと印刷所に出せるソフトでAdobe製品より安くというなら Corel DRAW になるかな。現在はAdobe製品は月額制だからコレだけのためにというなら単体販売の Corel DRAW よりAiの方が安いという事にもなる。下記のような違法ソフト販売サイト情報には気を付ける事！ （あんたが違法業者でないならね.......笑） illustratorvip adobi adobexi Adobe6 okphotoshop adobi6 adobics6 Esoft-Shop jpexa リソーズ Krita https://jp.krita.org/ JapanColor2011 ICCプロファイル http://japancolor.jp/icc.html CorelDRAW http://www.coreldraw.com/jp/
グリーンバックで解説します グリーンバックの写真を見る耳から顔に向かって スピルが確認出来ます photoshopで背景のグリーンバックを除去します 除去した画像が１になります １の画像の耳あたり(赤丸付近)の緑から除去していきます image -> adjustments -> Hue/Saturation を開きます Master -> Green に変更しスポイトで赤丸付近の緑部分を選択 Hue -> -38 に値を変更しOK ２の画像になります だいぶ緑のスピルが除去されていますが 顔のライン付近（例の赤丸付近）のスピルが 気になりますので除去していきます 再度Hue/Saturationを開きGreenに切り替え スポイトで例の赤丸付近の緑を選択します Hue -> -29 Saturation -> +27 lightness -> +7 カラーバーを調整します 左40度/60度 右74度\91度 に調整したモノが３になります 輪郭の緑がだいぶ除去され健康的な顔になってきました あとは拘りの範囲で調整して完成です
あんたの問題は、パソコンが重たい・軽いって問題では無さそうだな...。 今年、2016年1月17日下記質問に「Aiで変形させるにはどうしたらいいのでしょう」って質問上げてるな....。 11年もAi使ってるベテランさんの質問がどんなのかと思ったら.......アンカーポイントもハンドル操作も知らない使い始めたばかりのヒヨっ子 ピヨピヨ♪質問じゃねぇか.....。 完璧ライセンス違反・違法DLユーザーだろ......！ CS2はフリーウェアじゃねぇぞ！！ 誰でもDL出来るフリーウェアを提供しますってAdobeがアナウンスしてるか～！ 正規ライセンスを取得してる正規ユーザーしかDL出来ねぇって書いてるだろ！ CCも盗むのか～？！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315482371...
tplファイルは、インストールしたところの、Adobe Photoshop CS6\presets\Toolsだろ？
画像がありませんが。 画像加工の話ではなく、ワードなどで文章に網掛けをつけたい、みたいなことでしたらこちらなど参考に。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=013048 画像加工の話でしたら、Photoshopのフィルタ/ピクセレート/カラーハーフトーンや、モノクロ二階調に変換するときにハーフトーンスクリーンにすることで、できます。 違う話でしたらすみません。
ボリューム（オーディオエフェクト） 開始/終了にキーフレームを設けて、終了点で音量を下げる。
今はデジタルで背景を描く場合も増えたと思いますが、アナログの時代でも背景には黒い線画などありません。 アナログの場合は、ポスターカラーを使って筆で紙に絵を描きます。 （背景画はセルではない） 学校で描いた水彩画と同じ要領です。 ポスターカラーは普通の水彩絵の具よりは不透明なので、下絵で描いた鉛筆の線などは上から塗れば消えます。 ラフの時点では薄く色をつけているので、下絵の鉛筆画などが透けているかもしれませんが、本塗りは下絵が透けないように濃く塗りこみます。 油絵なども線画はありませんよね。おなじような感じです。 デジタルの場合も同じで、不透明なブラシで塗りこんで、下絵の線は消していきます。
パレットからTボタンをクリックすると、文字入力できます。
レイヤーモンキーですかね https://www.flashbackj.com/aescripts/motionmonkey/
全体に眠くて、まだシャドーに固まっています。色的には全体に黄色っぽい。 背景も商品も色が浅いので、商品が目立ちません。 こういうのと、黄色が固まってドローんと眠いと言います。 もっとアイ赤ライト中間を上げて、なおかつ、最シャドーの黒っぽさを押さえてください。 チューリップの花も飛んでますので、もっとピンックっぽく色をアップしてください。 カーテンのハイライトは最小点飛ばすくらいでいいです。
>ID非公開さん2016/6/710:00:01 >バナー制作専用の本などは売っていますか？ 売っていないと思います。
彩度、明るさ、コントラストを変えるのが簡単だと思います。 以下の例は結果がわかるように大きく変えていますが、画面を見ながら好きなように仕上げればいいと思います。
MLP（マルチプラットホーム ↓ Windows/Macの両OSで使えるという意味。 通常はWindows版、Mac版と分かれており、片方のOSでしか使えません。 UPG（アップグレード）版 ↓ 旧バージョンのElementsを持っている人が、安価でバージョンアップ出来る商品。 旧バージョンを持っていない人は、買っても使えません。
それらはプロ用の有料ソフトです。 メーカーサイトを見ればすぐ解ることを、何故ここで聞かれるのでしょうか。 https://creative.adobe.com/plans?locale=ja&promoid=KLXMK ソフトによって値段が変わります。 Photoshopだと今なら月980円。
基本的にLightroomはRAW現像ソフトですから、カメラから取り込んだRAWデータを現像処理し、PhotoShopに受け渡すのが役目で、PhotoShopからLightroomにデータを渡してどうこうすることはありません。 また、LightroomからPhotoShopへのデータの受け渡しは、LightroomからPhotoShopへの受け渡しメニューを使うので、現像データを加味したRAWデータか、TIFFの形式で受け渡されます。 そのため、Lightroom/PhotoShop間でJPEGでデータを受け渡しするケースがありません。
MacBook/MacBookAir/MacBookPro、とありますが、その目的ならProの方ですね。 あと、「Adobeを使いたい」のAdobeは何を指していますか？動画系のソフトならノートはおすすめできません。とりあえずIllustratorとPhotoshopだけだとしますが。 買うなら最新版の方が絶対にいいですよ。Adobe系のソフトウェアはバージョンアップする度にGPUなどへの要求が増しています。五年使いたいなら買うときに一番新しいものを買った方が後々いいと思います。 また持ち歩きたいのでノートを考えているのでしょうから、MBPでも13インチ、上中下のうち中か上ですね。 Illustrator/Photoshop等は15インチのモニタでも狭くて辛くなってきますから、自宅では外部モニタを接続したくなります。それなら本体のサイズは小さくて軽い方がいいんじゃないでしょうか。 今、MBP13インチの一番安いものは内蔵ストレージが128GBしかありません。これ、Photoshop/Illustrator等入れたら結構カツカツになります。最低でも256GBモデルにした方が悩まなくて済みます。
ブラシツール選択時のオプションバー項目を見てください。 不透明度：100% の隣にある○にブラシのアイコン「不透明度に常に筆圧を…」がオンになっていませんか。 またはブラシパネル内の項目各種で不透明度系の筆圧が有効になっているとか。
そのアプリではキャンバスの大きさはどのように決めているのでしょうか？ 解像度は設定できないということでいいのですか？ その場合、Photoshopをお持ちなのなら、解像度設定はPhotoshopでやればいいです。 解像度設定するということは印刷用の原稿なのだと思いますが、 印刷する大きさ（mmなど）を350dpiにしたときのピクセル数で画像が作られているのなら、後からdpiを変更すれば問題ないです。 そのときピクセル数が変わらないように気をつけてください。（画像の再サンプルのチェックを外しておく） 印刷の大きさで結果の変わるフィルタやトーンなどを使うのでなければ、dpiがいくつになっていても、ピクセル数が同じなら画像の質は変わらないです。
A4だと観察距離が近いので、主線のはっきりしたイラストだと辛いですね。CC以降なら少しだけマシに拡大できますが。 A4まるごとは無理っぽいですが、イラストが個別に取り出せるようなら http://pronama.azurewebsites.net/2015/05/28/waifu2x-converter/ これも試す価値はあると思います。
ライブ授業という言葉の真意が、回答者全員理解出来てないようです。 講師が教壇で授業を行うスクールに、通学して学びたいって意味ですか？ それならまず、貴方の可能な通学圏内を指定すべきでは？ 関東の人が関西の学校紹介されたって行けないでしょう？ ぶっちゃけ、グラフィックソフト系の専門スクールはどこも現在似たり寄ったりです。 生徒さえ集まれば、その生徒が機能を理解しようがどうしようがどうでもいいってのが実情です。 しかも講師の授業をただ聞く系のスクールなら、解らないところも待ったなしで進んで行きますから、手を挙げて質問させるスクールより理解出来ない可能性は高いですよ？ 私も15年以上前に専門スクールへ半年通った口ですが、その当時はPCでCGをやるということがメジャーではなく、ネット上の情報も殆どない時代だったので仕方なくでした。 スクールではPCやソフトが使い放題だったのでPCも持ってなかった自分には役立ちましたが、ソフトについては講義内容がザルだったので、殆ど市販の教本を買い漁って独学で身につけました。 今はネット上に幾らでも使い方を学ぶサイトがありますし、昔よりスクールの質は低下しています。 経験者として言いますが、市販の教本を数冊購入して、じっくり自宅で独学されるほうがお金も時間も無駄にしないですよ。
Adobeからの通知をなぜ不審がる...？？？ 正規法人＆ユーザーなら当然アップデーターは入手しないとダメっしょ。 「はい」以外に何がある......？ ryoko_0712_u は、ryoko_0712_s の替え玉だろ.....。 ryoko_0712_uで、 「勤め先のPCにインストールされている各ソフトがCS2でして、.....会社の先輩に....それは無料品だと思う。CS2は昔、無料で配布されていたものだからね」と仰っていました。.....正規品か違法コピー品か、どうすれば確認出来るのでしょうか? って返信に書いてるけど、一度だってフリーウェアとして配布された事はないよ。数十万円する商品をタダで配るわけないじゃん....。 そんな事するんだったら、せこいAdobeなんだからジャンジャン宣伝するヮ....。AdobeニュースリリースにCS2無料化ってニュース残ってるか？あるんだったらネットにもAdobe CS2 フリーウェア化ってニュースが残っている筈じゃん...。あるのは、デマ情報のみじゃね.....？ あるんだったら教えてよ。 先輩が言っているのは、会社が違法DLして盗んだという分かり易い証拠だ！ Adoeの見解が下記。2013年1月8日に出されてる。 「無償でソフトウェアを提供することが目的ではございません。」とハッキリ書いてる。 http://www.adobe.com/jp/aboutadobe/pressroom/pressreleases/20130108... よかったらあなたの勤務する会社の名前と住所と連絡先と代表者の氏名を教えて貰えないかな.....？ 私が通報して報奨金が貰えたらお礼はするよ.....(^ ^) あなたの名前は出さないからさ......。 _________________________________ryoko_0712_uさんへの回答 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ryoko_0712_u
photoshopで描いて、画像をブラシにすれば使えるんじゃないの？ ただ、ブラシ登録機能があればの話。 deviantartのは、ブラシファイルだけのダウンロードです。
ネットを見てみると、エレメンツ5以降は、フォルダに 追加するだけでなく、データベースの書き換えや 再構築などが必要なようです。 elements 9の場合、 http://eglantyne2.net/graphics/473-photoshop-elements-add-style.htm... の記事を参考にしてみてください・・・。
自然に何の違和感もなく美しく、 というのは無理なことです。 が、厳密なことを求めないならば… まずは、色を変更する部分を切り抜き、 「イメージ→色調補正→色相彩度」で 「色彩の統一」にチェックを入れて 各スライダーで色味を調整すれば、色は変えられます。 お試しあれ。
ビデオレンダリングという機能は使ったことがないのですが。 Finderでアクセス権を「読み出しのみ」に変更したフォルダに、 PhotoshopCS3でデータ（.psd）を保存しようとしたら、 「xxx.psd」という名前で保存できません。 必要なアクセス権がありません。 という、同じようなエラーになりました。 同じ事をPhotoshopCS6でやると、 もっと具体策が表示されたメッセージになりました。 （画像参照） という訳で、CS6のメッセージにある方法で まだ試されていないことがあるようでしたら やってみてはいかがでしょう。 （当方のOSも10.6.8です。）
https://www.specctr.com 別レイヤーになります。無料版あり。
無理。 システム的にＣＭＹＫを考慮していないので、ＣＭＹＫの 色だけを使う方法でも、アンチエイリアスやフィルタなどで、 ＲＧＢでしか表現できない色が勝手に使われる可能性が高く、 elementsでCMYKというのは現実的じゃないです。 ただ、モニタ、実際に印刷する印刷機などとの色を合わせて ない環境では、そもそもモニタ上での色がそのまま印刷できる わけもなく、 ぶっちゃけ印刷されたものはモニタとは色が違いますから、 ＣＭＹＫでも大丈夫な色を使って、ＣＭＹＫにしたときに色がくすん でしまうという問題さえ解決すれば、 あとからツールや別ソフトで変換してしまう方法でもいいんじゃないかと は思いますけど・・・。
プリンターの色層種類は何ですか？ 普通の一般家庭にあるプリンター及び、一般企業にあるプリンターはRGB形式のものが多いです。 新聞会社やデザイン会社などの印刷機ではCMYK形式があります。 よくあるパターンとして、PHの印刷で色が変化する場合には、 ・インクの不純 (古い ・インクの混込 (他の何かが混ざっている 安いインクであり易い ・インクの形式またはプリンターの形式が異なる ・インクの種類や印刷紙の問題 仮に、印刷機の問題であれば改善策はCMYK形式の印刷所専用プリンターを購入すること。他はそれに対する改善策はなしとなります。
以下の書体は、いかがでしょう。 ドットの字（ヨコカク） http://yokokaku-store.tumblr.com/
貴方にでも理解できるよう、細かく丁寧に解説してくださっているサイトを探して見ましたので、こちらをご覧ください。 http://opa-ma.com/3315 知恵袋では添付できる画像数も文字数も制限されているので、リンク先により解りやすくここでは回答出来ません。 上記ページに描いてある通りに行っても出来ないなら、お手上げです。 蛇足になりますが。 質問者さんの文章を読んでいる回答者の大半は赤の他人の大人です。 貴方の担任や友人と話してる訳じゃないので、質問は要点だけ簡潔に真面目に記載するようお願いします。
すみません、リクエストいただきましたが、あて先は間違っておられないでしょうか。 Photoshopでカラーイラストを描かれるのですか？ 絵心というのがなんのことかがわからないのですが 背景と人物を別々に描いて、背景の絵の上に人物を配置する、ということならもちろんできますよ。 キャラクタはーは背景のレイヤーに描かずに、新規レイヤーを作ってそこに描くといいです。 背景は画像統合しないように。 移動ツールでドラッグすれば、他のカンバスにレイヤーを移動させることもできますよ。
ワードなどではできるのですね？ それなら、再インストールが一番です。
Photoshop環境設定＞Camera RawでJPEGサポートを無効にする
会社だから、ワードやエクセルに決まってるだろ？
もっと古いPsをWindows7 SP-1 64bit にインストールした事あるが表示はキレイだったなぁ～。パソコン自体のディスプレイが怪しいんじゃね？
マテリアルの素材は、stl形式です。
CS6までは、体験版のクラックでよかったけど、CCでは、シリアルでインストールしたほうがいいよ。
Keyboard maestroやKarabinerで検索、Winなら類似品を検索 任意のキーをファンクションキーに置き換えて入力させます。
以下を読んでご自身で考えてください。 Photoshop(CC)の30bitディスプレイを有効にしたRAWデータの現像に使う目的だと約10億表示に対応した広色域対応モニタとnVidia QuadroかAMD FireProが必要です。 ・一般的なモニタは約1600万色表示で、nVidia GTX/AMDRadeonはRGB各色8Bit出力で約1600万色しか出力できません。 FPSパフォーマンスの指標としてPassmarkのベンチマークの数値で比較すると以下の様になります。 GTX960：ほぼ2万円台Passmarkスコアが5934 QuadroK5200：25万円以上Passmarkスコアが6144 C4DはGPUも重要ですがCPUのコア数がパフォーマンスに直結します(上を見ると限がありませんが商用用途でCPU(Xoen E5-2687W v3)を2個搭載したパソコン(16コア32スレッド)が利用される場合もあります)。 重要 質問には含まれませんが、もしAfter Effects単体でレイトレース3Dレンダリングを使う際は認定GPU以外の選択はお勧めしません(特にnVidiaMaxwellアーキテクチャ(GTX9xx/QuadroMxxxx等)とAMDのGPUは、まともに動作しません)。 ・実用レベルはQuadroK4200以上かと(私見)。
毎月払う必要はありませんので、 パソコンが対応している限りずっと使えますが。 他の回答者さんがおっしゃるように、 この製品は「Photoshop Lightroom」であって 「Photoshop」ではありません。 そこは大丈夫でしょうか？ 月々980円のものは、 「Photoshop Lightroom」と「Photoshop」が セットになっています。
Ctrl押しながら配置画像のレイヤーサムネイルクリック→配置画像の選択範囲が作成されるので、新規レイヤーを作成→黒で塗りつぶし。 以上。
カラー原稿はフォトショップで原稿を開き、「イメージ→モード→グレースケール」を選べばグレースケール変換できます。わざわざクリスタ使う必要はありません。 フォトショップで開いて、メニューの「イメージ→モード」で、チェックが入ってるのが「グレースケール」ならグレースケール原稿になってます。 RGBなどにチェックが入ってたら変更してください。 または、チャンネルウィンドウを開いて、一番上にある（レイヤー結合済みなら唯一ある）レイヤー名が「グレー」になってればグレースケール原稿です。 白黒原稿は、グレースケールとモノクロ２階調モード混在で入稿可の印刷所なら、1Pだけグレースケールで残りはモノクロ２階調のまま入稿でOK。印刷所のマニュアルやホームページに絶対書いてあるから確認してください。万一なかったら電話して聞いてください。今は大抵どこでも可能だと思いますが、たまに「モードの変更は４P単位にしてください」という印刷所もあるので要確認。 グレースケールとモノクロ2階調の推奨解像度が違う印刷所もあるので、ここもチェック！ 分からなかったら印刷屋さんに電話かメールで問い合わせてください。頑張ってください。
https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/223829.html こういうのでいけるんじゃね？
マウスでは正常という事はケーブル関係の問題ではなさそうですね。 ペンが原因かもしれませんよ。
１：サクサク快適…とはいかないと思いますよ。B2サイズをどれくらいのピクセル数＆レイヤー数で作るのか分かりませんが。デスクトップでもちょっと辛いかな。 まだMBPは買ってないんですね？ ２：狭いです。パネル類で画面の1/3以上占めますから、出したり隠したり忙しくなるかも。がっちり作業するなら大きいモニタは必須だと思います。 なにがなんでもデスクトップでなくMBPにしたいのでしたら、次のことを気にかけるといいかと思います。 ・内蔵ストレージは512GBくらい欲しい 256ではちょっと辛いかな、と。Photoshopは起動直後から仮想ディスクを使用します。結構使います。 ・Thunderbolt2接続SSDを外付けで使い、Photoshop仮想記憶や作業中のファイル置き場にして少しでも快適にする ・外付けモニタを予算に入れ、接続してメインモニタとして使う
全選択（Command+A/Ctrl+A）してCommand+T（Ctrl+T）
明らかに騙してやろうという詐欺とは言い切れませんが、 違法やライセンス違反のものが多いでしょうね。 違法と分かって購入するなら詐欺にはならないでしょう。 もちろん、詐欺ではない犯罪になっちゃいますが。 Adobeのソフトを他人に譲るには 署名捺印が必要な譲渡手続をしなくてはいけません。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pricing/2978.html 上記の手続きをすると明言している相手から 購入・落札しましょう。 でも、正規品を狙っている人は多いので 出品する側も安い価格に設定しないでしょうし、 オークションであれば、それなりに高価で落札されると思います。 安いとしたら、下記の2つの場合が考えられます。 1. 出品者が自分の新しいパソコンにもソフトをインストール、 古いパソコンをそのまま売りに出す。 Adobeのソフトは1つのライセンスで 2台のパソコンにインストールすることができるので、 そういうことをする人もいるようですが、 所有権は出品者のままです。 ライセンス違反になります。 2. そもそもが海賊版。 1つの出品者が複数台出品しているなら こっちかなー。 1・2のどちらも、 バージョンアップやサポートの対象ではありませんし、 もしかしたらAdobeから賠償を求められたり、 警察のお世話になるかもしれません。 とはいえ、クラウド版（CC）ではない最後のバージョンCS6は、 すでにサポート切れですし、 CS6からCCへの優待もとっくに終わっています。 どちらにせよ、サポートやバージョンアップはできないのです。 だからといって、その怪しいものを買えというのではありません。 Adobeに電話してCS6を購入してください。 当然、正規価格になり安くはないと思います。 （古いバージョンだから安売りなんてしないでしょう。） ちなみに、販売当初（消費税増税前）の価格は Photoshop CS6 → 93,240円 Photoshop CS6 Extendet → 131,250円 でした。 http://www.adobe.com/jp/products/cs6.html http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1204/23/news074.html
Adobeに問い合わせてみましょう。 購入に関することなら、 チャットか電話で問合せができます。 https://helpx.adobe.com/jp/contact.html?promoid=KTDTQ
環境設定のパフォーマンスでGPU使用を切って改善するようなら、GPUドライバを「メーカーサイトから」落としてアップデートしてみてください。
やりやすくて劣化が少ないのは LightRoomの「ライブラリ」で選択した画像を右クリック。 →「仮想コピーを作成」 コピーで新しくできた画像を選択。 →「他のツールで編集」 →「Photoshopで編集」 あとはPhotoshopを使って好き放題にやる。 「閉じる」 Photoshop用に使ったコピーの画像も、いじったあとの形でLightRoomに登録されてる。 元画像ももちろん登録されている。 このときのPhotoshopでの加工は、bit数の小さいj、つまり情報の少ないJPEGではなくbit数の大きい、つまり情報の多いPSDファイルで行われるから精密で劣化の少ない加工ができる。 最初からPhotoshopで立ち上げてしまったら、未加工のファイルと加工済みファイルを分けて保存するのを忘れたりしやすいし、LightRoomに加工後のファイルを新しく追加登録する必要が生じる。 この「追加登録」はカメラのメモリーカードから画像を転送するのとは違う操作になり、その設定が次回のカード読み取りの時にデフォルトになってしまうので、カード読み取り用に操作しなおさなくはならないのだがそれを忘れやすい。 JPEGで書き出して加工、ではなく、PhotoshopにLightRoomからいったん画像を「貸し出し」て加工して戻してもらってからLightRoomでJPEGに書き出したほうがいい、、、、、と思う。
元画像の色域、カラープロファイルは？ 見ているモニタは？ 見ているブラウザは？ 書き出し時にsRGB変換してプロファイル埋めているのか、埋めていないのか、変換していないのか。 等々。 主要ブラウザは全てカラーマネジメント対応しているけど、プロファイルの無い画像の扱いが大きく異なる。 http://blog.livedoor.jp/yamma_ma/archives/38413741.html ↑でモニタスルーとあるのは、画像のカラー値をそのままモニタプロファイルでマッピングしている、ということ。sRGB表示するモニタなら分からないが、それ以外の例えばiMac5K、AdobeRGB対応モニタ等では彩度が大きく変化する。 またiOSのSafariは最近カラマネに対応して、埋め込みプロファイルを反映するようになった。 さらにサーバアップ時、サーバでサムネイル生成などで軽量化されたりするようならプロファイルが剥がされたり、色変換にしくじっていたり、そもそも何も考えてなかったりで色が変わることがある。 カラマネ絡みになると基礎知識がないと書いても分からないから、いろいろググって調べてください。
photofiltreは使ってないんですが、レイヤー機能はあるんですか？ あったら、レイヤースタイルのインナーグローで、文字色と同じ色にしたら目立たなくなるでしょう。
「photolibraryというサイトで販売をしたい」という思いで 登録されたそうですが、やはりストックフォトとして photolibraryでないとダメということでしょうか。 例えばストックフォトとしてメジャーなPIXTAの場合、 長辺と短辺の合計が1301px以上という条件になっており、 「EOS 10D」の約630万画素で十分クリアしております。 https://pixta.jp/channel/?p=7125 photolibraryでの販売が目標であれば、 機種変しかありませんが、販売サイトを変えてみるという 選択肢もぜひ考慮してみてください。
＞＞訓練の学校で三ヶ月ほどやっていました。 それ以上学ぶ必要ないと思う.....。 作品作る方が先だ.......。 作品作ってゆく中で疑問点を解決するための手段として考えた方がいい。 もっとも、3ヶ月も勉強したらココで質問出来るぐらい知識付いてねぇかな？3ケ月も勉強してまだ勉強なんて言ってると1年経ってもまだ勉強って言ってるぞ....。
上部メニュー→選択範囲→選択範囲の保存から 名前を付けて保存 psdファイルを保存 画像を開いたら 上部メニュー→選択範囲→選択範囲を読み込む エレメンツ4.0に、このメニューが無いなら 新規レイヤーで、選択範囲を黒色などでいったん塗りつぶした図形を作っておきファイルを保存 再度開いた時に、このレイヤーのサムネ画像を 「ctrl＋クリック」すると選択範囲が出来ます
犯罪はねーやめたほうがいいよー
可能です。別に問題はありません。
個別には無理ですね。 CC2015以降なら、ちょっと面倒なテクニックで2種類引くことは可能です。
