大小や互い違いは好みでいいと思います。 レンガ積みには目地がありますが、タイル外壁に目地はありません。パネル式のなんちゃってタイル張り だと目地が欠かせませんので、必ず目地の打ち直しが必要になり メンテナンスの手間と費用が発生します。
１ 鬼門裏鬼門の方角はあくまでも母屋から見ての方角ですので風呂等のある別棟は除き母屋の図のLDKの文字の少し上あたりから見て北東が鬼門、南西が裏鬼門です。 ※図の方位の文字について：北と東の間を裏鬼門と書いていますが間違いです。北東が鬼門、南西が裏鬼門です。 ２ 風呂等のある別棟は除きと書きましたが、もし母屋からその風呂に行くウッドデッキが壁で囲って空気が動かない状態であると母屋の一部になってしまいます。その場合は、家の中心は少しその別棟側に動いてしまいます。もし囲ってある場合はその図の形を厚紙に貼り切り取って下から支え、落ちない点が中心になります。 ３ 上記の２で母屋の一部の状態なら凶相です。北東や北西が欠けの状態になります。 ４ ペットの骨：通常仏壇等先祖に関する物は北西です。一時的に先祖の骨を置く場合も北西が良いでしょう。しかしペットに関しては気にしなくていいと思います。埋められる方角に埋めて下さい。 ５ 母屋１階も2階も東の欠けがあり凶相です。東の欠けは男の子に運がなく家族全員発展力がありません。声も元気がなくなります。主人は仕事の意欲を無くします。 ６ 西の玄関も凶相です。主婦や女の子に運がありません。無駄な出費が増えます。金銭運が無くなります。 ７ 南は張りになり水回りもないので吉相です。閃きに優れるようになり子どもが学問で優れるようになります。 ８ その他北西のキッチン、北のトイレも凶相です。長くなるので説明は省きますが、各方角の吉凶は私の知恵ノートにはいくつか書いています。興味があるならどうぞ。 ９ 風呂等の別棟が母屋に斜めになっており凶相です。別棟が斜めなら将来自分と関係する人が自分に背くという事が起きます。もしこの別棟が完全に母屋から離れた状態（渡り廊下が空気が通る）で母屋と平行なら北東なので大変財産を貯める家になります。住む前に設置していた別棟なら大変な財産家になります。北東なのでそれを斜めにすると親戚関係、親子関係特に跡継ぎの子と親の関係、不動産関係、社長の交代の問題、師匠と弟子の関係等で将来もめ事が起きます。跡継ぎの関係でもめた家具メーカーや有名菓子メーカーがありますが、北東が凶相なら必ず後継問題が起きます。
日本家屋というか 昔の田舎家なら 台所【炊事場】は壁はおろか障子などの建具があるだけでほぼ続き間です。 客間はそのような続き間ではなく 玄関から最初に足を踏み入れる 座敷を使い そこには 家人の間は隣接させません。 マナーを問う前にライフスタイルを具体的にイメージしないと無理があります。 サザエさんちの 磯野家が究極の庶民の平屋の日本家屋です。
売り出し価格が解らなければ税率なんて計算できまません 例えば土地が坪あたり30万×５４＝1620万 建物が35×70＝2450万 合計4070万だと・・・・・・・・・・・・
大工と電気屋の力関係はどんな現場でもそんな感じです。 但し天井の野縁を切ると言うのは電気屋の技術力が無さすぎです。客がいう戯れ言を真に受けてはいけません。
雨の掛かる屋外ですよね TOTOのハイドロテクトコート加工や イナックスのマイクロガード加工 製品では如何でしょう まあ車の表面コートのようなものですが 親水処理により雨によって清掃されます また触媒効果で有機質の汚れを分解したりします ただし無機質の汚れは分解できませんし 環境条件が厳しい場合は時に ハウスクリーニングが必要です 汚れが部分集中しないような 建物側の施工やデザインが必要になります。 コートの耐久性については10-15年くらいかと思われます その後再加工が必要でしょう 長持ちさせるにはメンテナンスが必要です ほったらかしでは無理でしょう TOTOメンテガイド http://www.hydrotect.jp/pro/pdf/hytrotect_color/guide/maintenance.p...
設計士との打ち合わせはこれからです →でしたら変更は可能です・・・そのための打ち合わせでしょう、変更できなければ打ち合わせの意味がありません。
述べ床40坪は必要では？ 我が家は30坪・4ＳＬＤＫですが、我が家で足りない分を足していくとそれぐらい必要な感じがしますよ。 敷地面積は土地によって建蔽率がどの程度なのかによっても様々ですし、周囲のお隣さんともどの程度の距離間かによってはどれぐらい接近できるとか離れないと嫌な感じとか色々ですし。 でも、延床40坪位と駐車スペース2台分必要という条件でしたら、少なくとも土地は70坪位をお探しになれば現実的だと思いますよ。 あとは、物件によっても土地の形は色々なので、形や周囲の環境によってはもっと広さが必要ということもあるかも。 お子さん3人いらっしゃるのに駐車スペース2台分だけで足りますか？ 将来的に車やバイクが人数分増えるということもありませんか？
設計屋です。 リビングはこんなに窮屈なのに、土間収納はゆったり。 誰が作り出したか分からないですけど最近のトレンドは、 ホント意味不明＆本末転倒ですよね。 気を取り直して、気になった点を幾つか。 ■駐車スペース アプローチ通路を建物のラインに合わせたばっかりに、駐車スペースがすごく窮屈になっています。アプローチは境界線（塀があるのかな？）近くまでずらしても良いのでは？ ■玄関 下足入れがとっても庶民的な造り。リビングからホールに出ると下足入れの側面が見える感じなのが残念な印象。うまく納戸に埋め込んで作れば良いのに・・・。 ■ＬＤＫ ソファの中心がＴＶの中心と合わない狭苦しいリビング。ソファとダイニングとの間隔も通路としては微妙すぎる。それなのにソファとＴＶの距離も遠い・・・バランス悪すぎです。 やはりキッチンのコンロ部分だけでもホール側に押し出して、リビングに余裕を持たせたいかな。少し面積増になるけれど、隣地境界線までの距離に余裕があれば、冷蔵庫のみを外壁から20ｃｍくらい飛び出させて（窓の付いていない出窓のような感じ）冷蔵庫と食器棚の前面のラインを合わせた状態にしてキッチンの通路を有効800程度とする方が、ピアノ側を広く出来るハズ。そして勝手口はやめて、そこに食品庫を作るべき。 階段下収納は、折れ戸を左右に固定せずに、開いた扉がどちらにも移動するようにルーズにしておけば、右側の部分も使いやすくなる気がします。 ソファとＴＶの距離は、2階の浴室を90度向きを変えて、書斎の短辺方向も1800（1820）では無く2250（2275）にして、ソファの後ろの壁らしきものを450左に移動すれば解決。 ■階段 1階の昇り口部分でもう一段追加して勾配を調整する。 ■2階洋室（１）（２） 階段の上下のセンターに洋室のドアがあるのがおかしい。階段の北側の壁の位置にドアを付けても室内の家具スペースやレイアウトに影響は無いはず。ドア（2枚）を900上にずらすのが良いと思う。 ■脱衣室 洗濯機置き場の奥行は900も必要ないと思う。廊下を広くすべき。 ■浴室 90度回転させるのが良い気がします。 ■主寝室 この入口はどういう意味なのだろう・・・。ボクなら洗濯機置き場の下側の壁の位置にドアを付けるのが良いと思う。（廊下も広くなったし） ■書斎 ドアの位置がおかしい。浴室側に寄せるのではなく、浴室側に何か家具を置けるスペースを確保してドアはもう少し下に移動するのが良いと思う。書斎に置く機器がどんなものなのか不明ですが、Ｌ型の机を作っても良い気がします。そうすれば大きめのディスプレイを置いてもコーナーに置けますからね。上述したように、書斎の短辺は450ベッド側に広げると、1階もうまくいく。 パッと見た印象はこんな感じですかね。 良い家になるとイイですね。
何で穴を埋める必要があるの？ 自分たちが選んだエアコンをつけるんでしょう？
暮らしと生活ガイド > 住宅 > 注文住宅のカテでは、プレハブ事務所についての回答は付きにくいと思いますよ！ 一般的プレハブ事務所で、内階段は見たことございません。
玄関ホールからリビングのテレビ前を通らなければならない動線は良くないです。 テレビを北側に設置すると、光の映り込みが気になります。 リビング横の部屋は玄関から直接行けないので、使い勝手が良くないです。 シューズクロークのせいで、玄関もホールも狭く感じます。 玄関ホール横のトイレも、できれば避けたいところ。 面積が広いのに、もったいない・・・。
高い買い物になるか、適正な買い物になるか、良い買い物になるかは施主次第。 詳細な仕様判らないし、大工や業者の技量も判らないので何とも言えない。 「家造りで失敗した業者が悪い」ですが、原因はほとんどが施主。 業者が悪いですが、その業者を選んだのは施主なんですから、根本の原因は施主。 施主の家造り、家を買うことに対する用心深さ知識の無さが悪い業者をのさばらせている。 金額の高い安いだけで細かなところを見ていない。 適正かどうかが判らない(高くても適正かダメなのか安くてダメなの適正なのかが見分けられない) 契約内容を半分も理解していないのに契約する。 最低でも適正な買い物になるように頑張ってください。
どうして契約金を支払われてないのでしょうか？ 契約金の支払時期は、工事着工と同時なのか、それか契約時なのか 通常は契約時にお支払いなされると思うのですが 家はご存知の通り、完成まで3,4ヵ月はかかって参ります。 建てる側としても、工事に着手した時点で業者に支払いが発生してしまうので、その契約金や、着工金がなければ不安になるのは間違いないです。 ＺＥＨ申請がどうのこうのの理由は言い訳にしか聞こえないのですが、契約金が未入金で動けないというのは正当だと感じます。 後、ゼッチの申請というのは、補助金でしょうか？ 今年度のＺＥＨ補助金の確定通知は早くとも８月頭くらいなので この時点で１０月末というのは相当厳しいものだと思います。
まずは洗面所の位置 キッチン横からしか入れないのは不便です 洗濯物干しにいくとき階段に遠いし キッチン横からはいる場合2方向から使えるようにするのが便利かと 1方向からで良いなら階段いくまでにドア枚数が少ない方が良いです 庭に干すならキッチンの裏かつ西側に来るように配置しますかね 和室はここだと応接間として使うことかあるならトイレ近くないと結局生活空間をお客さんがごんごん横切ることに このトイレだと玄関から便器丸見え 階段下収納は奥行きあっても一番奥使うと高さがなくて前は通路にしなきゃいけなくてイマイチ使いづらいから横長に使うのが収納量アップ 玄関に寄せて土間収納にするとか 吹き抜けは迷うなら要らないですよ 暖房効率が落ちるし照明が取り替えにくくなるだけです
総支給で30くらいなら360+90で年収450くらいでしょうか？ であれば年間の返済比率が20%で90万くらいであれば少し余裕があるのでは。 月75000円だと借り入れが2500万の35年くらいですかね。
もういい加減削除したら！
いろいろな間取りを描いてみて比較してみるのが良いかと。 リビングと和室のつながりに配慮した間取り変更の参考例です。 和室は、３帖の畳コーナーの方が良いかも知れません。 階段への動線は、廊下に間仕切りドアを入れてダイニングを通るようにしていますが、ドアがごちゃごちゃしているので、普通に廊下から階段の方が良いと思います。 ご参考になれば。
素人から見た感じですが 「住人十色」は 見ていて なるほど・・と思うところが多いです。
注文住宅は建主の意見を受けるから、注文住宅です、 パネル式の住宅でも建具の大工さんは居ますので、 出来るか出来ないかは貴方のお好きな住宅供給ホームで相見積もりを取ればよいと思いますよ（笑い）トヨタホーム、積水ハイム、ヘーベルハウスも技術的には似たようなものです、あとは建具の金銭の上下だけの事です、 住宅を建てるのは一大決心ですので、納得の行くまで設計士と話し合い、 最低2社で見積もりを取ったほうが良いと思いますよ、
コーポ は英語で共同住宅 ハイム はドイツ語で家という意味があります まずは、 英語とドイツ語の違いです
ウッドカーペット7.5畳 4.5畳と３畳を、裏にガムテ―プを貼ってつなげる、がいいと思います。 ８畳のウッドカーペットも大体２分割です。 （重すぎて運べないし、長くて自重で折れる可能性が...） 2枚の木目方向、揃えた方がいいです。
業務提携店というページがありますよ！ http://www.millcreek.jp/area/network/
妥当ではありませんが、抜く事はできません。通常は、サービスですが、必要だと言われればその通りです。 既にお気付きの通り、見積もりは契約の裏付けにはなりますが、本体に取り付く物以外についてはかなり適当です。 そして施主側は、こういった少額に目が行きがちですが、本当に必要なのは総額として良いと思うかどうかです。 条件付きで、建物のみを解約すると、何百万円の違約金と言われましたか？要はHM側の今の見積もりは、標準価格の上にその金額を各所にふかして出している訳です。 あとは、そんなに分かりやすい項目は、もしかすると値引きシロかも知れませんけどね。40万円値切れば、かなり安くなった気だけしませんか？
＊仮設工事には、建物工事に直接関係する足場工事、引渡し美装・整地・片付け費等、直接仮設と、挨拶廻り、地鎮祭、仮囲い・仮設水道・電気・仮設トイレ設備などの、共通仮設費とが有ります。仮設工事が（共通仮設・直接仮設共）なら概算ですからこの様なものでしょう。 ＊基礎工事に関して、規模工法が判りませんが、地盤補強無しで、延面積30坪、１階基礎面積が２０坪としても４,０００,０００万は如何に概算と言えども高すぎる。精々２,０００,０００万。 ＊造作工事の内訳が不明です。造作材料費+造作大工手間（加工組立）なのか。 それとも、構造材+造作材料費+全ての造作大工手間（加工組立）なのかが不明です。金額からすれば、後者だとは思いますが、余程高価な木材、造作大工手間料金設定です。 ＊屋根工事費はカラーベストで有れば通常です。 ＊内装工事・塗装工事（内部のみとすれば）通常です。 ＊外壁工事に関しては仕様次第ですが、サイディングならかなり高級仕様です。 ＊屋根工事の工事範囲について、屋根木部下地組立までが造作大工工事範囲、仕上げ材の瓦葺、カラーベスト葺き、鉄板葺き等は、屋根工事範囲。故に、造作工事、屋根工事項目は別項目表示が通常です。 概算ですから高めの設定を行いますが、 ￥２３,０００,０００+地盤補強費＋設計監理費です。坪単価８０万以上は確実となり 通常HM坪単価60万とすれば、特殊仕様と言えます。
個人的に白が無難だと思います。 同じ白でもトーンが幾つかあります。ほんとに真っ白だったり表面がツルツルテカテカだと眩しかったりしますが、ストライプや凹凸の大きいものであれば光が乱反射して割と落ち着くものもあります。 ベースが白でも、一面のみアクセントクロスを入れれば部屋のイメージが全然変わります。 赤やオレンジ系だと暖かいですし、黒やブルー系だと大人っぽい感じです。 また、照明をオレンジ系のものにしてしまうのも落ち着いて良いと思います。 ベージュやちょっとグレーのものや薄ピンクみたいな奴も無難ですが、汚れを目立たせたくない賃貸物件みたいで安っぽい印象がします。 あとは、ちょっと高くなりますが明るい木目のクロスで仕上げちゃうのも僕は好きです。 僕個人としては、オール白で揃えてフレンチスタイルにするか、明るい木目ベースに水色を少し入れて西海岸っぽい雰囲気にしたいです。 何よりも、自分の個性やライフスタイル、揃える家具など理想をしっかりイメージした上でインテリアを調べていくと画像とかも沢山出てくるので方向性がハッキリすると思います。 センスとかでなく、自分の好きなようにするのが一番住み心地の良い家だと思います。 求めてる回答とズレてたらすみません…
今のところ、全く不具合はありません。 夏は涼しいし、冬は暖かいです。 セルコで良かったと思ってます。 施工については地元工務店になると思いますので その地域の実績を調べたら良いです。 お金があればもっとレンガを使いたかったです。 ゼオンサイディングは水洗いで綺麗になるので良いです。 しかも確かメンテフリーだったはず。 屋根もメンテいらずで素晴らしいです。 何年後かに屋根の塗り替えや壁の張り替えの 心配がいらないので安心です。
アソート商品は、基本は1インナーの中の数でおさめなければなりません この場合、白の指定があるならば４個までしかお受けできないです。 色の指定がなければいくつでも注文できますけどね… ちなみに6で入力したならば、1インナー入ってくるので、白はそのままの４個しか入荷しないです。 なので、早めに店長（代行者）にお話しした方が良いと思いますよ
やっぱり気に入ったところでやるのが1番かなと思います！
私の家は外壁がガルバのサイディングで屋根はガルバの素地です。 雨音がうるさいと感じたこともないし、普通に遮音しています。 金属のサイディングですので強くぶつかれば傷やへこみができると思いますが、ほかのサイディングも同じです。 他の回答者の方も言っていますが、ガルバのサイディング自体に断熱材が入っています。 おそらく断熱と遮音を狙った構造化と思いますが、断熱材は別に施工する必要があります。 うちは普通のウレタンフォームですが、きちんと断熱しています。 施工については、継ぎ目がわからなくなる方法や角を曲げるなど難易度が高いようです。 私の家は外壁は板金屋さんが施工しました。
①あなたが家に対して望んでいる要求は、どの様な内容になっていますか？ 1.外観のデザインが優先する。 2.地震や台風に強い事が重要。 3.とにかく値段が「安い家」が欲しい。 4.自然な素材をふんだんに使った家が良い。 5.室内での「温度差の無い家」が良い。 上記の内容だと、どの様な順番になりますか？ 「補足」があれば「追記」が可能です。
①「ZEH」の場合には「技術審査」がありますので、100%確実に補助金が交付される訳ではありませんので、「申請費用」の話の前に、もしも審査に通らない事で「補助金が交付されない場合」には、「申請費用も不要である事」をあらかじめ確認しておかないと、補助金は出ないが申請費用はもらいます！ と言う意味の分からない事態になりますよ。 ②ちなみにあなたが選んだ建築会社は、大手のHMなのでしょうか？ 彼らの「住宅の仕様」はそもそも基準値ギリギリなので、申請数が増えるほど「落選」する可能性が高くなるのです。 ③大手のHMだと、そもそも「高断熱化」する本当の意味すら知りませんので、値段を少しでも安くする為に、基準スレスレの内容でしか、設定はしていないのです。 ④良心的な建築会社であれば28万円も必要ありませんが、大手のHMでは難しい申請の場合、本社に回すか？（支店のレベルで、この申請を提出する事が出来る様な人間はいませんので） あるいは外注（設計事務所）を使って申請するしかありませんので、値段が高くなりがちなのです。 気に入らないのであれば、今の建築会社を止めて、他社に切り替えるしかありませんよ。 「補足」があれば「追記」が可能です。
普通、建物完成して抵当権を設定できる状態でないと資金を実行しませんが、多分その建築会社と銀行の間に提携があり、提携ローンで、先に融資が出来るのでしょう。 提携ローンだと、あなたの口座ではなく、建築会社の口座にお金が直接入ります。 金利はそうそう簡単に上がるとは思えませんが、建築会社がしっかりしたところならそういうローンの組み方をしている方も沢山いますから、別に問題はないと思います。
例えば、そうですねえ、、、質問者さんが学生時代に使っていた学習机と椅子があるとします。 捨てるのはもったいないので解体して痛んでいる部分は捨て、使える部分で別のデザインの机と椅子に作り替えるという事を想像してみましょう。 ただたたき壊して捨てるなら、十数分で完了でしょう。 庭先に引っ張り出し、ただ闇雲にたたき壊し、ゴミ袋に詰めて口を縛るだけ。 でも想定の作業をするとなると非常に慎重で高度な技術が必要でしょう。 接着剤が使われているとさらに作業は難航します。 部品一つ一つを壊さないように取り外さなければなりません。 力任せに外すのはＮＧです。 新築では材料費よりも工賃の方が高いこともあります。 故に建築コストダウンをしたい場合には、いかに人件費をかけないかをシビアに考えることになります。 作業効率を上げたり、作業を単純かしたり、人数を減らしたり、もちろん作業日数が少ないほどいいわけです。 既存家屋の建材を再利用するというのは、この一番コストのかかる人件費を増やすことになります。 受ける側も面倒な作業なので、割り増し料金にするかも知れません。 この作業を質問者さんがご自分でやるというのならお金はかからないでしょう。 が、その同じ時間をご自分の職業・仕事をして稼いだ方がいいのかも知れません。 いずれにしても、少しでも安く家を建てたいという人が選ぶ事ではなく、どちらかという金持ちの道楽のたぐいに入ると思います。
太陽光にしろ蓄電池にしろ、パワコンは商用電源の給電で動いています。 完全自立にはなりません。
十数年間の間に、全国展開。社の進むべきベクトルが、全社員・全出入り業者等に意思疎通、教育・指導が、不徹底、道半ばかも。これらの事情がマイナスポイント・噂になっているかも知れません。
機能的には「どっちでもいい」けど、料金的には「フレッツのほうが安い」んじゃないかな。 フレッツ以外の他社は当初１～２年目の激安っぷりはやたら強調するのですが、それ以降料金が跳ね上がることに注意が必要です。 ■テレビについて フレッツのほうが制約が少ないのですが、今回はそれが問題になりませんね。 ＞地上波テレビが見れればそれでいい ということであれば基本的にはどちらでも構いませんね。 フレッツと「それ以外」で注意することは、地デジ、BS、CSどこまでがパススルーか（手持ちのテレビやHDDレコーダーをそのまま使えるか）という事。 ３波すべてパススルーなのはフレッツ・テレビだけ、EOは地デジ・BSのみパススルーで、もしCSを（後からでも）追加したいとなると、外付けチューナーのレンタルが必要になります。 そこが選択のポイントとなるのですが、地デジさえ観られたら良いということであれば基本的にはどちらでも構いませんね。 ＞テレビは３台見れるようにしたい これは家のほうの配線次第ですが、基本的な共聴工事がしてあれば問題ありません。 ３台くらいならブースターなしでいけるかもしれない。仮に必要になってもパススルーですから高価なCATVブースターは必要なし。安価な地デジ＆BSブースターで充分です。 ■電話について 電話の２番号オプションはeoもフレッツもどちらもやっていますね。 ただ、オプション料金としてはフレッツのほうが安くなりますね。 フレッツ： 追加番号 月額１００円＋複数チャネル月額２００円 ※複数チャネル：２つの電話回線で同時に通話する場合に必要です。 「どちらか１方で良い」場合は追加番号だけで構いません。 EO光： 追加番号 月額７６１円＋多機能ルータ差額９５円 ※eoの場合は標準で２番号同時通話可能です。 と、EOの場合は一気に856円も高くなります。 ＞電話は光じゃなくてもいいです。 「停電時にも電話できないと困る」という事であれば、どちらか１本くらいはアナログにすべきですが、そうでないなら普通に光にしたほうが月額は安くできます。 ■料金について 当初１年くらいであれば断然eoのほうが安いのですが、２年目からは一気に料金が上がります。 eo光の場合：ネット１G＋テレビ(地デジ＋BSコース）＋電話２番号ですと、 当初１年：4834円（税抜き、以下同） ※スーパースタート割 ２年目： 7334円 ３～５年目：7176円 ６年目以降：6924円 フレッツ光の場合：ネット１G+プロバイダOCN＋テレビ＋電話２番号＋複数チャネルですと １～６年目：6370円(税抜き、以下同) ※Webもっともっと割 ７年目：6270円 ８年目：6170円 このようにどんどん安くなっていきます。 １年目で３万円近く差額が出ますが、たとえばOCNであれば1.5万円分のキャッシュバックがありますし、２年目以降の料金差がでかいので、すぐに逆転します。 また、プロバイダを安いところにすればそれだけ月額も下がります。 ※上記いずれもNHK料金は含みません。 通常、光テレビにすると「BSアンテナあり」と見做されますので、TVにBSチューナーが搭載されていると（現在市販されているテレビはほぼ全部BSアリです）、NHKはBS契約が必要になります。
回答いたします。練馬で建築と不動産をやっている者です。 大手は一人ぐらいのお客のことなんか考えていません。大事にしてくれないです。 地元の工務店に直に発注したほうが良かったですね。 担当者はすぐ逃げますので徹底的に交換していただいたほうがいいと思います。 ちなみに瑕疵保証制度があり10年保証しなければなりません。 会社が信用に値しないようであれば、建築行政の検査官に立ち会ってもらうのも一計です。
何故積水ハウスへ直接聞かない？
エントリーシステムのスタンダードプランでしたら、電気錠操作押ボタンが付いてきますよ。 2階まで配線すれば2階から施解錠出来ます。 すでにドアホンがあるのでしたら、ドアホンの隣に付けてやれば、ドアホンで確認しながら施解錠出来ますね。 モニタープランの場合は、ドアホンと施解錠ボタンが一体になっていますので、ドアホンと電気錠操作押ボタンの両方を取り付ける必要は無くなります。 モニターを一つ取り付けるだけなのでスッキリしますね。 新築で付けるならモニタープランのほうがスッキリするのでお勧めかと、玄関だけの入れ替えで、既にドアホンがある場合などはスタンダードプランでも良いかと思います。 住まいるサポS型については、パナソニックのサイトを見ると分かりやすいかと思います。 http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/ha/smilesapo/products/s/index... カメラモニター、タッチパネルでの施解錠のほかに、太陽光モニター、省エネモニターなんて機能もありますね。 人によっては必要の無い機能かもしれません。 エントリーシステムについても、玄関ドアのカタログの後ろのほうに専用のページがありますので、そこを見ると詳しく載っていますよ。
時代劇やドラマは見栄えなどの演出効果が優先され 日常の作法習慣がないがしろにされることは多いです。 建具は 両手を添えて 静かに開け閉めするのが作法で ドアやふすまを力まかせに開けたり閉じたりするのは無作法です。 ４枚建ての障子や襖は 出入りに必要な１枚を開け閉めすれば良い。 また人のいる部屋に真ん中を開け放ち出入りするよりどちらかよりか端の1枚で静かに出入りする方が失礼がないでしょう。旅館の女将のように 膝まづいて入るなら中央突破でもよいでしょうが。
4枚の画像を拝見して、迷うのも分かるなぁという印象です。 なぜなら、問題はドアでは無いからです。 サイディングの色決めを失敗していますし、サイディングとサッシの色も合わない。サイディングと屋根の色も合わない。そして画像だと不鮮明ですが、おそらく軒天井の色も失敗している気がします。 もっと言えば、間取り、屋根、サッシ、サイディング、ドアを全て行き当たりばったりにバラバラに決めているからだと思います。 玄関まわりの小さな屋根が２つありますが、２つを一体化してあまり勾配をつけずにシンプルに作れれば、もうちょっと格好良くなります。 サッシはサイディングに合わせた色にすれば、縁取りがくっきり目立つ今の状態よりマシになります。黒いサイディングには黒っぽいもの、木目部分はブラウンか何か。 2階の屋根も、もう少し勾配を抑えるか・・・いや2階屋根は、道路側に下がってくる目立つ屋根が四角形ではなく凸凹しているのでダサいのです。 向こうに下がっていく背の高い屋根と道路側の背の低い屋根の境目を今の位置ではなく、あと１間（1800）くらい道路側にずらすのが良いようにも思います。そうすれば、道路側が四角くなりますからね。屋根の色も、シルバーが良いのか黒が良いのか・・・。 サイディングの張り分けについては、張り分けの事を何も考えずに間取りが作られているので、窓の位置や壁の凸凹、どれをとっても「どうしてこうなった！」的な感じです。玄関まわりの２つの小屋根を一つにまとめられるのなら、家全体をツートン（１階は全て木目調・２階は全てブラック）にするしか無いと思います。その場合、１階２階の中間には、そんなに太くない見切り材を入れた方が良いでしょう。ポーチの天井レベルと見切りの下端を合わせるのが良いでしょう。 ・・・といった感じに、大きく調整しなければ、どんなドアを選んでもしっくり来ないことでしょう。
一般に強化ガラスと言われているものは、ガラスだけを強化した単純な「強化ガラス」も、ガラスの間に丈夫なプラスチックをサンドイッチした「合わせガラス」もひっくるめて強化ガラスといっているようです。ここでは分けて書きます。 住宅用の強化ガラスでは子供の飛び込みにはちょっと耐えられません。 ビルの玄関にあるのは厚さが1センチくらいあって人間程度では割れませんが厚くて重いので、住宅用のガラスはうんと薄く数ミリにしてあります。 子供が飛び込んで「痛い」だけで済むとは思えませんが、気になるようなら「合わせガラス」がいいでしょう。値段は安くないですが。 自動車のフロントガラスとだいたい同じ構造で、住宅向けに作ったものが各社出ています。（メジャーガラスメーカーは、アサヒ、日本板、セントラル、程度です） 合わせも強化も、表面はつるっとしたものが基本です。 ザラっとしたものはわざと面倒な加工がしてあるだけです。 いつ頃？：50年前にはすでに一般的でした。住宅用として薄いものが出てきたのは・・？ 30年前にはあった気がしますが、詳しくはWikipediaで見るのが一番でしょう。 [余談]：若いころ、大きな玄関ホールの中から勢いよく走ってきた子がガラスに全く気が付かずに衝突、その子は亡くなりましたが、ガラスは子供の形にぶち抜かれていた、という生の話を聞いたことがあります。玄関に強化ガラスが使われ、模様シールを貼るようになったのはそれからです。 やはり怖いです。私らも衝突防止にはかなり気を使ってきました。
＞高気密、高断熱の家を建てた方教えて下さい。 工務店でUa値0.21、Q値0.8 C値0.5以下で建て替えしています。 ＞エアコンの設置などはやはり工務店に必ずお願いしますか？ ＞料金などいくらくらいですか？ 工務店に設置をお願いしました。 エアコンは施主支給、設置する場所を段階で決めてエアコンは工務店に預かってもらってます。設置の料金は建築費に組み込まれています。 たぶん、1台5,000円程度と思います。 ＞電気屋の設置費用セットの安いものを頼んでしまったら、当然 気密が悪くなりますか？ 施工の差が出ますので気密は悪くなります。私は補助金の絡みでC値0.5以下必達なので工務店にお願いしました。
分譲 → 売買契約 モノを買う 注文 → 請負契約 施主が発注して造らせる。 法的にも別物です。
参考にしてください http://used-prefab.com/find/use-warehouse/
トヨタホームのハグミは使えるユニットに制限をかけてコストを落としています。具体的にお話しすると、メインユニットのみでのプランニング構成になります。ハーフユニットというメインユニットの半分のサイズのモノが使えません。スマートステージはハーフとメインを組み合わせて使えるのでプランニングがより細かく出来ます。ただ、逆を言うとメインだけでmaki_april19さんの希望するプランがハグミで出来るのであればコスト的にはスマートステージよりお得です。スマートステージとハグミの違いはユニットの組み合わせに制限があるか無いかだけの違いになりますので、外装や内装は全く同じものから選択できるのでご安心ください。ちなみに、セキスイハイムさんのクレスカーサはプランが半規格型の商品になりますので、トヨタホームでいうＬＱという商品が商品ラインナップとしては同等になってきます。ハグミはクレスカーサよりも上位グレードになります。ちなみに、同じユニットのハウスメーカーになりますので、長く住まわれる大切なお家なので、保証・耐久性、構造体の強さの違い（耐震性）、間取りの自由さを軸に検討されると良いのかと思います。
資料が少なくて、ポイントをとらえた回答はいただけないでしょうね。 まず、写真 おそらく右側が下になりピンクは玄関タイルと想像される。 多くの回答者さんは善意から回答してくれているので、質問者さんもせめて写真の上下は気を使おうね。 ？タイル側面と化粧モルタルの間に土間に木のようなもの？ 写真からは全く分からない。 水浸みの原因 玄関の床辺りからの水浸みと思われる。玄関の土間を毎日水洗いすると、写真のような浸み込みが有る可能性が有る。 平面図が無いので、配管経路が分からないが、玄関土間付近で水漏れしているかもしれない。 建築士会・建築士事務所協会で無料相談会を開催しています。こちらに建築確認をはじめとして手元にある資料を持って相談に行けば、アドバイスしていただけるかもしれない。 この無料相談会の開催・連絡先は、市役所の建築課などで調べられるので安心して出かけられます。ご利用ください。
つけて地震で倒れれば悔しいだろうな。 法隆寺も浅草寺も幾多の地震をくぐり抜けて、今も建っている、ダンパーもなしに。
＊雨戸を閉める事によりサッシ本来の設置目的、採光・通風出来ません。 ＊夜間等、浴室・洗面・キッチン・トイレ、窓を開け、通風させたい場合、格子を取り付けます。
構造が知れ渡るとテロ突撃犯に侵入されやすくなるために構造は秘密になっているそうです。ペルーで日本大使館占拠事件が昔ありましたが報道で安全が守れなくなったので解体されました。 大使館だけでなくテロや犯罪のターゲットになり易い施設や企業スパイのターゲットなりやすい研究施設も同じです。
コンクリートは水和反応という水との化学反応で硬化していきます。 基本的に初期硬化が確認されたら散水養生や加湿養生など適切に管理する必要があります。 また、型枠存置期間も日本土木建築学会や住宅工事仕様書にも記載されてます。 だから、貴方がフラット35の金融機関から借り受けされてるなら、フラット35は、住宅工事仕様書〔昔は、住宅金融仕様書〕に準じた工事が義務付けられてるはずです。 もし、フラット35の金融商品でローン支払いしていれば、これを根拠に追求してみては？ あとは、クラックは治せないし、基礎の工事をやり直さないなら、新素材のガラスウールで昔の無鉄筋基礎の補強工事を方法とクラック部分のポリマーセメントでの補修をさせてはどうですか？ クラックはそのままだと、内部の鉄筋が腐食して、膨張、コンクリートの破裂となります。 鉄筋は、コンクリートのアルカリ性に守られて錆びないのですが、二酸化炭素により中和されて、10年で1cmの速度で中和されます。 被り厚は5cmなのは、耐久年数が50年だからです。 クラックは深いと被り厚が無いのと同じ。 だから、補修しない根拠にはなりません。 クラック部分をＶ字カットして、ポリマーセメントでクラックを埋めるのが正しい補修方法です。 私は、当時の住宅金融仕様書を大工、工務店、私用の三冊購入して、住宅メーカーとの契約前に、逆契約を結ばせました。 契約前の逆契約書には、住宅金融仕様書にのっとり、不備があった場合の補修方法や補償のやり方、裁判をする場合の指定裁判所などを様々決めました。 ちなみ、裁判は、訴える相手の所在地の裁判所になります。 だから、別に定めて、訴える人の所在地を先に明記してれば、裁判所は受理してくれるからです。 今回のケースは、大手なら東京など、貴方の居住地域とかけ離れた場所で裁判になるかもしれません。 費用を考えたら、補修方法と補強方法で交渉して、妥協するのが得策かも。 裁判中に、相手の会社が倒産するかもしれませんから。 その様な工事しかしきらない、無能集団だから。
この質問のＢＡが本当に地震に強い家について詳しく書いてあります。 住宅は奥深いのでよく勉強して本当に心の底から良い家が建てられるように頑張ってみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216180489...
言葉の通りでよいね。 置床とは地面などに置いたステージ、台などを指す。 浮き床とは水面などの浮いたステージ、台などを指す。 （ロープや鎖でつなぎ移動できない物） よって、船は浮き床とは言わない。 水面に浮かんだように見える水面の下（地面）に定着した台などは 置床ともいえる、浮き床風の置床と言えるでしょう。
私は地場の工務店に依頼しました。 地場の工務店のメリットは、自由度がある事かな？ 一方、大手はある程度希望を出せば、形になってくれる。 逆に、工務店には専門的なデザイナーや経験が不足してるから提案できる内容がすくない。 大手は企画に外れた注文は断わられる。 ただ、私は工務店しか話を聞いていない。 自宅のイメージと、平面図は簡単に出来ており、家の内部は自分で漆喰を塗るなど価格を抑える工事を依頼するためには工務店いがい無かった。 工務店には専門的な工事監督が居ないから、〔一応居ましたが、知識が私以下〕自分が勉強して、工事内容や手抜きを見極められる知識が必要。 日曜大工で可能な場所は施主工事などは大手では絶対許しませんから。 でも、我が家の隣は全国でも指折りの大手でしたが、外から見てるだけでも手抜き、工事の簡略化、部品の基準品以外の使用など違反行為が見受けられました。 結局、大手に依頼しても、工事は地場の工務店みたいですから、デザインや提案力は大手ですね。 工事の安心さは、運が良ければ良い棟梁に、悪ければ悪質棟梁です。 しかし、大手なら補償をしてくれるかな？地場の工務店に直接依頼なら、補償の前に潰れて、、、。や完成前に潰れて、、、。のリスクはあります。
２Fに関しては南側にマンションでも建たない限りは日陰になることはありえないので、１F限定でお話しします。 さて、具体的に区画の大きさは南北・東西それぞれ何メートルでしょうか。 陽当たりを考えるうえで、単純には南北が長い方ほど有利です。 ＞北側が約1.5m程高くなっています これはかなり有利な条件ですね。 部屋が明るいか暗いかは、窓の取り方など採光計画次第ですので、南側の建物が一般的な二階建て（高さ6m）で総二階だった場合、影の長さがどの程度伸びるかという点に絞ると 春分・秋分の日で、約3.2ｍ 夏至の日：70㎝ 冬至の日：約7.6m になります。 仮に南北で土地の高低差がないと影の長さは上記の1.3倍ほどになりますから、冬至の日は10mにもなります。いかにこの段差が有利に働いているかがわかると思います。 実際には一種低層地域であれば壁面後退が1mはあると思いますので、実質自宅敷地内にのびてくる影はそこからさらに1m引いた値になります。 春分・秋分の日： 2.5mくらい。 夏至の日：影すらかかりません。 冬至の日：約6.6ｍ。 あとは庭を何ｍとれるか（南側の建物とどれだけの距離を離せるか）次第です。 55坪ほどの敷地なら、総二階35坪ほどの家を建てて駐車場3台とっても、庭の南北は5mほど取れると思います（プラン次第です）。 となると 春分・秋分の日： 庭の南半分くらいは影。 夏至の日：影すらかかりません。 冬至の日：庭はほぼ全面日陰 となります。さらにこの条件であれば建物の南側の壁の位置で、約1mの高さの影、ということになります。最も日が低くなる冬至でコレです。 一般に１F床の高さで地面から60㎝前後だと思いますので、１Fの掃き出し窓のほぼ全体に、一年を通してほぼ全面陽射しが入る、ということですね。 ※庭については冬季はほぼ終日日陰になります。ただし冬至前後一か月を除けば徐々に庭にも光が入ります。 我が家の場合、北接道、庭の南北が約5m、南側と高低差無しの土地ですが、GW明けくらいからは問題なく家庭菜園を楽しめています。 約５坪ほどのミニ菜園ですが、きゅうり、トマト、ジャガイモ、カボチャ、ゴーヤ、ブロッコリー等、かなりの大収穫です。秋に入ると陽射しは厳しくなるので、秋野菜はあきらめて休耕期間かなと思っています。 家庭菜園とかでなくデッキスペースとかであればまったく問題ありませんね。
ピンクに木目ですか。 それが問題のような気が。 アドバイスとしては、 あまり色を増やさない事。 床の色、サッシ内側の色、建具の色。 これに先ほどの、ピンクと、木目が入ります。 天井は基本は白系統が広がりが出ます。 寝室などは暗めの色で落ち着きを出せばいいです。 木目の壁紙は確かに本物そっくりには見えますが、 壁面にするとすぐ印刷とわかります。 するなら天井などの離れた面だと思いますよ。 ピンクはこだわりがあるでしょうから、木目の壁面は 再考したほうが良いと思いますよ。
うちはVシリーズです。 外壁に求めるものによりますが、私はマイクロガード機能があるもの。これは大抵ついていますが、雨で汚れが落ちるものと16ミリ言う厚さで決めました。 16ミリでも十分です。 後は外壁に何を求めるかですね、デザイン？ツートンをうまく使えばVシリーズで十分です。予算があればいいですけど、良いものを求めすぎたらキリ無いですからね。 14ミリだと釘で打っていくので見た目が悪いです。
>近所では新しい家でガルバの白はありますが、10年、20年たったような家が見つけられません。 よくわかったな。 白のガルバは数年のうちに汚れが目立ち、とんでもなく貧乏臭い家になる。 見るのが耐えられなくて、塗り替え時には別の色にする。 だから、長年経った白のガルバは無い。 住人と調和した貧乏臭い家にしたいのはわかるが、どんな色でも塗り替えしないでもつガルバは無い。
玄関吹き抜けは賢いと思います。おしゃれですし素敵な証明つけたくなりますよね。収納は最悪足りなければ庭に10万円ほどで小さめの倉庫を買ってヒーターや扇風機はそちらに収納すれば〇だと思います。坪80万なら倉庫買う方が利口かと。大きめでおしゃれなものを買ったとしても30万ほどですよ。個人的にフリースペースは可動棚を天井から床までつけてもらえばその時のライフスタイルに合わせることができますし子供が小さいうちは絵本や教科書などもおけます。天井までフルで使えるようにすると子供に触られたくないものを上げることもできます。パソコンや電話ナド。3万円ほどでつけれます。洗面室に行くところのドアは引き戸にするのがオススメです。スイッチの位置などがわからないのでなんとも言えませんが、、、結構障害になったりしますし、子供がお風呂に入っていて自分がキッチンにたっている時などはドアを開けっ放しにして置くことが増えると思いますので。ハイドアにすると引き戸でもスタイリッシュに見えますよ。2階は主寝室、子供部屋が南に面していていいと思いますが廊下が広いですね。。。なにかこだわりがあってこの間取りなのでしょうか？あと二階にトイレはないのですか？
長く持たせるなら内窓（YKKなのでプラマードUのLOW-Eペア）が良いのではないでしょうか？ 気密性・断熱性の向上はハニカムシェード比ではない。 また、ハニカムシェードはカーテンと違い「柄」が無いし味気ない。また、窓に比べ使っていく耐久性が無いと思う。 断熱を考えるなら「窓」です。 窓が住宅で一番熱が逃げる所ですから。
元々吹っ掛けた金額から引いただけです。 値引きで騙されるなんて…。 柱が何の材質で、窓の性能、Q値やC値、耐震等級、基礎はベタ・布、工法、住設機器、床材、外壁など挙げればいっぱい有ります。 急いては事を仕損じるです。 車を買うのにどの位考えましたか？ 例えば300万円の車を買うのに2か月かかったなら、家買うのなら1年以上かけても良いと思いますよ。
ソーラーパネル葺きであれば、高価な屋根材（住宅の一部）扱いなので、普通の瓦やスレート葺きと比べると評価額（＝税額）は上がる。
実際に２世帯住宅に住んで２０年近くになります 完全分離型です はっきり申し上げます 完全分離型でも、お互いのプライバシーは守られません。 どちらの世帯も自分たちのテリトリーを守り、お互いに干渉しない、自由に暮らそうという感覚をお持ちならば、ある程度のプライバシーは確保できるでしょう。 でも、どちらか一方でも(たいてい親世帯ですが)、そう考えないのであれば、プライバシーはありませんよ。 ほかの方も書かれていますが最低限完全分離型にしないと、ある程度のプライバシーは保てません。 今の設計だとセカンドリビングがあっても、完全同居と同じですよ
代理店か担当に相談したらいい。
明日引っ越しならいまさらどうにもならんと思うけど、一応 ■エアコン取り付け 引っ越し当日から使えた方がいい。とくに今の時期は引っ越し当日から必要。 ■アンテナ工事またはケーブルテレビ配線 同上。 ■フローリングのコーティング 必要であれば入居前にしておくべき。入居してからだと家具の下とかできないから。 ※ワックス不要のフローリングなどであれば良いのですが。 とくに3番目は重要。
結婚していて、家族を持っている方で責任感がある方であれば、何も悩む必要はありません。 正確な資金・支払い計画が必要になりますが、その結果で住まいを購入可能であれば、前に進めれば問題ありません。 自分たちで答えを出せないのであれば、住宅の専門家である住宅コンサルタントに相談されると良いでしょう。本物の住宅コンサルタントは、住宅メーカーのブレーンとしても活躍しておりますし、数多くの常識者や社会的名誉も地位もある方々が相談されていますので、その実績で住宅コンサルタントを選ぶとよいでしょう。 多くのケース、電話での相談は無料ですから、電話することを恐れずに、ネットで住宅コンサルタントを探して、電話されてみると良いでしょう。簡単に悩みは解消されると思いますよ。
ありです。が、金額的な期待だけでは…と思います。 a社もb社も間取りや工法、材質など内容的な部分は満足しているんですかね？ ハウスメーカーとはいえ結局施工するのは地元の営業力に乏しい工務店だったりしますから、叩くと手を抜かれます。 値段だけで決めるのならば最初から工務店に任せてしまった方が間違いなく安く上がりますよ。
電話帳でも良いので地元の解体屋さんに聞いてごらん 家の方は38000円ですから 35000円は 誰でもやりますよ 30000万の人も たくさん知ってますよ 8000円？？？ どこかに・・。 ブロックの方は ｍ当たり2万弱 掛かるわけがない・・・どうせ10ｃｍでしょ 1万でも 充分おつりがくるよ 解体兼用ですから 重機で一瞬ですよ ほとんど捨て賃のみ どう見積もっても 捨て賃20万は出ない（精々10万 2トン車で10台は出ない） 半額42万でも 美味しい。 つまりは 倍額と言うことです。 素人さんでも このくらいの想像は立ててくださいよ だから ぼったくり屋が はびこるのです。
家に出る虫です。 http://matome.naver.jp/odai/2140646482483245401 http://www.earth-chem.co.jp/gaichu/discovery/ この中にありますか？
３２００万でも、HMには、十二分な利益が有る物と思います。それに５００万もの値引き分上乗せした基本価格３７００万は到底妥当な価格とは思えません。よって値引きの限界と言うのも宛にはならないと判断するのが妥当だと思います。
総工費の 10％ということなので、疑問に思われるのかと思います。 あらかじめデザイン設計する場合に、平均的なバスは、施工面積の中の何パーセントを占めて、デザイン設計料はいくらかを考えた上での、総工費の 10％ということですね。 本来は、玄関のデザイン設計は、何％等とひとつひとつ金額を出したいところですが、それでは取引上煩雑となってしまいますから、便宜的に１０％としているのです。例えば、リビングの設計は１５％、バスは５％なら、平均１０％ということですよね。 小学校の給食は夏休みでも給食費を取られたりしますよね。夏休みに給食を食べないから８月はタダでもよさそうですが、１年間をならした金額が、毎月請求されているわけです。それと同じことです。
全面コンクリはコストはかかるものの、駐車場としての使い勝手は一番よく、また草引きなど余計な手間が一切かかりません。 もし庭仕事が嫌いな方であれば、多少コストをかけても全面コンクリにすべきです。 仕上げはできれば金ゴテ仕上げ（いわゆるツルツルのコンクリート）のほうが汚れずに済むのでラクですが、８％傾斜はかなりキツいので、ちょっと汚れは目立ちますがハケ引き仕上げ（ザラザラ）のほうがスリップ防止には良いでしょう。 どうせそれだけの勾配であればタイヤ交換のジャッキアップなどもしないでしょうし（ハケ引きだとジャッキで表面が傷みます）。 ただ、せっかくの家の顔が全面コンクリでは、カネかけたわりに見た目が寂しいんですよね・・・ シンプルな外観の家にシンプルすぎる全面コンクリの間口ではかなり安っぽく見えてしまいますよ。 せっかくの家なのですから、ちょっとアクセントを持たせた方が見た目も締まると思います。 （アプローチや植栽など全体のデザインがわかりませんが・・・） コストをかけたくないないなら車の轍部分のみコンクリををする手もありますが、凸凹するので歩きづらく使い勝手はイマイチです。やるならコンクリ以外のところは「超固い防草砂」などでフラットに施工すれば、2トーンのアクセントになり且つ草もほとんど生えない駐車場ができます。 うちの場合、間口が11mほどなので4台とるとアプローチがなくなるため、3台＋アプローチでちょうど4等分くらいです。常時使用する2台分の駐車場は全面コンクリにし、残りのゲスト駐車場1台分は土のまま残してもらい、入居後にDIYしました。 轍になる2列を掘ってバラスを敷き詰めて突き固めて基礎を作り、その上に600x300の御影石(ビシャン仕上げ）の踏み石をジグザグ（アメリカ張りに近い)に並べ、周囲は目土をいれて芝を張ってアクセントに何箇所か玉龍いれてます。普段はちょっとした和風の庭のような雰囲気で、アプローチと一体化しています。 ゲスト駐車場ですから普段は誰も停めない場所なので日当たりも問題ありませんし、コンクリ打ちっぱなしよりは緑が映えるほうが好みなのでこうしました（芝の手入れの手間はありますが、べつに苦ではありません）。 材料的には駐車場1台分（約5.5坪)で基礎用のバラスが600kg(ほんとなら1tくらい必要だけど地盤が固めだったのでコストダウン）、御影石26枚≒約500kg、真砂土100kg、目土100kg、芝の種1袋、玉龍１トレイ・・・と、けっこうな量と重さなので買出しも大変でしたが、材料費としては6万円くらい（しかも7割が御影石代）で出来ますので、コンクリ打つよりは安かったし見た目も面白いかなと納得してます。石入れた代わりに掘り起こした600㎏分の土はそのまま庭の不陸調整に使って消えました。 御影石の代わりにコンクリート枕木やタイルを使えばぐっと洋風になりますし、もう少しコストを落とすなら普通のコンクリート平版でもデザイン（並べ方）次第でおしゃれになりますよ。ただ滑り止めは考えなければなりませんね。
＞建築条件付き土地を購入し、現在最終打合せ段階です。 建築条件付き土地の売買契約を済ませ、今は、建築請負契約に向けての打ち合わせ中ということであっていますよね？ 建築請負契約をするかしないかの選択権が唯一施主が強気で交渉できる切り札なので、それは手離していないですよね？ 予算内に希望の間取り・内容にすること。 それができなかったら建築請負契約はしないよ。 この態度で有期限内交渉を続けてください。 面積が増えれば見積もり額は増えます。 が、微細な面積なら他の部分でコスト調整すればプラマイできるかと。 また見積もり額は詳細なチェックをしてコスト調整していくべき。 そして必ず予算内にすべてが収まることが鉄則。 当たり前じゃないですか。 簡単に予算オーバーでＯＫなら予算をたてる意味がない。 そんないい加減な予算額じゃないのでしょう？ 予算オーバーで生活が成り立っていくのですか？ 吹き抜けも施工費はかかります。 初期の概算見積もりでは他と同じ坪単価で拾ってあることはありますが、詳細な見積もりの段階では施工費で拾われるはず。 小上がりももちろんフラットフロアよりも施工費はかかります。 いくらアップするかはその会社しだい。 きちんと見積もりを拾う注文住宅なのか、規格型住宅のオプション扱いなのかでも違うでしょう。 後者の方がずっと割高です。 どういう会社なのか見極めのも含めて、この期限を有効に使っていけばいいです。 くれぐれも建築請負契約はしてはだめですよ。 建築条件付き土地の場合、これをしてしまうと、海千山千の業界と対等に渡り合うことは非常に困難になってしまいますので。 知識もなく手を出してしまったのなら、違約金を払ってでも解約した方が無難なぐらいリスクがたかいですので。 文面だけでもあまり誠意のある会社ではなさそうなので、心配です。
1. いつか入荷するでしょうが、その日は分からないと書いてあり、待つ事が出来るかどうかは書いてないです。 2． 差額をどうするかは書いてないのです。 一般的には高い物を買うと差額を払う事になりますね。 3． 在庫のない製品の他の製品は、現時点で生産中と言う事で、出荷までにしばらくかかるのでしょう。 以上です。
通常なら土の中に配線を通すためのパイプを埋め込んであります。 そのパイプに、後から線を通します。
＊新築に伴う諸費用です。近隣挨拶、地鎮祭、交通費、駐車代、道路使用許可、契約書作成、印紙、火災保険、労災保険、等、事務所人件費。現場管理費。設計監費。 ＊不動産業者からの建築業者紹介であれば当然紹介料は発生します。
電気工事別途の本体価格が、中間処仕様で坪60万は一般価格でもなく。正直少し高く感じます。勿論、各仕様次第です、中間処の仕様で電気工事別途、身内なら、もっと安価に私なら出来ると思います。＊＊＊ただし ＊木材・造作材仕様、造作大工技量により表には現れない費用、単価にも差が出ますので一概には言えず、義父の娘への思い入れ（面子）も有るでしょう。べらぼうに価格差が有る訳ではないので、素直にお任せしたのが良いと思います。家に関して生涯メンテ費用は要らないのですから。
①何かに拘っていたり、特別に自分で勉強でもしていないままの状況で、展示場を廻ったのでは、各社の自分の特徴を羅列されてしまい、何が優れているのか？ を冷静に判断する事が出来なくなってしまい、あなた自身が混乱しているのが今の状況だろうと思いますよ。 ②「知恵袋」で個別の会社名を書く事は、CM行為として規制されていますので、お知らせする事は出来ないのですが、社長の名前（会社名と関係性が無い場合のみ）は書く事が出来ますので、福山市で建築会社を運営している「村上社長」でお探しください。 福山市内に「Q値＝0.89」の西日本では破格の性能の、「常設の展示場」がありますので、今の暑い時期に体感してただければ、いかに「高断熱の家」の性能がスゴイのかが分かると思いますので、一度お試しください。 外気の温度が35℃超えの中でも、エアコン1台だけで全館冷房を実現しています。 探すのが難しい場合には、こちらの事務局にお聞きください。 会社名と連絡先を教えてくれますよ。 http://shinjukyo.gr.jp/ ③「OMソーーラー」は止めた方が良いですよ。 特許は既に切れていますので、同じ仕組みを作る事は簡単なのですが、実際の建物では期待した通りに、稼働する事が出来てはいないので、実際には無用の長物にしかなってはいないのです。 ④耐震性能については「耐震等級3」で設計してください。 防蟻処理については「ホウ酸（人体には無害です）」を塗布しておいてください。 http://borate.jp/ 「補足」があれば「追記」が可能です。
３つそれぞれ全く別物の仕上げであり、コストは勿論、物理的性質にも大きな違いがある。名称で検索すれば施工業者が工法別に特徴を整理したサイトが多数見つかる筈だから、正確な知識を求めるのであればそっちを見た方がいい。モルタル掻き落としやそとん壁は、表面に早晩つくであろう汚れを「風合い」として評価出来る人なら好むのだろうけど、メンテナンス性を気にする人にとってはストレスが多いと思う。特にそとんは湿式の質感を好む人にとっては魅力的なものだとは思うが、ある意味「吸水性があること」を売りとする商品なので、雨水などに含まれる不純物を取り込み易いという点は知っておくべきだと思う。新築状態でも雨上がりなどに見ると含水による色むらが顕著で、仕様のことを良く知らない人が見ると「エッ？」と思うかも知れない。 貴方が「建築事務所」と称しているのは、施工業者という意味ではなく設計事務所という意味だと思うんだが、もしもそうであれば相手は実際に現場で手を動かす訳ではなく、それぞれの仕上の使いどころを判断するに過ぎない。勿論、使い慣れていれば長所も短所も把握しているだろうし、腕の良い業者や職人とのコネクションもあるだろうから、その仕様を採用するという前提においては「実績」がモノを言うと言える。しかし、そもそもは、仕様を決定するのはあくまで施主なのだ。例えば、より施工状態の良いそとん壁が得られたとしても、そとん壁本来の特徴としてある弱点が消える訳ではない。他の仕上でも同じことが言える訳だ。そういう意味では、施主である貴方がそれぞれの仕様のことを良く研究する必要があると思うよ。そして、設計事務所の真価は、自分達が好む材料を使い慣れているということよりも、何故それをチョイスしているのか、他の仕様に比べてどの様な利点があるのかということを、施主に合理的に説明できるかどうかで見極められる筈だと思う。
①太陽光発電10Kw/h超えを搭載して、「全量売電」を狙っているみたいですが、政府が目指している全べての原発の再稼働が叶えば、確実に余剰電力が生まれてしまいますので、そうなれば約束した20年間の、契約時の売電価格の買い取り金額が、見直される可能性が強いので、その点まで計画に入れておかないと、「損益」が発生しますので、セールスマンの口車には乗らない方が良いですよ。 ②レオハウス側ではあなたの「年収」から、この程度の金額でも問題なく支払えると考えて「盛っている」可能性がありますので、慎重に考えた方が良いでしょうね。 ③レオハウスとタマホームは憎しみ合っていますので、あなたの手元にある「見積書」をタマに持っていけば、もっと安くなりますのでお試しください。 「補足」があれば「追記」が可能です。
沢山居ると思いますよ。
私は一体型にしました 一体型は半額、交換可タイプは交換時には電球は別売 →つまり次のフル交換+工事費くらい出る ので その次はさすがに本体ごとダメになるとおもうのでとりかえ、 なので費用はそう変わらないかと 業者を部屋に入れたくない場合は交換タイプでもやはりダメにはなりますから自分が工事できるようになるしかないです
建築士です。 確実な方法は、建物の持主に問い合わせる事です。 それしかありません。 （それとて、持主が変わってたり忘れていればダメですけど） 人間個人のプロフィールと同じで、特に意味も無いのにわざわざ「ドコが建てたか？」と公表する事はありません。 何か意味がある建物だけが、あえて公表しています。
＊屋外排水工事とは建物へ引き込む為の給水工事、建物内外から敷地外へ排水（汚水・雨水）する為の工事を示します。 ＊給排水衛生設備工事とは建物内の、衛生器具（トイレ便器・風呂・洗面機器・他水栓機器）の手配設置とそれらに伴う給排水接続を言います。通常、キッチン本体は、含まれず、給排水接続工事は含まれます。
たとえ契約書に返金不可と書いてあってもサービスを履行していないのに会社が客からお金を取ることはできません。 こちらに質問するより消費者センターに相談して然るべき対応をしてもらったほうが良いと思います。不動産は甘く見ないことです。
おひとりさまの場合、お金の問題よりもきちんと人生設計を明確にしない段階で建てることが失敗するトリガーになる可能性が高いと思います。 「俺は一生結婚しない」とか、「老後の余生一人で住めたらいい」だけの家であればプランは明確です。存分に予算の許す限り"俺様の城”を建てたらよいと思います。 問題はそうでない場合。将来、いつかわからないけど結婚もしたいしごく普通の家族をもちたい、という人生どうなるかわからない段階で建ててしまうとかなりの確率で失敗します。 趣味スペースを大きく取りすぎて生活スペースの無い家とか、部屋数少ないのに子だくさん（或いはその逆）になったりとか、結局「誰が住む家なのか」が確定しないと「ちょうどいい」家にはならない、ということですね。
キノキでもレッドシーダーでも同じような物で 木は直射日光に当たると直ぐにひび割れを起こします。 作って半年も過ぎればあちこちでひび割れが発生して 表面に塗装をしてもひび割れたところから雨水が染み込んで腐ってきます。 我が家はレッドシーダーで１２年前作りました。 塗装は毎年キシラデコールを塗っていますが既に何ヵ所かの板を取り換えています。 ようするにウリンのような木で無い限りいずれは腐ってしまうのです。 樹脂は色があせて強度が落ちていきなり折れるのです。 木材のような粘りが無いのでいきなりです。 塗装の事などすべてを考えると一番のお勧めはウリンです。 最初は高いですがノーメンテナンスで20年以上は持ちます。 他の木材は毎年塗装をして10～15年 SPF材は対象外であっという間に腐ります。
＊5LDK延４７．５坪建築費用２５００万。契約後建築工期6ヶ月。土地（既存）６８坪 ＊注文住宅4LDK〜5LDK土地込みで3000万予算は厳しものが有ります。
暮らしと生活ガイド > 住宅 > 注文住宅。カテ違いとして違反報告しときます。
俺はm_i_n_u_a_n_o氏が言ってることに同意だな。 この質問内容で、各階平面図だけでなく３Ｄ化したイメージ図まで提案している回答者がいるんだが、只々驚くばかりだ。敷地形状も都市計画上の様々な制限も何も解らない中で、どうしてプランが作れるんだろう？ 家づくりの大前提として、施主は必ず「敷地の使い方」をイメージする必要があるのだ。道路との関係性、隣地との高低差、実際そこに家が建った時、窓から見える借景がどうなるかとか、歩行者からの目線はどうかとか。そうした周辺状況を受けて建物に何を要求するのかということは、本来施主が整理しなければならないことだ。周辺状況を踏まえて、建物内部の配置を検討しなければならない中で、敷地図や配置図も見ずに与条件だけ示されてプランが作れる者はいない。いたとしたらそいつはプロではないよ。要望だけを盛り込んでリーガルチェックを何もしていない、只のお絵描きを披露しているだけのド素人だ。 検討の手順を間違えてはいかんよ。既にＨＭからいくつか提案があって、それがどうしても気に入らないと言うのなら、第三者にアドバイスを求める時も既存のプランを示さなければ話にならない。全てをゼロから作り直すにしても、二の轍を踏んで時間を無駄にする訳にはいかない筈だ。そこに至るまでの経過をきちんと検証するためにも、新しい議論においては必ず図を用いる様にしよう。俺の率直な感覚では、延床40坪で総二階の5ＬＤＫを計画すること自体がかなり難しい筈だ。何処かしらで何等かの工夫をしなければプランが成り立たないであろう中で、文字だけの与条件で検討せよというのはあまりにもナンセンスだよ。
我が家はリフォーム完了して一週間経ちました。 キッチンと風呂はタカラです。 風呂をタカラにしたのはシステムバスの基礎部分と、ホーローの丈夫さです。 樹脂と言う言葉が良く出て来ますが、あれはシリコンシーラントです。 サイディングのジョイント等で使われている物に近い物と理解すれば良いと思います。 このシリコンは一応防カビなのですが、表面に水垢等がつきそれにカビが繁殖するのです。 これはどのメーカーも同じです。 シリコンのジョイントでない場合は、壁内部に樹脂パッキンを入れていますが、この場合内部にカビが繁殖しやすくなります。 シリコンシーラントですが恒久的な物でなく、経年劣化があります。 風雨や紫外線の当たる外壁ほどではありませんが、劣化すると水漏れ等が発生する事もあります。 見た目に劣化が解る様であれば、シリコンの打ち直しが必要です。 結局デザインや性能に多少違いはありますが、防水にはそれほど違いはありません。
建具が欠落していることだけでなく、廊下幅や間仕切壁の位置など細かいところ（且つ重要な部分）でのツッコミどころが非常に多いんだが、そこは言いっこナシでということであれば、ゾーニングだけにコメントすれば良いということだろうかね。だとしても無茶な話だよ。 真っ先に気になるのは、各居室（と思しき空間）は一体どの様に採光・通風を確保しようとしているのかということ。西側の和室はこの図を見る限り無窓にしか見えない。実は広縁を介して窓に面しているんですということであれば、そこがきちんと表現出来ていない図面では間取診断もヘチマも無いよ。乱暴な言い方になるが、素人仕事とは言えどもコメントが欲しけりゃもうちょい丁寧に描いてから持って来いよという話だ。実際、建具の開き勝手などを同時に検証しなければ、間取りの成立性など議論することは出来ない。図面を見る側が、そこに描かれていない要素を察したり、逆に間違って描かれている要素を修正しなければならない様では話にならんのだ。ソフトの使い方が解らないせいで描くべきことが描けないと言うのであれば、手描きで加筆してでも図を完成させる必要がある。それをする気が無いうちは、間取り診断の土俵にすら乗っていない。 東側の洋室には７帖のダイニングを通り抜けなければアクセスできない様だが、日常生活動線に関してはどういうイメージを持っているんだろうか。そこを寝室として使用する家族は、トイレに行く時も浴室に行く時もいちいちダイニングを通り、広大な玄関ホールを通って移動しなければならない。廊下状の空間にこれだけの面積を割いておきながら、このプランでは肝心な動線処理が一切考慮されていないと思う。そもそも敷地形状も不明、各部の大まかな寸法すら不明、モジュールも不明瞭。率直に言ってこの「絵」は、住宅のプランとは到底呼べないものだと思う。
>>１ 蛇口の下側では反応無く、あくまでも背中部分のセンサーに手をかざさなければいけないのでしょうか？ この認識で合っています。 >>2 出水の強弱の調整は出来るのでしょうか？（チョロチョロっと出したり‥‥） 蛇口本体の中央部にあるレバーが温度調整と流量調整になります。 化粧台の1レーバータイプの蛇口をイメージするといいと思います。 >>3 この製品を導入してよかったですか？（使い勝手など‥‥） 正直微妙だと思いますよ。 予め設定した温度、流量しか使わないと言うならいいんですけどね。 ただ、使っている感じは近未来的な感じがします(実際に使ってみると分かります(笑))。
以前、我が家は屋根の工事でしたが、ディーズ ルーフィングのカバー工法で施工してもらいました、耐久年数が30年もあると聞いたので施工する事にしてもらいました。 ネオライフは高耐久製品で工事するのが売りの会社ですよね、リピーター商売なのにあえてそこで勝負してるところがおもしろい。 足場を立てるからといって、塗装も勧められたけど、高いからやめました。でも10年超えてるなら、そろそろ視野に入れてみてもよいのでは？
床組木材の乾燥収縮による不具合かもしれません。20年経過すれば、起こり得ます。20年前なら、瑕疵保証期間は概ね10年です。経年劣化による、不具合も多々起きるものと思われます。補修・改修工事の必要な時期に入っています。 何時までも保証期間ではありません、今までも真摯に対応するHMの様です。別に悩む必要は無いと思います。有償で、改修をお願いすれば良いと思います。
何でもありなら、本物のレンガか本物のレンガタイルがいいと思います。 費用がかかりますが、メンテナンスフリーです（でもはがれたところは補てんする必要はありますが）。 そしてデザイン的にはユニバーサルで何十年たっても、古びません（というか新しいとか古いとかを超越しています）。今風のデザインにしてしまうと、10年・20年経つと顕著に古臭さが目立ってしまいます。 また、上記ではがれたところの補てんの話を書きましたが、そういうところも逆に味わいが出てくるところが、レンガ・レンガタイルのいいところです。
中央区なら旭ヶ丘や伏見などの高級住宅街に住まないと意味ないですよ。 同じ中央区でもそのほかの中央区はゴミゴミしてて住みにくいです。道路も車通り多いからうるさいしね。 ですがそんな地域に総額４０００万円程度しか出せないなら小さな家を建てるしかないですよね？それも逆に恥ずかしいと思いませんか？まわりは１００坪前後の大きな豪邸ばかりなので。 そう考えたら、普通に西区や豊平区（これらの区にも高級住宅街はありますが）と言ったわりと普通の家が多いところに建てた方がいいとは思います。 思ったんですが８００万円前後の土地でそれなりのをと思ってるなら清田区がいいと思うんですけどね・・・多少市街地から離れてますけど。
建築家？ 設計士に頼むのであれば、勿論近いに越した事はありません。急な打合せにも対処でき易いし、小まめに現場のチェックも可能に成りやすいから。 ただし、設計士を選ぶ場合は自分達の造りたい家に近い感覚を持った設計士を選ぶべきです。 多くの設計士は、他との差別化から自分なりの芯になるテーマを打ち出しています。例えば、「採光を充実させて明るい住い」「通気路を確保して風通しのよい家」「自然住宅」等々、この様な拘りは間取りに反映されますのでここで自分達の感覚と違う設計士を選んだら納得のいく間取りができる可能性が低くなってしまいます。 チョット見た雑誌やＴＶ等のデザインが気に入ったからと頼んだら中身が自分達のライフスタイルとずれている等よく有る事です。 勿論、デザイン重視の感覚で気に入ったデザインの設計士はありですが。 もう一つ、設計士の得意の仕様も確認が必要です。木造が得意な設計士に鉄骨造やＲＣ造を頼んだり、逆にＲＣ造が得意な設計士に木造を頼む事は、設計が出来ない訳では有りませんが避けた方がいいと思います。
資金・支払い計画が正しくされており、予算計画内での住まいづくりだと確実に判断されている場合で、工務店を選択されているのであれば、定時された価格なりの商品になるということを理解された上で進めることになります。 住宅には、価格なりという言葉が最も適した商品になります。 金額以上の事柄を望んでも不可能です。 また、建築する側の能力以上の技術を期待しても無理です。 今回のケースは、残念ながら技術的な面でかなりの問題を抱えることが予測できます。 詳しくは、相談者側の内容がわからないので文面だけの判断になるので、書くことはできませんが、品確法程度の耐震対応では、これからの新築住宅には、大きな不安が残るというのは、先日九州方面で起こった巨大地震からも証明されています。 耐久力の高い住まいで、住み心地のよい設計を実現することは、建築する側の企業体質に大きく影響を受けることになります。 相談者は、おそらく注文住宅に関しては、専門的な知識を有していないと考えますので、住宅の専門家である有識者、住宅コンサルタントをネット等で検索してみて、無料相談などを活用して、実際に住まいづくりを成功されている現在のトレンドな方法を試してみるのもよいでしょう。
メリットなんてないです。 たかが住宅です。 一番いいのは、設計も施工もわかっててセンスが あって情熱がある人に頼めばいいと思います。
相手の思う壺ですよ。 一生に一度の買い物をそんな簡単にしてはいけません。 自分の為に買うものであって、相手の為に買うものではありません。 やめておきましょう。 そして予算を言うのもやめた方がいいです。 3000万くらいで言っておいて余裕をもたせた方がいいです。 見えないお金が後からかかってきます。 予算を言うとそれ以下の提案はしてきません。思い切り安い予算を伝えておくとうまくいきますよ。
一条工務店さんに問い合わせた方が良いと思いますよ。
私は、先月の末に平屋の注文住宅が完成して住んでいます。 仕事が家具の配送をしているので、毎日お客様の家を見ながら考えることができたので、満足のいくお家ができました‼️ まず、家具を配送していてこの家は嫌だなぁっと思うのが、外観はすごく大きくて豪邸に見えるのに、いざソファーやクイーンのマットレスが全く入らなかったりと室内がやたら区切られたり、無駄に廊下が直角に曲がっていたり、天井が低い玄関や窓で、ガレージから玄関までがやたら通りずらいお家です。 あとは、生活動線がぶつからないようにすることです。 うちは平屋の小さなお家ですが、玄関からリビングダイニングに行くのに3箇所からアプローチできます。なので、お互い動線がぶつかることがありません。 あとは、壁紙などは、好みですが、建築中に壁紙を決める日が明日って、時にちょうどお客様のお家の白の壁紙に少し横にシャッ！シャッ！ってなった（わかりにくいですね笑）のを見てこれが良いと即決しました。 基本予算はかなり抑えましたが、必要なところはしっかり予算を出して、食洗機を入れたり、エアコンを24畳用に（18畳のリビングダイニング用に）したり吹き抜けや、ロフトに階段をつけたりとしました！ あとは、コンセントは多いほうが良いですよ。 あと、モダンの床がダークブラウンのお家は本当にしっかりとした内装や家具を選ばないと安っぽいモダンなお家に見えます。 ちなみに、うちはホワイト系の木目の床にしました。 色々とキリがないぐらいありますが、やはり色んなお家を見せてもらうのがいいと思います。 駄文ですいません。(￣◇￣;)
LIXILのSAMOSⅡHとYKK APのAPW310がほぼ同等の製品となります。 LIXILのSAMOSⅡHは隙間風が有名ですし、YKK APのAPW310は結露するのを確認してます。どちらもできれば使いたくないサッシです。
回答いたします。練馬で建築と不動産をやっている者です。 144.88m2❌60%=86.928m2(26.29坪)建ぺい率max 144.88m2❌容積率( A%)=( B坪)max B坪➗26.29坪=階数です。 容積率が書いてありませんでしたので確認してみて下さい。 建ぺい率ですが40%が60%になっているのは角地適用で10%アップ 防火地域で10%アップだと思いますので足すと60%になると思います。
著作権法 第二条 一 著作物 思想又は感情を創作的に表現したものであつて、文芸、学術、美術又は音楽の範囲に属するものをいう。 著作権が主張出来るのは建築藝術だけです（判例１、判例２前半）。 建築藝術とは先日、世界遺産となったル・コルビュジエが設計デザインした国立西洋美術館やいろいろと揉めた隈研吾氏設計デザインの新国立競技場など。 建築物の著作権者は設計デザイナーです。 反面、ダルニエ・ダイン氏設計デザインの積水ハウスのモデルハウスには著作権は認められませんでした（判例２）。 理由としては 外観の屋根や壁のサイデング、内装の壁紙クロスが一般的にどこの建築会社でも購入出来る建材を使っていたからです。大量生産された建材を利用した場合は建築藝術とは言えなにで著作権は認められません。建築藝術と言うなら屋根や外壁、内装の全てが特注のオリジナルでなければいけません。 しかし、庭園の場合は石や花壇、噴水など工作物をありふれてる物を利用してもその配置などが藝術的で独創的な物なら著作権は認められています（判例３）。 判例１． 「『シノブ設計』建築設計図事件」平成3年04月09日福島地方裁判所（平成2(ヨ)105） 『「建築の著作物」とは（現に存在する建築物又は）設計図に表現されている観念的な建物自体をいうのであり、そしてそれは単に建築物であるばかりでなく、いわゆる建築芸術と見られるものでなければならない。』 『「建築芸術」と言えるか否かを判断するにあたっては、使い勝手のよさ等の実用性、機能性などではなく、もっぱら、その文化的精神性の表現としての建物の外観を中心に検討すべき（である。）』 判例２． 「積水ハウス高級注文住宅『ダルニエ・ダイン』事件」平成15年10月30日大阪地方裁判所（平成14(ワ)1989） 『著作権法により「建築の著作物」として保護される建築物は、同法2条1項1号の定める著作物の定義に照らして、知的・文化的精神活動の所産であって、美的な表現における創作性、すなわち造形芸術としての美術性を有するものであることを要し、通常のありふれた建築物は、同法で保護される「建築の著作物」には当たらないというべきある。』 『高級注文住宅とはいえ、建築会社がシリーズとして企画し、モデルハウスによって顧客を吸引し、一般人向けに多数の同種の設計による一般住宅を建築する場合は、一般の注文建築よりも、工業的に大量生産される実用品との類似性が一層高くなり、当該モデルハウスの建築物の建築において通常なされる程度の美的創作が施されたとしても、「建築の著作物」に該当することにはならないものといわざるを得ない。』 判例３． 「『希望の壁』工作物設置続行禁止仮処分申立事件」平成25年09月06日大阪地方裁判所（平成25(ヨ)20003） 『本件庭園は，新梅田シティ全体を一つの都市ととらえ，野生の自然の積極的な再現，あるいは水の循環といった施設全体の環境面の構想（コンセプト）を設定した上で，上記構想を，旧花野，中自然の森，南端の渦巻き噴水，東側道路沿いのカナル，花渦といった具体的施設の配置とそのデザインにより現実化したものであって，設計者の思想，感情が表現されたものといえるから，その著作物性を認めるのが相当である。』
我が家も２年前に住友林業で新築しました。足場組んで、ネットを張られてすぐにきこりん登場しました。ただ、ブログで同時期に建てた施主さんでも、全然きこりんが来ないの～なんて言われてた方もいました・・・今年は地震や大雨の影響できこりん垂れ幕が出番が多いんですかね？？？
単純計算で坪単価７１万です。 どこの工務店でも希望に沿ってもらえると 思いますよ。 アイランドキッチンも問題なく出来る 金額です。家族の希望を箇条書きにして 書面で最初に渡しておけばいいです。 大手だとあなたの希望内容は坪単価８０万 からになると思います。 ローコストだと５０万位でしょうかね。 あくまでも目安です。 参考に。
ＡＳＪのイベントでスタッフをしていました。工務店側です。 結論から申しまして、建築家が引き受けてくれるなら問題ありません。 あなたのように工務店は決まっているんだけど・・・、と言う人は多からずいましたし、後々建築家と連絡を取り合うことなどこちら側は知る由もありません。 無料で入れるイベントですし趣味で来る方も大勢いますから、無駄にＡＳＪに金額を支払うよりいいかと思います。 おそらくですが、あなたのようなお客が建築家に直接連絡してきた場合の対処など手引きがあると思うのですが、建築家側からすれば依頼が来ればどんな形でもいいわけなので、だいたいは引き受けてくれるでしょう。
回答いたします。練馬で建築と不動産業をやって居ます。 工事業者はもともと工事用保険というものに入っています。 工事中はその保険で事故の場合補填します。 建物が引き渡した段階で所有者が入る保険とは切り離されます。 住宅ローンを借りて新築する場合生命保険や火災保険は義務の団信保険に入ります。 昨今の地震保険は強制ではないので任意で個人が入ります。 工事中瑕疵保険が強制になったので住宅保証機構の保険に入っているはずです。 その保険は瑕疵保証で10年間義務化です。
E-シリーズはコストパフォーマンスに優れており、人気がありました。 値段の割に過剰設備でメーカーとしては採算性が悪く、終了しました。 外壁など在庫のある地方ではまだ残っていますが、近々に無くなります。 東海地方では終了しています。 西尾市がエリアの代替のローコストメーカーとしては、 サン〇ーハウ〇ング名古屋 http://www.sanyo-hn.co.jp/ サー〇住宅 https://www.sala-house.co.jp/ が比較的安定しています。 西尾市の地域密着の地元工務店でも大丈夫です。
1．工事に対する最終精算書の提出・説明無しで引渡し日を決める事自体非常識。 ２．最終施主検査もせず引渡し日を決めるー引越しは決まっているー手直しする時間が無いー仕方無いから引渡しを受けるー手直し、引越しと鉢合わせバタバタとして誤魔化される。典型的な、泣きを見るパターンです。 ＊最終精算書の提出・説明を受け納得行かなければ、最終金支払いせず引渡しを延期する。 ＊引渡しを延期する事による損害は、HMに請求もしくは、最終金から差し引く。 ＊施主検査はHM自体が行った自主検査・社内検査報告書（検査項目・手直し状況）を必ず確認してから行う事、もし社内検査報告書等提出無ければ、提出要求する。 ＊住宅ローン実行は必ず、一旦施主名義の口座に入金し、HMに支払う事。直接銀行からHMへ入金させないこと。（銀行へ入金先を必ず確認する）
経営上一番重要なのは、間取りと外観ですよね？次に設備でしょうか。 間取りが悪いと事故も起きやすいし業務効率も落ちます。 外観はホームのイメージを左右します。外観が悪いとサービスまで粗悪に思われますよ。障がい者本人ではなく保護者受けして、かつ、劣化の少ないデザインが必要かと思います。 設備は建物本体に比べると安価なので、最も差別化しやすい分野です。生活環境に関わる設備は当然ですが、管理面での設備は保護者の信頼を得る上で重要かと思います。 競合エリアの近年竣工したグループホームを設計した設計事務所を調べて、経験のある建築士に依頼されるのが宜しいかと思います。 近年は、360°カメラも普及してきましたので、竣工写真には、HP用に360°写真をたくさん撮影されておくと良いかと思います。
相模原市でしたら、こちらのサイトを参考にして探してみてはどうでしょう。 http://www.orderhomes.net/ ↑相模原市の工務店を比較したサイトなので、探すのに役立つと思います。 また、これから家づくりを始めるのでしたら、こういった勉強会（http://www.r-plus-house.com/）に参加するのも役立つと思います。 家づくりに役立つ情報や知識が得られる勉強会になります。知識を身に付けることは家づくりを進める上で重要です。
うちは温暖地で延床約30坪程度でリビングに大きな吹抜けがあります。LDKや2階ホールが繋がっており、間仕切りの少ない家です。 仕様は屋根HGW16K330mm、壁HGW16K170mm、基礎スタイロ100mm、第一種換気、窓はPVCペアlow-eです。 寒い暑いは個人差があると思いますが、うちの家族が全く寒いと思わない程度の暖房を、24時間全室暖房をして昨シーズンの暖房代が7000円程度でした。 窓は南や太陽光が入るところはペアにする方が高断熱住宅には有利です。他の窓も予算に余裕があればトリプルでもいいかもしれませんが、コストパフォーマンスを考えると温暖地にはそこまで必要ないかと思います。 エアコンメインなら床暖房は不要では？光熱費が気になる人なら付けないと思います。 うちは床下エアコンで床暖房に近いです。輻射熱が欲しいならペレットストーブなんかでもランニングコストは比較的安いと思います。 夏の住み心地でいうと、室内で大人数が集まったりして発熱しない限りは今くらいの時期ではほぼクーラー無しで過ごせます。 クーラーをつけてもすぐに効いてきてあまりエアコンも稼働しません。恐らく１シーズンで2000円もいかないと思います。 吹付ウレタンには色々デメリットが考えられるのであまりおススメではないですね。 ちなみに1階天井と2階床に400mmほどのスペースがあると思うので吹抜けはもう少し高くなるのでは。 それに２階からの距離の近さと2700mmの天井高というのは相反するかと。２階との一体感を求める人は普通は天井高を抑えます。うちも普通の家より低いです。 好みの問題でもありますが、2700mmも高くすれば吹抜けの開放感が少し弱まりますし、天井を高くすることでコストはもちろん階段数や不便なことも増えてくるので、高くするメリットは感じられませんね。 高い天井は成金主義、とある方が言っておられてました。
明細をきちんともらうようにしましょう。 ウチはタカラのキッチンですがプラス47万くらいになりました。 明細を見て納得して付けました。 どのオプションが+何万になっているかきちんと明細があれば、どれを削ろうかとかの検討も出来ると思います(^^) ちなみにトイレはウチもDH1です。 それは37万が定価です。 普通は追加ではなく標準との差額を払います。 私ならそのHMは信用しませんね(^^)
全面っ～ガラス張りの家↓は、とうとう空き家になったようですし・・・・ビニールハウス状態の家はやはり、人間が暮らすには適さないようですよね？ しかし、「ガラスのＮＹ」も昭和の時代にたぶんっ～ビリージョエルさんの歌にもあありましたけど？ 死んだアップルの、ジョブスさんもガラスの家に住んでたようだと昔聴きましたけど？ 透明すぎると暮らしにくいですよね、スケスケすぎるし。 http://matome.naver.jp/odai/2141734482962247801 ↓の日経あーきてくちゅあ？ 住宅のプロが評価、建材・設備メーカーランキング http://kenplatz.nikkeibp.co.jp/article/building/news/20131120/64095... ・戸建て住宅用玄関ドア。1位から6位までは昨年と同じ順位。LIXIL（トステム）、YKK AP、三協アルミ、LIXIL（新日軽）、三和シヤッター工業、東洋シヤッターの順（資料：日経ホームビルダー ・戸建て住宅用サッシ。1位から5位までは昨年と変わらず、YKK AP、LIXIL（トステム）、三協アルミ、LIXIL（新日軽）、不二サッシの順。昨年同点5位の日本ベルックスは6位になった（資料：日経ホームビルダー
NMに問い合わせれば済む事ですから、回答投稿が無いのです。 横着せず、自ら調べて下さい。
①セイキ総業の「ハニカムサーモ」の大きな特徴の一つに、「空気層の二重構造体」がありますので、これと同じメカニズムを採用すると、同じ様な価格になると思いますので、もう一度イケヤの製品と比べてみてください。 http://www.seiki.gr.jp/products/screen/honeycomb/ 必ず窓側と室内側を仕切る「空気の層」が途切れないのが、二重構造の大きな特徴なのです。 「補足」があれば「追記」が可能です。
①セイキ総業の「ハニカムサーモ」の大きな特徴の一つに、「空気層の二重構造体」がありますので、これと同じメカニズムを採用すると、同じ様な価格になると思いますので、もう一度イケヤの製品と比べてみてください。 http://www.seiki.gr.jp/products/screen/honeycomb/ 必ず窓側と室内側を仕切る「空気の層」が途切れないのが、二重構造の大きな特徴なのです。 「補足」があれば「追記」が可能です。
ややこしいですね。 貴方がそんなことに関わる事はありません。 まだ契約をしてない以上Ａ社都合は関係ありません。 ｃ社とお話をし、どこでも建築がいいのか聞いて、 良ければ契約すればいいです。 Ａ社との話は一旦なしという事で、Ａ社に 話をすればいいです。
どちらのサッシメーカーの品物か不詳ですが、 設計図に記載の寸法は、 そのＦＩＸ窓の「Ｗ」と「Ｈ」の表示寸法を記載する事が多いです。 ですから、 ガラスの寸法でも有りませんし、枠別の寸法でも有りません。 下記リクシルの断面図を参考にご覧に成ってみて下さい。 http://www2.lixil.co.jp/rp/dfw/biz-lix/lineup/classification/produc...
一般的な住宅展示場なんていちいちアポ取りませんよ。基本飛び込みです。 ＞この場合、遠くてもBに行くべきですか？ 数千万の買い物ですよ？たかがその程度で行けるなら見ておくべきです。 ある程度話が進んだら、営業担当が乗せて行ってくれたりします。 また、そもそも住宅展示場の建物は「技術の見本市」用なので、生活感がありません。規模も60～80坪クラスと大豪邸になっちゃっていますので。 建築中の建物、または完成済みの建売、入居済みの建物などを見せてもらうほうがよほど現実的です。 たとえば階段にしても、展示場のは幅広でゆったりな業務用階段を使っていますが、実際に家を建てるとなると、多くの場合は1坪階段になります。最近は解放感を演出するため天井高をあげていますので、必然的に階段も急勾配になりがちです。 また各種装備も展示場のものはオプション込みの贅沢なものを使っていたりしますので「現実的なもの」を重点的に見た方が良いと思います。
住宅を建築することが目的で土地を探すのであれば、不動産業者に行くことは間違いです。 住まいづくりになりますので、住まい計画の基本的な方法に従わないとまず、確実に失敗することは過去の多くの実例で証明されています。 詳しい内容は、私のブログを読んだ上で、住宅の専門家に直接電話などをされて相談者用の回答を得られるべきです。 簡単に手順を書いてみますが、手順だけわかってもダメだということを理解しておいてください。 資金・支払い計画を正確に行う。 予算計画内で可能な住宅レベル（規模や品質等）を理解する。 持つべき品質を有する建築会社を選ぶ。 住むべき住まいを知り、全体の予算から住まい建築費用を引いた金額を土地予算とする。 建築会社の力を借りて、お金のかからない土地を見つける（仲介手数料が必要でない土地から探す） これが土地無し顧客が土地を探す手順です。 この手順を間違えると、不満足な住まいになり、住まい計画は失敗することになります。
①通常ならば複数の「設計事務所」を、同時に比較する事自体が珍しいので、もしかして「建築会社」同士を比較しているのでしょうか？ ②家の「耐震性能」を知りたいのであれば、「耐震等級3」で建てられますか？ と聞けば良いだけですよ。 通常の建築基準法の、1.5倍の外力にでも耐えられる力を有しています。 ③「断熱性能」を聞きたいのであれば、「Q値（熱損失係数：建物から逃げ出す熱の総量、小さいほど優秀です）」や「C値（相当隙間面積：建物全体の隙間の総合計の数字、小さいほど優秀です）」を聞いて頂ければ、おおよそ判断は付くはずですよ。 「補足」があれば「追記」が可能です。
ソーラーと蓄電池抜きで75.7万円/坪 大手HMならそんなもんだと思います。 設備・仕様の詳細分からないけど、 大手HM以外で建てることを考えたら 高いわな。
口コミで良くないことが書かれて いるのでしたら、やめたほうがいいと思います。 ネットでもスーモなどで 色々検索できますよ。 また、大手メーカーの中古を購入して リフォームしたほうが基礎など しっかりしてていいかもしれません。 大きく綺麗な家でも、今は空き家で 注文住宅で建てるより、安くいいものがあったりします。
都市計画で定められた、容積率が100、建蔽率が40ということでしょう。 容積率は敷地面積に対する延べ面積の割合（パーセント） 建蔽率は敷地面積に対する建築面積の割合（パーセント） です。 第１種低層住居専用地域（良好な住宅環境を維持する地域）ですね。
接客がつきまとい嫌な思いを。 展示場に行くときはそれなりの覚悟を。 必ず住所書かされますので、しばらくは 電話攻撃はあります。 あとは家の総額はどこも教えてくれません。 またあなたのところで建てたら幾らぐらいと 聞いても教えてくれません。 相手はこちらがどれくらい出せるかを聞き出して、 そこからマックスの家を紹介します。 確かに、家はピンキリではありますが、目安は ほしいですよね。 私が１年間調べた目安。 大手坪単価８０万から 地場工務店坪単価５０万から、 ローコスト坪単価４５万から。 こんなところでした。ご参考に。
基本的に網戸があれば猫も鳥も入りません。 できれば閉めたほうがいいね。ごみ、ホコリも入る。 人も入る可能性もあるね。 暑さ、寒さの対策のためにも閉めたほうがいいね。
■玄関ドアを開けると眼前に広がる薄暗い玄関。 ■薄暗いトイレ前のとても狭い空間から、リビングと和室へ入っていく。 ■リビングに入るとＴＶを見ている人とご対面。落ち着かないリビング。 ■階段前には、壁が無いだけの間違って出来てしまったような、おかしな廊下空間。 ■客や年頃のお子さんがお風呂に入るには、キッチン横を通らなければならない。 ■２階の各室はそれぞれ非常に狭いのに、使い辛い奥行900のクローゼット標準装備。（子供部屋は600で良いと思いますが・・・） ■主寝室は、折角ウォークインクロゼットやバルコニーがあるのにベッド周りが狭すぎて歩くのが困難。 ■外壁側はともかく、内部の壁は１階２階がバラバラ。バランスが悪く、弱い建物。 ・・・とまあ、魅力０の住宅をわざと作っているような間取りです。 風水云々の前に、間取りを何とかしましょう。
大手の不動産会社の設計の担当者で、500～800万円。 中小の設計事務所では、400～600万円だと思う。 大体、平均で638万円、月収で、43万円程度。 世間一般ですので、また、上記の給料より多く稼いで いる方も中には、居るということ。
玄関ホールの上がり口にトイレのドアが開くのは・・・？ 階段下のトイレも窮屈です。 リビングとダイニングの間に空間があるので、キッチンのパントリーを西の壁面に移動すれば、トイレの配置を変更できると思います。 リビングのテレビを東の壁面側にすれば、WICはその位置で良いと思います。 吹き抜けのせいもあって、２階の部屋が狭くなっているので、もったいないですね。
以下、良かったこと。・階段の踏み面を展示場と同じ奥行きにしたこと。→男性でも足の納まりが良いため昇り降りがしやすいです。 ・玄関、廊下、納戸などをセンサー式の照明にしたこと。→いちいちスイッチを探さなくて良いので便利です。 ・キッチンの立ち上がりカウンター？を標準よりかなり高く120センチにしたこと。→リビングからキッチンが見えないので気が楽です。 ・床暖房→超快適です。・軒を150センチ。→夏の日差しが直接入ってこないので快適です。よっぽどの暴風雨でもない限り窓に雨がかからないので窓が汚れにくいです。また、外観も安っぽくなりません。 ・階段を上がったところを明るくなるように間取りを工夫したこと。→やはり薄暗いより明るいほうがいいです。すればよかったこと。 ・全館空調を検討してもよかったかな？
外壁に使われているヘーベルボードは断熱性はほとんどないことは業界でも認知されてます。内断熱の厚みを４５ミリに変更にしても大きく断熱性能が上がりません。 鉄骨と鉄骨の間に断熱材を入れても意味がないです。 軽量鉄骨の建物は外断熱で対応するしかないです。熱を入れ込まない(暖気、冷気とも)対策をしない限りは断熱の向上は見込めません。 私の知り合いはへーベルハウスは夏よりも冬が寒いと言ってます。昔あったCMでボードの下からバーナーで炙って上のひよこは平気というやつです。遮熱性はあっても断熱性はないのだと思います。寒いときはダイレクトに冷気が入ってくるのだと思いのす。気密性も悪いので(これも業界でも認知されてます)冬の寒さは仕方がないと思います。 ヒートブリッジ(熱橋)という現象が鉄骨系の住宅では起こります。２０２０年の断熱基準では鉄骨系の住宅は対応が厳しく、鉄骨系の住宅は今後減ってくると思います。 鉄骨大手のS社さんも木質系の住宅を発売してます。 できないと思いますがへーベルハウスに外断熱ができないか聞いてみることですね。 大和ハウスとかは外断熱の商品発売してます。
やめた方がいいです。田んぼを造成する？とか、ひどいですね。家を建てても、今後数年にわたって、地盤沈下の可能性が大です。安全な住居を求めるなら、造成地は、避けましょう。家の基本は、地盤です。硬い地盤に安全な家を建てる事が理想です。造成地では、地盤沈下は、当たり前です。そうなると、基礎が浮いたりで、耐震性が悪くなり、補修費用もかかります。わざわざ、そんな難のある土地を選ぶ事はないですよ。 造成地は、何年も、寝かせて、落ち着いてから建物を建てる事が一般的ですが、それでも地盤は、軟弱です。
最低最悪の間取りですね。 暗めの玄関。 玄関からリビングに入ると、キッチン内部が丸見えで、狭いダイニングの短めのテーブルにぶつかりそうになりながら奥へ。 リビングの和室側には、家具も置けないおかしな体操スペース。 リビングは折角の南の外壁側にＴＶ用の壁。 個室への廊下は無駄に長く、その分部屋が狭くなっている。 依頼された建設会社には荷が重すぎたようです。 修正や変更をしたとしても時間の無駄だと思います。
＞来年の2月までに完成したら市の施作で200万の還付があるのですが これは、もしかすると建物だけが完成すれば良いのでは？外構工事なんて、入居後される方もいますし、外構工事は分けて考えても良い可能性があります。還付の基準を確認されたほうがいいですよ。 平屋の26坪であれば、不可能では無いスケジュールですが、契約までの時間が少なめなので確かに焦りますね。契約の期日も、着工日も１日もズレられないという話では無いでしょうし、何か不安や不明点があったら、期日にこだわらずに分かるまで相談したり話を続ければ大丈夫だとは思います。 良い家になるとイイですね。
元ガス屋です。 おそらく導入メリットは出ないと思いますよ。 エコワン自体、元々は北海道で灯油高騰の際にオール電化や 都市ガスへの切り替え阻止に開発された商品ですから。 商品化もエアウォーターという卸会社が独自開発して、先行販売 リンナイやノーリツなどは半年遅れで販売のはずです。 エコワンで暖房なしなら給湯メインがエコキュートで、複数個所 給湯などで湯量が足りないときにバックアップのエコジョーズで フォローする制御です。 まぁ、導入メリットが出るか否かの一番のポイントは電力会社の 料金プラン次第でしょう。 一番割安なプランを使えないとダメですし、貯湯タンクは１００ もしくは５０リットルですから日中にエコキュートが稼動する事も 考えておかないとダメでしょうね。 スマートメーターで単位時間当たり使用量を把握して安いプランなら 良いでしょうが夜間やピーク帯時間設定のある昔ながらのプランじゃ 厳しいでしょうね。 都市ガス各社はエコワンはほとんど売らずエネファームがメインです。 既存給湯器からの交換であればエコジョーズを売りたいはずですよ。 見かけ上、ガス代が下がっても電気代が上がれば本末転倒ですから 今までの使用量を元に都市ガス会社や電力会社で試算させて比較した 方が良いと思いますね。 私自身もメーカーや卸問屋から試算用のエクセルデータなどもらった 事がありますから。
うちは、その窓ですが、 結構使いやすいですし、内側から見た感じは いいです。開けっ放しが多く 窓や網戸が汚れやすいですが・・・・ 小さい四角い窓を縦に２個か３個つけて 下の窓だけ手が届くようにとか 縦長の普通の開閉式とかにできないのでしょうか？ 図面を見て、嫌でしたら、 他の窓にするとか？？？ 確かにそこを電動にするなら 他にお金をかけたほうがいいような気がします。
約40坪の土地ですか。 縦長なのは良いのですが奥行がやはり短いですね・・・ さて陽当たりの件ですが、部屋が明るいかどうかは吹き抜けだったり採光計画次第で変わりますので、「家の南面の陽当たりがどれくらいか」という点に限ってお話します。 地方によって若干誤差がありますが、基準となる日射角はおよそ春分・秋分の日＝55度、夏至＝80度、冬至＝30度です。 ※あくまで一番日が高い時間帯での話です。朝夕は東西の影響もうけますから省略。 南側に平均的な2階建て、約6mの高さの建物が建つとして、その陰の長さは 春分・秋分＝約4.2m、夏至＝1m、冬至＝10mになります。 一般的には「最低でも南側の建物から４ｍ離れること」と言われるのはこれが根拠になります。 その距離があれば春分～秋分の間は１Fの掃き出し窓いっぱいに陽が当たりますから。多少なりとも日照が入るレベルというとあと+２か月は見込めます。 さて、庭も含めて隣戸との南北距離が2.5m（つまり建物の南側の壁）の地点で、南の家の影の高さがどれくらいかというと、春分・秋分＝約2.5m、夏至＝0m、冬至＝4.5mになります。 一般に基礎高含めて掃き出し窓の足元がだいたい60㎝程度、そこから窓の高さ2mとして、2.5mの距離では、秋分の日～翌年の春分の日は１Fの窓は完全に日陰ということになりますね。実際にはその前後もほぼ日陰ですから、８か月くらいは１Fは日陰、ということになります。 またその距離で壁があると採光以外にもかなり圧迫感があると思います。 さて、建物の大きさですが壁面後退が四方とも50㎝だとすると、幅は8コマ（＝7.3m）が限度ですね（各種緩和をとりあえず考えない場合）。もし敷地幅が9.3ｍほどあるなら、ギリギリ9コマいけてラッキーですが。 建物の南北を8コマの総二階にすれば約32坪、9コマにすれば約36坪の延床面積の家まではできます。 奥行15mの敷地ということであれば駐車場の奥行を4m程度に抑えて軽自動車1台＋普通乗用車は縦列という配置にしたら、残りは11m。 上記32坪の家だとギリギリ3.5mほど庭が取れ、36坪の家なら2.6mほど、ということになりますね。 庭が3.5m取れたら、あわせて4m離れますから、春分～秋分までは陽当たりはほぼ問題ないという事になります。 もし駐車場が１台で良いのなら家を道路から３mの位置くらいまでは寄せられますから、あと＋１ｍの庭を稼げます。 なるべく家の形を工夫しましょう。
S・SRC造は躯体工事を済ませ、仕上がった外壁材（PC,ALC、等）を吊り下げながら部屋内側から組み立てます。 RC造コンクリート打ちっ放しの場合、外壁型枠積板材は上部階へ毎回スライド持ち上げながら使用し、他は通常通りすべて、部屋内側より工事を進めます。
給料未払についての参考になる事例 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1217770422 損害賠償については、必ずしもあなたの過失が原因といえるか 疑問に思います。役所等で弁護士の無料相談などがあれば 相談してみるのが良いかと思います。
１ 手元に図面を置けないので明確には言えませんが東南部分の張りは３分の１以下でないといけません。やや大きすぎて南と南西の欠けが出そうです。欠けは凶相です。 ２ 玄関も水回りも置けるのは東か東南だけです。北東キッチン、北のトイレ、北西の風呂どれも凶相です。上記１の欠けがなければ西と南西は無難な家相になります。ただ写真がぼやけて各部屋が何なのか良く分かりません。 ３ 母屋に玄関を置く場合は張りで作る必要があります。南の玄関は目、脳、心臓、精神に良くないです。子どもの学問にも良くなく特に閃きに欠けるようになります。美的センスにも欠けます。また、南西の欠けは主婦に運がありません。勤労意識も弱くなり不動産運もありません。 ３ 詳細な意見が欲しければデジカメの接写機能を使って鮮明な画像で再質問して下さい。おそらくスマホの画像でしょう。ぼやけているので間取りが分かりません。よって細かく家相を書いても実際には違っている場合もあります。各方位の吉相凶相は私の知恵ノートにはいくつか書いています。家相の概略は知る事ができます。興味があるならどうぞ。
その手がついてるのは近所では親分さんの家くらいです・・・ ・塀にはすべて忍び返し ・２Fの窓にもすべて面格子 ・あちこち監視カメラ があれば、ほぼ「いつ命を狙われてもおかしくない」稼業の人の家。 もし万一近所の子供がフザけて怪我したらとんでもない賠償モノです。 さらに最近はそれで泥棒が怪我したら犯人から訴えられる世の中・・・
媒介契約を締結していなければ大丈夫は間違いです。 仮にその土地をご主人の知り合いの不動産屋から購入したとしても、間取図まで書いてもらったりしているのですから、その不動産屋が民法１３０条をたてに訴えてきたら、勝てるとは思えませんよ。私ならそういう自分勝手な物の道理がわからないバカを相手に訴訟まで起こそうとは思いませんが・・。 上記をふまえてご主人には「その土地をあなたの知り合いの不動産屋の仲介で購入しようと思うが、最初に紹介してくれた不動産屋に訴えられるかもしれないリスクがある」とお話しされてみてはどうですか？自己中みたいな人なので理解してくれるかわかりませんが。
引き渡しが済むまではあなたの家ではありませんから、引き渡し前の物に入る事は出来ません、、
悪くはないと思うけど、暗い家になりそうです。
うちの実家は石油給湯器です。エコフィールではありません。 もしやるなら太陽熱温水器とエコフィールを併用ください。 まえにも回答しましたが、うちの実家のタンクは４０年経過していますが交換していません。そもそも油なのでタンクに錆が発生しません。 エコキュートは壊れたら修理完了まで１か月かかることがあります。（部品在庫がひっ迫のため）。修理費も電気製品のため、ガスや灯油より高額になります。
時代とともに流行りは過ぎ去ります。 もしかしたら単色が今後流行るかもしれませんしね^_^ うちもダークグレーの単色に一部だけ大谷石の白をワンポイントにしました。凄くオシャレですよ^_^ 在り来たりの外観はオシャレとは思わないのでミーハーなお宅だと思って割り切りましょう（笑）
①、②ともに合っています。 ③は平屋だと延床が建築面積を超えることはありえませんので、 200×0.4＝80㎡が最大の建築面積となります。 また最大の延床面積とも言えます。
うちは、設計士依頼の家で南側はガバッと窓ですが全ての窓をlowEガラスプラス木製サッシだと意外と過ごしやすいですよ。 カーテン全く無いので眩しいですけど
同じグループ会社なのでどっちでも結果は同じだと思います。 アーネストアーキテクツ株式会社 （設計：監理） アーネストホーム株式会社 （施工：管理） ↑ホームページの抜粋です。
「環境省は、3月30日、東京電力福島第１原発事故後の除染で出た汚染土に関し、放射性セシウム8,000ベクレル／kg以下の汚染土を、全国の公共事業で利用できる方針を決定しました。」 質問者さんのご質問はこの事に関してですよね？ ただ公共用土と個人住宅建材のコンクリートの関係がよく分かりません。 基準の８０倍の汚染土の使用許可には反対運動もおこっていますので、まずはそちらへの参加では？ 同じように保管管理に行き詰まって汚染水を海に捨てたりも。 無対策のまま原発稼働の罪は大きい、、、
シーリングだと梁の影が出てしまうかもしれませんね。 その場合はペンダント型に変更しましょう。
まぁ他の人も書いてる通り、１００％ではないけど、大概わかりますね 建売には建売の収まり方があるので＜容易に施工できる ただ、注文住宅でも同じような収まりにすることがあるし 建売でも、普段注文住宅やってる職人がやるとそれなりの収まりになることもある ざっくり言うと 無駄に屋根の形がめんどくさくできてると、ほぼ建売と思っていいでしょう その、無駄かどうかも見る人じゃないとわからないかもですが、、
そもそも、ローンの審査を受ける際に提出する所得を証明 する書類（源泉徴収票・納税証明書など）がない訳ですから、 実際にお金は入っていても書類上収入がないことになって います（質問に書かれているように無職の状態）。 従って、無職にお金を貸してくれるところはありません。 お父さんの会社の社員として給料を申告するか、ご主人も 事業主（一人親方みたい）として確定申告をして納税義務 を果たし、きちんとした所得があることを書類上で説明でき るようにすることが先決です。 住宅ローンだけではなく、車のローンなども組めませんよ。 しかし、お父さんですがご主人に払っているお金をどのように 経費処理しているのでしょうか？ 適正に申告していないなら、それはそれで問題です。 給与の扱いについて、お父さんと一度話し合いをして下さい。
それは、フランチャイズする人たちをバカにしているからです。 仕方ありません。半分だまして商売しているんですから。
下記はe－戸建てのサイディング 長持ちするメーカーはどのメーカー？です。 http://www.e-kodate.com/bbs/thread/20712/ ここのサイディングやさんに聞くと良い答えが聞けるかもです。
＞天井無しの部屋を作る場合 勾配天井のことですよね？ ＞ワンフロア全部屋根裏まで抜けるのが普通ですかね？ ワンフロアまったく仕切り無しならそれもアリですが・・・普通はいくつか部屋分かれていませんか？ ＞天井がある部屋との境はどういう仕上がりになるでしょうか？ まぁ普通に壁を入れてもいいでしょうし、高さ次第では別の部屋の天井部分をロフトにしてしまうのもアリです。収納としても、＋αの隠れ家としても重宝します。 お子さんなどは喜ぶでしょうね、こういうスペース。 http://www.column-jp.com/cases/assets_c/2012/11/NO6-4-thumb-615x409...
自分で決めましたが３００時間くらいかかりました。 参考になりませんがコスト重視です。 最少の部材で最大の容積と高い耐震をベースに。 土地に合わせる。後は動線、明るさ、風通し、など。 土地が決まれば工務店が頼んでる設計事務所の人と 打ち合わせになると思います。 間取りより先に性能を決めましょ。 性能で間取りがかなり変わります。
「縮尺1/100もしくは縮尺1/50耐力壁や通し柱がどこに入る予定かを出してもらうのは無料で出来ますか」、断面図は無理かもしれませんが、他は、費用無しで出来るものと思います。 矩計図、部分詳細図、構造図、設備図は、作図に実費必要に成ります、契約後でなければ、作図は、無理かと思われます。どうしても、必要と有れば、先に設計契約を結び。建築確認申請図面まで作成して建築請負契約を結ぶのが良いと思われます。 地盤調査に関しては、実際の建物配置に基づき５箇所測定しますので、事前の測定結果は、ただの参考値にすぎません。解体後改めて測定しなおすと思われます。
サビの可能性は有りますPBを鉄釘で打ち止めして有れば、木下地湿気により釘頭がサビて膨らむ可能性はあります。 よくあるのが、木下地の乾燥による縮、吸湿による膨らみに伴い釘頭の出入り発生も原因の一つです。ビス止めならこの様な現象は起こりにくいものです。
対面キッチンにした例です。南を下に描いています。 ２階の間取りが判らないので階段位置をキープ、ギリギリ入りそうですが・・・余裕がないですね。
単純には掃除がしにくいことのほか、穴あけが事実上無理なのでその面には時計やカレンダー、またエアコン等の取り付けができない。 dm20091126さんのようなタイル貼り＋ウォールラックともなると、DIYは百戦錬磨の達人レベルでないとまず無理なので基本は作りつけてもらうことになる。コストがかかるのと、家具配置の検討は充分に。 室内であれば、外壁材（サイディング等）を無理やり使うより、機能性を重視してエコカラットを検討した方が良いと思う。 http://ecocarat.jp/
接道が一カ所ならばけんぺい率は５０％のままなので、平屋の床面積は２２，５坪。 駐車場は二台までなら普通に置けます。 参考図は、土地の寸法を６間Ｘ７，５間と仮定した家のボリュームです。
住宅の建設には、家々で差はありますが、釘１本まで数えれば10万を超える部品を現場で組み合わせて作られています。ですので、５個１０個の小さな不具合は良くある話です。 ただ、質問を読む限り、工事後半の時期にかなり急いで作られた印象を受けます。（あくまで印象レベルですが・・・） もし急いで作った事実があるなら、施主が急がせたのか、天候が悪い日が続いたのか、メーカーがサボったのか急いだ原因は不明ですが、工事の途中で誰もそれを見抜けなかった事や、人員を増やすとか工期を延ばすなどの対策を取らずに来たのは、少しは質問者さんの責任もあるわけです。 さて、折角完成した夢のマイホーム。完璧であって欲しかったのも理解できますが、ご主人の言うようにクレーマー的な側面も同時にあると思います。 １個ダメだったから、全部ダメのような気持ちを持つのは、とても不幸だと思います。細かな部分を除けば、全体では満足しているのでは？喜ばれているのでは？ もちろん怪我をする危険性のある不具合や生活に支障をきたす不具合、お客さんが見てもすぐに分かるような見た目の不具合は、当然早急に直してもらう必要がありますが、そうでない不具合は、箇条書きにしてメモをメーカーに渡しておいて「１年点検の時で良いので、そのうち直してくださいね」くらいを言う余裕が欲しいものです。その場合も一応メモの部分は写真を撮っておいて日付や内容ごとに整理しておきましょう。 クロスの隅部などは、いくら直してもまた割れてきます。木は動くのです。特に新築後、１年や２年はよく動きます。落ち着けばあまり動かなくなりますが、それでも動きます。お住まいの地域やその年の天候、暖房や冷房や湿気の出る量や排湿具合など生活の仕方、予想を超えるような重い家具を片側に寄せて置いてしまったなど動く原因や大きさも様々。 そんなものに一々苦情を言っていたら、それこそクレーマーになってしまいますよ（笑） 「施主」という立場に色々と慣れないのでしょうけど、ファイトです！
お答えしましょう。 雨どいの排水能力は、雨どいが集める屋根の広さによって決まります。 横樋（軒樋）の幅と縦樋の太さと本数で排水量が決まってきます。 角樋と丸樋はデザインだけではなく、排水量にも差があります。同じ樋の幅なら角樋のほうが水がたくさん入ります。 雨が多い地方や屋根が大きく集める水量が多めの場合は角樋にするほうが効率的です。 「集水器」というのは縦樋と横樋をつなぐ形状ですので、排水能力への影響はほとんどありません。 お施主さんが悩んでいるようですが、樋の大きさの設置には基準があって、工務店が計算します。でもいいかげんな工務店もあるので「めっそ」で付けられてしまい、足りなかったり、やたらに多くて見栄えが悪くなったりします。 下記のサイトの自動計算で、縦樋が何本必要かわかります。実際に家の図面から、どのあたりに縦樋があればいいか、で本数を決めていきます。メーカーのサイトですが、余計な個人情報入力も無いので便利です。 対応する樋の製品はどのメーカーも出しています。 http://www.denka.co.jp/life_env/products/raingutters/calculate/ 「３」の雨どいの種類（形、幅や太さ）を選んで計算します。 屋根の大きさは図面でわかるでしょう。 「雨どいの水勾配」の項目はとりあえず「３」でよいです。 軒樋や縦樋が太ければふといほど縦樋の本数も少なくてすみますが、やたら太い縦樋がズドーンと１本ある状態はいくらなんでも「変」です。 排水量が丸樋で不十分なら、同じ幅の角樋にすればよい、というわけです。でも統一してください。１つの家で丸と角が混在しては見栄えも悪いです。 最近は 100mm/h の雨は、年に１回くらいあります。豪雨地帯かどうか、によって 160mm/h まで対応するかどうか、を決めてください。温暖化ですので余裕をもったほうがよいでしょう。 では、がんばってください。
建築確認申請をしていれば、建築地方新聞に掲載されますので履歴判る場合有ります。
舛添要一工務店。。。
おそらく日本で作り出した和製アメリカンなのでしょうが、本場の「平屋+庇」の形状から、2階建てになると急に昔のドライブイン風味な感じがします。 小さい画像で見るからそう見えるのかも・・・ですが。 実際建てば違うのかな？ まあ、全体に影響する大きな部分は仕方ないとして、問題は細かな部分。 やはり、庇を受ける柱の一番上の部分（屋根を支える部分）が、大事な気がしますね。今はシンプルに柱が屋根に突き刺さっていますが、Ｖ字型に支える部材が無いと雰囲気が出ないかな・・・とも思います。あと、柱は屋根の先端だけに合理的に並べてありますが、本場は建物本体側にも柱があるように思います。
＞この条件で間取り作れる方居ませんか？ うーん。条件は読みましたが、建てたい家の面積や土地の大きさ、用途地域、道路との関係、駐車台数、周囲の地形や建物の状況、そこそこ正確な方位、最低でもこのくらいは分からないと作れるかどうか分からないし、作れそうだと思っても実際に作業してみないと最終的な判断は付かないと思います。 ＞全然、これだと思う間取りに出会わないので どこかで作ってもらったのでしょうか？それともネットで探しているだけ？いずれにしても、そういった間取りを作るためには時間もお金も掛かるものです。
建築士目指していて、建築学科在学中に間取りを決めました。ちょっとは知識が入ってました。まだ住めていませんが建築学科の知識が更に増えてきました。 まず、設計の方が若い独身男性で、家事動線がわかっていませんでした。洗濯機から干す場所までぐるっと回るのはやめましょう。干す場所は今は高気密住宅なので加湿するために室内干しする人も多いとか。一応室内干し用のオプションがあると梅雨にも使えますよ。 友人を家に呼んでも見られたくない範囲などは他人にはわかりません。閉めれるようにしました。 将来は2階は子どもの倉庫にし、夫婦は1階で暮らします。客室も兼ねた和室はLDKと繋がり、広く見せてます。隣なら昼寝でも使うだろうと。ただし車椅子になると廊下が安全に通れない、キッチンは旋回がギリギリできるかどうか…お年寄りや若くして脚に障害や怪我ができればLDKからトイレが遠いです。 玄関入ってすぐに、自腹の安い洗面台(来客用、汚い手を洗う用、トイレの後用、夫に使わせようかな？)。脱衣所の中に来客には使わせない標準仕様の便利で高い洗面台(風呂上がり用、子どもが大きくなったら使わせようかな？)二階はオシャレで小さな自腹洗面台(2階のトイレの後、2階の水道、子どもが使うと水が跳ねるから私の朝の洗面台？)洗面台が渋滞しない作戦です。私達は洗面台を待つのがすごく腹立つんです。 ちなみに図面描いて渡しました。しばらく打ち合わせしたら、図面描けるなら描いて、一般の方なら理想の間取りのお絵描きでいいので描いて、他人にはわからないこだわりポイントを説明して後は任すといいですよ。 ニッチが欲しいとかは作れませんと言われたら、上棟からしばらくしてから現場で大工さんと相談して無料で(お金のやり取りがあるとメーカーが止めるので差し入れをたくさんしたりお土産を差し上げたりお好みで)お願いするとつきます。やれる場所は限られます。
同じ投稿を繰り返さないで下さい。善意からの投稿を弄んでいるのですか？前回の投稿に建物に成らないと意見は述べています。 それとも悪質な釣り投稿ですか？
合板フローリングは無塗装品ですか？それともよくある塗装して出来てるやつですか？ 一般的な塗装品のフローリングならオスモは使えません オスモカラーはワックス成分を使った木部用浸透性塗料です。 塗装品ですと塗膜がありますので浸透せずいつまでたってもべとつき 効果は全くありません ケヤキの家で階段も合板フローリングと書いてあるから無塗装品の突き板かなと想定して考えると 単に塗りすぎの可能性もあります。 そもそも耐用年数5年の塗料ですので毎年塗るもんじゃないですよ 「オスモカラー メンテナンス 用品」 でググって公式のHPに行けば日頃のメンテナンス方法が載ってます https://m.youtube.com/watch?v=svVFxm2yZHU
その手のドアはパネル（透明もあるのでガラスかな？）破損時に交換できるようになっていると思います。 一応、パネル（ガラス）のみの交換は可能か聞いてみて、可能であれば最初は透明にしておいて、気になるようになったら後からパネル（ガラス）だけ交換されるというのはどうですか？ お子さんが大きくなるまでは大丈夫だと思うので、交換費用を聞いておいて、交換用に少しづつ貯めておくとか。
実際現在利用中の上水を一部貸して貰うなら、仮設は要りませんが、利用していない水道メーターは水道局に返しているはず、その場合工事用仮設水道を申請し使用した方が、安価に成ります。仮説電気も同様、仮設メーターなら低額料金で使用できます。 以前は、住宅仮設電気・水道は使用料含めそれぞれ3万位。仮設トイレは汲み取り含み3万これは仮設足場と抱き合わせ料金ですから一律ではありません。 何れにしても、仮設電気・トイレ・水道だけで３５万は高すぎです。
１項道路なら一般に 一定の幅員以下なら 隅切りすれば建蔽率の緩和が使える。 一定以上なら何もしなくても緩和可 です。 マストではありません＾＾ たとえば歩道なら隅切りあんまり意味ないし、 両方１０ｍ以上の広い車線の道路だったら不必要でしょ？
国民が住宅性能を考える時代がもうすぐ来ます。 すると誰も三井から買わなくなります。 三井財閥が儲からない住宅部門を分離して潰す。 低性能の大手住宅メーカーが沢山つぶれます。 ２０３０年以降の話です。 そうなる前にどんな手を打つのか楽しみです。
フルカラーで点灯できるLEDをドット状に配列してるように見えますね。 画像や映像を流したりもできますが、費用は大丈夫なんですかね。 電気屋よりもサイン屋の方が詳しいです。
実際にあったご夫婦に似ています。 旦那様は一条を気にいってのりきだが、奥様はショールームに行ってもなんか違和感がありご夫婦で平行線状態。 困って私に相談に。 お話をよくお聞きすると、奥様の趣味・価値観は、設備などは必要最小限でよく、仕上げ材は素肌に心地よいシンプルなのがお好み。 一条の、豪華な設備やきれいな新建材のぴかぴかの内装は、奥様の嗜好と真逆のものだったのです。 しかも不要だからと言ってランクダウンしても金額はさほど変わらないか、変更不可だったりして、奥様にとってメリットがない。 奥様の好みにあう家は、工務店で建てる自由設計の家だったのです。 でも旦那様の好みはＨＭであり、じつはそこの営業対応にも（お客様は神様的な）満足されていたのです。 工務店とＨＭ、別のカテゴリー希望だったのですから平行線のはずです。 旦那様はかなりのＨＭ信者のよう。 こういう方の考えを変えることは容易ではないと思われます。 本当はしっかりした地場中堅工務店や建設会社の家はＨＭなんかの家とは比べ物にならない質なんですけどね。 もちろん見極める目や努力は必要です。 いい買い物ができるかどうかは消費者の自己責任ですので、、、 家造りは夫婦の踏み絵だと思っています。 元々あった価値観の違いが如実に表れ対立、はては離婚なんてこともないわけではない、、、 一方、喧嘩しながらもそれでも互いに歩み寄ろうと努力されるご夫婦に学ばされることも。 質問者さんもご夫婦で上手く乗り切っていけますようにと祈るばかりです。
良いところ 見積もりが詳細でわかりやすかった所とかなり安かった所 悪いところ アフターケアがあまりよくない（自分らで業者を手配してくれという
郊外になりますが、地下鉄徒歩圏内は探せばあると思います。（中央区以外） 旗竿地で妥協すればもっと可能性はあります。 地下鉄徒歩圏内を外せば全区可能です。 土地の面する道路は8ｍ以上が良いです。また、防火地域・準防火地域は建築費が高くなりますので注意してください。 土地の地盤は大事です。土地が安くても地盤が悪いと杭工事に100万以上掛かります。
他の回答者の通り 『4つのユニットが重なるところ（赤枠）に大きな柱の塊ができます。柱一本が250ｍｍ程度なので500Ｘ500ｍｍ程度の絶対に取れない大きな柱です。この柱の塊を取り入れながらの間取りつくりとなります。』 ⇒ するとどうなるのか？？？ 部屋と部屋の間に、５０ｃｍの隙間ができます。 この隙間は、床面積に含まれます。 建築費用の対象になるのはもちろん、完成後の固定資産税にも反映されます。 その隙間を生かすために収納をつけることができますが、小型の収納しかムリ。 ○万円の追加料金がかかるので、ほとんど利用されません。 『規格化された寸法 工法で工場生産されるものです。だから 規格以外 の寸法ができないので間取りの融通がきかないといわれるのです。』 ユニット同士で組み合わせた場合、むだな空間ができてしまうことも。 まったく希望していない細長い８帖サイズの空間が２階に・・・。 図面にはファミリースペースを記載されていました。 階段は１坪（２帖サイズ）に納めなくてはなりません。 高齢者２人の住まいなのに、２階に上る階段は手をついて上るぐらいの急階段。 階段で折り返す部分も、１帖のサイズに６段。とても危険な階段になります。 仮に、高齢者対応で広めの階段をつけようとすると、１階、２階の面積は極端に増加します。そこだけ広く確保することができないから。 逆に、幅1.5間では現行の建築基準法では木造住宅・軽量鉄骨住宅での施工は不可能。 筋交いスペース、入り口、採光するための窓を取り付けることができないから。 ユニットの場合、筋交いが入らないので、通常不可能な狭小地であっても建築は可能。住み心地は別として。 短期間で施工できることや、幅の狭い敷地に建てられることから、休業期間を短く済ませたい商店街の長屋店舗を建て替えて、1階に店舗2階3階に住居という建物も多いですね。 筋交いがないので、1階部分すべて開放したり、窓をつけたりすることが可能です。
建具戸縁に紙シャクリが加工して有れば、その段差部分でカット。 紙シャクリが無い場合、組子（障子の中周りの桟）の厚みと同じ程度に戸縁に掛かった所でカット。
袖壁部分のようですね。 アンカーボルトは綺麗に設置されていますが、手前のものはホールダウン金物ではなくただの異形鉄筋ではないでしょうか。 ホールダウンの役割はできないと思いますし、なぜ設置されているのかがわかりません。 傾き云々の前に施工会社に問い合わせたほうがいいです。
展示場に見にいきました。 聞きましたが、忘れました。 見にいきましょう。
一軒家を建てて一人暮らしする予定ですか？ 余計なお世話ですが、結婚もしないで？ 注文住宅なら自分好みの家が建てられますよ。 外観やガレージなどはメーカーにより得意不得意があります。 いくらかと聞かれても、車１台いくらですか？ と聞いているのと同じことで、ピンキリです。 ローコストメーカーなら坪４０万、高級メーカーなら坪８０万以上です。
そんな物はどこの外構業者でも同じです。 特に芝生とかヤシの木・ソテツなどは植えるだけ でもソテツは病院とか学校は良いですが個人邸では使われないです。 使っても良いですが。。。。古くから鉄を食う(金を食う)と言われます。 近くの外構屋に要望を伝えれば作ってくれます。
大気象理学（気学）で気学鑑定士が回答します。 他の方が回答していると思いますが、気学では水回りは家の中心から東か東南にしか置けません。 トイレの位置はいいと思いますが、お風呂、洗面、キッチン、洗面、洗濯機の位置が悪いです。 また仮に飲食店をやる場合であれば玄関やトイレはプライベート用と分けておかないとかなり不便ですよ。 南北に長い家ですとなかなか難しいですが設計は可能です。 ただ店舗を考えているということだとかなり難しいでしょうね。 また店舗兼住宅は公私混同しますのでお勧めはできませんね。 別の方が回答していますがやるのかやらないのかはっきりして母屋とは離したほうが良いですね（はっきりしないからそのような考えになっているようですが）。 家の中に土間があると欠けになりますから玄関は張り出しにしたほうが良いですね。 阪神淡路大震災や東日本大震災、先日の熊本もそうですが現在の建築基準法上戸建てではべた基礎になりますし、換気も24時間（自然）換気ですから昔の家のように換気口をわざわざつける必要はありませんよ。 何を優先に考えるかによって変わりますし、対策を取れるものに関しては対策を取れば最悪は避けることはできます。 但し、水回りは上記のとおりです。 ここでのアドバイス程度では難しいのでちゃんと鑑定指導を受けたほうが良いですよ。
一条のi-smartかi-cubeくらいですか。 それでも大手の量産住宅はどれもイマイチです。 個性ないし、アイディアもなければ、躯体性能も低い。ろくな耐久性ない設備で性能を確保したバカ高いプレハブ住宅といった感じです。 ローコストの地元HMの方がまし。 一番は信用できる良心的な地元工務店ですね。個人的にはそう思います。
そもそもアフターってなにかあります？？ うちはタカラのレミューだけど、プラスチックの側面カバーが割れて購入したことあるけど、ショールームで普通に買っただけです。 風呂だってそんなに壊れるものではありません、それが普通です。 もし何か部品が破損してもどこのメーカーでも普通に部品くらい買えます。
大丈夫では有りません。現場監督が既に把握しているなら、打ち直ししているものです。直していないと言う事は、把握していないと言う事。貴方の指摘に対して取りあえず、取り繕った答えです。 実際打ち替えた事を確認する必要有ります。又、写真から、本来柱であるべき箇所に柱が短く間柱を代用している様にも見えます。柱の上に、間柱を建てる様な仕様は正規なものでは有りません。 ＊見る限りこのボードは体力壁となる部材、構造体の柱に打ち付けなければ強度を得られません（間柱に取り付けても無意味）。専門家による現場確認必要と思われます
二番目調べたらLow-eクリアのコードでした。 一応断熱タイプのコードなんですが、防犯ガラスを内側に設定しちゃってるから、結果的にLow-eガラスが外側になっちゃってます。 これ多分、積算の担当者気づいてないかも知れないです。 リクシルの積算システムはパソコンでの選択式なんですが、断熱タイプでも防犯ガラスを内外どちらでも設定出来てしまうみたいです。 通常、選んじゃいけないとこはエラーが出て選べないはずなんですけど… あと、防犯ガラスだと、通常のLow-eペアよりも価格が跳ね上がりますよ。 16511の引き違い窓で積算してみたら、定価で1.5倍以上してました。 相談無しで発注されたのでしたら、指摘して良いと思います。 一応、②のガラスの仕様は、 Low-eクリア3mm-アルゴンガス12mm-防犯ガラス6mm （透明3mm-中間膜30ミル-透明3mm） の組み合わせです。 打ち込んでみた画像も上げときます。
■PANASONIC トリプルセンサー水栓 S01E10TUA1 http://www.onlinejp.net/product/8495
凹凸があれば、凹み部分に汚れは溜まりやすいですね。 プレーンの表面がつるっとした物よりも汚れやすいです。 ですが、クッションフロアは表面にビニール層があり、汚れが染み込みにくいですから、都度掃除していれば掃除しにくいなんてことはないと思います。 本物の籐タイルであれば、すぐに汚れるし、変色するし、カビるし、比べものになりません。
国から補助金の出るものは補助金金額の数倍以上の金銭的負担があるから国が補助金を出すものです。 住宅補助金がもらえる仕様とするのに建築費用が高くなれば意味がないです。 fuma2015さんのお考えのように設備過多と思えるところもあります。 また、住宅補助金がもらえる仕様で十分ということもないです。 どちらかといえば断熱基準などは大手のハウスメーカー擁護的な中途半端なものです。 国産材を使用することでの補助金とかは利用してもよろしいかと・・・ うちでは家庭用の据え置き蓄電池の能力は低いので電気自動車を蓄電池として使用しているので、電気自動車や家への給電設備は住宅とは違う部門の補助金が出てます。 こちらの補助金はその器材を買うことで出るので、住宅の様にあれもこれも仕様を上げてクリアしたら出るのではなくそれを買ったら出ます。
ちょっと納得できません。今まで、地盤調査後、ただ砕石敷だけによる地盤補強などと言う事例は聞いた事有りません！。砕石利用による柱状改良工法なら地盤改良（補強）として有ります。確認して下さい。又、地盤補強は、瑕疵担保機関への通知も必要です、資格有る業者で無ければ瑕疵担保保証受けれなく成ります。外構業者などの施工ではHM及び瑕疵担保保証受けれなく成ります。通常の砕石敷工事では無いと思います、ましてや、建物保証に関わる事柄です値段だけの問題では有りませんから、良く確認して行動して下さい。契約書の基礎工事項目に（又は特記事項に）地盤補強（改良）についての記載が有ると思います。住友林業さんなら其の辺の記載は必ずある物と思いますので、確認してみて下さい。 お姉さんの家は何時頃建築されたか判りませんが、以前とは、建築法規が違います、又、同敷地内においても微妙に地盤強度変化は有るものです。HMに問合せ説明をよく受けて下さい、他工法による地盤補強も可能です、HMに納得するまで相談する事です。
網は入りません。 フィリピン製４枚ガラス、外側合わせガラスのトリプルです。 耐久性はシャノンのトリプルⅡやｙｋｋ４３０とくらべて ほぼ同レベルと思います。 取付けのとき外断熱の外側にサッシが来るので 枠の断熱性能は思ったより低いです。 熱貫流値０．８はガラスだけかよ、みたいな体感です。 夏の西日でわかりました。枠が少し熱かったですから。 でも悪口ではないです。 準防火地域の場合、外側の合わせガラスが 防火仕様に変わるらしいです。価格は上がります。 その他詳しくはわかりません。 私なら一条では建てません。貧乏だから。 安くて高性能住宅できる工務店や大工を 時間かかりますが探します。
こういう時はシンプルにワット数の違いで選んだほうがまちがいがないです。 ワット数が多きいほど発電が有利なことは自明です。 細かなスペックとか耐久性とかは感が手もきりがありません。
ご指名ありがとうございます。 私は7年間、滋賀～奈良～大阪のハウスメーカー、工務店を渡り歩きました。 その間、いろいろな人の話を聞き、書籍も読み漁り、「この工法」「この断熱材」というものを突き詰めていきました。結果的に、7年後には住宅の営業マンレベルでは私の質問にまともに答えてくれる人はいなくなりました。 家に重要なのは、「強度」「断熱」「防音」「調湿」「壁体内結露しない」だと思っています。 結論として、 断熱防音調湿を妨げず（＝木造）という範囲で、最高の強度を持つのは「ＳＥ構法」。 断熱材で防音性能と調湿性能をもつものは、「セルロースファイバー」。 この組み合わせしかありません。 セルルースファイバーというものを教えてくれたのは、エーティーエム建築の笹川さんです。 「この本を読んでから家を建てよう（山本順三）」の本をいただきました。 これは絶対に読んだ方がいいです。アマゾンで300円で販売されています。 それぞれがどういうものかはここで書き連ねると壮大な文字数になりますので省略します。ご自身で納得行くまで調べてください。 その上で、更なる結論です。 セルロースファイバーは、国産のものでは吹き込み式では20年後に沈下が発生する。 日本のセルロースは古紙98％、繊維が弱い。アメリカ産のセルロースは古紙40％で、繊維がしっかりしていて、吹き付け工法により、永久に沈下が発生しない。そこで、「アップルゲートセルロースファイバー」にたどりつきました。 現在ATM建築ではＳＥ構法を扱っているようですが、当時（20年前）は在来工法でした。例えば60坪の土地・建物40坪込みで1千万円台での建築事例を多く上げていました。20年前は「一級建築士で工務店社長のおっさんが趣味と実益を兼ねて自由気ままに家を建てている」という感じでしたが、現在は立派なハウスメーカーっぽくなっていますね。値段も高くなっているかもしれません。 当時のＡＴＭ建築はＳＥ構法ではなかったので私は他で建てましたが、今ならちょうどよいですね。 加えて、20年前の国産セルロースは、沈下の問題があったためアップルゲートを選択しましたが、現在のＡＴＭ建築のセルロースは、沈下させない施工技術があるかも知れません。沈下が避けられないということであれば、セルロースの部分だけアップルゲートで依頼すればいいかと思います。 なお、アップルゲートでは建物全体の外壁だけ施工すればよい、としていますが、これでは部屋間の防音が生まれません。屋内の間仕切り壁全てに施工しなければなりません。ＡＴＭの笹川さんには２０年前に間仕切壁全てに施工することを推奨されました。 私の家は関西唯一のＳＥ構法＋アップルゲート施工（10年前の建築当初）ですが、真冬にリビングの温度を25度の状態でエアコンを消し、寝て起きて朝の温度が22度です。真夏はエアコンはつけず締め切っていても、外より家の中の方が涼しい。 2階のリビングでがんがんに音を出して映画を見ていても、1階、3階ではその音がほとんど聞こえない。家の隣（手を伸ばせば電車に届く距離）に線路がありますが、電車が通っても気づきません。もの凄い性能だと思っています。 ＳＥ＋セルロースファイバーの組み合わせだと、火災保険が鉄筋コンクリートと同等なのですが（超安い、30年で40万）、その等級を得るには石膏ボードが必須です。 壁体内結露しない為には、異なる透湿率の材料を組み合わせないことが重要です。 調湿と壁体内結露にこだわるため、石膏ボードも調湿石膏ボードにする必要があります。（コスト約２０％アップ） 大地不動産？ 見た目や設備は、どのメーカーでも何とでもなります。 設備の「標準仕様」とか意味ないです。「セット販売で割引しています」ぐらいのものです。 惑わされずに、住宅の基本性能に注視してください。 ・・・これを読んだら、？マークがいっぱい浮かんでいるでしょうね（笑） また質問してください。 以上、取り急ぎ。
他の業者さんに頼んだら、家が傾いても、ハウスメーカーに責任取ってもらえませんよ。 35万円で、保証を買うと理解しましょう。
単純にハイムで４５坪 ３２５０万なら 安い方です。 この金額の鉄骨だとハイムＢｊでしょうか！ あとタイル外壁ではありませんよね？ あと太陽光もなしですか？ 居室エアコンは含まれていますか？ 特殊基礎工事 柱状改良等されるなら５０万～８０万程プラスされると思います。
LDKとホールをつなぐドアがそれではトイレに行く時にすごく不便だと思いますよ。 せめて向きを反対にしてはどうですか？ それにお風呂上りに玄関の真ん前を通るなんてありえないですよ。絶対嫌です。 来客者を対応中だったらどうするんですか？ 窮屈な間取りなのにシューズクロークは大きめにとってるのも、そこにスペースをとってる場合じゃないのでは？？ まぁ何が優先かは人それぞれでしょうけど、もっと工夫が必要だと思います。 外は左がはは車を止める予定なんでしょうが、右側はどうする予定なんですか？ 中途半端でな車も停められなさそうですし、正面から見た家の形もガタガタですよ。
地鎮祭ってその土地に住む為に神様の土地をお借りします。…という挨拶ですから実際に住む人が参加すればいいと言われました。 実はうちも大安だったので今日地鎮祭したばかりです☆
スギ、ヒノキであれば、傷を防ぐことはムリだと思ったほうがいいですよ。 合板のフロアーだと、傷がついたときにとてもみすぼらしいけど、無垢材の場合は傷そのものが風合いにつながると考えてください。 ご検討内容通り、オスモの自然オイル、蜜蝋など、迷っているものの見本を取り寄せて、比較するのが一番だと思います。 私個人としては、ワックスなしはやめたほうがいい。 何かこぼしてしまった時には、もっともシミが残りやすい。 わが家ではオスモを活用しています。 子どもがこぼした時も、オスモのオイルを使って水拭き。 子どもが触れても問題ない。 塗りムラが出ても、再塗装で訂正可能。 床を塗り終えた後も、余った液を利用して腰パネルやキッチン扉の汚れを落としたり、ワックスを施したり。 毎週末、子どものお手伝いの内容のひとつとして、 「1階2階の清掃＆ワックスがけ」 として子どもたちのお仕事のひとつになっています。 子どもにこうしたお仕事をしてもらうと、片付けるようになったり、汚さないようになったり、弟、妹にもそれぞれ自分が使ったものを仕舞うように指示するようになりました。 がんばってください。
35坪強の平屋を2900万で建築中です。 家に対する私の意見は質問者様と全く同じで、希望の家が建てられないなら賃貸で良いと主人にも話していました。 夫は現在の拘った家づくりに積極的ですが、2000万くらいのローコスト住宅が良かったといまだに言う時があります。 私は主人の反対を恐れて、相談せずに独断で設計士さんにで2800万で平屋の家を建てて欲しいと相談したのが悪かったのかもしれません。 資金は夫婦の貯金（1000万）、私の独身時代の貯金（600万）、当方実家からの融資（1400万）なので、文句は言わせないと思ったのです。 しかし、しっかり話をしておけばよかったと反省しています。 質問者さまの場合、ご契約される前にある程度義母様の納得を得た方が良いかもしれません。奥様の独身時代の貯金が頭金としてベースになっているようですので、奥様のお考えを尊重して奥さまの希望だということが伝われば義母様も納得しやすいのではないでしょうか？ ご計画済みかとは思いますが、一戸建てになれば月々のローン返済に加えて、 ・毎年の固定資産税 ・光熱費のＵＰ ・修繕費の積立て これらで＋３万円以上は見積もっておいた方が良いと思います。 そういった将来の資金計画を見据えていることを、きちんとお義母様にも奥様の方からお伝えしていただけばいかかでしょうか？
ＰＣ（プレストレストコンクリート）構造にて、 応力コントロールを目的としたものです。
その建築関係の方が口を挟むのが考えられない。構造的な部分ならまだしも友人を不安にさせてハウスメーカーも困るのは分かるはず。自分の家じゃないのに口出しするのは間違い。
現在、車椅子使用されているご家族が居られるわけではないので、図面で寸法を示されて動線上の問題があるかどうかは分からなくて当然ですので、ご自分を責める必要はないと思います。 一方で、残念ながら福祉的知識の無かった設計者さんによる新築物件が、建築基準法上違反しているわけでもないので、法的措置は難しいようにも思えます。 ちなみにフラット35などで「バリアフリー性に関する基準」を選択した場合の設計寸法基準がございますので、ご自宅との違いをチェックされては如何でしょうか。 http://www.flat35.com/tetsuduki/flat35s/barrier.html 将来、お母様がどのようにお歳を召されて体調の変化が生じるかはご本人にも分からないと思いますが、障がいの内容によって使用する車椅子もいろいろな種類がございます。 自走するケースと介助で移動するケースなど廊下幅は余裕を持たせ、新築ではメーターモジュール仕様を採用したり致しますが、築年数の経っている住宅（910モジュール）でのリフォームで廊下幅を変えられない場合には、部屋の入口開口部を広げて車椅子旋回をスムーズにする手法もあります。 幅の狭い廊下において、壁やコーナーは車椅子のキャスターやフットレストやリムがあたる以前に乗っている方のつま先やひじが当たってしまうので、柔らかめの緩衝材を設置（実際の介護が始まってから）されることをお勧めいたします。 新築された工務店さんとは竣工までではなく、ご入居後も長いお付き合いができ、お母様に介護が必要になったときもサポートして頂ける関係づくりができることをお祈り申し上げます。 ご参考まで。
パワーボードは断熱には全く効果ありません、 遮熱効果は有ります。 ネオマフォームの製品仕様はは20mm～100mm迄です。 地域は６であれば夏の冷房費に影響します。 日本の基準は冬の暖房費や結露を重視しています。
二極化するのでは、日本古来の在来技術を取得した職人（相当の知識・経験必要）とプレハブ系の専門技術を全く必要としない組立屋。 本来の日本建築を継承する技術・技量・知識を持てれば、この先、仕事が無く困る事は無いでしょう。幾ら、大手HMの勧めるプレハブ住宅が主流に成ろうとも、日本建築が廃る事は考えられませんし、廃らしては成らない日本文化遺産です。
タマホームはハウスメーカーの中ではローコスト住宅ですからね〜。 私は真っ先にタマホームは選択肢から外しました。 安かろう悪かろうではこの先何十年と住むには不安だらけと感じたからです。 住宅展示場の家は色々とオプションをつけていたり、かなり広めの家になってるのであくまでもハウスメーカーのイメージを掴む為に行く事をオススメします。 大体のイメージがついたら色んなとこに見積りを取った方が良いですよ！
違う地域の展示場というのがどれくらい離れているのかわかりませんが、ハウスメーカーは名簿をとっても建築のサービス地域が決まっているので建築地で戻される可能性はあります。 ただ、ハウスメーカーの看板を上げていても、実はFCで建築会社は違うというところはあります。そうなれば行った先で建築を請け負うということはあります。 ハウスメーカーの会社組織で違います。 もし、某展示場の営業所長さんよりも上の役職の方にアポを取って担当替えを申し出ればよいと思います。気まずいのは最初のうちだけです。大きな買い物なので納得のいく形で行くべきです。 実家は大手のハウスメーカーで建てましたが営業マンは契約までで、建てるときは現場監督、引き渡し後はアフターの人と営業マンがずっと付き合ってくれるということはなかったです。 ドライな人間関係、連絡、引継ぎの悪さを感じていたので自分は地元の工務店で建てました。 担当の営業マンがアフターに来るので気の知れた仲なので安心感は違います。 サービス行為も多いです。 ハウスメーカーは物を頼むごとに有料であっさりドライです。
後に巾木をまわすのであれば問題はない。 よくある光景。 巾木をまわさないでクロスだけの仕上げならダメ。
①建築会社の名前は書けて頂けますか？ 東京でUa値＝0.35ならば十分だとは思いますが、「高断熱の家」には様々な要素が欠かせませんので。 ②東京都内であれば「夏場の暑さ対策」については、どの様な方法で行うと聞いていますか？ ③冬場の暖房の方法では、どの様な器具を使うと聞いていますか？ ④南側の窓のガラスには、どの様な工夫をして冬場の太陽光を確保していますか？ 「補足」があれば「追記」が可能です。
ブロックの土留は1ｍまでしか許可が下りません。 塀の場合は2ｍです。 建築会社が壊さないと許可が下りないと言ったのはこの事だと思います。 塀になっている物なら壊す必要はありませんが土留はアウト 違法建築物がある場合それを是正しないと許可は下りませんよ
空調機の室外機を設置出来ないくらい建物が隣地境界に接近していれば、互いに既成建売物件なら話は別ですが新築工事物件なら、民法にも触れる可能性有り、当初建物配置から無理が有ります。確認申請配置どおりに出来ているなら、確認申請書は施主が提出する書類です、貴方の署名捺印も有るはずです。責任の一端は貴方にも有ります。建て替えを要求できるほどの瑕疵では有りません。
きれいなタオルを濡らして絞ってからワックスを適量つけて塗布すれば大丈夫です。糸状のモップは気をつけないとモップの筋目が出ますよ。 こつは厚く塗りすぎない。もちろんかすれない程度に塗る。床にワックスの白い液体が残り気味になったりはダメ。 つやを出すなら、完全乾燥後に2回目を塗布。 まぁ簡単なのはワックスワイパーとワックスシートが一番簡単です。
我が家もシーリングファンを設置しています。 24畳のLDKにリヴィング部分だけ、勾配天井で3.6ｍほどなので。 他部分は2.7ｍです。 でも築1年ですが、使用したことがありません。 床暖房をつけていませんが、夏はエアコン（三菱電機のムーブアイ）と冬はガスファンヒーターだけで快適ですよ。 皆さんも書かれていますが、天井がそんなに高くないので圧迫感方が強いのかと。 サーキュレーターでも良いのではないでしょうか。
なんの質問でしょうか？
縦張りの場合 1について 幕板は要らなくても、水切りは必要です。 2について 予算しだいです 無いときは水切りで、あるときは幕板 3について 何もないところは横張りの場合で不要です 縦張りでない場合はコーキングでごまかしている（手抜き）
それぞれの窓ごとに距離に応じた係数を算出すればよいのです。 窓が２つあるなら係数も2個になります。
①について 炉壁(日本での法的名称は『遮熱板等』)と背後の壁との間の空気層については、日本でも建築基準法告示225号では、25mmの背後空気層を設けた『遮熱板等』を設ける事で、離隔距離を小さくできますので、そういう条件を利用した形で薪ストーブの設置になっているケースも多いのではないでしょうか？ 諸外国でも、1インチとか30mmとかの背後空気層を要求している場合が多いので、薪ストーブの輸入元も、その輸入先の国の規則(日本より厳しい場合が多い)を自主的に行っている場合も多いと思います。 ②ついて 角トップ煙突というのは、天井裏/屋根裏のどこからどこまでを囲ったケースを指しているのかはっきりしませんが、文面では天井断熱のようですから、天井貫通部分は四角く囲われた部分に断熱材を詰めるのは当然です。詰めなければ、ストーブ非使用時には大きな断熱欠損になってしまうからです。では、どんな断熱材でも良いか？ という事ですが、ウレタンやスチレン系は論外ですが、セルロースファイバーもNGですね。グラスウールについては、かっては不燃材料扱いでしたが、高温時での変形が大きいので、現在は、不燃材料扱いにはなっていない筈です。ですので、ロックウールを詰めるのは事をお勧めします。 屋根の貫通部まで、角トップ煙突が及んでいるなら、その部分は雨仕舞が出来ている事が肝心で、別にロックウールを詰める必要はありません。
住宅情報館の坪単価は延床面積１３５～１７５㎡位(住宅延べ面積平均値）を基準に算出した坪単価です。上記面積より広ければ坪単価は下がり、狭ければ坪単価は上がります。釣り上げた訳ではありません。ごく自然な成り行きです。
大引材に芯有り材を使用している点だと思われます。芯が有れば材質が暴れやすく、床面の不陸原因に成る恐れが有ります。
メーカーを選ぶ前に性能を決めないと 前に進めません。 知識をつけてください。 雑誌や近所の高性能つくれる工務店や 性能が良い家に住んでる人などの話が 参考になります。 私は近所の工務店で建てました。 パナホーム 住友不動産 トヨタホーム セキスイハイム メリットは知識なくても建ちます。デメリットは全部。 価格帯はぼったくり。
[写真のように基礎がバキバキに割れていたり]と有りますが、写真には基礎が僅かしか写っておらず、バキバキに割れているところは見当たりません。又、「クレームをすれば保証の対象になるのでしょうか」と有りますが、保証では無く、手直しの事では有りませんか？ 貴方が施主で有るならば、ここへ投稿するより、不具合と思うなら直接現場担当者に問い合わせるのが本筋では有りませんか？直すにしても、保証？するにしても、当事者で無ければ、答え様がありません。
配置計画がとても弱気だと思いますね。南北に長い敷地で、東西にあまり伸ばさずに敷地が余っていて、南北は壁面ガタガタだし、北側道路なのに、北側に寄せる努力が足りない感じ。結果、南側にしわ寄せがいっています。 間取りは、ソファ周りの通路や柱など不思議な形状のリビングや、狭そうなキッチン前カウンター、狭いダイニング、狭い玄関に無理やり付けたシューズクローク。 鬼門を気にする前に、「これだ！」という間取りをしっかり作りましょう。 この土地と質問者さんの家族構成にピッタリの間取りが出来たなら、風水とか鬼門とかあまり気にならなくなるのでは？可能な限り微調整して後は考えないとか・・・。 でもまあ、（今回のはどなたが図面を作成しているのか分かりませんが）ＨＭとか工務店だと「これだ！」という間取りはあまり期待できないかも知れませんが。
人が住んでなくても築1年で新築ではなくなります。 「不動産サイトで新築」これが間違ってますね。 未使用とか入居歴無しとかで紹介してほしいですね。 大手ハウスメーカーはお金が余っているので 値引き厳しいです。 爆安でもすぐ買わないでください。 建売の性能を理解してないと家族が一生後悔するかも。 簡単にＺＥＨクリアーできるような家を建てましょ。
上記の事項をそのまま契約書に加筆するだけで良いと思います。
４６つぼで１ＬＤＫ、 あと１６帖のフリースペースが２つ。 子供３人でまだ仕切ってませんが １６帖、 ８帖、 ７．５帖。 あるいは６．６．１６の予定です。 机だけリビングとかも考えたり。 今は家具で仕切ってます。もしかしたら 嫁に行くまでこのままかも。 「一階や二階の各部屋の帖数」 １階２０坪、 ＬＤＫ３１．５帖 その他は玄関、脱衣所、風呂、トイレ、 階段下収納だけ。廊下なし。 ２階１８坪プラス吹き抜け２坪、 夫婦の寝室１４帖、フリースペース１６帖、 トイレ、廊下２帖、ベランダなし。 3階フリースペース１６帖。 耐震、気密、断熱、耐久性、広さ以外には 金かけてないです。 個室以外の壁、玄関タイル、天井の仕上げ、 クローゼットなど無しです。 照明はＬＥＤ裸電球です。 収納スペースは住みながら自分で作りました。 吹き抜けやリビング階段は最低でも Ｑ値１．２必要です。
私は先日住友林業で契約を行いました 建坪30の平屋です 総額で3100万ぐらいですが 提案工事200万、太陽光、床暖房がついています 他社と競合させて値引きを引き出してはいかがでしょうか がんばってください。
いくつか、誤った認識による回答があります（もちろん、正しい回答もあります） わたくしの持つ情報と経験にもとづきますと、mb300dt88さんの回答、none119255さんの回答 が正しいことを裏付けています。 ペアガラスの遮音性能に関しては、以下のサイトもご参照ください http://www.ii-bouon.jp/00400-glass/000024.html 窓は断熱性能、遮音性能ともに、壁にはまったく及びません。 窓を設けないのが一番ですが、設ける場合には密閉性の高い窓を採用するのが重要です。 ペアガラス等は断熱性能は向上しますが、遮音に関しては貧弱です。 高い防音性を設けたい場合には、密閉性の高い窓を２重に設けることです。 また2重窓化することによって断熱性も格段に向上します。断熱性に関しては２重窓の間隔が広いほど性能は向上します。（たかだか数mmの間隔しかないペアガラスと10cmの間隔を設けた2重窓では性能差歴然です） さらに、騒音はいたるところから回り込んで侵入してきます。 騒音環境にも依存しますが、窓の性能向上に加えて、天井、床、換気口、換気扇、壁に対策が必要になることもあります。 天井、壁に関しては、ロックウール系の吸音材に加えて、遮音材を全面敷設する 等の措置になります。 床下換気口や換気扇は、幹線道路面には設けないのがいいです。
RAYエアコンは床暖房がメインですので、 冷房が２階までは効きませんよ、 多くの方はメインの寝室は通常のエアコンをつけています。 現在建築中とのことですが、 後からの工事の際は、貫通部のパテうめなどをしっかりやらないと、 せっかくの気密が台無しですよ。 一条工務店でいりのエアコン屋でした。
ランタンや竹でしょうか？ どうぞ、こちらを参考にしてみて下さい。 ただ、夏はベタつきやすい、カビが生えやすい、隙間にゴミが詰まるなどのデメリットもありますよ。 http://www.uedashikimono.co.jp/
いろいろと考え方があると思いますが、私は 住人の家族構成、主体が誰か？という点だと思います。 フラットにするのも、小上がりにするのも、どちらも メリット／デメリットがあると思います。 簡単に纏めれば、まだ小さいお子さんがいて、子供主体と 考えるのであれば、フラットの方が安全ですし、例えば ３世代、つまり祖父母が同居していないなら、小上がりにする メリットは、その世帯主が老後になる頃からですので、 大分先になると思います。 逆に祖父母がいて、お子さんもそこそこの年であるのならば、 老人には小上がりは良いですから、そのメリットも フルで活用できると思います。 ８畳もあれば、余程寝相が悪い人でない限り、転落は 考えなくても良いのではないでしょうか？ また、他の方も仰るように、リビングに続く和室は、 客間としては少々不向きですが、他に客間を 考える余地があればその部屋を、としたほうが 良いかと思います。ただ、いろいろと事情がありますから、 必ずしもダメ、というのもではありません。 ただし、そういう考えであれは「客間としても使える」 のであって、普段は住人が使う部分ですから、 最初から客間として考えるのは良くないかと思います。
買いたい時に現れた好物件、でも躊躇するなら違う場所にした方が良いですよ。 良い点と悪い点を紙に書いて並べ、まぁ妥協できるかなと思ったら印をつけていき、どうしても妥協できないのを掘り下げて考えたり調べたりしてください。 文面からすると、地盤が軟弱ではないか？ という疑問に妥協できないみたいですね。地盤調査は会社でしてくれていないのでしょうから、買ったら自分で調べるのですが、買った後に地盤が軟弱だったら家を建てたくないですよね。 川の地名があるなら、そこは川があったはずです。 古い地図を探して（図書館や役所で）調べてください。 私だったら購入はしません。建物をどんなに立派にしても傾いたらイヤですから。
残念ながら相談者は、物の価値や品質に関して、まったく理解されていないご様子です。同じ製品（製品という表現に注目してください）であれば、何処でも買えるのであれば、金額勝負というのは、決して間違いではありませんが、注文住宅のようにまだ、形になっていない物の場合は、品質に関しては製品とはまったく違うということをよく理解しておく必要があります。 注文住宅では、何を買うのでしょうか？ この質問に正しく答えられた人は、私の過去１万７０００組以上の面談者の中にも一人もいませんでした。これがわからない限り、このような比較を行い、注文住宅の商品の意味も分からず、間違った決断をするのです。 私のブログをよく読み、また、住宅セミナーや電話相談を受けてから、注文住宅を進めても遅くもなにもありません。 金額で判断できることは、過去にそのような商品を買った経験があり、何処でも買える同じ商品だけに限るということをよく理解されると、迷いも無くなると思います。
残念ながら相談者は、物の価値や品質に関して、まったく理解されていないご様子です。同じ製品（製品という表現に注目してください）であれば、何処でも買えるのであれば、金額勝負というのは、決して間違いではありませんが、注文住宅のようにまだ、形になっていない物の場合は、品質に関しては製品とはまったく違うということをよく理解しておく必要があります。 注文住宅では、何を買うのでしょうか？ この質問に正しく答えられた人は、私の過去１万７０００組以上の面談者の中にも一人もいませんでした。これがわからない限り、このような比較を行い、注文住宅の商品の意味も分からず、間違った決断をするのです。 私のブログをよく読み、また、住宅セミナーや電話相談を受けてから、注文住宅を進めても遅くもなにもありません。 金額で判断できることは、過去にそのような商品を買った経験があり、何処でも買える同じ商品だけに限るということをよく理解されると、迷いも無くなると思います。
ヒバの別名でも使われているみたいですね。 外部に使うので木目の通った狂いの少なそうな良材を使用すると思います。 金額が妥当かとの事ですが、意匠による所が大きいと思います。単純な千本格子等なら割安かも。あと、都会では結構な値段になるかも知れません。 当方、九州の田舎の方ですがいつもお願いしている建具屋サンに建具4枚長欄間2枚（千本格子）を発注したら、たぶん半分位かな。 材料、意匠次第なので一概には言えませんけどね。
簡単にご説明致します。 二級建築士は木造の建物住居など新築などの設計ができて、 一通り木造建築には詳しいのです。 一級建築士は主に、鉄骨のマンション、及び橋桁など幅広くジャンルが分かれてはいますが 主に大きい重量鉄骨の建物が得意の方で、二級建築士を取らないで、ストレートで一級の免許資格を取っている方も多く、 木造建築の応用が余り出来ない方が普段大きな工事をされているので特にリフォームとかの木造は苦手ですね。 しかし木造建築の図面は二級建築士で作成全てできますが、 確認申請と言う、3坪を越える屋根のある建物を建築する場合 届けでが必要です。その権利を持っているのが一級建築士さんです。 小さな工務店ですと、二級建築士さんが図面を作成して、 同じ会社では無い個人で事務所を開いている一級建築士さんに 一軒いくらの報酬で確認申請を出されてる方もいらっしゃいます。 ですから、一級建築士さんの方が国家試験で非常に難しいのですが、大手のゼネコンなどで社員として働き高所得で主に公共事業など大きい案件を同じ一級建築士が社内に何名かおり、 プロジェクトを組む場合もあります。 二級建築士さんは、主に木造の建物が得意でで重量鉄骨などは勉強されていないし、資格が無いので、木造リフォームなどの会社で重宝されます。 大工さんで勉強して、二級の建築士免許持ってる方もいますよ。 いずれにせよ、一級でも二級でも、今現在 メインでその方がやられている仕事が得意で、 一級建築士さんは、逆に木造リフォームは本当に解っておりません。 資格は上なのに、リフォームメインの会社ですと、二級建築士さんの方が重宝される場合もあります。但し木造のリフォームが多い場合ですね。 なんの仕事も、資格を取っても、普段仕事で毎日やっていなかったり、車の免許をとっても、普段運転しないペーパードライバーみたいな感じだと言う事ですね。
トイレだけはやはりTOTOが１つ抜きんでていますね。 とくにウォッシュレットの水撥ね。 TOTO以外の他社をいくつも使ってきましたが（LIXIL、Panasonic、三洋等・・）、とにかくお尻を洗った後の水はねが半端ない。TOTOになってからは「いままでの苦労はなんだったの？」と思うくらい水も撥ねませんし汚れません。 洗面化粧台は、蛇口が壁付けのやつがいいですよ。水垢やカビが溜まりませんからお手入れが楽で清潔です。 たとえばLIXICのLCシリーズとかPanasonicならウツクシーズシリーズですね。 http://sumai.panasonic.jp/dressing/utsukushi-zu/ http://www.lixil.co.jp/lineup/powderroom/lc/ キッチンは収納の使いやすさにひかれてPanasonicにしました。
恐らく柱を建てて欲しいとお願いした人と設計者との意思疎通がなかったのでしょうね。設計者は柱がない方がすっきりすると変更したのでしょう。柱を抜いた時点で構造を見直していれば問題ありません。 柱を追加するのであれば、フローリングやプラスターボードの施工前が理想ですが、施工後でも何とかなるでしょう。 もちろん図面では柱が建っていますから追加金額は不要です。
塗料の種類によるが、 足場などの共通仮設費を抜けば、1500～2500円／m2
大量仕入れでコスト削減してるのだからそこから外れたら高くつく。 人の質でもコスト削減してるのだから対応悪いやつも中にはいるでしょう。 質問者の要望がタマホーム向きでは無いのだからタマホームにしなければならない理由が無ければ他に行けば良いだけです。
耐震性に関してはプラン次第でどうにでも出来ます。中庭へ雨水集水は感心しません。特に昨今、異常気象に付き想定外雨量多々有ります。外観をすっきりさせるためと屋根の勾配を内勾配にする関連性が解りません。優先順位が違っている様に思えます。 外観をすっきりさせ尚且つ屋根の勾配を外勾配にする方法・プランは幾らでも出来ると思います。再考をお勧めします。
左の六畳を寝室にして上のWICとつなぎます。 WICは３畳になります。 右の縦長の部屋を分ければ、右下が六畳、右上が5.5畳になりますよ。
基本的に漆喰は石膏ボードの上には塗れないよ ただ今はいろんな商品があるしいろんなシーラーもあるから一概には言えないんだけどね でもかなりコストがかさむ 自分で漆喰を塗るのなら工務店とよく相談しておくといいよ
設計屋です。 うーん。前回・今回共に、質問者さんがご自分で作られた間取りでしょうか？ （とてもプロが作成したように見えないもので・・） 図から見て、当然木造でしょうから、前回・今回共に通し柱は？梁はどうやって掛ける？筋交いは？といった構造的なことを完全に無視していますよね？わざわざ建物を弱くしているとしか思えません。 間取りも、廊下をなるべく短く、面積を小さくするために尽力されていることだけは伝わってきますが、生活に必要な寸法があまり分かっていらっしゃらない様子。完成後、狭すぎる場所や空間が余っている場所の温度差が凄くあるように思います。 例えば、キッチン。キッチンの長さや食器棚の幅は非常に短いのに、通路の幅はやたらと広い。洋室を将来間仕切るような絵になっていますが、壁や建具を付けたらなんだかキッチンへ入る部分が窮屈。 そしてリビング。廊下を短くしようとしても、室内には通路が残ります。リビング入口付近（階段前）には家具も置けない、不思議な空間が広がります。しかし、実際ソファやＴＶを置くスペースは、非常に狭い。薄型で大型ＴＶ全盛のこの時代に昭和の住宅を思わせる、まさかのＴＶ角配置。きちんとＴＶを置く壁を用意すべきです。 そして構造。 建物は、半分を強く、１部分をすごく弱く作った場合、大きな地震があれば弱い部分から崩れて壊れていきます。この住宅は左下と右上の２か所のみ１階と２階の角が合っています。この部分は強く作れます。他の角は、バラバラで、角が合わないにしても周辺の壁もバラバラ。１階に大きな空間があり２階に部屋が幾つかあるのですから、２階の部屋の重さを支えられるような設計にしなければなりません。でも柱も壁も無い空間に一体どうやって梁を掛けるのか。そういう事が全くイメージされていないように思います。 ・・・よって、どこかを修正すれば良いという間取りではありません。 １から作り直した方がよいでしょう。 質問者さんが作られた間取りであれば、これをプロに見せて、各室の広さの目安や要望のイメージとして参考にしてもらい、この図をもとにプロに間取りを作成してもらうのが良いと思います。
結論からいうと・・ 補足に書かれたように 請負工事契約は建物のみなのですよね。 外構は別途工事なら 契約外のことなので 無理なのではないでしょうか？ 見積もり時に不親切だった感は残りますけどね。 営業なんて客のお金に対して あまり親身になってくれません。
あのねのね～～！。 そんな都合の良い一覧表が有るサイトなど無いのが当たり前。 有ったら、私も見たいですよ。おしえてちょ～～～だい！。 下地ボードと云っても、合板なのかＭＤＦ、プラスターボード、その他なのか種類も解らないですし、 その下地が耐力壁に対応しているか否かでも、外周と中周りの釘打ち間隔も違いますし、 配管の径も、当該市区町村の規定に依っても違いが有りますし。 建築基準法ではそれらが載って居ません。 建築基準法施行令・規則・その他条例の他各種規定など全て、当該建築に関して必要な事を調べて適合する様にするのが、建設業界。 個々に調べるしかないんです。 結局、何をお調べに成りたいのですか？ 個別にボードの種類や耐力壁か否かなどを記載してくれないと答え様が有りません。
作業工程表は出てますか？ 雨や台風などでの遅れは組み込んでないので 必ず遅れは出ます。 約４か月ですか、我が家は木造で建坪６０坪程度 ですが、棟上げしてから半年は掛かりました。 難しいと思いますよ。 見ていると棟上げ屋根、外壁までは一気に作り上げ、 そのあとは一人の棟梁がコツコツ中を仕上げてました。 数人でするともっと早くは出来そうでしたが、 貴方の家に合わせて、すべての業者が動いてないので、 その点を解決できれば出来るかもしれませんね。 あまり急がせて手抜きされるよりは、丁寧に作って 頂いた方がいいですよ。
考え方が逆と思います。 造作家具でない限り家具の寸法は決まっているはず。 デザイン的な収まりよくするためには、家具の高さに合わせて窓の下枠をきめるものです。 造作っぽく見せるには、下枠と家具の天板揃えておいて、その上に薄い板を敷けば、出窓のように設えることが可能です。 あるいは、下枠を伸ばしてカウンターにしておいて、家具はその下に組み込むように造るか？ 既存家具を使うなら、それと合わせて家の設計もすること。 平面的な窓の位置もこれがベスト？ コンロ側に半端な袖壁が出来ていますよ。 袖壁をなくしてスタートすれば、もう一方の壁は食卓の端とそろうのでは？ 半端にずれるのが気持ち悪い、、、 設計者と言うのはそういう些細なことが気になるのです。 そしてこの感覚が空間の質を左右する。 話がずれてしまいました。 窓の上枠は天井でもいいわけで、下を削るのではなく上にずらすと考えればいいと思います。 窓は高い位置ほど明かりは得られるものですし。 ただ、横のリビングの窓上も揃えないとね。（設計者の美的こだわり） あとガラス面が高いとガラス拭きはしにくくなります。
この質問者は、大人の男です。（情けない奴です） 過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
この質問者は、大人の男です。（情けない奴です） 過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
なぜカテゴリが注文住宅？ 登録してるメールアドレスか、電話番号あてにショートメール来てない？
未だ２年半延期すると云う事だけで、 正式な建築物に対しての増税基準日は決まって居ません。 前回、５％から８％に増税された時は、４月からの増税でありその時には前の年の１０月以前に新築など建物契約がなされて居れば、４月以降の引き渡しになっても５％で良い。 と云う事でしたから、 今回も半年程度は猶予期間が有ると思われます。 平成３１年１０月導入と云う事は、平成３１年３月までに建築の契約が「工務店」と出来て居れば良いと思いますよ。 決定では無いですから予想の回答ですから鵜呑みにしないでください。 平成３０年中に契約できていれば間違いないでしょうが。 前回増税時の参考サイトをご覧に成り、 ＨＭ・工務店・設計事務所での契約別タイプを参考にしてみて下さい。 http://chumon-jutaku.jp/hot_topic/4759/
※二世帯住宅だとやっぱり上手くいかなくなるのか ２世帯住宅の一番のネックは嫁姑問題。 これがあなたの場合は実の両親ですのでクリアされています、 旦那様がＯＫなら何の問題もないでしょう。 ただ、旦那の実家の考えも聞いておかないといけませんよ。 長男、跡継ぎなら息子を取られたと、言われる恐れがあります。 あとは旦那の性格でしょう。 ※家賃や光熱費はどのように支払うのか 家賃とはローンの事でしょうか。 ローンの支払いはローンの組み方によっても違います。 子世帯だけでローンを組むのか、親世帯と共同でローンを 組むのか、それぞれの割合によって支払えばいいとは思います。 光熱費は我が家の場合はローンは子世帯、光熱費は親世帯 が支払うようにしてます。もちろん分けることも出来ますが、 その場合はメーターを２つ付けないといけないため数十万 単位で費用が上乗せになります。無駄なお金だと思います。 ※両親が亡くなった後はどうすれば良いのか これは何時になるかわかりませんよ。４０代ならあと３０年 以上は平均寿命なら生きれます。その時に考えるしかないです。 もし光熱費を分けれるようにメーターを２つ付けておけば 賃貸も可能ではありますが、そこまで今する必要があるかは 疑問です。３０年は長いです。どうなるかはわかりませんから。 ※両親がローン返済しててもその家を手放すことはできるのか 今ご両親が支払われている家の事ですね。 これは出来ます。一番は支払いを完了することですが、 そうでない場合は、金融機関の了承が必要ではありますが、 新たな買い手が、ローンの残りを金融機関に一括で返済し、 残りの金額がご両親にわたります。やり方は色々ありますので、 金融機関に相談するしかないです。 焦らず７年後を目指し、頭金をしっかりと貯めてください。 あとは両家への根回しも忘れず。 それと旦那の洗脳。これが一番難しいかもしれませんね。
クレーマーなどと言っている回答者もいますが、とんでもない、正々堂々と手直しを要求しましょう。 質問者さんが心配されている、外壁の気密と断熱ですが、現場吹き付け硬質ウレタンの断熱性は、殆ど心配無用です。なぜなら、壁下地の石膏ボードを左右方向にはスタッド幅で剥いで、上下方向にはアルミのT型補強を入れて貼り直すのですが、希望通りのコンセント位置になるようにコンセント部と可とう電線管ルート合わせてウレタンを切り取りますが、余った部分をスプレー型の発泡ウレタンで充填すれば、断熱性能に変化はなくなるからです。 では、気密性能が低下するか？ ですが、これはあなたの住宅の外壁の仕様次第です。現場発泡ウレタン硬質ウレタンA種3の場合、外気側の仕様、特に構造用面材の仕様次第で、屋内側に防湿シートが入っていたり、いなかったりします。もし防湿シートがが入っていないのなら、上記の施工によって、防湿的な変化はありません。もし、室内側に防湿シートがが入っているなら、切り取ったシートの代わりに同サイズのシートを入れた、丁寧に、左右方向はスタッドに、上下方向はT型アルミのに気密テープで止めていきます。 以上の措置を無料でおこなってもらいましょう。
画像を拝見すると、ゼロキューブ住宅ですか？こちらの材料は、本来屋根材なのですが、あくまで飾りで無塗装のサイディングの上に貼ってるものです。画像を見る限り、足場で擦っていますね。やり直すって言っても、既に600ピッチで嵌合部ビス打ってますし、あんまり宜しくないですね。鋼板メーカーで、補修塗料の用意ありますけど、目立たなくするレベルです。嵌合部に養生テープでも貼ってあれば、無傷に済んだんでしょうね。 仮に取り替えるのであれば、剥がした後、下地のサイディングが、穴だらけなので、補修用パテで埋めてもらった方が良いかもしれないですね。何でもかんでも、コーキング使う施工業者いますけど。因みに他の面は、縦スリットの窯業サイディングですか？
ハウスメーカーに拘らなければ、35坪で上物は2500万円以下になりますよ。 どの程度の外構工事をするかにもよりますが、門前払はないでしょう。 私は6社くらい比較した結果、38坪の上物1500万のローコストにしました。 質問者様の拘りを叶えるハウスメーカーがきっとありますので、時間があるなら同一条件で見積もりまで取って回るのも手だと思います。 最初は「これだけでいい！」と、思っていてもオプションに備えて1〜2割は減らして伝えても良いとおもいます。
快適エアリーなんてなぜつけたんでしょうか。 つけた当初は最新高性能でも10年後はお古。エアコンなら買い替えられるけど、快適エアリーの交換となると莫大な費用がかかりますね。
どうやら沢山の誤解があるみたいですから、その点だけは訂正をさせて頂きます。 ①通常の住宅程度の建物であれば「一次設計」を全て行う事はありません！ 「耐震等級」の計算方法は「簡易計算」と呼ばれるもので、本格的な「構造計算」とは異なるものです。 ②偏心率0.30についても、住宅程度であれば「義務」ではありませんし、 あくまでも「望ましい」と言うだけです。 特に4号建物の場合には、「二次設計（層間変形角・偏心率）」を行う事もありませんので、本当に偏心率まで計算しているのか？ については疑問ですね。 ③「型式認定」の場合には、どの様な仕様で適合したのか？ については本社の担当者にしか詳細は分からないので、支店レベルでは手が付けられないのです。 ④例えば外力を×1.5倍とするのが「耐震等級3」だとしても、部材の寸法や接合部分の強度まで×1.5倍で十分な訳ではありませんし、再計算が必要なので「型式認定」では難しいのです。 http://www.ads-network.co.jp/taishinsei/taishin-02.htm ④通常の「型式認定」は、基準法をクリアーしただけなので、あなたが言う様に「耐震等級1」の性能しか保有してはいませんので、気になるのであれば「耐震等級3」で建築会社にお願いしてください。 「補足」があれば「追記」が可能です。
手抜き工事です。 素人の電気工事ですね！ 施工業者に連絡して施工をし直して下さい。 ホームセンターなどでも対処出来る穴塞ぎ材は売っているので自分でも処理出来るレベルではありますが。
意味が分からないけど、リクシルなら右上を見ればゴールドのシールにデュオPGとか製品名がまさに書いてあるはずです。
今元気ならあまりいろんなことしない方がいいです。 すでにいろんなことをされてるようですが将来要介護と認定されてから工事すれば費用は１割負担だけで済むのですよ。 床の段差も無くしたようですが実はよくないのです。 段差がないと膝を曲げる必要がなくなりなお歩けなくなります。多少不便でも段差あったほうがリハビリになります。最近の介護施設は廊下の手すりを無くしたり緩やかに坂を作ったりしてます。
電気工事士の有資格者です。 スライドレールは正式にはライティングダクトと言います。現在は各メーカともに JIS C8366と言う規格で統一されておりますので他メーカーの器具やアダプタも大丈夫です。 引っ掛シーリングも正式には引掛シーリングローゼットと言い此方もJIS C8310と言う規格で統一されております。 調光も調光タイプのLED電球または白熱電球(クリプトン球含む)使用の器具でしたら問題はありません。 只、LED電球の場合調光タイプの電球でも最小値まで絞ると点滅する事が多いです。 器具の増設の可能性を考えて調光器の容量は少し大いワット数の物を付けておくと良いかも知れません。 例外は店舗等で多く使用されているハロゲンタイプのダイクロビーム電球使用のスポットライト器具は調光に対応しておりませんので使用出来ません。 私自身も自宅のカウンタ上で規格が同じなので店舗用の安価なライティングダクトにlKEAで購入したペンダントを下げて使用しております。 その場合埋込用フレームを使えばダクトが突出せず天井とツライチでダクトを取り付ける事も可能です。 引っ掛けシーリング及びライティングダクトへの器具の取り付けは勿論電気工事士の資格は要りません。 資格が必要なのはライティングダクト本体自体の取り付け結線です。 ご参考になれば幸いです。
もしかしたらこのシリーズじゃないかな？と思うのですが、生産完了になってますね。 ヤマギワ TK-LINE https://www.yamagiwa.co.jp/catalog/list/series/?fSeries=473
他の解答を一言 コンクリートのひび割れ個所は作業前でも解ります。 マスの周り・コンクリートの幅が変化したところ・・・こういう所にはひび割れが出来ます。 ワイゃーメッシュを入れても収縮目地を入れてもひび割れは出来ます。 9.5×6なら縦に2本で十分です。 真中に入れると言う考え方もありますが・・・施工するのに非常にやりにくいです。 ナマコンは一輪車で運ぶ場合が多いので横に目地を入れると通れなくなるのです。 その為に手前と目地の向こうに山を作ってなんとか通すようにするのですが そういう事をすると目地が一直線にならない事がありそれに対するクレームが付いてしまうのです。 ポンプ車を使えば問題はないのですが4～5万余計に費用がかさむのです。 ですからあなたの場合は縦に2本
皆様のご回答、どれも参考になるご意見ですね。 浅はかですが、私の回答を。 まず、ツーバイ工法と在来工法ですが、理論上、ツーバイ工法の 方が耐震性があるとされていますが、賛否両論です。 という点を踏まえた上で、２ｘ４から２ｘ６にすれば、当然、 強度は上がりますし、壁厚が変わりますから、断熱性能は上がります。 ただ、断熱性能は比較的実質値ですが、耐震強度はあくまで理論です。 極論言えば、木造の簡素な家とＲＣ造の強固な家があった場合、 当然、理論上は圧倒的にＲＣ造が強いのですが、地震という 自然相手では、実際に発生した結果でないと分かりませんので、 この手の問題は安心保険と捉えるべきでしょう。 また、在来工法が予算的に合わず、２ｘ４か２ｘ６か…とありますが、 上記したように、現段階では在来かツーバイか、どちらが耐震性が 優れているかは賛否両論ですので、一概には言えませんが、 そもそもの根底として、安心できない家に大金を出して、 それで良いのか？というのが、私は疑問に思います。 妥協して不安要素がある家を建てるぐらいなら、もう少し予算を 増やす努力をするか、間取りを小さくして、納得できる工法で 予算内に納まるようにするか…。それが先な気がするのですが。 どうも、在来工法が好きなのだが、予算が無いので信用できない ２ｘ４でしか建てられない。なので２ｘ４で建てても安心できる 言葉を聴きたい、というように感じます。 ２ｘ４でも実際、理論上は在来工法よりも優れています。 しかし、２ｘ４を非難する意見もあります。 これはプレハブ構造然り、（重量）鉄骨造然り、ＲＣ造然りです。 その中で、貴方が選ぶ工法で、どれが納得でき、どれが受け入れ られないか？というのを見極める事が必要です。
屋根の形状が分かりませんが、もしかして、元々最高高さギリギリまで或いは斜線制限ギリギリの高さまで建物を作る予定で、車庫の高さが高くなったから、LDK天井高にしわ寄せが来たとか？ まあ、もしもそうだったら、2階よりリビングの方が天井下がるってのが解せないですが・・・。 そもそも「車庫の梁下が1735ですが後5cm程下がるという事です。（梁以外は1900高です）」とか当初の設定に無理があります。 ＨＭに能力が無いのか、施主が無理難題を押しつけ過ぎていたのか。 いずれにしても、「1735ですが後5cm程下がるという事です」とか言われてそのまま鵜呑みにするのではなく、どうしてそうなるのか、理由が不明ならば分かるまで詳しく話を聞いた上で、ＨＭと一緒に考えるとかここで相談するとかしないと、事態の全貌を（ＨＭ以外で）誰も掴むことができません。 ところで・・・ 1735-50＝1685ｍｍ これで作って困らないのですか？頭ぶつけないの？ 外では靴を履きますので、身長より10ｃｍくらいは高くしたいものですが・・・。 色々と目を疑うような項目だらけですが、最高高さがどうしても厳しいのなら（私なら）家の周りに必要分土を盛ってもらって、平均地盤面の高さを上げてクリアしてもらうかな・・・。 申請は一度取り下げて再度出し直しかも知れませんが・・・。
国土交通省を、信じるならば、HPから、検索したまえ。 チミが、自動車を買う時、いちいち、構造計算するのかな。 飛行機はどうじゃろ。 それ程にも、安心出来るからこそ、お馬鹿さんが、認定したのじゃ。 信じられるなら信じればよい。 所詮は、その程度の物。お馬鹿さんも、実に多いからの。 構造計算を繰り返し、実証実験を重ねた末に、型式認定が得られる。 それが心配じゃと言われる。疑い深いは、その身を護り、その反対はなんとやら。 で、未だ、迷いがあれば、うん、奮起一番、自分で、お勉強すればよいのじゃ。 一級建築士位なら、馬鹿でも取れるぞ。 半年も、死んだ気になって、お勉強すれば合格間違いなし。 旧帝大卒の、物理学専攻の子は、その通りにして、一級建築士他を、取得したぞ。 日経BPムック 検証 熊本大地震を、購入したまえ。素人向けに、専門家アドバイスあり。読み熟すまでは、建ててはいかぬ。チッカリ。な。合掌じゃ。
子供がまだ小さいなら断然平屋だね。今平屋は密かに若い家族に人気だよ。リビングから掃出し窓を開けデッキに裸足で出られ、庭には芝生にシンボルツリーを植えてブランコや滑り台、鉄棒を置いたら開放感があってお洒落だと思う。子供部屋はロフト、家族4人なら平屋で十分。
カテゴリを選択しましょう。
いやそれはおかしいでしょ。 たぶん、 防音工事を住宅ローンに含めるための 口止め手数料みたいな物だと おもいますが・・・ 防音が300万掛るなら57万も何もしない会社に 払うのですよ。 それなら普通に防音工事会社の ローンを使って防音工事をした方が安いです。 19％はボリすぎです 悪徳いっても良いぐらいです。
他でも見たけど、三井ホームのお客様相談室に相談しても 対応しなかったっていう話だよね。 早く対応していれば、拡散されることもなかっただろうに。 ようわからんけど、 設計承認時に建築士が同席せず、説明もなかったって書いてあったから この建築士の責任でおしまいなんじゃない？ 家にトラブルはつきものだけど、少なくても問題にはすぐ対応してくれるハウスメーカーがいいね。 トラブルが起こってから、丸投げでは遅いからね。
元々、そう言う言い方をするような人なのでは？ 他人の行動や容姿にも否定的な意見が多いような。 親戚が不動産屋で聞きかじった位の知識では本当に理解しているか疑問です。不動産屋自体もどの程度の知識があるか怪しいし。 昔の屋上は雨漏りが酷かったです。今の屋上も雨漏りの危険が無い訳では有りませんが材質や施工方法も格段に進歩しています。ベランダも同じ条件ですしね。 間取りや窓の位置大きさ等は他人がとやかく言う事ではありません。住む人が納得して建てたのなら（後悔は有るかも知れませんが）日が差しすぎろうが関係ない事です。 言いたい人には言わせておきましょう。 そんなの気にするより、家族で楽しく生活できたら最高の家になりますよ。
「概算」という話であれば、理解出来ないわけではありませんが、正確な計算という意味では誤りです。 年率14.6%は、日本古来の日歩四銭(1日当たり100円につき4銭、現代的に言えば、1日当たり10,000円につき4円)を欧米式に表現したものです。 よって、違約金の額＝元金÷10,000×4×日数が正しい計算方法です。
ＨＭの言うこと適当過ぎます。 繰り上げ返済するなら手数料が無料の所でないと、あなたの総支払い額は大きく変わってきます。 素人レベルのＨＭの言うことは忘れて、ちゃんと独自に勉強しましょう。 わからないことはとにかく銀行さんへ。 とりあえず今審査中の銀行さんへ電話していろいろ聞いてみては？ 融資してくれる額や内容は銀行によって様々なのは、調べたらすぐ解ることです。 「家のローンを組む時に買う本」的なものを数冊読むだけでも違います。 最新の情報を勉強して下さいね、法律や制度はコロコロ変わりますから。
中々頑張った良い間取りだとは思いますが、玄関（特にシューズクローク）とキッチンだけが極端に庶民的でバランスが悪いですね。 玄関ドアを開けたら、クローク丸見え。そこまでしてこれを作る意味があるのですかね？玄関はキチンと作って、扉付きの大きめの壁面収納を作るとか、もうちょっと見栄え・見た目を重視したほうが、この家に合うと思います。ここだけ急に流行に流され過ぎ。 キッチンはリビングダイニングと繋がっているオープンな部屋でしょうから、奥の冷蔵庫と食器棚はピシッと前面を揃えた方が格好良いですよ。絵では冷蔵庫が奥側ですが、もっと手前に持ってきた方が良い気がします。冷蔵庫の扉の開き具合に注意して、洋室側の壁から60ｃｍくらいは食品庫（高さの中間に電子レンジでも良いですが）・そこから冷蔵庫（75ｃｍくらいのスペースかな）・残り左側は食器棚やごみ箱スペース。それらの前面が揃っていればリビングから見ても美しいです。 システムキッチンとの間の通路は幅80ｃｍもあれば良いでしょう。そうすれば、ちょっとダイニングも拡がるのでは？
別に光熱費0円住宅ではありませんが・・・ わたしのところ（家族4人）は、1カ月当たり 水道（上下水） 5000円くらい ガス（プロパン） 夏4000円、冬8000円くらい 電気 夏10000円、冬12000円、春秋7000円くらい です。 太陽光は、4.14kWで42円売電で、売電と自己消費分を合計した金額は、1年あたり、 200000円程度です。 参考にしてください。
＞建物＋外構工事、ローンで＋2000万 この文章だけで高い安いは分かりません。てゆーか、意味が分からない。 +2000万って記載から、自己資金に加えてローンが2000万と解釈できる。 建物＋外構工事で2000万なら一応わかるが、これも建物に1800万で外構の200万とか書かないとわからない。もしかしたら建物1500万外構500万かもしれないし。 エアコン５台と言ってもピンキリ。１台１０万の最新機種なのか４万のスタンダードモデルor型落ちなのか。 材料費原価とのことだが、どの部分までの材料が原価かのか？ 御社の商品だけが原価で、それ以外は普通なのか？特に一番お金のかかる住宅設備（バス、キッチンなど）はどうなのか？ ちなみに、土地の広さが書いていないけど、薪ストーブを使うとのことだから、かなり土地が広い住宅密集地ではないということで良いですか？住宅街で使ったら煙害でご近所さんから村八分にされる可能性大だから。 てか、薪ストーブの心得はあるってことで良いですか？親族が使っていますが、薪の入手や保管が相当大変なので、安易な憧れで導入するのはやめた方が良いと聞いていますので。 とりあえず、上記の不明点を補足で書いてくれたら、より具体的な判断ができると思います。
田舎には、たまに何をしても文句を言う人は居ますから、そういう人が居たら標的になる可能性は有りますね。 でもご近所と仲良くされてたら変人扱いはされないと思います。 家より、その住んでる人間の方が見られるでしょうし。
トヨタで車を買います。 いくらかかったか教えてください。 と同様な内容です。 坪４０万で建てた人、坪８０万で建てた人、土地が５０坪しかない人、１００坪持っている人、それぞれ十人十色です。
まず、地震に弱いのはパワーボードで間違いないです 理由として ①全て突き付けで固定による施工で逃げがない ②塗膜による防水の為、小さなヒビが判別しにくい 実際に地震直後見た目にわからないヒビによる漏水を複数棟見てます。 ③サイディングはきつく固定されていないので、逃げがあります、金具を規定通り取り付けて施工しても 数ミリは人力で動かす事が可能です 水平垂直の調整の際に極希ではありますがその様にする場合があります コスパによる耐用年数について 両者共に表面保護の無い状態ですと、弱い脆い商品になります 自然災害等が無ければ対して変わらない？かと 塗装について 何十年耐用等ありますが、あくまでもメーカーの試験による結果です その結果にも小さい文字で但し書きがたくさんあります。 あまりあてにはならない？と思います 60年持たせる外壁について 築60年以上の住宅に習う事が一番では無いでしょうか？ 追記 私は今まで何万平米と外壁材を扱っています。 着時間指定に遅れる トラックの急ブレーキによるサイディング破損 運転手による謝罪無し 指定場所に荷をおろしていない この事により問屋へクレーム 問屋の営業は平謝り メーカーの営業は電話で割れた分は払わなくていいとの返事のみ 分別(職人手間)及び廃材の処分費等は？=最終的には補てんさせました 以後このメーカーの商品は取り扱っていません。 確か？四方相じゃくりとしてもかなり後発メーカーになります。 建物内からの金具施工など独自の施工方法などで販売してましたが、しばらくしてから撤退ということもありました。
２階の廊下はもはやギャグ。ははは、、、 脱衣室は二方向ドアでない方が落ち着きます。 特に女性にとっては。 全体の規模は小さくないと思うのに、各コーナーが窮屈、、、 調性の余地ありと思います。
もしも俺が貴方の夫だったら、住宅購入の資金計画に今はまだ就職していない妻の収入を加味する様なことは決してしない。これは「大の男が女房に頼れるか」的な精神論の類ではなく、住居費という高額な固定費に対して不確実な収入はアテに出来ないという至極当たり前の判断だ。貴方の再就職の可否を問うている訳でもない。相当自信がお有りの様だから、将来の収入としては想定して構わないと思うが、住居費の原資とするのは危険だと思う。お子さんが２人いるのなら住居費以外の支出にも様々な可能性がある筈だ。貴方の収入を御家族の生活レベルを向上させるために有効活用するのであれば、何も住居費に充てなくとも、他に使い道はいくらでも出てくるよ。貴方が予測する貴方の将来の年収200～400万が、住宅ローンの返済に充てなかったがためにダブついて勿体無い、こんなことならもっと高い家を買っておけばよかった！なんてことには多分ならない。 よって、貴方たちの住宅購入の予算は、一般的に言われる「年収の５倍」の借入金プラス自己資金という金額が目安になると思う。貯蓄のうち400万を自己資金とするならば2400万だ。与条件をみる限り、この予算であれば想定規模の注文住宅も建つそうだから、後はその予算内で貴方たち家族の純粋な要望を叶えることを目指せば良いと思う。今の比較論からは、そもそもの「住まいに対する思い」が何も見えて来ない。どんな要望であれ叶えるためには基本的に金がかかる訳だが、通常「マイホーム取得」を検討するにあたっては、まずはどんな家にしたいのか、そこでどういった生活を思い描いているのかを家族間で整理して、それを叶えるために最も現実的な手段をチョイスするという手順をとるのが普通だと思う。貴方達の場合は最も肝心な軸となる「家族の要望・方向性」をも他人に委ね、軸がぐらぐらブレたまま「一番おトクな方法」を模索しようとしている。それだと結論が出る訳がないと思うよ。金を使わなければ手元に金が残る、使えば費用対効果的に住環境が向上する、という当たり前の話の中で、何に拘り何処まで費用をかけるのかを判定できるのは当事者以外にいないのだ。持家と賃貸、どちらが良いのかとか、注文住宅と建売住宅はどちらが良いのかという質問を見ると俺はいつも違和感を覚えるが、理由は大体既述の通り。 何はともあれ、ハコの比較は具体的な物件あるいは商品が示されない中では議論できない。注文住宅にも建売住宅にも色々ある。中古物件だって、実際に売りに出ているタマに巡り会うまではどういうものかは一切不明なのだ。そんな中で、どれが一番貴方たちにとってベストな選択かなんて誰にも解らんだろ。貴方達の今の生活パターンや生活水準だって不明なのだから。 質問の主旨は「今は４万の住居費を1.5万円増額して持家を取得する。貯蓄1000万のうち400万は取得費の一部として支出。将来は妻の収入も見込めるが未確定。それで資金計画的に成り立つか？」ということに纏められるのだから、回答としては「1.5万円の生活費増を貯蓄の残金か妻の収入で賄えるのであれば、少なくとも従前の収支は維持される」ということに尽きる。持家の維持管理費は、賃貸の場合も将来の住み替えにおいて一時金がかかるのだから、元々今の生活収支においても考慮されていなければ本当はおかしいのだ。以上の様に考えれば、他人に訊くまでもなく自分たちの問題として自分たちだけで検討できる筈なんだがな。
遅いのは検討している証拠です 否決は早く言う事になってますから もう少しまってみたらどうですか？ １社ＯＫなら最悪、そこで借りれますよね？
そもそも掘るので表層の土ごと撤去されます。
エルスターSはリクシルの樹脂サッシで、従来あったマイスターⅡという製品と入れ替わる形で今年発売されたばかりの新商品です。 従来使われていたマイスターより断熱性能が上がっているほか、框を細く、ガラス面を大きくすることで採光性、意匠性を高めています。 ただ、カラーバリエーションは少ないですね。 ナチュラルシルバーの設定も無いです。 サーモスなどのアルミ樹脂複合サッシであればナチュラルシルバーの設定もあるのですが、北海道と言うことですので、樹脂サッシを使用されるのが標準かと思います。 エルスターSより上のグレード(エルスターX、レガリス等)に上げることはあっても、下のグレード(アルミ樹脂複合サッシ)に下げることは余り無いかと思います。 ですが、エルスターXもレガリスもやはりナチュラルシルバーの設定は有りませんので悩ましいところではありますね。 サーモスXのトリプルガラスならばナチュラルシルバーの設定があり、アルミ樹脂複合サッシではありますがトリプルガラス仕様ですのでエルスターSより断熱性能は高くなります。(エルスターSは樹脂サッシ＋ペアガラスの組み合わせです) あくまでも樹脂サッシに拘るのでしたら、他メーカーですが、YKKAPのプラマードⅢでしたらピュアシルバーの設定がありますよ。 価格は地域や販売店によって違います。 北海道は樹脂サッシが主流なので、他の地域よりも樹脂サッシの掛け率が相当安いとも聞いていますので、エルスターとサーモスでは価格差があるかもしれません。 担当の方と色々相談しながら、御自分の納得のいくものを採用されてはいかがでしょうか？
坪単価６０万円位ですね。 地場工務店に相談すれば何とかなる価格です。 相談するときは希望を箇条書きにして全部 出してください。 予算でできないとかは考える必要はありません。 とりあえずすべての希望を出すことが大切です。 その後打ち合わせで削っていけばいいのですから。 余談ですが、無垢の床はピンキリです。また メンテナンスも大変です。その辺もしっかりと 確認してください。あと隙間や音、そりなども 出る場合もあります。特に乾燥に弱いので、 ストーブの辺りに適しているかどうかはしっかりと 打ち合わせをしてください。 ウッドデッキテラスは安くできますが、数年でボロボロ になります。 年一度のペンキ塗りは必須です。 お勧めは樹脂タイプ。これも確認されるといいです。 壁は塗り壁で、ジョリパット等の塗装をすれば高級感が でます。お勧めできますよ。我が家もこれです。 あと屋根の瓦もお忘れなく。 工務店探しが大変だと思います。 必ず数社回ってください。どこも恐ろしく親切ですが、 仕事ですから、気になさらず断るときは断ってください。 断熱材、耐震性もこだわればこだわってください。 快適性、安全性が違ってきますので。
それだけの条件では何とも言えませんが、坪単価ってのは豪邸（延べ床面積が広い）ほど安くなるんですよ。割り算する分母が大きくなりますから。 22坪で85万ということは、乱暴に計算して30坪の延床に広げるだけで坪単価は62万に落ちます。面積が増える分多少コストを見ても坪65前後でしょうから、至極普通の一般住宅程度ということになります。 どんな建物でもおよそ一般的な「家」であれば風呂1つ、トイレ１つ、キッチン１つはありますよね？とくにキッチンとユニットバスはかなりのコストを占めます。 乱暴なたとえですが、仮にキッチンとユニットバスのセットで200万だったとしましょう。これを延床5坪のワンルームに入れたら坪あたりのコストは40万円かかりますが、全く同じものを10坪の1LDKに入れたら、坪単価に占める割合は20万円まで下がります。 よくハウスメーカー比較サイトなどでも、ダイワや積水など大手ハウスメーカーの坪単価平均が65万とか70万とかありますが、あれは豪邸を建てる人が多いからです。30坪半ばくらいの家を建てると、やっぱり85～90万ちかくいきます。
うーん。。前の方が書かれてるとおり面積を当てはめただけに見えてしまう。 なにをどうよりも、 一度プロに診断してもらってもいいと思います。 ここに聞いてるってことは、 心の中で納得してないからだと思ってます。 ウチも最後まで間取りが納得行かなくて、結局プロの診断士に見てもらいました。 意外と安く1万5千円とかで見てくれて、最終案を提案してくれるとこもあります。 ウチは診断士が提案してくれたモノにほぼ入れ替わりました。 (そういう意味では設計士さんの提案はほぼ覆りました) 心配なら、是非一度見てもらうことをオススメします。
塗装業、住宅をトータルにサポートする仕事をしてます。 工務店が下請け等に出さず、直接作業をするって事かな？ 下請けに出す事で、工務店によるマージンが発生します。 下請けの出した見積に、上乗せして提示するいう意味です。 高いから安心だと思っても、実際に下請けにはマージンを 引いてますから、手抜きや材料のランク下げが発生している のが現状ではないでしょうか。 自社なら、基本マージンが発生しません。 一概に工務店と言っても、住宅や、公共工事…等と様々な工事をしてます。
都内に豪邸を建るやつは、知恵袋なんぞに質問はしない。
まず、勝手口を作るのであれば小さくても良いので土間は必ず設けるべきだと思う。履物を置く程度のスペースでしかないのは事実だが、それが有ると無いとでは勝手口自体の機能面での成立性に関わるのだ。毎日の天気に関わらず使うことが出来なければ家事動線の一部として想定できないからね。雨水が跳ねてドロドロになったサンダルを履くことに抵抗がなければこの限りではないが、小さな庇をかける目的が「雨除け」ならば土間が無ければ殆ど意味が無い。俺の実家にも勝手口があったが、土間がなかったせいで履物の管理が難しく、そのうち勝手口自体を使わなくなってしまった。今の自宅には1/3帖程度の土間を設けて、履物を置くだけでなく屋外と室内を繋ぐちょっとした緩衝空間として役立っている。親戚が時々土がついた野菜をたくさん送ってくれるので、そうしたものを一時的に置く場所としても便利。 逆に言えば、貴方の親御さんの世帯においてもそうした使い方が実際に発生するかどうかをしっかりイメージした方がいい。その結果、そもそも勝手口など必要ないという結論に至るかも知れないのだ。事実、親御さんはゴミ出しには勝手口を使わないと言うし、庭仕事のために漠然と「あれば便利かも知れない」と捉えている程度の様だから、LDK全体のスペースにあまり余裕が無い中では、わざわざ面積を割いたり他の部分のプランニングに制約を及ぼすぐらいなら、勝手口そのものを削除した方が得策である可能性もある訳だ。 で、そうした検証は親世帯・子世帯それぞれ別々にするべきだろうね。双方プランが異なるし、それぞれの世帯において勝手口に求める機能も異なる筈だからだ。親世帯のプランだと、原案の勝手口に土間を設けることは事実上出来ない。調理中の転落を懸念する以前に、そこに土間が有ったらコンロの前に立てない筈だ。では他の場所に勝手口を移動しようかと考えても、土間とセットになる以上はどうしてもLDの有効面積をいじめることになってしまう。よって、今の配置を採用するのであれば思い切って勝手口は中止するのも一手ではないかと思う。ただ、中止するメリットはサッシの価格が若干下がる程度なので、そこにこだわらないのであれば積極的に中止する必要もない。 一方、子世帯の方はしっかりと土間付きの勝手口にすることが出来そうだ。配置は今のプランのままでも構わないと思う。こちらも親世帯と同様に、動線としての勝手口の要否はきちんと検証する必要はある。水周りのレイアウトは前回の俺の提案を少し採用してくれたと解釈していいのかな。洗面が２ボウルになっているのは何等かの検討の結果なのだとは思うが、個人的にはボウルは１つで、幅に余裕がある分は収納に充てた方が管理はし易いと思う。収納はあればあるほど建設コストには影響するから、工事の調整しろとしてはどうしても減らさざるを得ないのかも知れないが、脱衣所周りは他に収納が無いのであれば少し気を付けた方がいいね。 冷蔵庫の位置については、設計の原則ではキッチンの出入口に近いところ（ダイニング・リビング側とも表現される）に冷蔵庫を、逆にコンロなどの熱源は出入口から遠いところに配するのが基本。冷蔵庫には調理をしない人も幾度となくアクセスするものだし、調理中のコンロには調理している以外の者が無闇に近付かない方が良いからだ。実際に設計をする上では「例外」を受け容れなければならないこともあるけれど、貴方のプランにおいては原則通りでいける筈だから、冷蔵庫は親世帯・子世帯とも原案とは逆にした方が良いと俺は思う。冷蔵庫の側面が通路側に露出していてもあまり良いことは無いので、袖壁を設けることも検討しよう。前回も指摘した気がするが、給湯リモコンやインターホンパネルなどを設置する壁が原案では少し不足している気がするので、冷蔵庫脇の袖壁はそれにも利用できる筈だ。 最後に床の点検口についてだが、直上で調理などの作業をしたり、歩き回ったりすることに関しては、少なくとも強度的な心配をする必要は無い。どうしても僅かにガタついたり、踏んだ時に足で感じる感触が通常の床とは違ったりするから、違和感があることは事実だが、この親世帯のプランだと代替する場所がなかなか無い様だ。何の為の点検口なのかということにもよるが、浴室配管など局所的な点検作業用ではなく、床下全体のメンテ用ハッチとして設けるものであれば、例えばトイレ前で廊下が少しホール状になっている部分とか、せっかく納戸が広いのでその内部に設けるという手もある。キッチンマットを敷くならキッチンの中でも問題はないと思うよ。
洗濯機の台とは防水パンではなくコロコロの付いたただの台では？ 防水パンは戸建てでは２階リビングでもなければ最近設置しないようです。 洗濯機台は何か後ろに落としても拾いやすいとか掃除がしやすいとかで人気ですね。 私は掃除しなきゃいけなくなるから買いませんでしたけど。 物干し竿。 キッチンマット。 玄関マット。 トイレ２つに増設したのでトイレ用品一式。 食洗機用の洗剤。 家具の下に敷くマット。 テレビのアンテナ工事の手配。 ネットの開通手配。
協力会社＝下請ですよ まるで無報酬でお世話をするような言い方 外構工事は土木会社がやると下手ですよ 建築業界全てにおいて中間業者が絡むとそこには必ずりべーと が流れる仕込みです。 協力会社・・此れは元請けと下請けが和気あいあいで頤の利益を 確保するのが目的です。 お客はその分高い物を買う事にらなるのです。 もう少し建築のイロハを勉強した方が良いです。
プロに頼んだ方が良いですよ。 自分でするとムラになったり理想の色とかけ離れてたり、臭かったりします。 家のことなんてどうでも良いならご自分でされても良いですが、他人に見られて恥ずかしい出来になってしまったら…と思うと、プロに頼む他無いと思います。
北海道で太陽光は必要無いのでは？ 雪が積もったら発電出来ないでしょ？ 専門家じゃないので詳細は分かりませんが。。。 毎日雪かきするなら別ですが。
わざわざ１Fと２Fの大きさを変えるのではなく、１Fを小さく、２Fを大きくし同じ大きさにしてバルコニーだけせり出すようにすればどうですか？ そもそもリビングを広くすれば、バルコニーを広くする必要もない間も知れませんし。 こんな感じ↓ リ：リビング、１：１階の部屋、＿：バルコニー、｜：バルコニーの柱 ■現状 リリ リリ＿＿ １１１１ １１１１ ■変更後 リリリ リリリ＿ １１１ ｜ １１１ ｜ こうすることで、バルコニー自体が屋根になり、１階の部屋から外に出たとき濡れません。 せり出すバルコニーはそんなに高くないので、土地の大きさなどに合わせて大きくもできます。ただし、大きくしすぎると、１Fの部屋への日当たりが悪くなりますのでその辺は計算してください。もしくは、床を日差しを通すものにすることも選択肢としてはあります。
ＨＰをさらっとみてみました。 「ユニテハウスの大きな特徴でもある“箱型総二階建て”は最もシンプルな形状であり、どんな形の家よりも強いとされています。」 とありますし、既存パターンの中に平屋はありませんので、初めから平屋は想定外なのでは？ どうやら完全な注文住宅ではなく、ユニットハウスのようにあらかじめ決められた物を組み立てるシステムのようで、それによってのコスト調整しているようです。 一応その会社に問い合わせてみてはいかがでしょうか？ まあそういう規格型住宅を変形させて割高で建てるのなら、初めから純粋に注文住宅にすればいいと思いますけど。
セキスイハウス セキスイハイム 三井ホーム へーベルハウス ミサワホーム パナホーム ダイワハウス 一条工務店 トヨタホーム 住友林業 質問の意図にこだわりがありそうなので あとは・・・やめた方がいいのでは？
誰も語らない必勝法 というサイトが参考になると思います。 伊田先生のサイトですが、毎日見させていただき、おかげで負けはなくなりました。
家を建てた後のことも考えてから購入を決めるのが大切です。家は建ててからが重要。住宅ローン、将来的なメンテナンス、ご家庭のライフプランなど、さまざまなことを考慮しなければなりません。まずはFPなどに相談してみてはいかがでしょうか。 またこういったイベントに参加してみるのもいいと思いますよ。 http://www.r-plus-house.com/ ↑こちらが開催している賢い家づくり勉強会というイベントになりますが、家づくりに必要となる知識を学ぶことができます。住宅購入に適したタイミング、住宅ローンや土地の選び方など必要なことばかりです。 定期的に開催しているようなので、今後のためにも参加してみてはどうでしょう。
嫌がるでしょうが、あなたが妥協するものではないので気にせずやりたい事を伝えるべきだと思います。 相手が最悪のプラス料金が発生するといってくる事もありますが言われるまでは意見を言っても良いのでは？ 言われたとしても何十年と後悔するよりはより満足する家を建てる様にすべきかなと。。。
設計上としては「問題ない」が答えです 但し・・ ○真四角の家よりはコストが遥かに高い（値段が上がる） ○使い勝手が悪くなりがち ○メンテナンスの時も真四角より高くつく が最初に浮かぶデメリットではあります コの字型は奥まで採光しやすく明るい家にはしやすいです が・・２F建てなのか3F建てなのか 木造か鉄骨か鉄筋なのか・・で色々と変わります コストを抑えたいのなら 真四角で南向きにテラスを作り 庭を囲う（エクステリア）の部分でどうにか工夫したほうが全体的なコストは安くつきます 素人さんがおっしゃる「強度」という漠然としたものに対してですが・・ ○法律的に問題のない「耐震強度」の事でしょうか？ ○それとも法律的な強度ではなく例えば「震度７でも問題ない」というようなコスト度外視の強度の事でしょうか？ ○上記の強度の場合 建物の強度だけでは意味を成さず地盤強度の事まで含めての意味合いなのでしょうか？ 最初に答えさせて頂いた「問題ない」とは「法律的に問題ない」という意味です 但し問題ない の範囲は「現行の建築法内の問題はない」 という回答しかできません どこの設計事務所 ハウスメーカー 工務店 でもほぼ同じ回答です わかりやすく言えば「絶対にどんな地震でも耐えれる家」は存在しません どの程度の強度の事をおっしゃっているのかニュアンスで大きく意味合いが変わります 断熱については「正しい施工」を施せば何の問題もありません 断熱の意味合いについても少し勉強成されたほうが良いかもしれませんね 何故四角が嫌なのかは私にはわかりませんが、物を作る際の基本として 「複雑な形」「複雑な構造」を求めるならば それだけ「必要技術の高さ」と「必要以上のコスト高」を招きます そしてそれらは「複雑であるが故にトラブルを起こしやすい」「修理にもお金が掛かる」可能性が高まる事はご理解ください これらは建築だけではなく機械製品でも全く同じ理屈です 逆に言えば それだけのコストを払ってでも行う価値がある と判断すれば行えば良いのです 家はあくまで質問者さまの家ですから、良く話し合い いろんな意見を聞いていろんな角度で検討して下さい 誰か一つの意見 一つの話 を鵜呑みにしてしまうと危険です
一概には言えませんが私なら、、、 月7万×12ヶ月+ﾎﾞｰﾅｽ25万×2回＝年134万（月平均111,667円） これをどんな状況になっても、完済まで乗り越えられそう！と思えば買えると思います。 それには、万が一の会社の倒産等で無収入になった時も考慮に入れて考えた方が良いと思います。 私が購入した時は、これまでの預貯金しかなかったのでそれを含めて借り入れを考慮し、残金の完済には、途中で、万一無職になった時にスーパーのレジでパートをしたとして、なんとかギリギリ生活できるめどが立って借入額を決めました。 貴方は売るマンションが残っているかもしれませんが、それが想定内で売却できるとは限りません。（当然、理解されていると思いますが。）ここは、予想以下の値段で計算した方が良いと思います。 そこで、万が一に備えて家族5人がギリギリに生活できる金額を試算すれば、家を手放さずに完済できるので、購入に踏み切れると思います。 いざとなったら、家を売却して賃貸に切り替えることもできますしね。 ただ、無職になった時、ローンだけは残ってしまうので一番の懸念事項はそこだけでしょう！それを乗り越えるアテが見えるのであれば、何の心配もなしに素敵な一軒家に住めると思いますよ。 ※最悪な（万が一）ばかりを想定してしまってごめんなさい。 私は石橋を叩いて渡る性格なので、上記のような提案をさせていただきました。 ご検討をお祈りしています。
耐震等級3は、建築基準法の⒈5倍の耐震強度ですが、⒈7倍など、好きなだけ上げて指示して下さい。 壁倍率は偏心を意味し、0.0〜1.0の範囲で数字が大きい程、偏心が少なく耐震性が高くなります。0.5以上とする事が法律で定められていますが、これも0.8など上げて指示して下さい。 尚、質問文中で気になったのですが、筋交いと面材は挙動が違うので、「筋交いのみ」か「面材のみ」か「全てを両方向筋交い+面材」とした方が良いです。 当然、壁を増やした分だけ住みにくくなるのは、ご了承下さいね。 個人的な見解としては、むやみに壁を増やすよりは、制震を組み合わせた方が、地震時の揺れと破壊を低減できるのでいいと思います。 その他、地盤改良やべた基礎、家具の転倒防止などもお忘れなく。 メーカーを全面的に信用するのではなく、住宅性能評価の設計評価と建設評価の両方を取得して下さい。 各部詳細の話は一般の方には難しいので、全体計画で要点を押さえるとしたら、以上でしょうか。
おそらく質問者様の解決につながる回答にはなりませんが・・ 感じる処を回答してみます。 ＊＊ ＞コンセントが頼んだ場所に設置されていない、エアコンの配線？配管？が工事のときにおられており、全くエアコンが効かない状態になっていた、そもそもの電気の配線ができていない ↑； これは、ちょっとひどいですね。 電気設備として根本的に必要な性能が確保されていないんですから。 コンセントの位置の問題は、 打ち合わせ等での『言った言わない』との論争になる場合もあるでしょうが・・ 特に途中変更が入った場合にはありがち。 ですが、図面等にその位置が明確にされているのに設置されていないとかは、 明らかな工事ミス、それ以上に施工管理ミスでしょう。 この辺りのミスは、無償補修は当然だと思います。 補修できないんならば、 何らかの金銭補償と言う選択肢もあるのかもしれませんが、 その辺りは、私ではお答えするだけの知識もありません。 ＊＊ ＞子供部屋のドアが締めても建て付けが歪んでいる？のか締まらなくなりました。受け渡し時点ではしっかりしまっていたと思うので家自体が歪んでいるのでは？ ↑； ドアと言うか、引き戸なども含めて、 建具には開閉不良、建て付け不良と言う問題は、頻繁に発生しがち・・。 という認識はあっても良いと思います。 受け渡し前に、建具の開閉チェック、建て付け調整はしますから、 最初はきっちり開閉できるんですが、 新築後の建物躯体の挙動（悪く言えば歪みの進行）、 そして開閉の繰り返しによる金具の緩みなどによって、 建具が枠や床と干渉したり、ラッチや鍵が閉まりにくくなったりする事象は、かなりの物件で発生します。 建具の開閉不良は、建築物本体の不良、基礎の沈下によっても発生し、 そのような構造的な重大な欠陥の端緒を発見する手掛かりにもなるんですが、 だからと言って、建具の開閉不良がすぐに 基礎の沈下などの構造的な重大な欠陥によるものだと 即決する事などできません。 建具の開閉不良の原因は、大部分は建具の連続使用や、ちょっとした金具の緩みなどで発生します。 また新築後は、新たに載せられた荷重（家具など）によっても、 最も躯体変形が進行しますから、新築直後と言う時期に、建具の不良も発生しやすくなります。 （この世にあるどんな物体も、荷重がかかれば変形します。問題はその変形が許容できる常識的範囲なのか？と言う事です） しばらく経って、建物が落ち着く（新築後の初期変形がおさまる）と、 建具の不具合も起こりにくくなってくる。 という一般論としての傾向があることは ご承知しておいても損は無いと思います。 ＊＊ ＞パチンコ玉をおくと転がりました。 え！？？となり、業者に来てもらうと、一般的な家でも起こりうる。ゴルフボールが転がれば異常ですが…とのことでした。 ↑； 建築物の床が、全面に渡りスーパーフラットである事はあり得ません。 どんな床でも、部分的に撓むし、部分的な傾きは存在します。 人が歩くだけでも、コンクリート床でもない限り、床板は数㎜程度たわみます。 精密機械や測定器具の基盤となるようなものと同じに考えるのなら それは、建築の現実というものを無視した意見だろうと思います。 ですから、パチンコ玉を置くと少し転がるなんて言う事は、 どこでも発生し得ます。（もちろん転がらない場所もありますが） この床の傾きの原因として、最も有害で始末に負えないのは、 基礎の沈下、地盤の沈下ですが、 もしもこのような沈下が原因ならば、その不具合は1ヶ所に留まりません。 床全体が同じ方向に傾き、あらゆる場所で玉が同じ方向にコロコロ転がったり、 壁に亀裂が入ったり、多数の建具（外部サッシも含め）に開閉不良が発生し、 基礎にも亀裂が入ったりします。 目に見えてこのような沈下に依る不具合が生じるには、 多少時間もかかりますから、質問の内容の原因が沈下とは一切関係ない！ と言い切る事は出来ませんが、 家屋全体の基礎レベルとか、倒れの測定などにより、 簡易に確認してもらう方法もあります。 心配な気持ちは理解できますが、悪い方向ばかりに考えないで、 しっかりと調べてもらった方が良いと思います。 ＊＊ ＞階段の留め板？飾り板？に隙間が出来ていることに最近気付きました。 受け渡し時には気付かなかったので、最近歪んだ？それとも元からなのか？わからない ↑； 階段の側桁と、2階廊下の巾木の間に生じた隙間ですね？ 受け渡し時の状態が分からない。との事なので、何とも言えませんが、 巾木のカット寸法が最初から少し短かった。 という施工の粗さが原因と言う可能性は当然あります。 入居後にじわじわと隙間が広がったのなら、 まず第一に考えられるのは、材料の縮みによる隙間の発生です。 写真にあるような巾木とか、側桁はおそらく新建材（無垢の木材ではない）でしょうから、材料の伸縮は起こりにくいんですが、 それでも温度変化などによって、長さは変化します。 もしも、基礎沈下による、階段の歪みとかが原因なら、 この巾木と側桁の間の隙間だけでは済まないはずです。 写真を見るに、 この隙間に沿って、壁クロスのヒビや亀裂も見当たりませんし、 階段の上段框と2階廊下フロアとの継手部に隙間なども見当たりません。 故に、 温度変化、湿度変化等による、材料伸縮が原因であるか、 施工時のカット寸法が短かったことが 原因である可能性が高いように思います。 ＊＊ ＞不備が見つかる度に業者は早急に対応はして下さるのですが、そもそもこれだけ不備の見つかった家に住みたくないというのが正直な気持ちです。 耐震性を重要視して決めた家なのに安心して住めません(;_;) ↑； 不安な気持ち、不満な気持ちは十分に理解できますが、 早急に対応するのも商売上の信義として当然でしょうが、 住宅業界の悪弊として未だに残る、ほったらかし・・ ではないんですから、まだ救いはあると思います。 なによりも、悪い方に過剰に考える事による心労の方が問題とならないように心がけてみるのも大切なんじゃないんでしょうか？ 全体状況から、質問者さんの抱く不信感は理解できますけどね。。。 もしも、基礎や地盤の不具合でなければ、その他躯体が設計通り施工されているならば、この質問に現れた建具の開閉不良と言う問題は、耐震性とは何ら関係が無いと考えてOKですよ。 ＊＊ ＞今後どうすれば良いかのアドバイス頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。 ↑； パチンコ玉が転がるとか、巾木の隙間、建具の不具合・・ これらは経過観察してみるほかないと思います。 おそらく、重大な不具合ではなく、よくあるちょっとした不具合の可能性が高いと思います。 経過観察して、やっぱりこれは尋常じゃない！ と言う場合は、先にも書いたような不具合が多々発生してきます。 取り敢えず、過剰に気に病むのは避けても良いように思います。 ＊＊ ＞最終大事になるようであれば、弁護士に相談というのも視野には入れています。 その前段階として自分たちに出来ることを知りたいです。 ↑； このような選択肢は視野に入れて、後の憂いに対処できるようにしておくのは良いでしょう。 取り敢えずは経過観察です。 人間は気にしだすと、今まで気にもしていなかった事に気が付き、それを悪い方向に考えすぎてしまうという事が多々あります。 今後、尋常ならざる事態が発生しない事を願っていますし、 写真や質問を読む限り、そのような重大事態には発展しそうな気もしませんが、 取り敢えずは経過観察・・と言う事ではないでしょうか。。 電気工事のミスは、かなり大きいと思いますが・・たしかに。 長文になり過ぎました。。
「イニシャルコスト、ランニングコストに優れる給湯器はどれでしょう？」 ということですが、双方合わせてこれが１番というものはありませんよ、もしそのようなものが確としてあるのであれば、それ以外の製品は市場から駆逐されて残ってはいないでしょう。つまり現状ではそれぞれ一長一短があるということです。 ではその中でなにがお勧めか？というと、私なら初期コストよりも、ランニングコストと利便性を重要視します。理由はこういう設備は次の買い替えがすぐに出来ないですし、使用期間で押し割ると初期費用の差よりも、ランニングコストのほうが月々の家計にボディブローのように効いてきます。また毎日使うものですから、初期費用ケチって、日々不便な思いをするのはいやだからです。 エコワンは給湯機器としては、経済性に優れ、かつ湯切れの心配がないという点で頭ひとつ秀でていると思います。 ただしその経済性は、使用する湯量がヒーポンで賄えている範囲においてはという前提条件がつきます。 貴方の場合、床暖房面積がそこそこあります。これを含めてつまり貯湯されたお湯で賄うのはまず無理と思います（暖房の入れ方にもよりますが・・・） つまり床暖房のランニングコストは、普通のガス給湯器を使った場合と同じに近くなるということです。 ですので、床暖用に専用のヒートポンプを１台設置するのがよいと思います。（ランニングコストは格段に安くなります） 床暖専用ヒーポンを用意することを前提にすると、通常のエコキュートであっても冬場の湯切れ可能性はほとんどなくなると思います（これもお湯の使い方しだいですが・・・） そうするとわざわざ高いエコワンを購入するメリットがかなり薄くなり、エコキュートで十分になることもあるかと思います。 （ガス契約しなくて良くなるメリットも望めば選択可能になります） イヤ、やはりお湯はじゃんじゃん使いたい、湯切れの不安を除きたいというのであれば床暖専用ヒーポン＋エコワンにされるのが良いと思います。
コンクリートの耐用年数は５０年 どこの誰もそれの保証書など出さないし、そんなもん無いｗ まぁそれはそれとして コンクリが角までいきわたってなかった分を型枠外してから追加した分でしょうね それだけ固い生コン使ってるってことだし、見た目汚いけど（ｗ）強度は十分足りてますよ 生コンは水を多くすると施工しやすいけど、強度が落ちる 固い生コンは施工しにくいし、角までいきわたらないこともあるけど強度がある まぁ正しくは一発で隙間なく気泡なくというのが理想だけど なかなかそんな机上論的にはできないもんで そんなわけで、許容範囲というのがあって、それはクリアしてるでしょう 許容範囲って結構でかいから 逆に言うと、許容範囲ぎりぎりというのがその図面の強度ということです
ひよりだと思います。
☆、夢を持つことは大切です。だが現実問題は貴方様が、建築費とし ゛゛て出せる総予算から逆算し、建物規模や外観を決めることです。 ゛゛設計事務所も提案なく貴方様に振り回される事態が能力不足です。
①、他の回答者も拝読をしました。特定の建築会社工務店へ見積りを ゛゛依頼であると、第三者の設計監理で工事中や総てをチックが入り ゛゛嫌がる方もいます。又、逆に工事が安心とする会社もあります。 ②、設計者次第もあるが、R,Cラーメン構造は一般的でR,C壁式構造で ゛゛も工務店に実績が多くないと設計事務所も監理に不安を感じます。 ゛゛亀裂は、鉄筋との被り施工技術の不具合や設計監理にもあります。 ③、工事価格は、大手住宅のやや高い規格でR,C造もできるでしょう。 ゛゛価格調整や工務店能力は第三者設計事務所の助言を受けて、数社 ゛゛の中ら貴方様が選べばよいのです。設計事務所の善し悪しも出会 ゛゛いです。何れであっても経験者で気心の合う方との出会いです。 ゛゛質問の工務店はRC構造に不慣れで鉄骨造を勧めるのでしょう。 ゛゛外断熱は断熱優先では良いが、RC構造の良さが観えないすね。
設計屋です。 ■高さはあるが窮屈そうなリビング。 ■キッチンから入るトイレ。ニオイも音も全てキッチンダイニングへ。 ■無駄に広いのに収納が少なく使い勝手が悪い玄関。 ■回廊のような2階の廊下。普通は廊下の面積は出来るだけ小さくしたいものだが、予算に余裕のある住宅なのかしら？それにしてもトイレの位置が唐突。 ■車庫は1台用？縦列で１台が軽だと２台入りそうですが・・・。 ・・・という事で、ＴＨＥ素人といった印象。 特に玄関やトイレなどは全く空間を演出出来ていないし、このまま完成したら間違いなく後悔するでしょうね。 改善というより、１からやり直さないとダメだと思います。
小学校まで一人部屋(姉と兄が二人部屋)、中学で姉と二人部屋、高校で一人部屋になりました。 与えられた環境に何も文句はなかったです。 姉とは仲良しではなかったですが、同じ部屋でも特に問題もありませんでした。 高校生になって一人部屋になっても、私はケチで部屋にエアコンがなかったので、寝るときには姉か両親の部屋に行っていました。
どうしてこんなに区切るのか理解できません。 特に１Fトイレへ行くのにわざわざ玄関まで出ないといけないという信じられない設計。この設計なら階段下にかなりの容量の収納が設置できるはずだからダイニングテーブル横の物入はない方がよろしいかと。 またこの図面のような家具配置をしたら狭くて部屋中の移動は常に横歩きになってしまうとても生活導線の悪い家になるでしょう。 図面で思っているより建つ家はずっと狭いと思いますよ。 和室、リビング、キッチンの配置の再検討が必要です。 ２Fですがこの家でもっとも日当たりの良い南面中央を吹き抜けにするのですか？ それに大きなルーフバルコニー。部屋にした方がきっと建築費は安いでしょうね。
迷わずＡだ。理由も明白だ。 家は軒が大きなほうが耐久性も住み心地も、冷暖房効果も高い。軒を大きくできるなら、大きくしたほうがいいのは明白だ。 しかし、貧乏人は土地が狭く、家にかける金も少ない。狭い土地の建蔽率の制限で軒は邪魔者。軒の無い家が流行るのは、貧乏人だけだ。 Ａは家のことがわかっている。内装デザインなんぞは家本体のことではない。 Ｂは貧乏人相手のみかけだけのやつだ。設計も軒が無い方が簡単だから無能かもしれん。 ＡもＢも自ら「建築家」って言ってるならどちらもクズだが、Ａのほうがマシってとこだ。
導線部分が露出していてはダメです。 ストリップゲージというものがあって、 規定の長さの導線を剥くのですが、 感で長めに剥いてしまうか、 差し込みが不十分だとこうなります。 解決方法ですが簡単な順に。 ①ぐっと押して押し込んで入ればOKです。 ②上から絶縁ビニールテープで巻く。 線の色ごとに3周以上ぐるぐると、 引っ張るように巻いて下さい。 ホームセンターで100円で買えます。 ③引っ張って抜けるので、 規定の長さに導線を切って差し戻します。 ④安心を取るなら、 業者を呼んでワゴごとやり直しです。
建築する会社の規模や信用状況、また、融資を受ける相談者側の属性にもよりますが、分割実行が可能な都市銀行や地方銀行、信用金庫は存在します。 住宅営業が知っていることなので、確認されるとよいでしょう。
１級建築士です。 技術的アドバイスです。 現状のフェンスに、シートやパネル等を設置した場合、程度によりますが、風の圧力をフェンスが受け、フェンスの柱が曲がったり、最悪倒壊の可能性あります。 蔦等の植栽でカバーするのが妥当かと思います。
化粧梁の仕様はなんでしょうか？ 構造材としての所謂一般の梁材をプレナー加工や塗装して化粧梁とするのか、箱状のもので造るただの梁型を取り付けるのか？ 前者であれば構造梁をただ化粧仕上をしただけなので これを構造梁と同じです。 後者はタダのデザイン的な飾りとなります。 吹抜けに掛ける梁なので、それほど大きなサイズでなくてもいいと思います。 この物件は構造計算（許容応力度設計）をしていますか？ しているのであれば梁を一本入れて検討してもらうといいと思います。多分結果は何もかわりません。（荷重を受けない梁なので、検討上も荷重の流れが変わらないと考えられるため） 確認申請で構造図書を添付している建物であれば、審査機関等が吹抜けに対してちゃん見ていれば、梁を入れなくても問題無いと判断したのだと思います。 構造計算をしていない建物（4号建築物）であれば、梁を入れる補強が有効となることがあるので心配であれば入れることをおすすめします。 構造計算はしていなくても、簡易計算（令46条の壁量計算・床倍率計算・梁のスパン表・N値計算など）は行っていればまだいいのですが、壁量計算のみの場合は構造的な弱点を考慮していない設計になっていることもあります。 吹抜けは建物の外壁に面していますか？外壁に面している場合、その吹抜けの外壁の梁は耐風梁となります。この耐風梁を考慮しないで小さなサイズの梁を入れていることが多々あります。耐風梁と直交方向に梁を入れることも補強になりますので、吹抜けに梁を架けるのは有効です。 吹抜けは建物の角、2面が外壁側になっていませんか？ 建物の角のリビングを吹抜けとすると気持ちのいい空間になります。が、建物構造的には結構な弱点となりますので、いろいろ考慮する必要があると思います。 角2方向が耐風梁となり、構造検討的には無理というか無茶な箇所となります。角には火打を付けましょう。 水平構面（床倍率検討）はちゃんと確保されていますでしょうか？ どうしても耐力壁の壁量だけに目が向いて、水平構面のことは気にも止めないということが結構あります。壁量が足りていても水平構面が弱いと弱い建物となります。吹抜けは構造耐力の弱点となりますので、大きな吹き抜けを設ける設計は水平構面もちゃんと確保できるよう考慮する必要があります。 ちゃんとその辺りも考慮しているのか確認してもいいかもしれません。 基礎着工時ということなので、構造材のプレカットが始まるころだとおもいます。最終プレカット図を見せてもらって、その梁が入っていることを確認するといいと思います。
構造上の強度に影響が無ければ基本的には問題無い（軽微な変更で済む）と思いますが、 一段下げる事で天井の高さが上がる場合は体積が変わりますので24時間換気の計算をし直す必要が有ります。 一段上げた分天井も上げる（天井高は同じ）場合は採光や排煙等の制限により窓の高さや外観上の位置が変わってしまう場合も考えられます。 設計士が問題無いと思っても監督官庁がどう言うかが問題なので単純に一段の上げ下げだけでは済まない場合も有ります。
住宅展示場のモデルハウス、私もかなりの数を拝見しました。 親しくなったHMの方に聞いたのですが、モデルハウスは「人が住む」前提に建てている訳ではなく、「提案をいっぱい詰めた」家なのだそうです。 とはいえ、惚れ込み「この通りに同じ様に建てて」という方もいらっしゃるそうです。 しかし、決して住む人の生活スタイルに合わせた造りではないし、不要な部分とか多く、変更していくと…あれれ？こんな普通の家だったの…となる場合もあるそうです。 HMでもデザイナー部門があるところもあるし、建築士の方がデザイン性を重視する方もいます。 ただ、ツーバイフォーなどの建築方式の場合は細かいデザインの注文は木造建築よりは受けにくいでしょうね。
相談する価値はありますが広い家でもテントはれば閉所恐怖症の家族がいても大丈夫ですね。
最近目地関係で新しいものはコーキングの耐用年数の長くなるものが出てきています メーカー発表数値なので信用はしてませんが！ 四方相じゃくりは20年前後前からあります 最近目にするのではなく建築の知識が無いから見てもわからない人が多いだけです。 あと、樹脂製や金属系の目地も20年前後前からあります これはお勧めしません！ 四方相じゃくりは新築当初は美しいのですが、経年により膨張や伸縮がミリに満たない程度できます 実際に過去施工管理した物件がその様になっています (素人目には分かりにくいです)それと湿気の強い場所では縦に苔がつくのが目立ちます 樹脂製などの目地は経年により外れたり劣化して見苦しくなる事がよくあります(取り替えは廃盤などが多いので不可能な事がよくあります) サイディング本体が表面保護の為に再塗装の必要がありますのでコーキング打ちかえもその時にするのをお勧めします。 目地や板を長持ちさせるためにも、近年クリアーな塗装が出ていますので、それを早めに施工されるのが後々のためにもいいと思います。 あともう一種類 捨て貼りをして乾式タイルの様にその上に貼りつけるタイプもあります(金具施工) これはお値段高いです！どちらかというと屋内などでの装飾音に使ったほうがいいです これもやはり目地に汚れや苔がつきやすいです 建材は全ての面で完璧な商品は現時点では無いです 今あるものを長持ちさせる事を考えられたほうがいいですよ
100vの製品もイトミックから出てます、 i HOT 14 （EWM-14） ガスの引いていない事務所などで使っていま、 値段高くてガスより出が悪いのでちょろちょろです、 湯量気にするなら200vや 貯湯式選ぶしかないのでは。
左上のほうがいいと思います 理由は階段がリビングと戸でわけられているからです リビング直結だと寒かったり、エアコンなどの効きが悪いと聞くためです ただ現在が左上ということですよね? 右下のようにリノベーションするのであれば 和室は別で作らずそこにテレビやソファーなどのスペースに当てて 台所の流しすぐ横のダイニングテーブルをソファーのあたりにし キッチンはアイランドキッチンでしょうか？こちらはもう少し階段よりにずらして中央よりにする というのはいかがでしょうか? 素人意見ですが… 間取り考えたりするのは楽しいですよね 納得の行く間取りに出来上がるといいですね 頑張ってくださいね
一条さんはハウスメーカーの中に入れても高い方の部類では？！ なかなか一条と同じクオリティーを求めると探すのも大変では？ 聞いた事が無いですね。
自分はオガファーザー＆デュブロンにしました。 木片チップが入った紙クロスに自然塗料を塗ったものです。 質感は塗り壁っぽく、クロス特有の継ぎ目も目立ちません。塗料もいろんな色があり、ドイツの定番素材なので洋風な雰囲気でも合います。 呼吸する自然素材！ということで調湿や消臭効果もあるかもしれません。ただこれはどの素材でもいえることですが、数mmの素材にたいした調湿性や悪臭を分解するようなことは期待しない方がいいと思います。 価格も仕入れ値によると思いますが、通常のクロスとあまり差はないと思います。
1面だけ見てもコメントできない。 芋継ぎ手、箱目違継ぎ手、蟻、鎌ﾅﾄﾞﾅﾄﾞ多くの継ぎ手も、写真のような側面になる。
積水ハウスは随分不親切で不手際なことをするんですね。ちゃんとした所は備品のカタログを見せながら打ち合わせする、これが常識です。営業にカタログを見せて貰う様に言えばいい。
僕は、乾燥室作ったのですが、失敗は、「衣類をたたむスペース」を取り忘れたことです。 洗濯室で乾燥までするのであれば、コットンや化繊の日常着は、収納したいですね。当然と思います。洗濯機から取り出して、散乱した洗濯ものを、どこでたむかでしょうね。収納するためにはたたむ作業が必要になると思いますので。 本の小さい台でもいいので、あれば楽ですね。
その中で防火区域等の制限が無いなら私は樹脂を選びます。 アメリカでは木製か樹脂かのほとんど二択になっているようです。
前世での田舎暮らしが抜けないのでしょう。 あそこの空気は田舎ののんびりさがある。 都会の空気がきつい人よう。
家を建てるハウスメーカーもしくは工務店さん次第ですから、直接聞いた方が良いですよ。
はじめまして、ホームインスペクション（住宅診断、住宅検査）をしている建築士の川野と申します。 ご質問の件について回答させていただきます。 結論から、技術的には費用と時間を掛けることができれば変更は可能です。 ご希望されている場所が耐力壁（構造上重要な壁）となっている場合、構造の再検討を行って、問題ないことを確認するか、代わりの補強を行うことになります。その場合、申請している構造と変わることから、建築確認申請の変更の手続きを行わなければなりません。 これらを行うことになりますので、手間の費用と時間が掛かることになります。 費用については、その構造次第になりますが、手間代だけで、２・３万円ぐらいから１０万円程度（木造３階建てや構造が難しい場合など）といったところでしょうか。 今後、ながく住むことを考えれば、多少費用と時間が掛かっても実施しておいたほうが良いことも多々あります。 この先ストレスを感じながら住むことを考えれば、少し手間が掛かっても変更できないかということをご相談されてみてはいかがでしょうか。 但し、建売の場合は、契約上変更は受け付けられないということも多くあります。 ご参考いただければ幸いです。
新築の家は建物の角辺りに屋外配線が出してあります。 機能門柱などはそこから地中を埋設して配線します。 システム門柱を付けるなら玄関にインターホンはいりません。 機能門柱は定価の45％が販売店の仕入れ価格 工事費が20000円 電気配線がさらに20000円掛ります。
階段上部ですから、外れれば階段落下の恐れも有ります。絶対必要です。壁下地が必ず入っていますから、HMに聞いて見ては如何ですか？必要箇所に壁下地が無くとも、近辺の下地を利用し下地必要箇所PB（プラスターボード）の上に化粧板等取り付け、下地板とすれば安心です。壁の中に、わざわざ、下地を入れる必要は有りません。ホームセンターに適した化粧板は有ると思います。 蛇足です、新築しその家で生まれ子は不思議と階段から落ちることは無いのですが、他の家で生まれ、引っ越して来た子供は、かなりの確率で、階段落ちします。 これは、今まで、私も含め私が携わった100件以上の新築工事施主からの情報です。 気を付けてください。ご安全に！
メンテナンス性、防犯性、快適性の３つ、それと排水計画の点からも評価しなければなりませんね。あとは好みの問題。 人工芝はおそらく一番高コストです。というかコストが最大の問題です。たぶんまともにやったらコンクリするより高い。 とくに地盤。下地が土のままだと雑草は生えてきますし、透水穴から水が抜けるとぬかるみますので、雨の日上を歩いたらグニャグニャ・・・なんてことも。また地面そのものが凸凹だと当然歩いた時の感触も見た目も悪くなるので、敷き込む前にきっちり水平面を出さなければなりません。それに基礎となる地面そのものが粘土質など排水性が悪いままだと、大雨の日などプールの上に人工芝が浮くことになります。 完全メンテナンスフリーの人工芝の庭にするには地盤から改良する必要があるのです。 また人工芝そのものもコストをケチって安物にするとビニール感丸出しで非常に貧乏くさい見た目になりますので、これもケチるわけにはいきません。 砂利： おそらくいちばんローコスト。何トン要るかは面積次第ですが・・・ 玉砂利を敷き詰めておけば歩くと音がしますので防犯性が増します。 数センチ（普通は５ｃｍ以上）敷き込みますから基礎の水平出しもそれほど気を遣う必要はありません。 またある程度なら雨が降っても石の間に貯まるので、プール状態をごまかす事ができます（当然ですが排水性そのものが上がるわけではありませんが）。 また南面ですが石はかなり熱を貯めますので、夏場など庭の温度が下がりにくくなります。 一方で、白い砂利を敷き詰めると光を反射しますので、庭が明るくなります。 固まる防草砂： 見た目は土ですがコンクリなみにガチガチに固まり、車も乗せることができます。 土の部分を残したい、でも草なんか生えてほしくない、そんな場合に重宝します。 アクセントや通路、またウッドデッキ下の防草などに使うと良いでしょう。
皆さんとほぼ一緒で屋上バーベキューならほぼ匂いは問題ないでしょう。 我が家は２階ベランダバーベキューを楽しんでますが、やはり気になるのは匂いより声ですね。特に夕食は。 お一人の方がおっしゃっている物が飛ぶのは３階だと風も強いので気をつけるべきだと思います。 描き忘れましたが我が家は炭火でやってます。 楽しんでくださいね。
住宅保証検査機構等の瑕疵保険を取り扱っている会社で、完成保証制度の保険商品があります。 これは建設会社が保険を掛け、着工金や中間金を建設会社が受領後、その出来高まで進んでいないにもかかわらず倒産してしまった場合、注文者を補償する制度です。 ただ、10年保証の瑕疵保険と違い、こちらは任意なので、利用していない建設会社も多数あります。 本当に安心した注文住宅を希望する場合、こういった保険に加入しているかどうか事前確認してから契約した方が良いでしょう。
床暖房屋です。 スレ主さんの場合は奥様の在宅率が高いので、ほぼ確実に24時間暖房がいいです。 日中の不在時間が12時間あると、タイマー制御の方が良い場合がかなり出ます。 ただ他の方のご指摘にもありますが、いずれの場合も気密性が全てです。 そうはいっても、断熱性が低いからといてあきらめることはないし、 ランニングコストが高くて当たり前、ということでもないです。 冬のエネルギーロスは半分近くは窓からなので、 きちんとやるなら内窓設置、とりあえずならプチプチの貼り付けで変わります。 電気式の床暖房はランニングコストが高いですが、 ヒートポンプ式の温水床暖房は、今年4月にできた建築物省エネ法の中で、 現時点では最も効率的な暖房システムとなっています。 また床暖房は必ずしも全館に入れる必要はないです。 逆言えば、全館暖房にしない人が多いから、床暖房の重要性が増します。 床暖房の最大の長所は室温を上げすぎなくても寒くない、ということです。 エアコンやストーブは空気を温めすぎてしまうため、室温が上がり、 人の血管が拡張します。それで廊下やトイレ、脱衣所等が寒く、 血管が一気に収縮することでヒートショックを起こします。 最近の医学界ではヒートショック予防に床暖房が効果的だ、 とする学者が増えています。 健康面、省エネ性、ランニングコスト面、それぞれの観点から、 「低温水を長時間回す」ということが、現在の温水床暖房ではベストです。 参考までに
その予算では、普通の会社では無理です。 できるところがあったとしたら・・・ 推して測るべし
手すりを付けることと、ベビーゲートを付けること、でいかがでしょうか？ ベビーゲート選びの参考↓ http://matome.naver.jp/odai/2138898213059885001
４０坪≒１３２．４㎡です。 平屋なのですね？ ただ使う部屋を並べただけの印象で、実際に人が住む家には見えません。 茶色の部分はウッドデッキでしょうか？ 西日がたっぷり降り注ぎそうですねw 玄関右がキッチンのようですが、部屋数からすると住む人数にくらべて狭すぎでは？ 無駄な廊下も気になります。 廊下をなしにしてすべてLDKにしてしまうのは？ 家族構成なども補足していただくと、よりよい回答がつくと思いますよ。
あれは、役所にエセ同和が乗り込んで、「解放センター作りたいから、解除しろ！」って言う、もう古い昭和の手口です。(´･ω･`)ｂ 人権を銭にする卑劣な奴らです。以前、六本木、赤坂で「日本同和清光会」って言う尾崎清光って言う奴（代表）と抗争になりましたら、数か月後に副会長と一緒に暗殺されまして、私は任意同行を求められ、ヨンパチと20日間某警察署（新宿の近く）に拘留された苦い思い出があり、それ以来、そう言う奴らを見つけ次第、ピンポンダッシュで 「ウザったいて!!ﾍﾟﾁｯ(*｀・д・)_／☆( 同ﾟωﾟ)ﾋｨｯ!!」とやりたいですｗ
床材は、タイル床くらいしか思いつきません・・・。 http://www.toli.co.jp/catalog/hinmei/hinmei.php?hinmei=3110 窯業系サイディングに拘るなら、難しいかも知れませんね。 http://www.asahi-kasei.co.jp/hebel/lineup/genb/index.html/ 上記のようなものも建材として入手できるのか疑問です。 しかも、つるつる系となると難易度は高そうです。 大抵のサイディングは凹凸があるもの、と思いますので。
水廻りを１カ所にまとめるという考え方は、日本がまだ貧しかったころの公営住宅や公団住宅の定番ではありますが、当時は、配管工事が相対的に高かったので、コストダウンのためにそうしたまでです。 しかし、現在では配管工事の金額など、１m当たり数千円ですから、水廻り諸室を目一杯離しても高がが知れています。 そんな些事にこだわるより、動線や使い勝手を優先しましょう<(_ _)> ちなみに、西欧の住宅では、ホテルの様に、洗面所やトイレは寝室の中に組み込まれているのが普通で、キッチンとの関連はほとんどありません･･･(-｡-)ｙ-ﾟ 20世紀末までは、日本の建築家の設計した住宅でも、寝室の中にカウンター埋め込みの洗面器が備えられているのが一種のステータスとされていました。 収納の面からしますと、ウォークインクロゼットなどより、廊下の両脇に物入れを作る「収納廊下」の方が、はるかに収納量も多く、使い勝手も断然便利です。 で、『玄関から洗面所直結の大容量のクローゼット』は大賛成。 何より、目的意識のはっきりしたプランなら、悪くなりようがありません<(_ _)>
補足します。 ７５ｍｍ壁で依頼すると施工業者は表面削らずに施行できるので喜びます。だいたい使う柱の厚みが７５ｍｍ近傍ですのでほぼフラットです。住宅公庫（フラット３５）だと規定で３５ｍｍ以上となりますので業者は３５ｍｍに削らないといけなくなり苦労します。７５ｍｍはとても良い施行寸法ですよ。 天井・床下は専用台紙を貼りますので１００ｍｍです。
>建ぺい率５０パーセント容積率８０パーセントの2世帯住宅の間取りプラン有りましたら教えてください 建ぺい率と容積率が何を意味しているのか分かっていないようですね。 まず、そこから勉強しましょう。 理解できれば、質問の仕方も変わると思います。
[フラット35]対応木造住宅工事仕様書などを調べればすぐ分かることです。 ファイヤーストップ材は最上階の天井内にも、火が回らないために必要ですので、全ての階に必要となります(ただし外周部)。 ファイヤーストップ材が省略できるのは、 1, 最下階の床と壁との取り合いと、 2, 上階に床がない部分の間仕切り壁と横架材との間 の二点になります。 ただし、上階に床がない部分の天井の防火被覆は、PBは厚さ12mm以上の石膏ボード張りでもかまいません。
5kW載れば一般的な家庭では充分な容量です。 電気の「売り上げ」については使い方次第ではありますが、少なくとも設備代のモトはとれますよ。 よく勘違いされるのが「在宅が多いと売電収入が減るので設備代にもならないから損」という人。確かに在宅が多いと自家消費が増えるので売る分は減ります。 しかし、仮に一か月に発電した400kWhをぜんぶ自家消費して売電収入はゼロだった人は「せっかく高い金かけてソーラーのせたのに1円の収入にもならなかったから損」というのは間違いです。「400kWh分の電気代を払わずに済んだからトク」なんですよ。 単純に月々1万数千円の振り込みがあるか、電気代の請求が月々1万数千円下がるかの違いです。 とくにオール電化など時間帯別料金で契約してる家庭では昼間の買電単価が約39円/kWhと売電単価よりも割高なので、自己消費（電力会社から買う電気を減らす）目的で考えたほうが良いです。 確かに毎月電力会社から1万とか2万とか振り込みがあると、収入として実感しやすいんですが「請求額がぐっと減る」ことも実感の１つです。 また設備についても、アレが壊れたら、それが壊れたら、しまいにはこれも壊れたら・・・と言い出しますが、いまどきどんなメーカーだって最低10年保証あたりまえ、国内メーカーなら15～20年の長期保証に対応しますから、少なくとも当初の売電契約期間中の故障の大半は無償で対応できますよ。 落雷で壊れたら、地震で壊れたら、津波で流されたら、隕石が落ちてきて壊れたら・・まで言い出す人もいますが、それ言い出したら家買う事自体が間違いですよ。いつ火事で全損するかもわからないのに。 ＞十数年後に撤去費用がかかって、結局損をすると。 極論で発電した電力を誰も買ってくれず、さらにパワコンも何もかも壊れて全く動かなくなったとしましょう。なぜ「撤去」する必要があるのでしょう？ ある意味、ソーラーは後乗せもできますし、とくにフラットルーフの屋根であればもともとソーラーパネル葺きもできませんので後から買っても見た目には変わりません。 しっかり検討してみて、つける価値があると思えるなら買えばよいのではないでしょうか。
皆さん驚いているようですが、設備は伺う限りZEH以外は、ほぼパナホームの標準設備ですね。特別付加して割増料金になっているようなものは見当たりません。 むしろ普通は標準設備じゃ物足りないので、ここからいろんなグレードアップしていくのがパナホームで決める人のやりかただと思います。 いまは坪単価という考え方はあまりやりませんが、それでもパナホームの標準設備ならこのくらいという目安くらいならあります。一般的にパナホームは他社に比べて標準設備のグレードがかなり高いので坪単価もかなり高いですが、それでも80万円を上回ることは、なかなかないように思います。 標準設備じゃ物足りなくてグレードアップした結果、90万円100万円と跳ね上がってしまったなんて話は聞きますが、なにもしないで100万円は、かなりのものです。仮に太陽光設備をしなかった場合の見積もりを作ってもらってはどうですか？ ZEH仕様が、どれだけ価格をつり上げているのかがわかりますので、本当に光熱費より得なのかどうかを計算してみると良いかと思います。 電気製品ですから、家ほどの耐久性はありませんので、必ず家より早めに寿命が来ます。その際は、新規設備料金以外に、壊れた設備の除去費用もかかります。足場や養生の工事まで含めると、価格は新規設備の時よりかなり跳ね上がりますので、それを考慮して、総合的にZEH仕様の費用合計と考えないと、計算を間違えますよ。 それと、地盤改良費や、外構費は、その見積もりにはいっていなんじゃないでしょうか。馬鹿にならないほどの額になりますから、もし入っていないのなら、最初から見積もっておいてもらった方がいいですよ。外構をパナホームに頼むかどうかは別として。見積もりに「別途」なんて項目は無くしてもらうことが大切です。 比べる他社にもよりますが、私もいろいろと歩きましたが、それこそ坪単価35万円なんて驚くような提案してきた業者もいたくらいです。住宅界の百均なんてやゆされるような業者もありますが、価格性能比で考えるなら悪くは無いはずです。 わたしは細かな仕様のひとつひとつが丁寧なところが気に入ってパナホームに決めましたが、やはり提案してきた複数の業者の中では、一番高かったです。 あとは、他社に比べて確かに高いけれど、気に入ったからここに決めると考えるか、価格差がこれほどあるなら、断然他社に軍配が上がるから他社と考えるかは、他人の意見に影響されるのでは無く、自分の考えで決めないと、どんな業者に家を建ててもらったとしても、自分で決めた感が少ない分、後悔が大きくなってしまいますので、注意した方がいいですよ。
添付図のように、キッチンを横向きで対面にしたらどうでしょう？
擁壁天端に仕上げ（笠木等）有れば、水平墨が残っている場合が有ります。 通常なら、天端がレベル（水平）に成っていると思います。（天端が広い面なら外部側へ水勾配取って有る場合も有ります。）オートレベルなど水平測量機器が有れば、測量機器で、無ければ、水管を使用し調べる事が出来ます。
工程表より契約書には、引渡し期日はどの様に記載されていますか？契約書記載事項変更契約の手続きもせず、何の正当な理由無く、ズルズルと引渡しを延すのは、契約不履行と成、損害賠償請求の対象と成ります。 「電気工事担当→蕁麻疹で作業不可 屋根職人→ギックリ腰で作業不可 内装大工→原因不明の体調不良で検査結果まち」などの理由は正当な遅延理由には成りません。社会常識からすれば全て嘘です。その会社には、各職種一人しか居ないのでしょうか？その様な事は有り得ないはずです。貴方が何も工事遅延に対するアクションを起こさない為、暗に認めていると理解されているのでは有りませんか？今更、・・・・・・・どちらの負担になりますか？などと呑気な事を言っているようでは、明らかに、業者に舐められ、馬鹿を見る結果に成るのが見えています。投稿内容から業者から工期延長に関する、補償などの話も一切出て無いよう伺えます。契約書内容特に、契約約款書を熟読し、取るべき行動を直ちに行って下さい。以前本社に工事遅延について問い合せたのでは無いのですか？ 余りにも他人任せで、呑気すぎますよ！しっかりして下さい！
図面の読み方は他の回答者も答えていますが、建設会社に説明を求めるのが一番良いです。 図面の見方について説明します。 建築図面はミリ表記ですが、一般的にはセンチでのやり取りに慣れているはずですので、行き違いがないように注意してください。 多くの人が１５といえば、それはセンチのことを指しますが、建築業界では１５ミリと理解します。一つ一つ確認していくのを怠らないようにすればトラブルを避けることができます。 開口部の寸法について。 例えば窓の所に「０７５１２」と書かれていると、幅７５センチ、高さ１２０センチという意味です。 内部ドアも同様です。 ただし、窓の寸法はガラス面の寸法ではなく、窓をはめ込む開口部の寸法です。実際のガラス面は２５センチ位上下左右が狭くなります。 また、周囲に描かれている寸法は芯寸法と言って、柱の中心間の寸法ですので、実際の部屋の内壁から内壁の寸法とは違います。（業界では内部有効空間寸法をウチ寸と呼んで区別します） 断熱材、石膏ボード、巾木の厚さを足した分、芯寸法よりも内寸の有効スペースが減ります。 家具を置く時や、搬入時のスペース確認を平面図の寸法で計算しないように注意してください。 正確な方位がわかりませんが、これは図面の記号以前に相当「暗くて狭い家」になっている方が気になります。 居間は三面が動線に使われるので家具を置けませんし、窓は一面採光なので風の通りも悪く、陽が射す時間も限られます。 また、居間からトイレに入る動線も、年頃の娘さんなら嫌がるでしょう。少なくともお客さんなら「気を使って使いづらい」配置であると指摘できます。 一連のことから心配なのは「図面の読み取り方を説明しない」「部屋の配置関係において一般的に好まれない短所が散見される」という二点が挙げられます。 ご要望を聞いておりませんので見当違いのことを指摘しているかもしれません。 もしもそうなら申し訳ございません。 間取りに関して勉強したいなら図書館に行く方法もあります。 住宅雑誌を見て、間取りとインテリアの写真の関係がわかるようになると、平面図からでも「明るい」「狭い」が診断できるようになります。 明るく風通しの良いリビングは二面採光になっているのが普通です。 参考になる事例を雑誌で見つけることができましたら、それをベースに自宅のプランをまとめて欲しいと要望してみてください。 そもそも何でも聞ける頼もしい相談相手であればこちらに書き込まないと思います。 「こんなこと聞いていいのだろうか」と感じさせる面談になってはいませんか？ 質問に真摯に対応してくれているかどうかも少々気になります。 聞きたいことも聞けない中では、不安も感じると思います。 計画にかける時間よりも、その家に暮らす時間の方がはるかに長い時間になります。 何かの理由でそちらの工務店で建てるのでしょうが、自分たちが何を聞いて良いのかもわからないと前提して、工務店に念入りな説明対応を求めても良いと思います。 自分のできる努力次第で満足度を高めることはできます。 図面を見る経験値を高めることができれば、良い家になる確率も高くなります。 図面は建て主と業者の共通言語の関係と言えます。 図面の読み取り方がわかることは、注文住宅では不可欠な要素です。 あなたがどこまで理解しているかは別にして「注文」した通りに建設会社は工事を行います。 わからないまま注文してしまわないようにしっかりと取り組んでみてください。
現在、一条工務店を検討中の者です。 私も似たような話を営業さんから聞きました。 私はアイキューブですが、アイキューブも硬質ウレタンフォームに変更のようです。 正確な金額は提示されませんでしたが、口頭で坪単価が１万円程値上がりするとのことでした。 6月中に仮契約をすれば、 仕様は硬質ウレタンフォームで、 値段はそのままと言うキャンペーンを薦められました。 仮契約でもしようかどうか悩んでおります。 参考になれば幸いです。
100坪の建ぺい率60％、容積率200％なので、各階60坪の3階建て、延べ床180坪などになるでしょう。 なので1.5億くらいになると思われます。 容積率的にはまだ余裕があるので、4階建てにして自宅の一部をメゾネットタイプにするのも良いと思います。 ちなみに自宅面積が延床面積の半分以下になるので金利の安い住宅ローンでは無くアパートローンになります。
「マイスターⅡ」と「プラマードⅢ」の性能を実際に 比較した事がないので何とも言えませんが、価格が 同じクラスの商品だとしたら恐らく余り大差はない と思います。 でも、YKK APの「APW」シリーズは断熱性能と 防露性能が優れていて、窓からの熱の出入りを大幅に 抑制することで、冷暖房エネルギー消費を大きく削減 することが可能と認められ本日、地球環境大賞の 経済産業大臣賞を受賞されましたね。
１階の大きなサッシには必ずシャッターが必要です。台風などで割れると交換に１０万円単位の工事になりますので。私はハウスメーカーで電動は高価で壊れた場合補修部品に困る場合もあると聞いて手動にしました。夜寝る前に締めると静かに外気温の影響少なく快適です。 活断層の真上に立てたのでタンス類は皆クローゼットにしまいました。 カーテンレールがハンガーかけになる丈夫な木彫のカーテンレールを付けました。現在は売ってないかもしれません。壁が石膏だと釘も打てませんのでハンガーかけや壁掛けＴＶなど必要ならその部分柱出ししてもらわないといけませんね。 デッキを付けると洗濯物干場にできるので快適です。 エアコン付ける場所決めて穴をあける位置も明確にしないと後付けする場合困ります。 内窓は欲しかったですね。意外と窓から騒音入ってくるので二重サッシのまだ内側に軽い遮音サッシ。 一番困ったのは夏場の虫です。今のサッシは内側に網戸というパターンもあって網戸に虫がいると窓が締めれません。 一番は壁紙ですね。体に良い壁紙は専門業者でもしわになりやすいのでそこらへんは腕の良い業者に依頼してほしいと言えば不安点少ないでしょう。
一条工務店 南欧風ブリアール 夢の家Ⅳで7年半前に入居しました。 設計士免許を持っています。 他の回答者にもある通り、ＭＢ工法はどの会社でもできます。 でも、特殊な間取りにしなくてはいけないときに使用するものであって、通常の戸建て住宅には必要ない工法です。 『津波 一条』で検索すると、周りの建物がほとんど破壊されている中で、1件だけ残った一条工務店の建物を見ることができます。 阪神大震災においても、全半壊０棟。 通常の会社であれば、阪神大震災において全半壊０棟であれば、とても喜ぶと思います。 被災地へ状況確認に行ったとき、長田区で外壁タイルも、瓦屋根のずれも出ていなかった建物の入居者のおばあちゃんの話を聞いて、 「今のままではいけない」と感じたそうです。 『1階和室で寝ていたおばあちゃんは、地震直前にトイレに行っていたそうです。 地震後、和室へ戻ってきたら、寝ていたおふとんの上に家具が倒れていた。』 この声を聴いてから、すべてのクローゼットは追加料金なく、標準価格として提供。 建物が丈夫なだけでは、入居者の命を守ることはできないと考えて、免振住宅の開発に取り組み、戸建て住宅の免振住宅を開発するに至りました。 当然、一条工務店の古い住宅に関しては、耐震基準がなかったこともあり、地震に弱い家も残っているということで、前身の時期に建てた建物を含めて、基準の甘い建物すべてを無償で耐震補強工事を行いました。 その件は、『津波 一条』の動画の中にも出てきます。 わが家でも、建築基準法での耐震基準をクリアした吹抜けを要望したのに対し、 「吹き抜け部分は地震時に揺れが集中するので、水平面で補強をしたい」 と設計士に言われました。 8帖サイズの吹抜けの上は8帖サイズの勾配天井を作るつもりでしたが、6帖サイズの勾配天井になりました。 実際に入居してみると、その部分は空間に変化を与えてくれるので、とてもいい仕上がりとなりました。 地震対策については、間取りの自由性も厳しくなりますが、その点に関しては、一条工務店は世界でもっとも進んだ会社だと思います。 住友林業はＭＢ工法を開発したと宣伝していますが、入居者の命を守るために必要なものであれば、企業として当然、追加料金なく全棟標準化するべきだと思います。 エアバッグや衝突安全基準をクリアした自動車のように。 他の回答者には、入居していないにも関わらず、一条工務店に対して間違った回答が見られます。 『営業は、売り上げ金額が大きくなるから、床暖房をつける』 → × 棟数で売り上げが決まるので、小さな家でもお金持ちの家でも、成績は変わりません。なので、不要な追加を求めてこないのですが、他社商品に関しては設計士も営業も苦手のようです。 『気密性が高くなると、湿度が高くなりがち』 → × わが家では、小児アレルギーの激しい子がいました。 知り合いで、幼稚園、小学校に通うこともできない小児喘息の兄妹が一条工務店に入居して、一気に改善し兄が一度通院しただけで、それ以来、薬も一切与えずに元気に過ごすことができている話を聞いて、わたしも高気密高断熱の家を建てる方向で検討しました。 建物以外でも工夫したことがまとめてありますので、参考にしてみてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n363603 現状、断熱性、気密性が圧倒的に違うのに、見積もり価格はほとんど同じということでしょうか？ 通常、買い物をする場合、性能の全く違う物同士で比較すれば、性能の高いもののほうが圧倒的に価格は高くなります。 今の状況をわかりやすく例えると、ハイブリッドの自動車と、普通乗用車で比較をしているということになりますよ。 しかも、そのうち1社はそうした性能の商品を持ってもいない。 比較のしようがないですよね。 仮に、住友林業の間取りや仕様で気に入ったものがあれば、一条工務店でできないか確認する方向で検討するほうがはるかにいい家になると思いますよ。 以前、住友林業でトップセールスだった人から聞いた話。 住友林業は、見積もりは営業が自由に作ることができる。 給料は売上高、利益率、利益額で大きく変わるそうです。 今の見積もりから数百万円の値引きがまだまだできるかもしれない。 そこからさらに値引きをしてきたとしても、それが適正価格なのかどうかは担当営業にしかわからない。 契約してから、当初の予算を超える建物になることがほとんどです。 インテリアの方も同様、いかに金額を大きくできるかで給与が決まります。 インテリアの売り上げで大きいのは、クローゼットの追加料金だそうです （今は若干違うかもしれません） でも、入居者の方々は、住友林業の家に住んで満足しています。 なぜなら、自分に必要なものがなんなのか、たとえお金がかかったとしても気づかせてくれたからです。 5年後にシロアリ処理のお金が発生しても、10年後に外壁塗装代が発生しても、入居してからも一生涯住む家としてメンテナンスしてくれる会社だと感じるからです。 こうした給与制度を取っている会社はもちろんほかにもあります。 わたしは、各社見積もりととる際 「値引きをする気はないので、最低金額での見積もり」を出してもらうように依頼をしました。 できれば 北海道での次世代省エネ基準クリア ムリなら、東北での次世代省エネ基準をクリアした商品を提案してもらうように伝えました。 セキスイハウスシャーウッドでは、 東北の工場で生産する必要があるので、窓の数、大きさまで決め切らないと見積もりが出せない。 ということで、Ⅳ地域（関東南部や東海地域）での見積もりを出してもらいました。 住友林業では、 この地域にはその断熱性は必要ない。 といいつつ、 吹抜けは寒くなるからやめたほうがいい。 リビング階段も寒くなるからやめたほうがいい。 基礎、屋根の面積が大きくなると坪単価が上昇するから、総2階の建物のほうがいい。 ということで、1階に希望した和室を2階へあげるように提案されました。 将来、母親を引き取る可能性や、自分たちが老後住み続けることを話もしたのですが・・・。 たぶん、他社と比較にならないぐらい原価が上がってしまうのではないか？と思いました。 いろいろ追加料金も検討しましたが、追加料金も一条工務店のほうが圧倒的に安くなりました。 画像は、阪神大震災のとき、長田区で残った一条工務店の建物です。 建物本体のゆがみ、タイル、屋根はもちろん、窓ガラスの割れも発生しなかったそうです。
どの業界でもあることです。人を何だと思ってるんだと怒鳴りたくなる所もあります。
小鹿田焼き（おんたやき）では有りませんか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E9%B9%BF%E7%94%B0%E7%84%BC
「飾り棚」で良いですよ。 玄関正面に有れば、玄関正面飾り棚と云っても良いでしょうし、 ホール飾り棚と云っても良いでしょうし。 窓や中段棚板が有るか否かは問いません。
どんなに耐震強度を上げても、ＬＤＫを広く取った対面キッチンの間取りで南側に大きな掃き出しの窓をつけると建物が弱くなるのは当たり前のことです。 北米の家は大空間のような気がしますが、キッチン、ダイニング、リビングと分かれていて、各所に壁が入ってます。 日本では、ハウスメーカーがコストを下げるためにＬＤＫを広く取った対面キッチンの間取りが普及してしまいました。 一部屋の大空間と、間仕切り壁が各所に入っている家では耐震性が違います。 うちでは屋根に10ｋｗのソーラーパネルを上げることもあって独立キッチン、ダイニング、リビングと分けて、間仕切り壁を入れてます。 屋根はソーラーを載せるので、ガルバで軽量化しました。 蓄電池は下に置きますから屋根とは関係ないですね。 耐震ということなら、減震装置を付けられると良いです。 こちらの商品は基礎パッキンの代わりに入れる減震装置です。 http://www.smrci.jp/ 熊本の地震でも採用の家は倒壊ゼロでした。 http://www.smrci.jp/data/KUMAMOTO_UFOE201606_2.pdf
1/12以下です。車椅子で使用出来る手摺がある場合1/8と規定している所があります。
耐震等級３はこだわるべきでは？ 耐震等級２と３では大きな違いですよ。 また３階建ては木造でも構造計算が必要となります。 ですので、補強をして３までこだわったほうが良いですよ。 ＳＥ工法、ストロ―グ工法であろうが、耐震等級２では 直下型の地震には影響が出ますよ。
積水で建てました。 積水ハウスでは値引きは本体価格の5%みたいです。 それ以上は表記すると、他人に見せられた場合困るので、引き渡し後の引き渡し後に最終精算金で調整され、返金されると思います。 ただ、オプションだとか諸経費も全て合わさってますので、5%以外の値引きがきっちりいくらになっているというのは分からないかも。 結局書面で出せないみたいなので。 まぁ、積水が材料費を業者から値切った額を返還してるだけですがね。
①、残念ですが、設計事務所の設計監理料を節約した分、貴方様よ ゛゛りの良き助言者が居ない。契約と異なる施工にその都度の異議 ゛゛を是正の強制をしなかったこと。是正後に分け精算しなかった。 ②、築後8年とは、建築中に是正しなかったならその時点で、建築 ゛゛請負会社へ一定期間を明示して是正をさせなかったのでしょう。 ゛゛信用できる会社となぜに前金払ったてのでしょうか。疑問です。 ③、住宅診断士の資格は民間団体であり、弁護士は相談料も頂きま ゛゛ます。報酬によってはお付き合いもするでしょうし、弁護士の ゛゛知り合いの設計事務所も同行をして纏めてくれるはずです。 ④、大手建築会社ほど工事費も高止まりで、契約や契約約款も法の ゛゛すれすれで違法性のない書面となっているはずです。また、不 ゛゛都合な情報も流しません。打ち合わせ覚え書きがあるかです。 ⑤、また、大手建設会社ほど安心というが基本的な瑕疵欠陥がなけ ゛゛れば、逆に訴えられかねないです。弁護士と勝訴となりそかを ゛゛確認をするべきで下手すると愚痴で終わりますよ。
☆、平屋建て住宅に小屋裏を設けて、そこよりバルコニ－へでる ゛゛形になると思います。その場合には小屋裏が、一階床面積の ゛゛1/2以下の面積であり、天井の一番高い位置で1400㎜以下と ゛゛することです。其れを超えると小屋裏でも二階建となります。 ☆、外階段であっても非常階段とは云いません。階段は建築面積 ゛゛や建築工事費や固定資産税価値に当然に含み造り方次第です。 ゛゛屋根材や階段は不燃材を建築基準法で求められます。
①ユニバーサルホームは「逆ベタ基礎」と言う、特殊な基礎の形をしていますので、この基礎でシロアリの食害を受けた場合には、駆除の為に薬剤を使う事も難しいので、厄介な基礎だと言う事を認識しておいてください。 https://www.mokusei-kukan.com/message/column/07/06.html ②ユニバーサルホームのHPにはこの様に書かれていますが、オーストラリアの大学の研究では、地面から6.0Mは掘らないと温度は安定しませんとの「結論」が出ています。 これを建物に当てはめると、基礎の外周から6.0Mは離れないと、効果は薄いので一辺が12M×１２Mの中心部分で、やっと温度が安定しますので、普通の家では「地中熱の効果」を感じる事は難しいと言えるのです。 http://www.universalhome.co.jp/technology/geothermal_floor/ ③ユニバーサルホームの断熱材は値段が高い「現場発泡ウレタン」なのですが、シロアリに食べられやすい点と、火災で燃えてしまうと「シアン化水素（青酸ガス）」が発生しますので、この2点には留意をしてください。 http://www.universalhome.co.jp/technology/urethane_foam/ 「補足」があれば「追記」が可能です。
自分の工程が狂うからです。何日までに仕上げたいのに電気屋が終わってないとそこを仕上げられません。請負契約が多いので早く仕上がれば利益が上がりますからね。HMの工事だと監督官がその辺りをちゃんとわかって工程を組んで、配線に1日間現場を渡して大工は別の現場に回すか休ませるなどさせればいいんですが、電気工事屋も数軒を一度に持つ場合もあるので半日だけ作業をして追われてる現場に行くなどしてしまいます。ボードぐらいならふさがれてもクロスパテまでに外して戻してしまえばいいんですけどね。
YKK APW330防火窓 https://www.ykkap.co.jp/apw/apw330fp/variation/index.html YKK 防火窓 Gシリーズ https://www.ykkap.co.jp/products/fireproof/g_window/ 三協アルミ http://alumi.st-grp.co.jp/products/bouka/ LIXIL http://www.lixil.co.jp/lineup/window_shutter/fire_guard/ エクセルシャノン http://www.excelshanon.co.jp/product/ebec/lineup/ このくらいでしょうか。
外構は餌です。 何らかの形で顧客との接点を持っておれば、そこから本題に付け入る隙間を見つけようとしているにすぎません。 住宅営業の契約数は、一般の商売から考えると極端に少ないために、完全な見込み顧客を逃さないようにする傾向にあります。 相談者は、確実に住まい計画を進めることはできる少ない顧客の一人なわけですから、能力の低い住宅営業ほど、粘ってきます。 外構工事などは、本体の請負金額からするとよぼど大きな工事でない限り、おまけのような金額ですから、その金額の幾分かを値引きしても本体で充分にカバーできる価格だと踏んでいる場合は、外構金額を餌にして、食いついてきた客を吊り上げようとしているケースも多々見受けられます。 本来の目的を見失わないようにして、建物本体で検討して、その業者の建物が良ければ外構も検討されるとよいでしょう。
建築士です。 現実的に考えて、戸建て住宅程度で「第三者監理」は不要です…。 他の回答者様も仰ってるように、「マイホーム程度で第三者監理が必要な所で建てる方が問題」なのです…。 「実質的な第三者監理の存在意味」を理解されていますよね？ それは、「設計者と施工者＝工事する人」が信用できないから、です。 （ホントは違うんですが…いつの間にかそうなっちゃってます） 本来は（建築の素人である）建て主側の立場に立って、（建築のプロの）施工者と渡り合わなければならない筈の設計者（監理者）なんですが、下手をすると、監理者が施工者の味方についてしまい、重要な工事のミスを施工者と一緒になって隠蔽したり、なぁなぁの関係でテキトーな工事を見逃したり、必要な記録や書類を作らなかったり改ざんしたり･･･と言うのを防ぐ為の「第三者監理」ですよね。 特に戸建て住宅でありがちな「設計・施工一貫工事」の場合、よりその危険性が増すのは確かなんですが…。 「戸建て住宅」みたいな、工種やチェックポイントも少なくてシンプルな工事で、問題になるようなそんな事態が起きるのは…かなり「悪質」な業者と言えます。 つまり、そんな悪質業者ならば、たかが「第三者監理」を入れた程度では･･･焼け石に水だと思います。 たかが戸建て住宅さえ、マトモに施工できない（信用できない）ような工務店や大工に、アナタの大切な家を任せてはいけません…。 変えるなら、「監理者」ではなく、「施工者」を変えるべき、です…。 もともと、第三者監理とは、もっと大規模の「公共工事」において、設計者がいいかげんな図面のまま現場監理に入り、監理者の立場を利用して現場段階でむやみやたらな「追加や変更」をするのを防ぐ為の手段として導入されたものです。 （表向きは、イロイロ他の理屈がつけられてますが、実際はそうです） ※建物は、設計図面がしっかりしていれば、設計者による現場監理なんか不要な筈、と言う、欧米向きの『幻想』が産んだシステム･･･現実はそんな単純なモノではない･･･ なので、あくまでも「大規模工事」が主眼であり、「小規模工事」は、第三者監理で工事内容を補填するのではなく、キチンと最初から「信頼できる設計者・施工者」を選定すべきであり、施工者を監視するような意味で第三者監理を入れたんじゃ、「本末転倒」なんです。 また、第三者監理って、良い事ばっかりじゃありませんよ？ おカネ以外のデメリットも、キチンと理解されてますか？
うちの家内は子供が帰ってきたのがわからずに二階に（子供部屋）上がるのは嫌と リビング階段を検討しましたが冷暖房や下りてくる冷気の問題を考えるとどうしょうかと悩んでました。 出した結論が普通の間取りのようにリビング横に廊下を付けましたが、リビングの廊下側の建具を4枚洋風障子にして、冬に閉めても人の気配はすぐにわかるようにして 廊下の一番奥から階段を上がる間取りとしてます。玄関に階段を落とすのは避けてます。 外付けの両開きなので夏はいつも開放状態です。この間取りだと北米の家のように玄関ドア開けたらリビングの間取りとなっているのではっきりと家のものが帰宅したのがわかります。 障子紙一枚で冷気は止まります。 リビング階段の場合に下に引き戸を付けるのは危険です。まさかの落下事故のときに扉がなければそのまま広い空間に落ちて、それほど怪我しませんが、建具があると建具にうずくまるように衝突して大怪我をした事例があります。建具つけるなら階段の上ですが、下から上がって開けるので使い勝手は悪いです。 超高断熱の家を建て（建築費用も当然高い）、全館冷暖房のランニングコストを気にしないという方ならリビング階段もいいと思いますよ。海外に比べてエネルギーコストが高い日本なので、建物で何とかするしかないです。北海道とかは寒いのが当たり前なので給料＋灯油手当てが出るとか・・・それだから全館暖房が検討できますよね。 うちの場合は建築会社の方の言葉を信じてなくて、断熱性が高いとは思ってなかったので建具をつけてしまいました。実際、恐ろしいほどの高断熱で建具の間仕切りは必要なかったです。 夏はエアコン一台ですごしてます。
長期優良住宅の方が上位なので、例えば大手のハウスメーカーのように長期優良住宅も低炭素住宅も容易に取れる標準仕様になっていれば、長期優良住宅のみを申請した方が良いと思います。制度上は両方取得も可能ですが、その場合の低炭素の認定書は、お墨付きがもらえたという自己満足と紙切れが残るだけです。申請費用を考慮すると割に合わないですね。 ただし低炭素住宅の制度が無意味な訳ではありません。長期優良住宅の方が評価項目が多く、価格重視で標準仕様が控えめな地元の工務店などでは長期優良はハードルが高いことがあります。低炭素なら断熱性を上げればクリアできるので、コストアップは抑えられます。 また、長期優良を取りたくても取れない場合、例えば狭小敷地で規定の面積を確保できなかったり、将来的な道路拡幅などがあったりした場合は、やむなく低炭素に切り替えることもあるでしょう。 結論としては、長期優良住宅を取れるなら取った方が良い、取れないなら低炭素住宅の認定を受けると良い、両方は不要、ということです。
おいらの力不足でネットでは茂原市の外張り断熱いいものが みつかりませんでした。 地元の住宅雑誌など見てみるとかいいかも。 私はタウンページで近いとこからしらみつぶしで探しました。 セールスマンでなく社長に聞きました。 健康面も考慮したいなら石田ホームどうでしょうか。 外断熱ではないですが空気のうまさはかなり高レベルと思います。 断熱性能は２ｘ６で簡単にＺＥＨできるくらいです。 外張り断熱追加する技術は無いっぽい、確認してないけど。 カナダやスウェーデンがベースなので遮熱性能が気になります。 しかしラッキーです、もうすぐ真夏です。体感で確認できます。 モデルハウスは見るではなく、体感するです。 温度、湿度、空気のうまさ、上下の温度差、外からの音など 神経を研ぎ澄まして体感してください。 「納得行くまで探してみようと思っています。」 その間に時間をかけて知識を付けてください。 成功の可能性が上がり、後悔の可能性が下がります。
「サイディングは，まん中部分だけ抜いて張り直すことができるのですか？ 」基本出来ません(雨仕舞の関係）。窓の位置まで剥ぎ取り、張り替え無ければ、正規な施工は出来ません。 窓全体を下げるので有れば、便器や壁面収納などとの取り合いに不具合出ないか検討されていますか？勿論手直しですから手直し費用は、HM持ちです。 設計段階での検討不足ですが、施工段階での現場管理不足でも有ります。施主に指摘されるまで気付かない様では先が思いやられますね、これからも、チエック入念に、見える所より、後に見えなくなる所を、写真に残しておくと良いですよ。
写真が添付されていないようです。
和室と寝室は、カタログ値で10畳以上１台 LDKは、20畳以上といいたいが、高いので14畳くらいでも涼しいと思います。 ２階がリビングなど日当たりばっちりでなければ。 ただし、キッチンの位置により熱がこもるので奥さんが大変かも。 わからぬが、10畳用２台運用はどうなのかなあ。 メーカーはダイキン、富士通、三菱重工がおすすめ。 三菱電機じゃないですよ。 業務用でよく見るメーカーなので耐久性がありそうだから。 うちのエアコンも富士通、三菱重工です。 購入は楽天などのショップとその価格にて近所の量販店で値切りでいいのでは。
平面だけでは強度がわからないので無理ですね。 ２本までならいけそうな感じですが。 補強もどれくらいしなくちゃならないかは現場次第ですね。
２５坪の平屋で坪単価４０万でしたら建ちます。
ホームページに記載されている通りです。
固定資産税の現地調査に来ているので 申請云々 など 確認しないし 権限の無い部分について彼らは一切関知しませんよ。
瑕疵担保は１０年ですので、既に業者としての責任はありません。平成元年頃ですと、金物で緊結しなさいとあるだけなので、かんざし羽子板で施工しなくても咎められません。また金物が無いことで家が傾くことはありません。（昔の建物はみんな傾くことになってしまいます。）可能性としてはその頃は地盤調査などしていませんから、地盤が傾いている可能性、材料もグリーン材（未乾燥材）がほとんどでしたので収縮による傾きも考えられます。雨漏りは皆さんが言うようにサンディングなどのコーキング切れが一番の原因だと思われます。特に窓廻り。家はメンテナンスが必要です。瑕疵の範囲であれば業者の責任は問えますし、今なら瑕疵保険もあります。でも１０年以内。HCでもどこでも調子のいい事言っても１１年目以降のメンテは有料です。しっかり取られます。他の業者に頼むと手のひら返したように、補償対象外とか言い出します。２７年も経っているのに正直に調べるくる工務店の社長は正直者です。きちんと話をされて点検と補修をお願いしましょう。もちろん有料ですよ。
耐雪仕様60cm等の、雪国仕様のプレハブは有りますよ。 http://www.kakuichi-house.jp/product/monookisabinai/oogata-monooki....
厳密にはまだ延期の「方針」というだけで、再延期には参院選後に法改正が必要ですが、まぁほぼ決まりですから単純には何も変わらず当面現状維持です。 とりあえず2年間延期の予定ですから、リミットがそのまま2年ずれて「H30年9月までの請負契約締結かH31年3月末までの引き渡し」が８％のリミットになると考えましょう。 多くの人は延期でホッとしているでしょうけど、増税前提で商談していた人は購入プランの練り直しを迫られることになるでしょうね。 増税で喜ぶやつがいるか？と言われたら少なからずいらっしゃいますよ。 たとえば住宅取得目的の贈与税の非課税枠が大幅に引き上げられる予定でした（一般住宅の場合で現状700万迄→増税後は2500万迄）ので、親から多額の贈与を受ける前提で資金計画を立てていた人は、購入そのものの計画見直しが迫られることになります。 また数千万はないにせよ多少なりとも贈与をうける予定の人は、これから毎年非課税枠が700→500→300と下がっていきますので注意しましょう。 今回の延期で一つ厄介なのはH31年の上半期に住宅購入にかかわる各種税制が一斉にリミットを迎えることです。 消費税がH31年3月、住宅ローン控除や贈与税の非課税制度はすべてH31年6月で現行制度が終了します。その後廃止か減額か増額かはわかりません。過去の例から額が圧縮される可能性は高いと思います。 増税前に買うべきか、増税後に優遇をうけるべきかの選択が、「消費税率」のほかに「住宅ローン控除」「贈与税の非課税枠」まで変更される前提で考えなければいけなくなります。
私だったらクリナップ クリナップって ステンレス部分が他社よりいいんだよーーん 新築した時も クリナップのステンレスをとるか タカラのホーローをとるか迷ったわ 結局側面のホーローと値段でタカラ クリナップのホーローとタカラのホーローだったらタカラがいい クリナップにするんだったら オールステンレスがいい 価格がすっごいことになるけどね リクシルは安い どれよりも安い だが タカラやクリナップのように○○はリクシルがいい という部分がなかったわ バスルームや他の部分にこだわりがあるなら キッチンはリクシルにして予算を他に回した方がいいと思います
ここで質問するよりも、口コミサイトを参考にされると良いでしょう。 個人のブログでも書かれている方もいらっしゃいます。 http://kenti9.com/archives/536 http://sumai-100.com/sumai100/lixil-kitchen-alesta/
①この敷地に接している「道路の幅」は6.0M以上ありますか？ もし無い場合には「道路の幅」×0.4（係数です）=「容積率」となりますので、必ずしも200%を採用する事が出来るとは限りませんので、この点にはご注意ください。 ②更に「道路斜線」が建物の高さ方向に影響しますので、「道路の幅」×1.25倍（係数です）＝「建物高さ」になりますので、この敷地の大きさから考えれば、3階建てが限界だと思いますよ。 「結論」： 「第一種住居系」の40坪の土地であれば、車2台分の駐車場を確保しながら、両方の住居面積を30坪づつの合計60坪になると、ほぼ目一杯の大きさとなりますので、他に何かの「規制」が無いのか？ についてお住いの地域の、市区町村役場の中にいる「建築指導課」に出向いて、話しをしてみてください。 今回の土地と道路との関係性が分かる「資料」があれば、話しがスムーズに進みますので、是非ともご持参ください。 「補足」があれば「追記」が可能です。
猫様に聞いたら？？？ 人間中心の生活を望むなら結論は決まっている。
北側斜線制限についてお伺いします。用途地域は何ですか？高度は御座いますか？道路は北？南？ 斜線制限の緩和が使えるかどうか決まるので教えて下さい。
これで仕上がりだとしたら、器用な素人のほうが上手いと思います 専門職じゃない人がやってるような印象ですね
これで仕上がりだとしたら、器用な素人のほうが上手いと思います 専門職じゃない人がやってるような印象ですね
気にし過ぎですよ。 私の場合は前もってそういう風に切れ込みが入りますと言われました。
普通です。 何戸も建てている業界です。●秘と言いながらほとんど他社資料もそろっているでしょう。あなたの間取りもコンピューター登録されているデザインの一部修正でしかありません。 気になさらずにどんどん夢に向かって行きましょう。
畳の間が作れるのなら、作っておいた方が良いと思いますよ。 別に親御さんと同居までといかなくても、貴方も相応に 歳をとれば（老年ではなく、３０～４０代でも）、畳に 寝転がると、日本人の血が流れているものだと思います（笑） 畳を子供のプレイルームとするならば、痛むかどうかと言われれば 痛むでしょう。しかしフローリングと違い、交換ができます。 フローリングを交換するのは、それなりに費用がかかりますし、 カーペットを敷くのなら、フローリングにする意味がありません。 ちなみに畳の間でも、畳の下は板の間（合板）が普通ですから、 カーペット仕様にしたければ、畳を撤去して、強度確保に 合板を１枚敷き、タイルカーペットなどを敷けば、ＤＩＹで 簡単に洋室にできます。が、元々洋室（床：フローリング）を 和室にしようものなら、薄手の畳（スタイロ畳）を敷けば可能ですが、 嵩が高くなるので、扉との取り合いが悪くなります。 そういう使い方の可能性があるのであれば、壁や天井は、純和室に するのではなく、和洋折衷な風合い・・・格好良く言えば シンプルモダン風にしておくと、床が畳でもカーペットでも どちらにも合う部屋となります。
「油の浮遊があるので 気をつけるように言われました。」って浄化槽への油の流入量が多いから、注意されただけですよ。 まさか古い食用油を流しているわけはないと思いますが、業者の言いたいのは、フライパンなどに付いた油をペーパーで拭き取ってから洗って下さいってことですよ。 ちなみに、白い塊（グリスボール）があった方がまだましなんです。 グリスボールに油がどんどん付着して、次槽への流入を防いでくれます。 アクアリフト900？そんなもんいりません。 グリスボールは浄化槽清掃時に引き抜いてしまいます。 アクアリフト900？を使ってグリスボールを消すってことは、油分を分解ではなく水に乳化させることと同じで、のちの生物処理で負担がかかり過ぎてしまいます。 １槽目、２槽目でスカムの浮上は色々な原因が考えられます。 家庭での生活水の使用状況により変化することが多いです。 無駄な水を流さない。油分はなるべく拭き取る。洗剤は適量を守る。 です。 ウニョウニョ虫は「ホシチョウバエ」の幼虫です。 今のうちに殺虫プレートを取り付けた方が良いでしょう。 成虫になってからでは大変な目にあいますよ。 成虫になり屋外にでる前に死滅させることが大切です。
建築上の地耐力の考え方をしっかりと理解する必要はありませんが、建築ではどのような理由で地耐力が必要なのかを知ることは間違いではありません。 地面が頑丈かどうかを問題にするのではなく、その地面にどのような方法で建築をするのかが重要です。 地盤調査の目的は、不同沈下の可能性を予測するために行われます。 地盤が頑丈かどうかではありません。 また、建物の重さによっても左右されます。 鉄骨ユニットでも軽量鉄骨と重量鉄骨では考え方も違ってきますし、木造構造であっても、面工法と在来工法では考え方も違います。 べた基礎がよいとされているのも間違いですし、布基礎が弱いと考えるのも間違いなのです。 そのうえに、基礎コンクリートの寿命も呼び強度の違いによって、さまざまですし、この概念すら知らない住宅営業はごまんといます。 地盤調査を行った業者にしっかりと相談者側が理解できるような説明が行うことができないようでしたら、その担当者に大きな問題があると言えます。 いずれにしても、地盤調査を行ったのであれば、行った業者によく聞くことです。ネットの住人に聞いても、正しい回答は得られません。 住まいづくりの常識や正しい手順が知りたい、あるいは失敗しない住まいづくりの手法やアドバイス、相談をしたいのであれば、住宅の専門家、住宅コンサルタントにお聞きになるのが最良の方法です。
通常の条件下で 土壌汚染まで調査義務付けされているケースは無い。建物の種別を問わず。
このあたりかな。乱型のタイルは,最近増えてはきているんだけど。 http://www.sazendo.jp/2014/10/r12.html
①北関東地域であれば、まだまだ本当の意味での「高断熱の家」を、設計したり、施工したりする事が出来る様な、建築士の数自体が少ないので、まずはその様な要望に応えてくれる業者を探す事が、一番の苦労だと思いますから、よろしければメールでも良いので、「新住協の事務局」に、直接北関東の会員の状況について聞いてみてください。 ②北関東であれば、冬場の外気の最低温度にもよりますが、とにかく南側の窓からの「ダイレクトゲイン（太陽の直射日光）」については、最重要項目として安易に「遮熱Low-eペアガラス」などは使わないでください。 ③シロアリ対策をした「基礎断熱工法」を採用して、「床下エアコン」を使った冷暖房方式も検討してください。 この暖房方法が一番安価で快適な方法だと思っていますので、参考にしてみてください。 「補足」があれば「追記」が可能です。
3坪（6畳）の広さがあれば十分。アウトドアでテントを広げることもないのでやろうと思えば半分の広さでも可能です。集まる人数が多いと狭く感じますが、4人程度でこじんまりならいけます。我が家ではコンパクトな３段折りたたみ式アルミテーブルを2セット使用。一台に携帯型カセットガスコンロを、もう一台はカセットガス専用のホットプレートを使っています。山にキャンプの場合は炭火焼きコンロですが、住宅地ではご近所迷惑になります。BBQできる場所は庭に3ヶ所。玄関先の前庭。普段は2人が座れ丸い大理石テーブルがあります。ちょうどエゴノキと青垂れモミジの真下で、普段は朝新聞読みながらお茶したりします。ここが我が家のガーデンカフェ。高台にあるため全く外部からは見えません。朝は太陽が登り、日射しを浴びますからエゴノキや青垂れモミジの木漏れ日浴びて午前中は大変居心地が良い場所になります。 次に中庭のパティオ。半地下式の車庫上の、ホワイトラティスに囲まれた10畳の広さのパティオ。常時カウチやイスがセットされて6人掛け。パラソルは気分に合わせてグリーンや、ホワイト、橙色が楽しめます。カラフルなハンモックも備え付け。夏場は我が家のビアガーデンに変身。ここでもBBQします。日曜のブランチはここが多いかな。南側の主庭に回って薔薇のアーチをくぐると高さ10m近いコニファ群。クレストにヨーロッパゴールド。大きな枇杷の木、ネーブルオレンジの果樹、葡萄やキウイの棚。春は苺、夏は枇杷、葡萄、キウイ、晩秋から冬ネーブルオレンジを収穫。ジューンベリーや山モミジ、野村モミジ、イロハモミジ、アオダモに囲まれたシーティングアーバーや、ベンチ、ガーデンテーブルで回遊式にBBQが楽しめます。雑木に囲まれたフレンチシャビーでブロカントな庭園でガーデンパーティも開催します。大人数のワイワイガヤガヤのBBQも結構ですが、夫婦二人だけのガーデンカフェ、夫婦二人だけのBBQ、ファミリーだけの焼肉パーティ、フアミリーだけのイタリアンやフレンチパーティは如何ですか。通りから丸見えの駐車場で、BBQやってる家族時々見かけますが他人の目線が気になって落ち着きませんよね。最近の建て売りや注文住宅、殆どが駐車場2台、玄関アプローチで形だけシマトネリコやモミジ、ハナミズキを植栽って感じが増えましたよ。窓を開けるとお隣に手が届くような一戸建てばかり。都市景観の品位は下がりっぱなしです。
本当に質問者様が言っている事が間違いないなら、やり直してもらったら良いと思いますが、まず現場監督さんの上の現場の責任者さんに、やり直しても何か不都合が発生しないか確認してください。 何か気が付いた点があれば、分かった段階で何でも言ってくださいと、我が家はハウスメーカーの担当さんや現場責任者さんから言われていました。 質問者様も、一応取り付けミスがある旨伝えて、やり直ししてほしいと言った方が良いと思います。 もしかしたら大工さんのミスだったりして、言わないと面倒な事は気が付かないふりをされるかも知れませんし。 因みに、我が家のハウスメーカーさんは、打ち合わせ確認書みたいな３枚つづりの書類を作成し、会社、担当者さん、施主(私達)で分けます。その時の変更内容が何か形で残ってないのですかね？ どちらにしても、間違うハウスメーカー側が一番いけないのですし、気が付いていないなら、言って上げる方が親切です。必ず現場責任者さんに、確認した方が良いと思います。
グラスウール143mm相当って答えになって無いですよ。 無垢材というのも理解していないようだし こりゃ新築失敗だな。
ここで聴くより、営業に聞いた方がはやいでしょ？ 意味がわからない・・・
質問と全部の回答を読ませていただいたのですが、正直tokudai_chocobananaparfaitさんが無知すぎてこのまま話をすすめるのは危ないと思います。 いろんなメーカの住宅展示場を見て回って情報収集、あとメーカから完成見学会といってそのメーカで家を建てた人の見学会も参加したほうがいいと思います。 あとは、住宅雑誌でいろいろなこだわりを持った人の記事が載ってますよね。そういのを見たり、あとはブログです。家を土地探しから、メーカ選び、その後の完成までの四苦八苦したことがいろいろ載ってます。 そういうのでいろいろ知識を蓄えて、予算に合った家を明確にイメージできるようにしましょう。 （予算4000万円で、土地12万円/m3で、平屋は建たないと思います。） 家が一生に一度の買い物と考えるなら、じっくり時間をかけて検討することをおすすめします。
柱状改良では大型重機が入る作業でなければ１～２日でOK。 べた基礎の立上りだと夏場で３日程度で十分です。 ４週間以上必要なのはRC造の建物ですね。
そもそも、その工務店だって住宅メーカーだ。 大手の一条工務店だって住宅メーカーだし。 質問者の言う住宅メーカーが大手という意味なら正しい。 でも、大手の場合、図面をまで引かせるとその前に契約をと言い出すので深入りは危険。デザインと間取り程度でも話を始めたら面倒なことになる。
外壁は光触媒工業会のPIAJマークのついた外部セルフクリーニング保証がついた塗料がいいと思います。施工精度もありますので、プロに頼んだ方がいいかもしれません。備品については撥水剤を塗っても意味はないと思います。アイアンの妻飾りがどの様な物かわかりませんが、サビを防ぐだけならサビキラーという塗料が有りますが、鉄の錆びた風合いを残すものがあるかはわかりません。
こんな感じはいかがでしょうか？ 階段を少し変えたので、２階の間取りに少し影響が出ますが。階段の折り返し部分は螺旋階段のようになるので その部分は段数を少なくしたほうが安全です。 階段下は、玄関のシューズクローク、外からの収納、洗面からの収納などで有効に使ってください。 がん間ホールと和室の間は壁一面の収納です。 洗面から玄関ホール方向への出入り口はなくしました。 和室の北側からの採光がほしければ、一部の収納をなくして、窓にしてもよいと思います。 玄関ドアの上や階段の上に窓をつけて玄関ホールへの採光を確保しましょう。 玄関ホールのジグザグがなくなったのですっきりしたと思います。
引渡し日を「引渡し可能日以降の大安吉日」などで決めたのであればその「可能日」まで数日はずらせるが、9月30日は先勝。むしろ28日の大安が引渡しの集中日でしょう。難しいんじゃないかな。ま、できてもそれくらい。 棟上げさえ終わってしまえば滅多なことではスケジュール遅れないはずだけど、本来であれば増税前の駆け込み需要対応のためハウスメーカーもけっこう目一杯スケジュール埋めてる時期なので相談はお早めに。 ＞引き渡しが9月30日なのですが そもそもこの設定がマズいよね。一日でもずれたら賃貸契約に影響しない？ もともと10月の3連休に引っ越す予定だったのならいいけど、引き渡し日に即日引っ越しとか普通は無理なので・・・ 引渡し日は、最悪翌週にずれても退去予定に影響しないよう設定するのが大切。
ヘルプから似たような質問項目を選び、そこで一番下の 「解決しない場合は」.＞をクリック。 で質問してみてはいかがでしょうか？ IT企業って連絡先隠すの好きですね。 なんで金品扱う職種でこんな対応が許されるのか不思議です。 総務省、なんとかしろと言いたいです。
建築士です 縦すべり窓、片ヒンジで扉のように開く窓ですよね？これを外開きにした方が風を受けて部屋内に風をおくれるのではないか？という質問だと思うのですが合ってますかね？（＾＾； 外開きにしない理由として、突然の強風時にストッパーが壊れてバンと閉まる、あるいは必要以上に開くとガラスが割れたり建具が変形したりする可能性があるという事と、網戸の取り付けが内側になり一旦開けないと窓を閉めることが出来ないということ、雨が降ると部屋内側のガラス・建具に滴が残るなどの理由から内開きとするのが一般的です。
基礎が独立基礎なのがものスゴく気になります。 最近は断熱性能や湿気対策でべた基礎や基礎スラブを打って地面からの湿気を防ぐのが普通です。写真で見る限り、まぁ通気性はあるかもしれませんが直接地面からの影響を受けそうですよね。 独立基礎の時点で荷重を地面に伝える力は低いですし、湿気からの影響も含めて床補修が必要だったのではないでしょうか？ 岐阜という事はそれなりに降雪もあると思うのでその部分はあまり妥協しないほうがいいと思います。 またログハウスは防蟻対策も重要です。組手部分が痩せてきてそこから侵入される場合もあります。 シーリングなどで対策する人もいますが、その場合も定期的にメンテナンスする必要がある事は前提とすべきです。 どうしても購入するのであれば現調は必須かと(^_^;)
玄関＋駐車場と、駐輪場５台分を変更すれば、解決すると思います。 玄関の位置くらい、妥協したらいかがでしょう？ 周囲の詳細状況は不明ですが、 北側と南側に公道がある場合、 北側玄関は、実際、暮らしやすい位置です。 それとも、東南玄関にしなければいけない、何か深い理由があるのでしょうか？
①回数に決まりはありません。事情により完成時期が決まっている場合を除くと何ヶ月掛かっても本来は問題ありません。 ②初見で感じた事も、その後じっくり見た時もどちらも修正してもらうべきです。 ③先の回答にあった通り、先ずは施主の要望や部屋数、生活パターン等を聞いて数種類全く違う観点から図面を書きます。勿論、土地の制約等で似た様な間取りの提案した出来ない場合も有りますが、できるだけ違うパターンを持っていき②の段階に進みます。こうすると、最初に大枠が出来易いのでそこから修正を重ねたりします。結果的に別の案に近くなる事も珍しくないですけどね（笑） この様なやり方は大手のＨＭでは厳しいかも知れません。営業が施主の要望を詰め込んだだけとか、決まったパターンがあるとか…。 土地に制約がある場合は何パターンも作るのは難しいですが、要望の優先順位を変更したパターンは出来ると思います。優先順位を変更した事で全体的には纏まる場合も有りますが間取りを考える担当の発想力と提案力次第でしょう。
私なら スパーシールとセットで光セラ。 光触媒コーティングされていても紫外線量が少ない箇所、 隣家の近接や北面などの影響で太陽光が届かないところでは セルフクリーニング効果も微妙なところですが。 どのメーカーにしても外壁は良い物を選んだ方がいいです。 通常１０年〜１５年までで、メンテナンスでしょう。 その時の費用が問題です。 いちばんは メーカーにイチ押し商品を聞いてみてください。
うーん…にわかには信じがたいですね。 SE？とも思いましたが、大地震が来た後という条件でしたら無理じゃないかなあと思います。 留め付けてる側である木質部分は恐らく繊維がズタズタ(全ての接合部でとは言いませんが)になる可能性が高く、修復不可能レベルになる可能性が大きいです。 そうなると当然「締め直す」だけでは所要の耐震性能を確保する事は難しくなり、接合部の応力伝達を確保するため補強なりをしなければならないと思います。 接合部以外にも色んな構造的な不具合が出てくる事が予想出来ますので、その営業さん？が思い描いている様にはいかないと思いますよ。
愚問です、貴方の生活様式に適合する使い勝手にプランする事が一番です。他者意見を聞いても無駄な事、十人十色それぞれ言い分が有るでしょう。ですが生活するのは貴方です。貴方の使用目的を考慮すれば、自ずと他者の意見を聞かずとも答えは出るものと思います。客室として単独使用するのか、リビングの一部として使用するのかそれをHMに要望として伝えれば案は出るはずです。 玄関から直接入る入らないは別として、平面図から耐力壁では無いようですから片引き戸を設けておけば、後は、その時の都合により使い勝手は自由です。
階段の1段の理想の高さは10～15㎝以内です 17.5㎝と言うのは若い世代には大きな問題ではありませんが60歳過ぎたら 大変なのです。 それが1段とか2段なら良いですが6段となれば将来に置いて作り直しです。 玄関前なら 高さ10～15㎝踏みしろ35～40㎝です。
駐車場＋駐輪場は普通に確保できますし、車の出入りも「クリアな条件であれば」さほど問題ありません。ですが、ここはやめたほうがいいと思いますね。 数字が読めませんが、12x9で33坪ほどの土地ですかね？また図面上型が北でしょうか。 建物をなるべく北西（左上）に寄せて、東側はそのまままっすぐ2台縦列の駐車場を作ろうと思えば可能なので、車＋自転車くらいは余裕で入ります。しかし、道路形状が悪く、毎日必ず自宅までバックで入っていかなければならない土地です。 またそれだけであれば慣れたら済む話ですが、６～１１号地の人が路駐でも始めたら・・・また車じゃないにしても、バイクや自転車を日常的に路上に置かれたらそれだけでも車の動線はキツくなります。子供が自転車を家の前に置くくらい「普通」ですよね。ところが車にとってはそれが致命的になる。もう我慢どころでどうにかなる問題ではありません。 こういう形状にする場合、そもそも敷地が50～60坪近くと余裕があって「各自の敷地内で転回できるスペースを取れるか、そうでなければ袋小路部分は大きめにして私道内に転回スペースを確保するのが普通なのですが、よほど地価の高いところなのかそれとも１軒でも多く詰め込みたいのか、ちょっといまどき考えにくい区割りです。 ※いまどき道幅が６ｍどころか５ｍも無い時点でびっくりです。 一方陽射しを考えてみると、南側の１～５号地はうなぎの寝床なので、ほぼ左右の隙間なくびっちり並び、且つ当然ですが北側に目一杯寄ります。それでいてあなたの家の庭（の南北）はおそらく頑張っても２ｍ程度しか取れませんので、５～７月の日の高い時期を除き、陽射しはほぼ「壊滅」です。 この区割りの中で唯一と言っていい北間口ですし、おそらくここが一番安いのだろうとは思いますが、「安いだけの理由」がちゃんとあります。 少しでも予算をあげてほかの号地に・・・と思っても、５，７，８しか残っていないのですね。そうであれば多少駅からの距離を妥協してでももう少し広い土地を買うほうが良いと思います。 買ってしまえばずっと我慢しなきゃいけないのはあなたですよ。
ひさしがかかるのは特に問題はないと思いますよ。 地鎮祭の時に、ここに井戸があるので、お祓いをお願いします、と神主さんに一言言っておけば良いですよ。
ハウスメーカーは広告費や展示場出展費が掛かりますが建築資材を代理店通さず直接メーカーから仕入れていたり、ユニットバスやキッチンなどをロットで注文する代わりに原価を安く購入する事で値段を調整してますね。 私自身大手ハウスメーカーと地元中堅建設会社に居ましたが、それでも同価格であるば仕様は断然中堅建設会社の方がよかったし、設計の社内ルールが少ない分間取りや外観も良かったですね。 設計事務所は設計管理費と建築会社が頭を抱えてしまうようなデザインや収まりとか指示してくるので論外かな。
分かります。HMのモデルルームに行くと、すばらしく良く見えるんですよね。私の頃は高気密高断熱で計画換気が義務付けられたころでした。 耐震性高い構造に、おしゃれなキッチンとIH、エコキュウトや床暖房とピカピカの床材。 全部欲しくなっちゃうんですね。 私もHM、工務店と渡り歩き、間取りと見積もりまで何社ももらいました。 ご質問者様と同じように悩んで、敷居が高かったのですが、建築家（設計士）に相談してみたところ、皆さん気さくで、設計料込みでHMや工務店などより安く、ビックリするようなプランを提案してくれました。 安くなった理由は、公園から２メートルほど上がったところに敷地があり、よう壁をやり直す費用を深基礎にすることで抑えたからでした。 建築士さんいわく「高気密高断熱と言っても24時間計画換気で換気をしていますし、こだわりすぎるのはコストが掛かるだけですよ」とのアドバイスがあり、その建築家に依頼をして家を建てました。 日差しを計算されたリビングの吹き抜けは、冬は日差しが入り暖かく、夏は日差しを遮ってくれてエアコンも効きます。 家に使用する材料などはあまり選べませんでしたが、紙のクロス、無垢板の床でオイル仕上げ、琉球畳などHMでは高くて選べなかった物が遣ってあります。 リビングにはベンチになる収納がつき、希望していたウォーキングクローゼットが納戸に変わりましたが、何でも突っ込めて、部屋の整理に役立っています。 無理かと思った私の書斎も、小さいですが作り付けの机と本棚を大工仕事で作ってくれました。 また、姑がいるので、秀逸な間取りで縁を切ってあり、感覚的には隣の家に姑が住んでいる感じです。 要望以上の家になっています。 自慢ポクなってしまいましたが、建築家に決めた理由は、コストを抑えて要望以上のプランを提示してくれたことと、家の設備で必要なものと不要なものを整理してくれたことです。 建築家さんは建築費が上がっても設計監理料は上がりませんからね。
天井高が違うのは大手HMだとありえませんね。最初から工場で規格どおりに作ってきますので、『故意』にやらない限りそんな事は起こりません。 配管の敷設ルートもあり得ないですね。設計図どおりに敷設されていなかったら、いざトラブルがあったときにどうなるんでしょうね？ 床板が違うなんて、悪意じゃ無いですか？指定した床材に似た材質で安いのが見つかったので、誤魔化そうとでも思ったんじゃ無いですかね？ 窓の健は論外です。 ２度新築の経験があります。エスバイエルの時は98%くらいでした。積水ハウスは99%でした。 後貴殿の家は私の基準だと、30％以下ですね。 私なら本気で立て直しを命じます。目に見える部分以外にも相当手を抜いている可能性がありますよ。
この営業マン、とても常識的です。 無恥で嘘つき。お客さんから金を巻き上げる以外 考えないのがセールスマンの常識です。 解約すればいいだけだし問題ないです。 それよりも 「使用する薬の影響や合併症でそんなには長生きはできない」 気になります。 主治医と二人きりの時、聞いてください。 「本当は真菌性の感染症なのでは」 家を買って金がない、家族のために死ねない、とかも。 医者の９割は薬ビジネスです。 １割が治療します。 １割に近付く為、努力してください。
おそらくは フクビの発泡ウレタン製外装装飾材クラシカルEXA クオインかと思われます。 https://www.fukuvi.co.jp/product/item/detail.php?pid=166
建設会社に勤めているも者です。 参考になるか分かりませんが回答致します。 ご質問順に回答すると、 ①工務店によって地鎮祭をするかしないか決まるものなんですか？ に関しては、 施主様によって決まるというのが正しいかと。 純粋に施主様が「やりたい」という意思であれば、 工務店に申し出ればやってくれるかと思います。 但し、 「基本的にうちではやらない」というスタンスの工務店もあるかもしれませんが、 基本的に施主様の意向を重視されている所が多いはずです。 ②キッチンを決めた後に洗面など勝手に決められるのは仕方がないことなのですか？ これは工務店などによります。 「一部のメーカーでしか決められない」という契約になっているのであれば、 これに従うほか無いのかもしれません。 但し、 注文住宅であれば、各所(ｷｯﾁﾝ、ユニットバス、洗面化粧台やトイレ等々)のメーカー を別々にすることは一般的です。 そりゃそれぞれに好みがありますので。 これは一度工務店に相談されると良いと思います。 恐らくですがメーカーは別々で選べるはずですよ。 ③棟上げの日も勝手に決められるものなのですか？ これも地鎮祭同様「施主様」によって決める事が普通です。 今回工務店側が「建築工程上○○日に上棟したい」という 申し出があったのであれば、別ですが、 普通は日の良い日時や風水など施主様の意向を存分にくみ取る会社がほとんどですので、 これも工務店側に申し出てみては如何でしょうか？ 極端に予定の工程と違うような日程であれば、 工務店側からも相談があるかもしれませんが、 基本的には問題ないと思われます。 以上です。 参考になれば幸いです。
何が心配ですか？ シロアリ？腐食？経年劣化？ まぁどれを選んでも差はないですよ シロアリなら定期的に防蟻処理をすればいい 腐食なら、まぁ今時ないですよ べれぼうに湿気の多いところや雨漏りでもしない限り問題ないです 経年劣化はいろんな意味でどの材種にも起こります 例えば総檜で建てたとして、各々のクセが出てきますので 歪みが生じます ですが、30年もすれば、びっくりするほど固い木になるので、もうアリが食える木じゃなくなります 梁は檜ってわけにはいかないので、大概松かスプルスですが 柱が食えないのに二階梁まで登ってくるアリはあまりみかけません どんな材料を使ったとしても、すべてを防護できないので 定期的に防蟻防腐処理を行わなければなりません シロアリや腐食の被害のほぼ１００％がメンテナンス不足と言っていいでしょう
土用の期間中は、土を犯す（掘り返す）は「凶」と云う事をご存知の様子ですが、 その期間に地鎮祭をしても問題ありませんよ。 要するに、その土用期間中に土工事の着工などしなければ良いと云う事です。 地鎮祭・上棟吉日などは、ご承知の通り 選日・六輝・中段・二十八宿・下段・その日の干支などを総合して決めると良いですが、１年３６５日の内でその全てが良い日と成るのは稀です。 建築するお施主様・建築会社・その他来賓など皆さんが都合付けられる日が最良日と思います。 お盆月は然程考慮しなくても良いと考えます。 ご先祖様が住宅建築出来るまでに立派になったと喜んでくれるのでは？ 但し、お盆近辺の日程は避けるべき。 そんなに詳しい訳では有りませんが、 予定の期日が解れば、その近辺の地鎮祭や上棟吉日の適した日を調べますよ。 （７～８月でと云う期間では無く、１～２週間の期間でご指定頂ければ。）
契約前に定期点検のプログラムなどは聞いてませんか？ 対応も杜撰ですしハウスメーカーであれば本社にクレーム出しましょう。 補修をやりに来る前に補修内容をまず確認しましょう。
前回のご返信から ＞和室は客間目的です。 季節によっては、ひな飾りや五月人形などをおきます え？ 客間だったのですか？ 室内物干し場と繋がっているのに？ 洗面所に面して出入なのに？ また七段雛飾りを置いたら接客スペースはなくなりますが？ その時は隣の室内物干し場に飾る？ なんか隔離されていてもったいないような、、、 この使い方なら玄関ホールに出入口で、土間の来客にも飾りが見える（見せびらかせる）方がいいのでは？ 家族も暮らしの中で自然に目にできた方が楽しいと思いますし。 ＞ 洋室は洗濯物を～干しっぱなし～泊まりに来た時に使えれば、 ＞ゆくゆくは、介護もあるかな、と考えた時にベッドを置いてお世話が出来れば、 う～む、いずれにしても遠くないですか？ 泊り客は和室に布団でいいと思います。 室内洗濯物干し場と老人介護室は、家事動線が短い方がいいと思います。 お子さんが小さいうちは収納も兼ねて普段の生活でもっと使いやすい方がいいのでは？ ＞アイランドキッチンは希望なので壁のない形で ＞リビングに向かってのオープンキッチンの必要はありません 矛盾してませんか？ どういうＫ・Ｄ・Ｌの使い方がご希望なのでしょう？ アイルランドキッチンは、その回りがキッチンでありダイニングのようなオープンな空間であり、動的な性格のもの。 アイルランドの向こうからもお手伝いしたりしたりするのでしょう？ 床が濡れることもあるかも。 リビングコーナーな落ち着いた空間では？ どういう空間設計なのかよく分かりません。 とにかく、和室と洋室を切り離した方がいいように思いますが？ （参考図） その方が家事動線がずっと短くなります。
下記のような配置はいかがでしょう？ 間口が狭くても、長時間過ごすＬＤＫだけは 広くしたほうが満足できます。 【1階】 ・・・・・・・・ ・・・・・・・・ ・ＫＫＫＫ風呂・ ・ＫＫＫＫ風呂・ ・ＫＫＫＫ洗面・ ・ＤＤＤＤ洗面・ ・ＤＤＤＤﾄｲﾚ/・ ・ＤＤＤＤ階段・ ・ＬＬＬＬ玄関・ ・ＬＬＬＬ玄関・ ・ＬＬＬＬ玄関・ ・ＬＬＬＬﾎﾟｰﾁ・ ・・・・・・・・ 駐車①駐車②・・ 駐車①駐車②・・ 駐車①駐車②・・ 駐車①駐車②・・ 駐車①駐車②・・ 駐車①駐車②・・ キッチンは、下記のカタログの プラン5のように、南西側を壁に すると、眩しい西日が避けられます。 キッチンの背面収納の真ん中は、 吊戸棚ではなく、窓にすると、 明るいキッチンになります。 http://www.catalabo.org/iportal/CatalogViewInterfaceStartUpAction.d... ダイニング、リビングの南西側は、 窓の外側に洋風簾またはオーニングをつけるか、 ブラインド入りの複層窓をつけると、夏も快適に 過ごせます。 http://www.ykkap.co.jp/products/ex/item/series/outershade/ http://www.ykkap.co.jp/products/ex/item/series/sunbrero/ http://www.ykkap.co.jp/products/window/glass/blind/ 【２階】 ・・・・・・・・ ・・・・・・・・ ・寝室寝室収納・ ・寝室寝室収納・ ・寝室寝室収納・ ・寝室寝室収納・ ・ベラ廊下階段・ ・ンダ廊下階段・ ・洋室洋室収納・ ・洋室洋室収納・ ・洋室洋室収納・ ・洋室洋室収納・ ・ﾊﾞﾙｺﾆｰﾊﾞﾙｺﾆｰ・ 2階は、高さ制限や容積率をクリアするために、 北東側に高さ140㎝の収納部屋を。 140㎝までの高さだったら、容積率に算入されません。 かなり収納できますよ。 これはあくまでも一例なので、参考程度になさってください。 快適に過ごせる間取り図が完成するといいですね！
質問を拝見し、番組を確認しました。サラサホーム鹿児島南ではないですか？
単純にお得になるのであればOKでそうでないならNGって感じです。 具体的には家庭用（10kw未満）だと契約期間は10年ですので、それ以内で回収できればメリットがあります。 http://indigotreemusic.com/baiden.html こちらのコスト回収試算だと8年程度で回収見込みです。 初期見積もり費用や日照環境などがありますので、そうやって回収できない場合もあります。 ですので当たり前にはならないと思います。
逆に "これはやらないほうがいい論として" 浴槽を黒にする。これはカタログではかっこいいですが水垢というか白いカルキが取れなくて後悔です。天板も同じです。 バルコニーやウッドデッキも日ごろの掃除が大変で、放っておくと虫のすみかになります。 駐車場をアスファルトにした場合 雨が降った時に自然に流れるように微妙に傾斜をつけて施工してくれます。しかしこの傾斜が玄関周辺に水が流れる道を作られると、冬場に溶けた雪とそれがまた凍る現象の繰り返しで、玄関タイル(ポーチのタイル)が起伏して割れたりはがれたりします。 よかった部分として 寝室の照明はリモコン付だと大変便利です。 いいお家になるといいですね。
大きさも表面素材、テクスチャーも違う物のようですね。 磁器タイルよりも天然石の方が滑りにくいです。 また、どちらも１０年後に仮に割れて、その部分だけ交換するとなると、新品と１０年経年した物が隣り合わせに並ぶので、どうしても色違いは生じますよ。 タイルの場合、１枚づつ購入できないものが多いので、余ったタイルは置いておいてもらうといいでしょう。 最終的には好みでしょう。
３５度とかの日に窓開けたいと思いますか？適度な冷房を入れないと熱中症になりますよ。 屋根や外壁の断熱をしっかりすれば真夏の太陽熱も伝わりにくくなりますし、エアコンも少ない電気消費量で快適に過ごせるじゃないですか？
①土間コンクリート工事・・・小計576,100 ・土間コン打設（69m2）・・・単価4,500 金額310,500 69×3500＝241500円 ・左官金ゴテ仕上げ（69m2）・・・単価800 金額55,200 上記の3500円に含まれています。・・・二重取り ・砕石敷きおよび転圧（69m2）・・・単価800 金額55,200 69×700＝48300円 ・ワイヤーメッシュ敷き（69m2）・・・単価800 金額55,200 69×600＝41400円 ・掘削および残土処理（7m2）・・・単価10,000 金額70,000 単価が立方メートルで無いと可笑しい 掘削・残土処分1立方メートル当たり7000円・・それ以外に重機回送費が2～2.5万別途に掛る ・伸縮目地棒入れ・・・30,000 1ｍ辺り2500円 ②単粒敷き工事（防草シート含む）（41m2）・・・小計123,000 防草シート41×800＝32800円 砂利敷き41×500＝20500円 ③カーポート工事・・・小計435,000 ・YKK 折板車庫Gポートneo ・6本角柱 積雪150cm対応 ・間口5511×奥行5456 ・折板0.8mm 結露防止材無し 定価の55％＋工事費90000円 ④物置工事・・・小計130,715 ・イナバ物置（MXN-30S） ・組み立て＋アンカー工事 ・基礎ブロック ・雨樋 定価の75％＋工事費はカタログに書いてある通り ⑤現場管理費＋諸経費・・・小計30,000 取る所と取らないところがありますが 取る場合は本工事費の7～8％
検討されて初期段階ということで、まずは色んな工務店にいかれてプランをとりあえず出してもらうことをお勧めします。 まだ何がどうしたい、という具体的な要望が定まっていないと思うので、そのヒントになる様な材用を収集された方が良い時期だと思います。 ご夫婦で、どんな生活がしたいか、譲れないことは何か、何でもいいので話し合って、少しずつ整理されていくことが良いでしょう。 その上で検討初期段階で私たちが考えていたことは、 ◎土地決定前： ・幼、小、中学校が近い。その道中に危ない道が無い。 ・比較的周辺には新築が多く、同世代が多い ・その土地の履歴 ・周辺の地盤、水害等情報 ・避難施設が近い ・家に取込みたい景観がある ◎工務店に対して： ・社長、営業マン、設計士に知識がある ・専属もしくはほぼ決まった大工さんがいる ・高気密高断熱の施工実績 ・気軽に話せる、信頼できる ◎全体的なプラン： ・なるべく小さく、重心を抑えた空間 ・その土地にしかできない間取り ・開口部は大きく、数は少なく ・パッシブデザイン 挙げるとキリがないですが。 たくさん本も読みました。 ベストセラーの『間取りの方程式』や断熱のバイブル的な『最高の断熱・エコ住宅をつくる方法』、あとはたくさん建築事例がのっている本やアイディア本も多数。センスを磨く! 住宅デザインのルールシリーズも良かったです。 その中で知った建築家の伊礼智さんの『「小さな家」70のレシピ』、永田昌民さんの『大きな暮らしができる小さな家』、吉村順三さんや堀部安嗣さんの作品集など、ネットにある施工事例も含めてとても参考になりました。 著名な建築家と同じ水準を設計士に求めるのは酷ですが、施主の中で一定のポリシーがあれば、こちらのフィーリングが伝わりやすいと思います。
魚焼きグリルは、みなさんがおっしゃるように後片付けが大変なので、出来るなら使いたくはありませんが、結局、魚焼きグリルで焼くのが一番美味しいというのが私の結論です。よって、どうしても美味しく食べたい初物のサンマなどの場合はグリルで焼き、鮭だのブリなどアジなど在り来たりの場合は、フライパンで専用ホイルを使って焼いています。 魚焼き専用のアルミホイルを使っても油がホイルに残るので半身はベタベタです。また、魚焼き専用グリルも持っていますが、洗う手間は、コンロで焼いた場合とほぼほぼ同じです。またスチームレンジで焼き魚をした事もありますが、あれは全く別物になりますので、私は論外にしています。 以下、『お魚が美味しく焼けるランキング』は・・・ 1.IHコンロのお魚焼きグリル 2.ガスコンロのお魚焼きグリル 3.お魚焼き専用のグリル 4.専用のホイルを使ったフライパン 圏外.電子レンジのスチーム焼き お魚焼きグリルの場合、私が最も気になるのは、トレーを洗う手間ではなく、油が飛び散った庫内の洗浄ですので、使い分けすることで庫内の汚れを最小限にし、魚の他には、焼き茄子など油が飛ばない調理でしか使いません。 お魚好きさんからすれば、グリルはやっぱりマストじゃないでしょうか。 そんなに高価なものではないですし、排除しちゃうと後悔しますよ～
高い買い物ですから，任せて安心とは，どのメーカーでもならないでしょう。 自分である程度の知識を身につけておかなければ，おかしなところにも気付くことができません。 まずは，たくさんのメーカーさん，工務店さんをまわって，説明を聞き，じっくり腰を据えて選びましょう。 個人的には，レオハウスは，ローコストの中では良かったです。使っている材料，耐震などを見てそう思いました。
損害賠償金の必要経費算入の可否については、支払った損害賠償金を必要経費といて落とせるかどうかは、業務の関連性と故意または重過失の有無により判断されます。会計士等にご相談してみてはいかがでしょうか。
厳しいと思います。 諸経費がどこまで入っているのか分からないけど、250万とした場合、1750万/35で坪50万。坪50の注文住宅だと、標準仕様（要は最低の仕様ってこと）で、断熱はグラスウールでしょうね。 予算内に収めるためには、何かを妥協しないといけません。高気密高断熱を最優先するなら、それ以外の部分の質を下げるとか家を小さくするなどが必要です。その辺の提案をしてもらったらいかがでしょうか？ なお、高気密高断熱住宅にはデメリットもたくさんあるので、よくよく調べることをお勧めします。
大工さんという表現が微妙ですが その方の建築士の資格が問題です。 平たく｢大工さん」というなら2級建築士の可能性が高いので一般的な住居用家屋しか建築できません。 1級をお持ちでしたら大規模建築物も可能ですが小さな工務店に依頼する施主がいるでしょうか？
築何年ですか？改修してお住まいにはならないの？ 木の寿命はとても長いです。傷んでいるところだけ交換すれば、まだまだ持ちますよ。 地元で活躍する建築家に相談してみてはどうでしょうか？ 参考事項 http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?sort=6&fr=common-navi&p... http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?sort=6&p=%E6%9C%A8%E9%8... new_artcreativeman
ヨーロッパなどで売られている、バーベキューハウス、サウナハットといわれるものです。サウナや食事をする小屋と考えていいかも。 画像集 https://www.google.co.jp/search?q=sauna+hut+prices&biw=1366&bih=655... 作っている動画 https://www.youtube.com/watch?v=35GLHTt6j3g
お金って大事です。 お母さまが無収入なら公営住宅に入るのも手ではないでしょうか？ 家賃も安いはずです。 新しい家を持てば税金も上がるし・・・。 無理して家を買う必要は無いように思います。 大都市以外は土地の値段は下がり傾向です。人口が減少していますから。 あなたが就職してお母さんの面倒を見れるようになってから家を買うことを決めれば良いと思います。 払うのもは払って、残った大金は取って置いてゆっくり考える。急いては事を仕損じるです。
売り¥1700-仕入¥1200＝¥500 ¥500×50=粗利額¥25,000 ¥500÷¥1700=粗利率29.4%
大丈夫な訳有りません。中間検査も遅れます。梅雨時期に一時でも早く屋根仕舞するのが、本筋です、ルーフィング敷だけで大丈夫なら、態々瓦など葺く必要は無いと思いませんか？雨仕舞を済まさないと、内部造作も出来ません、必然的に工期も延びます。少なくとも、内部工事が丸1ヶ月は延びているのでは有りませんか外壁工事も滞っているはずです。その内工期が迫り、突貫工事に成りますよ！どの様な工法か判りませんが、屋根工事をストップしてメリットなんで何一つ有りません。有るのは、デメリットのみです。台風でも来たら、そのルーフィングも吹っ飛び床下まで雨水が溜り、かびだらけに成りますよ！工事ストップしている訳を正直に言う様、直ちに工事再開する様HMに要望して下さい。・・・HM大丈夫ですか？ 一ヶ月は余りにも長すぎる。通常考えられません。取り越し苦労なら良いのですが。
普通の住宅だと、準不燃の物を使うのが一般的なんですけどね。 不燃 準不燃 難燃とあります。 本当に見本帳のものは全て不燃ですか？だとしたら、そんなもの要らないです。 地下とか超高層とかにお住まいなら分かりませんが。 また、標準オリジナル以外のものを使うと妙に値段が高くなると言う話を聞いたことがありますが、その点は担当の方とお話されましたか？
白川砂利じゃ～無いの? 全国的に有名な大阪の荻野造園設計・・・・・そんな会社知りません。
①まずは住宅に関する「補助金」や「優遇策」の一覧表からご覧ください。 http://www.sumai-fun.com/money/ ②次に「新築時」に一番有効な「補助金」は、「地域型住宅グリーン化事業」の加入業者による「ゼロエネルギー住宅」にすれば165万円+「地域の木材」を使うと20万円+「三世代同居」ならば30万円の最大合計215万円が出ますので、検討してみてください。 http://kkj.or.jp/chiiki-grn-koudo/about_koudo.html (2)補助金の額をご覧ください。 ③これ以外の「ZEH仕様」でも125万円の補助金は出るのですが、応募総数が多いので、とにかく「建物の断熱性能」を上げておかないと、「ゼロエネルギー住宅」と同じで、補助金をもらう事は難しくなるのです。 https://www.sii.or.jp/zeh28/ ④大手のHMの場合には営業サイドが「悪乗り」をして、必要以上の太陽光発電を付けてみたり、「蓄電池」を勧めてみたりして、「ZEH」をお題目にして「過剰設備」を押し付けて来ますので十分に注意してください。 「補足」があれば「追記」が可能です。
比べる対象では無い気がします。 ローコストとソコソコのハウスメーカー。 タマホームと比べるなら似たローコストのメーカー同士で比べないと。。。
スタバに行くと並んでいる時に店員さんがメニューを持ってきてくれたり、レジ前とレジ上にもメニューがあるので、そこから好きなのを選んで、好きなサイズを選べば大丈夫ですよ。 私のオススメはメニューには載ってないのですが、 チョコレートチップフラペチーノ がオススメです。 どこの店でも作ってくれます。 苦いコーヒーがあまり得意ではないので、ココアベースの飲み物です\( ´ω` )/
三谷幸喜監督の『みんなのいえ』を思い出しました。お父さんが昔気質の大工で、でも理想の家を建てたいということで設計士は先進気鋭のイマドキ設計士。家が建つまでの気苦労ったら・・・てな内容でした。 私達も初めは、義父が育てて製材した木材を使いたいと思っていたのですが、その部分だけイレギュラーで入れ込むのも問題が生じるようで、最終的に断念しました。また、工務店かハウスメーカーかでもかなり時間をかけて迷いました。 結論、ハウスメーカーに頼んで悔いなし。良かったと思っています。会社は安定、工法もしっかりしている、アフターもしっかりしている、信頼感が違います。 身内に頼むとかえって気を遣うし、アフターで問題が生じた場合も言い難いなど、やりにくいと思いますよ。ここは若干高くついたとしても、割り切って外注した方が、言いたいことを言えて理想の家に近づくと思います。 ・・ですが、関係もあるだろうし、ご主人のお気持ちもあるだろうし、なかなか難しいですよね・・お父様が息子の家を建てるとなると、お父様も嬉しいだろうし、親孝行にもなりますもんね。こちらを優先させる場合は、理想の家はちょっと無理かも・・・と思っといた方がいいかも。ただ、大工がお父様なら、あなたが欲しい作り付けの棚を自由自在のサイズや色で作って下さることは出来ますね！これをハウスメーカーで頼むとオプション価格でえらいことになってしまいますので！そこは利点ですね。 いい家が建ちますように( ^▽^ )
工務店より、設計事務所を探してください。地元の建築士会などで、住宅を数多く設計した設計事務所を調べれます。 設計がすでに済んでいるのでした余計なお世話になりますが、木造では無く、鉄筋コンクリート又は鉄骨造であれば、そのほうが良いと思います。 よく、工務店で設計は無料（サービス）というのが有りますが、うまく工事費に転嫁されています。 設計事務所にお願いすれば、それなりに設計料が掛かりますが、第三者の目（桝添ではありません）チェックしてくれます。
○○さん，又は司法書士の先生と呼びます。
もうひとつ「セルフビルド」もありますね♪ まぁ、特殊ケースはおいといて・・・ 契約種別と施主の有無ですね。 ・売買契約と請負契約 売買契約であれば建売、請負契約であれば注文建築になります。 一部に（知恵袋にも）「ハウスメーカーへの注文は間取りと見た目をアレンジしてるだけで広義にはハウスメーカーが建てて売るのだから建売であって、建築事務所に設計を依頼し工務店に頼むのが正真正銘の注文建築だ」とかいう人もいるようですが、同じ会社に設計と建築を頼むか別の会社にそれぞれ頼むか（またその設計自由度の差）という、その人のプライドだけの話であって、契約上は請負ですからどちらも「注文建築」です。要するに客が「施主」かどうかですよ。 建築条件付き土地の購入＋建物の請負契約も、ハウスメーカーの縛りがあるだけで請負ですから当然注文建築です。 逆に誰かが建てて売ることを建売というのなら世の中には建売かセルフビルドしか存在しませんよ。 ・建売／売立の違い こまかな分類では「売建て」というのもあります。文字通り売ってから建てます。 最近のマンションなんかはほとんど「売建て」ですよね。ま、物理的にどっちが先かの違いであって、契約上はどちらも売買契約（＝建売）になります。 マンションでは、販売後に購入者の意向を聞いて間取りや設備のオプション等に反映する場合もありますが、あくまで客は「購入者」であり「施主」ではありません。契約も「売買」であり「請負」ではありませんので、あくまでも建売（売建て）です。 建売用の戸建てでも「まだ建ててないからいま契約すれば一部は好きなものに変更できるよ！」みたいなのがありますが、これもマンションと同様で、契約上は売買（＝建売）となります。
屋根高10m以下であれば もめるほどの問題ではないと思います。 今の住宅は比較的天井高が高いため、蔵のない住宅メーカーでも それなりの高さになります。 10mで境界まで0.9m。その境界から裏の家の外壁まで、約7mもあれば 日陰になる部分は裏の家の中まで影は到達しません。
建物の構造が解らないのですが、柱の内側に入る一般的な引戸が無理なのは、柱・壁が耐力壁になっていて間口が半間しか取れない場合などです。 耐力壁の位置を他の場所で補える場合は問題無いはずですが、通常なら全部がアウトセットになるのは考えづらいのですが…。 壁厚半分にしたりと手間が掛かるので工務店側が嫌った可能性も有ります。
貴殿の契約書の内容が不明なので詳しい事は答え難いですね。 キット販売ならばFOB価格、CIF価格、又は建築現場迄の配送料金込みの3つが考えられます。 FOBは輸出国業者が輸出港輸出港の船に積込む迄の責任を負う取引方法です CIFは輸出業者が上記に加え貨物を荷揚げ地の港（輸入港）で荷揚げするまでの費用（輸出梱包費、輸出通関費、運賃、船荷保険料等）を負担する方法です。 当然価格は上がります。 最後は販売業者が建築予定場所迄の運賃も含めて販売する方法です。 キット販売業者の多くはこの方法をとっていると思います。 とにかく契約内容に同の様に記載されているのかもう一度確認されてから相談される事をお勧めします。 関税と消費税は違いますョ。 普通は上記2つの税金は含まれる契約をする筈なんだけれどなぁ〜
①日本の気候であれば檜が一番でしょう。 ②昔からそう言われますが、難しい地域もあるでしょう。 これもその地の気候にあっているから、というのが理由です。 ③集成材は接着剤で固めているのでいずれ接着剤がダメになる可能性があります。 力を測る計器では、繊維が同じ方向に向いている無垢材より、集成材の方が強いかも分かりません。 ④杉が一番使われているので安いですね。加工もしやすいです。 こだわれば素晴らし家ができますが、そこまで予算が回らないのが実際のところ。 いい柱材が昔と比べて少ないのも理由ですね。
工場製造のハウスメーカーではよくありがちな事ですね。 重機等の準備もあり、棟上の日を決められ、遡って工場発注日を決められる。 この工場発注までに図面をしっかり起こさないといけないので、取り合えず一通り打ち合わせを進めたいというのが本音でしょう。 あとから、悩める時間もあるかないかは、施主自身が時間を作るか、作らないかになってくる事もあるでしょう。 最終的には御自身で、もう一度クロスを見直したい、床を見直したいと 言わないと、最終図面まで進んでいきます。 それまでに申し出てください。 クロスサンプル帳も貸してくれる場合もあるはずです。
初めて家を建てるときにいろいろな夢を凝縮させようといろいろ詰め込み過ぎていることが多いです。 質問者様の家もその典型でしょう。 とにかく余り細かく区切らないことが使い勝手の良い家を作るコツです。 図面で考えているより実際に建つ家はずっと狭いのが普通です。 図面に描いているような家具を置くと実際の家は横歩きしないと移動できないようになりそうです。 家を建てるということは夢を少しずつ捨てて現実との折り合いをつけることです。 シューズクロークは止めシューズボックスに。ゴルフバッグは階段下へ。タイヤは屋外に倉庫を作るのが無難です。 シューズクロークを廃止した部分にトイレ、洗面、UBを一並びにしてLDKスペースを確保するのが有効な空間の使い方です。
家相とは、はるか昔から積もり積もった「おばぁちゃんの知恵」です。 昔の住宅ではある程度重要でしたが、およそ現代建築に至ってはほぼ気にする必要などありません。いまや宗教ですね。その通りにしなかったからと言って不幸が訪れることなど「ありえません」が、信じる人は何かあったら絶対に家相のせいにします。 たとえばトイレの位置は「肥溜めのニヲイが家の中に入ってこないように」風上にならない位置に置きなさい、というものです。 昔は意味があったでしょうが、いまどきボットン便所で新築しますか？ウンコしてる臭いがリビングまで充満する家なんて手抜きどころの騒ぎじゃありませんよ。換気扇逆向きに付けてんじゃないの？ってくらい、ありえません。 風呂を北東に配置してはいけないのも「北は寒くて風邪をひくから」です。・・・いまどきありませんよね。北東はダメで北西なら良いのも科学的になんら根拠はありません。 キッチンが南西にあってもいけないのは、西日で食べ物が腐るから。 ・・・いまどき冷蔵庫のない家あります？ 冷蔵庫に入れない芋や玉ねぎにしても、いまどきよほどローコストか手抜きの家でもない限り熱貫通しませんよ。しっかり断熱されるので問題ありません。 家相最高だけど使い勝手最悪な家建ててどうなります？ どうしてもゴネるなら、「家相が悪いとどう科学的に不幸になるのか立証して！そうしたら信じる」とでも言ってあげなさい。 たとえば我が家は北玄関でそのまま正面に階段があります。家相的に「最悪、それだけは絶対にやってはいけない」配置です。実は簡単に避けることができました。 1坪階段にすれば、玄関に向かずに入ったのです。しかしそうすると1段あたりの踏面が20㎝程度しかない傾斜が急な階段になってしまいます（それでも合法な範囲ですが）。 家相を捨てて1.25坪の階段を入れたら、踏面26㎝の安全でゆるやかな階段になります。この0.25坪を稼ぐために家相を捨てました。 また階段を通して陽の光をいれることで、北玄関にもかかわらず日中は明るい玄関ホールになっています。 あなたならどっちにします？
写真を見る限りでは正しい施工方法ではないと思います。外壁通気工法なら水切りを設けるので、シーリングをしてしまうと空気の流れが遮断されてしまいます。 更に言うと住宅瑕疵担保責任保険により、バルコニーの床面からサッシ下で120mm、それ以外の部分(外壁)では250mm以上を確保しなければいけません。サッシ下は大丈夫そうですが外壁部分が足りていません。(写真が小さくてよく見えないですが) 設計者・現場監督の知識不足(知っててやってるかもしれませんが)と言えるでしょう。 これは指摘をして直してもらわなければいけない内容です。 ちなみに瑕疵保険に入ると現場で流行の第３者が検査に来ますが、工程の関係もあって防水処理の部分は検査しきれない、若しくは未施工なのが現実です。(主に構造関係を検査します) 個人的にはこの検査の仕方自体に問題があると思っています。
２週間くらいじゃまだ乾燥が足りずにシミになる事があります コンクリートの強度自体を扱う時に材齢28日が基準となります。コンクリートを練って打って次第に固くなっていきます。表面が固まった風に見えてもまだ中はトローリなシュークリームの中身風なってます。それらが固まってコンクリートがどの位固いか、固まったコンクリートの強さをを基準にするのはどのくらい時間が過ぎてからか。基準は28日です。そのくらいの期間を見るのです。 実際問題としては、その場所日当り具合は雨の当り具合、気温等々が絡んでくるので何とも言えませんが、完全にムラが無くなり絵具を水で溶かして攪拌・一定の色味になるような事はありません。 むしろ次第に表面が汚れてきて馴染んできます コンクリは表面が固まったら直射日光に当てず、散水やボロ毛布新聞紙等々を被せて湿らせた方が品質的には良いんですがね。その分乾くのは遅れますが
しょうがない・・助言してやるか。 基礎の材質は？ まさか木材じゃないだろうな？ でなかったらたぶん・・普通で考えてコンクリートだろ で、そのコンクリート基礎に鉄筋は？ ベースの仕様は？ 昔の基礎なら無筋という可能性も、ベースも心もとないものかもしれない。 ・・地盤も確かめてな。 それと隣地の基礎の状態（クラックなど）も記録しろ。 そういうところを建築屋がみて、適切な措置を高じながらしかるべき個所から撤去すればいいだけのこと。 措置をしておけば滅多にそんなことは起きないが、隣地の基礎が不安定になったとしよう。 その場合は隣地負担（若しくは負担割合・・あほらしいけど）で修繕すればいい。 ※その前に隣地に「保険」に入っとけと忠告してやりなさい。 貴方には土地の所有権というものがあるので、そのあたりをもっともっと認識すること。 不動産業者をも巻き込んでのいろんな対処方法はあるけど、いまのところ「基礎を断つ」という作業で解決できると思う。 それにしてもハウスメーカーはこんな程度も解決できないとは・・情けない。
細かいところでは設計と異なる事は多いです。 集合住宅ってアパートなどの投資物件で投資家が自分で住む訳では無い。 従って、住む方の好みが正解なんです。 特にマニアックな物件にでもならない限り文句を言わない投資家が多いので。 しかし、契約書や設計図書に基づいて納品されるべきです。 作り直しや値引きは可能です。 ハウスメーカーだと、営業はお客様と棟梁の板挟みになる。 力の無い営業だと棟梁に丸め込まれます。 また、アパートでは完成前に入居者募集を行うケースがほとんどです。 工期の遅れは損害賠償やお客様を逃がす事にもなり信用も失う。 早めに解決し、修正された工程で今後のスケジュールを組み直すべきだ。 アパートでは入居者を早く入れないとキャッシュフローが減りますので。
ナラとタモの見た目は似ていると思います。ナラの柾目材であると虎の模様に似た班（虎班）というのが特徴です。 どちらも木目がはっきりしている方で硬い木材です。雰囲気としてはかっこ良いってよりもナチュラルな感じ。 普通の人なら並べられて何となく違うって思う程度で、よほどこだわりが無いのなら張り替える必要はないかと。 どちらもテーブルや家具によく使われる丈夫な木材なので反りや傷はつきにくいでしょう。木材の伸縮が気になるのであれば無垢材は向いてないですし、ナラやタモなどの広葉樹はまだマシな方です。 高気密の家で無垢材を使用されている方は多いです。（むしろいまどき大半が無垢材では。） 私も薪ストーブは無いもののQ値C値ともに1を切る家で、フローリングは全室杉材です。たしかに伸縮はありますが気にはなりません。 あなたの性格的にどうしても気になりそうであればスペーサーもした方がいいかもしれません。私なら木材が呼吸して伸縮するのも無垢材にしかない良さと思い、わざわざコストアップしてまで対策しようとは思いません。 自分なら工務店に無断に変更した理由をきっちり説明してもらい、何かでサービスしてもらうように話をしますね。お金をもらうってのも、いくらになるって算出しにくいですし。
もちろんOKですよ。。
設計事務所が設計して建築費が坪単価計算？ 設計っていうより 単に 建築確認しか頼んでないのでは？ （本当の設計図書を基に見積もるなら細かい内訳で 値段が出るのです。（そしたらもっと高くなるかも）） で坪43万じゃ 超ベーシックな建て売りスタイルのお値段です。 どうしたいのかご自身で決めてください＾＾ 結局最終的に丸ごと幾らってのが着地点だと思います。 今の契約が何処まで金額入っているかわからんけど 本当にベーシックな金額だよ 会社によっては 本当に 29.44×43じゃ採算あっていないのかもね。
住宅営業の話ている内容が理由とは考えにくいです。 まず、契約をしているわけですから契約書を確認しましょう。 契約書には、引き渡し期限が明記されています。その期限は、施主との相談のうえ決められた目安の日付になります。 契約書の内容は、施主、業者双方が守らなければならない事柄になりますから、業者側は、引き渡し期限を重視するのは、いたって当たりまえのことです。 その期日が翌年３月末日になっている場合は、その日に引き渡しを完了するために、着工時期がいつなのかも明記されています。 施主側が引き渡し期日を業者に伝えない限り、引き渡し期日を決めることはありませんので、相談者が忘れているだけにすぎないと判断するのが一般的です。 また、何も知らない素人相手の商売になりますので、業者側の住宅営業が不誠実な人であるケースが大半になります。適当なことを言って、自社に都合のよい期日をさらっと話をして、契約書に記載し、適当な説明をした可能性も大きいです。 いずれにしても、明確な理由と内容確認をその担当者と上席者にさせることがまず最初にすべきことになります。
オール電化とは、 お風呂などをガスではなくて電気で沸かすようにすることと、 キッチンもガスコンロではなくて、ＩＨですね。 オール電化は、夜の１０時から朝の８時までが一番安いです。 次に夕方の５時から１０時までと、朝の８時から１０時までが安くて １０時から５時までが一番高いです。 我が家もオール電化なので、夕方の炊事は５時過ぎてからと決めています。
なんか選択の基準がおかしいです どちらにお住みの方かわかりませんが、名市大がドームに近いとか、ネームブランドがないと、富山大がアクセス悪くて寒い？基準が全くわかりませんね そして私大希望ならそちらに力入れればいいのではないでしょうか 美的センスが無く、デッサン力無いなら別の学部もしくは科をお選びください もし入学できても苦労しますよ とってつけるように身につく能力では無いですからね ご自分にあった学部・大学を選んでください
ヘーベルハウスで、一度家具の見積を取りました。 ダイニングテーブル、ソファーなど必要なものは買うことが出来ます。 毎月どこかで展示会をやっているので、そこで座り心地や仕様を確認してから買う形です。 頼んでおけば引っ越しと同時に使えるので便利です。 が、高いです‼ 大手ハウスメーカーと提携してるだけあって、どれも一流品です。 ダイニングテーブル(椅子4脚)で、48万とか。 結局、別で買いました。 ニトリやイケヤで安いのを買い方も多いと思いますが、品質はいまいちです。 都内なら多慶屋(タケヤ)がおすすめですね。 品質良いものが多く、安く買うことが出来ます。
ピアノの購入が新築後になったと思ってあきらめたほうが精神衛生上でも良いような。 ６万円は安いのではないですか。
土地探しは縁ですので、自分でいいと思った土地が自分にあった土地であると思います。私も旗竿敷地は余り好みませんが、周辺状況を考慮した質問者様の考えも妥当です。何を重視して選んだのかをきちんと説明する以外ないのではないでしょうか？同居する奥様、お母様が賛成しているならお父さんに許可まで求める必要ないと思いますけど？
○見た目の雰囲気や「開門」する感覚になにかしらのロマンを感じるのだと思われます。 ○観音開きは難易度が高く、腕のいい大工でも嫌がります。建具専門の職人がいて、念入りに微調整しないと、開閉時に不具合がでやすくなります。
日本語でも内容を説明しないと意味が通じない言葉 （特需営業部 や特販営業部）は何を使っても同じかと。 Special corporate sales divisionでもいいですが..... 以下のように直訳すると何か相手（大手でないメーカー）に名刺を 使う場合に失礼な感じしますしね...... Sales department for large-sized companies Sales department for our valued companies Sales department for our best companies Sales department for our dedicated companies **for 以下を小さくSales departmentの下に書くとか** なお、あなたの会社に営業本部など営業部より上位部門があれば division はdepartment の上位組織であるのが普通ですので departmentにしました
断熱性を表す熱抵抗（Ｒ ）（m2・ K/W ）は、 材料の厚み（ｄ）（ｍ）÷材料の熱伝導率（λ）（ W/ ｍ・ K ）で計算でき ます。この計算式の限りでは断熱材の熱伝導率と厚みで決まります。 例えば、高性能グラスウール16Kの熱伝導率は0.038、現場発砲ウレタンは0.026です。壁に入る断熱材の厚みが100mm(0.1m)の場合、グラスウールなら熱抵抗値約2.6、現場発泡ウレタンなら約3.8なので現場発泡の方が断熱性が高いと考えられます。 一度、両社に厚みを聞いてみて計算してみてください。 恐らくですが、現場発泡で100mmもしている工務店は少ないと思います。せいぜい70～80mm程度です。グラスウールであれば、少し断熱を意識した工務店で100mm、気合を入れているところなら120mmのところもあります。（もっとすごいところもありますが。） 断熱性能を考える場合は厚みがわからないと、その良し悪しは判別できません。 その上で私が思う２つの特徴は以下の通りです。 ・グラスウール メリット：安い、厚みが取れやすい、不燃材、木材の伸縮に対応しやすい、シロアリ被害にあいにくい デメリット：施工性が悪い、湿気に弱い→故に、悪い施工をされてグラスウールがズレ落ち、壁内結露、腐食などの被害が出る。（但し、キチンと施工されれば何年でも新品同様の状態を保てます。） ・現場発泡ウレタン メリット：熱伝導率が低い、施工性が良く気密が取り易い デメリット：高い、厚みが取りにくい、木材の伸縮に対応しにくい、燃える、シロアリ対策が難しい→ある意味、技術が無くてもキチンと断熱はできます。断熱施工での気密は取り易いですが、気密は他の施工でも技術が必要です。 どちらが良いか？は考え方にもよりますが、私ならキチンとグラスウールで施工してくれる工務店でお願いします。 また200万円の差があるということですが、それは断熱材だけの差ではないと思います。いくら良い断熱材を使っていても厚みがなければレベルは低いですし、窓もアルミサッシのペアガラスなんかじゃ、残念なお家です。 また断熱性能は家にとって重要な要素のひとつですが、それだけにとらわれることが無いように。いろんなことのトータルバランスで、納得がいく工務店にお願いできるように祈っております。
文字が薄くて寸法がよく解らないのですが。 皆さん言う様に情報不足です。 家族構成も何も無いのでＬＤＫをどれだけ削れるかも解りません。 幅が5ｍ程度と広くは取れない上に欲しい物を詰め込み過ぎると寛ぐはずのリビングが狭くなって窮屈になりますよ。 ①土間収納1.5帖以上は何を収納するの？明確な収納物が無いのに中途半端な広さを求めると人が入るスペースを確保する必要がある為に結果的に広さの割りに対した収納力が無い事となりがち。 ②ママスペースの用途は？使用目的によっては畳スペースや対面キッチンにカウンターを付ける等で共用できないか？ ③④は置いといて ⑤吹き抜けを何処に付けたいのか？そもそも、吹き抜けを前提に考えると2階の間取りにも影響してきます。吹き抜けは欲しいけど2階の間取り次第程度に考えた方が住み易い家になると思います。 ⑥ＬＤＫを狭くして良いなら1帖でも2帖でも好きなだけ作れます。ただし1帖と固定した感じでは無く空いたスペース、削れるスペースにと考えないと無理矢理半間の奥行き1間等の馬鹿げた間取りが出てくる可能性も有ります。 ⑦採光重視なら左右の土地の状況も問題となって来ます。左右にギリギリまで建物が有るなら南側の採光しか有効な採光といえない場合も有ります。 ⑧南側にリビング？は問題無いのでは。 全体的に情報不足ですが5ｍ程度間口が3間（5.46ｍ）に取っての間取りになると左右どちらかの南北に長くＬＤＫが基本となると思いますが、東玄関だと居室が西になるので採光的にどうかと思います。 左右の状況が解りませんが西玄関、玄関南畳スペース、東ＬＤＫ、北に風呂・脱衣所等が基本とした方がいいと思いますがその他の①②⑥等を詰め込むとＬＤＫの幅を1.5間にするか南北の幅を狭くする等の制約が大きいです。 限りある敷地に建てる場合は、本当に必要なモノと諦める（我慢する）モノを良く見極める必要が有ります。
①「他の回答者さん」と同じ感想になりますが、セキスイハイムがお気に入りなのであれば、それ以外をお勧めしても、意味が無いとは思いますが、どこかに「不満な点」もあるのでしょうか？ 「補足」があれば「追記」が可能です。
一般的な住宅ではなく店舗ですので多分ここで答えられる人はいないと思います。 「住宅 一括見積」等で見積もりサイトを見つけて必要事項を記入すれば匿名で比較できる見積が来ます。大抵は現場を見せてとかもっと詳細なとか返事が来るでしょうが、とりあえずという形で金額を書いて来るところもあります。 複数のサイトで複数の業者を比較した方が良いでしょう。 そういう店舗の得意な会社があるはずです。 近所の工務店で類似した店舗をやった事が無ければ安くする工夫はノウハウが無いでしょう。 私は設備業者なので、思うだけで惣菜なのでグリスフィルター付きのフードと排気ファンもしくは換気扇、住宅地なら臭気対策もいるかも。冷凍冷蔵室はどうするのか、冷蔵庫だけ？排水にグリストラップも必要、その大きさ。 など条件が見えてきません。
他の方のご回答と重複しますが、「施工不良」です。 コーキングをしてもらう必要があります。 しかし、私はそれだけでは心配です。 それは、この「施工不良」が原因で、水が建物内部に浸入していないか？です。 私なら、施工不良でコーキングをしてもらうだけではなく、水の浸入がない事の確認までさせます。 そのためには、もしかしたら、その箇所を剥がす必要があるかもしれませんが、それらの作業全ては、その業者責任でやらせましょう。 新築を立てられて間もないとの事ですので、瑕疵担保責任を追及できる可能性も大いにあります。 コーキングが施されていない箇所が他にもあるとの事ですので、私は、その業者の施工を疑ってしまいます。 他の箇所も、本当にコーキングしてもらうだけで事足りるのか？コーキングされていなかった事が原因で建物に影響が出ていないかを調査する事をご検討されてもよろしいかと思います。 貴方様が、「そこまで事を荒立てたくない」とお考えでいらっしゃいましたら、コーキングをしてもらって済ませちゃいましょう。 もし、コーキングを施すことにすら応じないようであれば、かなり疑わしい業者です。 きちんと調査されることをお勧めします。
耐震性が気になるならば、その旨を工務店に伝え、 追加料金を支払ってでも構造計算をしてもらいましょう。 改善ポイントは、 １Fの玄関、階段、WC、洗面周り、中途半端な壁、 ２Fの無駄なスペースありすぎなど、 いくらでもありそう。 3200万円以内で建築可能かどうかは、工務店の坪単価次第です。
せっかくの広い家なのに、アパートを繋いだように見えるのは気のせいでしょうか？ センスのある建築家さんに依頼すれば、数倍心地よい家になる可能性が大きいと思います。
ローン条項付きの契約でしょ？ローンがダメなら戻って来ますよ。但し書きは前面道路では？
一つを選ぶの難しいと思います。木にこだわった家づくりなら住友林業。高気密高断熱や換気性などの性能面にこだわっているところなら一条工務店やスウェーデンハウスなどそれぞれに良いと部分がありますね。 展示場もたくさんありますし、それぞれ自社でイベントを開催しているので参加してみてはどうでしょう。 また性能面やデザイン、価格などのバランスが良いところでしたら、こちらにも注目してみてください。 http://www.r-plus-house.com/ ここは従来のメーカーと違い建築家がプランニングや設計に加わるのが特徴の一つです。建築家が建てる家に憧れる方にはオススメです。他にも性能面では高気密高断熱、価格に関しても独自の工夫でコストを抑えているのが、魅力ですね。
質問者さんの予算にもよりますが、都内なら土地の価格が重要になるのではないでしょうか？他の地域より都内は土地が高いのがネックです。土地の価格、それに見合ったメーカーを選ぶことが重要だと思います。 どこがいいのかに関してはわかりませんが、都内で家づくりを始めるのであれば、こういった勉強会に参加してみてどうでしょう。 http://www.r-plus-house.com/ 「賢い家づくり勉強会」というイベントでして、家づくりに必要な知識を勉強することができます。家づくりのタイミング、土地の選び方などについてアドバイスしてくれます。こういった勉強会に参加して聞いてみてはどうでしょう。
http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%86%E3%83%8A+%E4%B8%AD%E5%8F%A4&tab_ex=commerce&view=list&n=50&uIv=on&cid=0&X=5&di=0&sc_e=slss_x こんなのありました。
玄関傍のトイレは凶相ではありません。所謂「風水」の本には間違いがかなりあります。例えば殆どの風水師は噴水や水槽を勧めますが間違いです。水は最初は吉相で後に凶相になります。所謂本命卦による間取りの説も私は反対です。私は玄関と水回りを東の別棟で建てました。玄関が別棟の家はさすがに昔はありませんでしたが、水回りが別棟の家は昔は普通にありました。祖父の家は、トイレ、キッチン、風呂、洗面所が別棟でした。ですから「異常な家」ではありません。家相については私の知恵ノートにはいくつか書いています。興味があるならどうぞ。
＞北側だけサイディンング、他を塗り壁にできればベストです。 納得の選択なので、この補足説明します。 モルタルは下地。 ジョリパットは塗装。 サイディングは外壁材。 ※サイディングを下地に使ってジョリパッドで吹き付け塗装というやり方もありますが、サイディングの上に吹き付けだと、コーキング（サイディングの継ぎ目）が痩せて１年ほどでくっきりと凹ラインが出てきます。 ジョリパッドは、塗り壁でも吹き付けでも施工可能です。塗り壁の方が陰影を感じられますが、吹き付けの方が安いです。 最も安いのは、「リシン吹き付け」で塗料に小砂利を混ぜており、均一で細かな凸凹がある仕上がりです。和風に仕上げることが多いので今回オススメです。 柄や手法によって値段が随分変わります。（範囲が広いですからね）アイカ工業のＨＰでチェックしてください。 http://www.aica.co.jp/products/fill-w/jolypate/jq-650/lineup.html ＜ジョリパットについて＞ ジョリパッドは漆喰や土壁または珪藻土に比較すると、趣は落ちるかもしれません。一方で色や仕上がりの選択が豊富であり比較的安価です。質も値段に応じて３種ほど選択できます。（ジョリパットネオ辺りを基準に見てください。トップコートは汚れが気になるときのオプションです。） サイディングと比較した際の心配は、クラック（ひび割れ）や汚れです。 クラックを気にしないよう、下地はモルタルでしっかり塗る。漆喰などと比べるとジョリパットは多少伸縮性があるため、恐れることはないです。大地震や経年劣化でクラックが入ったとしても下地さえしっかりしていれば家に支障はないです。最悪、下地と塗装の間に浸水し塗装が剥がれた場合、見た目のために塗り替えが必要です。 汚れについては、サイディングでも品質によってピンキリです。 ※下地は大壁・デラクリート・モルタルとあります。 デラクリートは高いですが、クラックが起きたときの保障があります。 絶対にクラックが嫌なら、上を選ぶと良いと思います。 （私ならモルタルで十分かと思います。） ガルバの屋根に関しては、こちらが参考になると思います。 http://roof-partner.com/gal-barium-steel-sheet-roof-6186
壁面収納やカウンターなどは作り付けてもらうと1点数十万するので、壁の補強だけ入れてもらっておいて、あとから全部DIYしました。 最初から「これを入れるんだ」とわかっているところは、それ前提で寸法設計してもらいましたので、組みあがったら作り付けのごとくピッタリです。 IKEAのBESTÅ(ベストー）シリーズとか組み合わせ豊富で便利ですよ。重量があるので高いところに組み付けるのは大変ですが。 あと各部屋の照明なんかは基本的にひっかけシーリングにして、量販店で自動調光・調色のLEDシーリング買いましたね。 ウォッシュレットなんかも、市販品買って自分で付けたほうが安上がり、または同じ予算ならハイグレードのものが付けられます。タンクレスの一体型トイレは一見豪華ですがあまりお勧めしません。ウォッシュレット部分は所詮家電ですし、故障したとき汎用品との交換が効かないので・・・ 外構は契約上ハウスメーカーに頼まなくてはいけない契約だったので最低限だけやってもらって、駐車場は御影石等を使ってDIY舗装、庭のウッドデッキなども自分で基礎から組めば安上がりです。 すべて外部業者にやってもらう場合、引き渡し後の作業になるので、引き渡し→外構→入居とするか、入居後しばらく駐車場がない・・などの不便が出ます。スケジュールはよく考えましょう。とくに門柱（門燈）・インターホンなどは外構に入りますので、全部外部業者に任せるとなると・・・ フローリングや壁紙は、あまり極端に安物にしない方が良いです。下がったコスト以上に安物くさくなりますから・・・せっかく建てたのに安普請の賃貸アパートみたいな内装は残念すぎます。 とくにフローリングはむしろコストをかけてでもグレードアップしたほうが良いです。まず見た目の高級感がまるで違いますし、無垢の肌触りであったり、あるいは高耐久品の傷・凹みのつきにくさだったり、ワックスフリーの手軽さだったりとコストをかけるだけのメリットは確実に出ますので。 外壁のサイディングなども、彫りの浅い（薄い）ものにするとぐっとコストが下がります・・・が当然家の見た目はどんどんチープになっていきます。 同じような感じで、建具もフラッシュ合板ドアにすればかなり安上がりになります。框にくらべて家一軒分なら数十万円単位で変わってきますが、これも質感に直結しますのでよく考えましょう。
払いません。 事前に契約書に記載がある金額以外は払う必要はありません。 例えばあなたの仕事で渋滞に巻き込まれて1日で届けれる積荷が1日半かかった場合、人件費や、余分にかかったガソリン代を客に請求しますか？ そういう事です。 上司が来ようが社長が来ようが契約したお金以外に払う必要はありません。 心配であれば、上司が来た際に会話内容を録音させてもらいます。と宣言して、向こうの言い分に問題無いか専門家に確認してもらいますと伝えてみて下さい。 明らかに落ち度は向こう側なので、おそらく大人しく引き下がるかと思います。 無知だと思われて強気に出られているだけです。
自分の場合も、土地を買った時に電柱が立っていて、ちょうどカーポートを作る時に邪魔になってしまった為に電柱を敷地内の邪魔にならない場所へ移動して貰いました。中国電力になりますが年間3000円頂いてます 。ご参考までに‼️
一番の勉強は現場に強くなることです、資格ばかりでは良い設計は出来ません。 沢山の現場を見て各職人さんと話を聞いて細かい納め方や仕上げを見て現場に強い設計士になってください。「現場に教われ」建築の格言です。これが顧客を満足させる極意です、現場に強くなれば最強の設計士になれます。そして現場管理もうまくできます、現場管理の極意は各職人に急所を細かくワンポイント指示することです、これだけでこの設計士は現場よく知っている手抜きは出来ないと思って良い仕事します。 ご参考に！！
7年前に住友林業で家を建てました。 それまで住んでいた家が断熱材等がなかったせいもあり本当に ひどかったのですが、住友林業の家に住んでからは重厚感があり安心感と、夏はクーラーも最小限に使う程です。冬は床暖房もある為、とっても住み心地が良いです。 他のメーカーを知らない為、比較ができないですが、我が家は住友林業に選んで良かったと思っています。 もっとこうしたら良かったと思う点は家具の配置などを決めてから設計をしてもらえば良かったと思います。 インテリアデザイナーの方にもっとしっかり相談したら良かったです。
自転車を上から見た図
ありだと思います ただそれはただのたたき台と考えた方が良いでしょう なぜこの間取りが良いと思ったかをその間取りを元に伝えます 何もないところから求める間取りを説明するよりはるかに伝わりやすいでしょう その上で実際の立地に照らして求める条件に見合った間取りを考えてもらうのが良いと思います 「これをこのまま作って」 では実際にはおかしな家になってしまう可能性も高いので あくまで自分の条件を伝える為の資料のひとつという事で使うのが良いでしょう
実際に土地を見に行ったらどうでしょうか。 南のお庭になる部分に 日が当たっているかどうか。 午前、お昼、夕方を見たら イメージがつかめそうです。
ＵＲＬが無効なので何とも言えませんが、 カーテン・カーペットは法規制を受ける材料ではありません。 しかしながら、「インテリアファブリックス性能評価協議会」というところでは、消費者サービスのための「ホルムアルデヒド対策品」の統一マーク表示を実施しています。あくまで、自主基準認定になります。 個人差があり、なんともいえませんがカーテンはあまりホルムアルデヒドを気にする必要はないと思われます。
D10ｍｍとD13ｍｍの兼用で50ｍｍのドーナツを何袋！ とかって職人さんは注文するんじゃないでしょうかね？ スペーサーも種類が多過ぎて覚えるのが大変です。 実際に現場で使用していると簡単に覚えてくるのですが‥
コスト面・品質面・デザイン面でもオススメ出来る所を探しています。 ＞この3点でしたら、こちらはどうでしょう？ http://www.r-plus-house.com/ こちらは「建築家と建てる家を、身近に、手軽に」をコンセプトにしています。従来のメーカーと違って建築家が設計などを担当します。またコスト面に関しても、独自の工夫により無駄なコストを削減しているようです。他に品質面に関しても高気密高断熱の家づくりに力を入れているので、品質面でも安心だと思います。 サイト内に詳しく書かれていますし、各地でイベントなどを開催しているようなので、気になるようでしたら参加してみてはどうでしょう。
外壁やる前ならまだ楽に交換出来ますから、工事を止めさせて急いで担当とお話しされた方がいいですよ！ こっちに責任は無い訳ですから、引き下がらずに無償で交換させましょう！
近所のシーサンドコートの紺色の濃い感じのやつは真っ黒のTシャツで汗かいたみたいな状態になってますね。はじめのうちは雨上がりだけでしたが今では跡になって常に汗かいてる状態です。
①沢山の間違えた「回答内容」も数多く見受けられますが、タマホームの実際の「お客様引き渡し価格（最終価格）」は坪当たりで50～55万円は掛かりますので、29.8万円の「建物本体価格」には、何の意味も無い事だけは理解しておいてください。 ②あなたが書かれた内容の中に、一点だけ気になるところがありますので、この看板に書かれている建築会社か？ 不動産会社の連絡先に直に聞いてみてください。 「土地・建物の所有権あり」： 普通の販売方法であれば、この様な書き方はしませんね！ 所有権があるのが当たり前の事なのですから、もしかしたら「50年間の定期借地権の土地」かも知れませんので、調べてみるしかありませんよ。 http://suumo.jp/journal/2012/02/22/13515/ 「補足」があれば「追記」が可能です。
設計・施工・監督は別にすることができるので、まずは設計・監督実績のある建設会社や設計事務所等を調べるといいですよ。このとき別に地元の会社や設計事務所である必要はありません。設計する分には場所関係ありませんので・・。 問題は施工ですが、その事務所にお任せすれば、適切な工務店や施工会社を選定してくれますよ。この場合に近隣地域の工務店等を希望して、その中から選んで施工契約をするのが良いでしょう。 監督の部分は、できれば設計を担当した会社に継続しておねがいするのがなにかと都合が良いですね。 設計・監督と施工が同一の場合には良い面もそれなりにはありますが、手抜きをされかねません。
通常、見積もりを出して、お願いしますと言われ 決定金額と注意事項、法的説明を盛り込んだ契約書に 記名と捺印の欄を設け、それをまた持参してそちらにサイン捺印し 双方で所有（コピー不可、2部作るという意味） では？ 工事着手までの話し合いは、その工事がどうなのかで全然違いますし それこそ施主様との相談の中で決める事では？
まあ、結局どんな物質も素粒子の塊といえる訳ですから・・・。
坪単価に、標準的な計算式などありません(o_ _)ﾉ彡☆ 工事費÷床面積が坪単価になれば常識的ですが、ハウスメーカー相手にそんな常識は通用しません＿|￣|○ まず、工事費の方です。 施主が知りたいのは最終合計の総工事費でしょうが、住宅業界では一般建築の世界と違って、標準の内訳書式を使用しません。 というか、専門の積算士がいないのでハウスメーカーでは、標準の書式に従って図面から数量を拾うことは出来ません＿|￣|○ 一般建築なら、直接工事費に限らず、共通費や仮設費等の内訳さえ詳細に決められていますから、誰が数量を拾っても、同じ図面でありさえすれば、全員が同じ内訳で同じ数量が計上されます。 ところが、ハウスメーカーは、それぞれが独自の内訳明細を用いますので、担当によって、項目も、数量も、もちろん金額も変わります。 当然、ハウスメーカー相互の比較など出来ません。 つまり、本体価格と言ったところで、その中身はハウスメーカーによってマチマチなのです＿|￣|○ よく、ハウスメーカーの本体価格には、あれが含まれ、あれは含まれて無いなどと、訳知り顔で回答する方がおられますが、それは、その方の物件が、たまたまそうであったというだけの話で、製品が変わり、物件が変わり、担当が変われば、全く違うものになります･･･Σ(´д`;) 何が含まれているかいないかは極めて重要ですので、必ず、１件１件確かめて下さい<(_ _)> 次いで、面積の方を見てみましょう。 建築基準法では、「延面積」は、細かく計算方法が決められていますので、同じ図面なら、全国どこにいっても、誰が計算しても、すべて同じ数値になることが保証されます。 しかし、ハウスメーカーが坪単価計算で使う面積は、延面積ではありません。 これは、一般的には「施工面積」と呼ばれるもので、例えば、吹抜やポーチは延面積には含まれませんが、施工面積には含まれたりします。 概して、施工面積は延面積よりも大きくなるのが普通ですから、施工面積に単価を掛けますと、延面積で計算するよりも工事費は高くなります。 施工面積に何が含まれるのか含まれないのか･･･これも、それぞれのハウスメーカーが勝手に決めます。 やはり一々確かめるしかすべはありません･･･<(_ _)> いずれにしても、坪単価というのはハウスメーカーの都合の良いように勝手に決められるもので、つまりは営業マンの匙加減一つで決まるものなのです。 これは、詐欺とまでは言えませんが、不注意な施主にとっては罠とも成りうるものです。 面倒くさいですが、よーく確かめて下さい<(_ _)>
