いつみたものかにもよると思うのだけれど。新しいのなら。 『不死症(アンデッド)』周木律、実業之日本社文庫、2016年刊 http://www.j-n.co.jp/books/?goods_code=978-4-408-55299-6
近い将来はありえないでしょうけれど、アメリカの軍事力が落ちた遠い将来ならありえるでしょうね。 元ソ連の国々は地下資源で持っている独裁国と民主主義を取り入れた反ロシアの国があります。前者は独裁国家が破たんしたら再びロシアと一緒になりたいと思うかもしれませんし、後者は2014年のクリミア侵攻のようにロシアが軍事力で奪って拡大していくことは考えられます。でもその場合はロシアを名乗り続けると思います。 中国はすでにチベットやウイグルを侵略して漢民族が支配し、今は南シナ海や東シナ海に進出しつつあります。中国が2012年に発表した中国夢（中華民族の偉大な復興の実現）、2014年に打ち出した一帯一路構想、2015年のオバマ大統領との会談で太平洋を中国とアメリカで半分こにしよう発言など、最近は支配欲を隠そうとすらしていません。
ものと店舗によります。 予約分完売でも店頭売り分が別途ある場合も、ない場合もあります。多くは、店頭には出ません。 ただし、予約が早期終了となっているようなものでは、店頭売りが多少あるとしても、即完売となるのが普通です。 良いことではないですが、購入制限のない店なら転売目的の買い占めも珍しくありませんし。
古いですが、子育てものでは、森本梢子さんの「わたしがママよ」医療物で同じ作者の「研修医なな子」。 これまた昔のですが、佐々木倫子さんの「動物のお医者さん」もいいですよ！
約460ページですよ〜 面白いのでぜひ読んでみてください！
これどーでしょーか？
荻原規子さんの「空色勾玉」「白鳥異伝」「薄紅天女」 菅野雪虫さんの「天山の巫女ソニン」シリーズ 他の回答者様もあげてますが…小野不由美さんの「十二国記」シリーズ
エビテン と言うメーカー直営のネットショップなら特典付きが買えます。 ちょっと分かりにくい回答だったので追記 2巻以降だったかな？の各巻にエビテン限定特典付きがあり、エビテンなら今でも買えるはずです。
とても不快な気分になりますね…。 鼻糞ですし、誰だって不快な気分になるのでは？
ほんとうです。 最後の一騎打ちでハリーはヴォルデモートにいろいろ語りかけますが、その中に「スネイプの守護霊は牝鹿だ」「僕の母と同じだ。スネイプはこどもの頃からほとんど全生涯をかけて、僕の母を愛したからだ」というせりふもあります。 先の方のお答えのとおり、原作のふたりの一騎打ちは大広間で行われ、まわりにはおおぜいの人がいました。でもこの時のハリーは、まわりの人たちの存在を意識してはいなかった。「ハリーには、ヴォルデモートの顔しか見えなかった」とも書かれています。 「おおぜいに暴露」という意図はなかったけれど、結果的にはおおぜいがスネイプの恋心を知ることになってしまいました。
辻邦生の美しい小説『光の大地』の冒頭を抜き書きしてみました。リンク先を見てください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11156856491
ラノベで読書感想文を書こうとするなんて痛々しいですね。先生いわく、原作なら良いらしいので、webの原作読めば良いんじゃないですかねえ。
アントニオ・タブッキ『インド夜想曲』
･鴉(麻耶) ･倒錯のロンド(折原一) 仕掛けの折原と言われてます が倒錯シリーズはとくにオススメです。 ･十字屋敷のピエロ ･電気人間の虜 ･マリオネットの罠 ･星折り山荘の殺人 ･模倣の殺意(国内で最初の叙述トリックを利用した作品と言われている) 以上です
結構楽しめましたね。
そこそこいると思いますよ ではでは☆
人物画は、透過pngや透過gifなどの形式でない限り、使いたい部分だけを切り取って、背景に乗せてやらないといけないと思います。 フリーソフトでできます。gimpでもできるし、私は詳しくないけど他のフリーソフトでもできると思います。 やり方は、人物など、使いたい部分を、選択ツールで選択し、背景にコピーペーストします。
ええ、合っていますよ 結物語はタイトルが発表されただけで、まだ出てないですけどね
アニメ「化物語」は物語シリーズの第１巻「化物語 上」、第２巻「化物語 下」をアニメーション化したものですね。 第３巻「傷物語」は現在、劇場版３部作の第２部が公開中です。 これは原作を読んだほうがいいですね。 現在、アニメ化されているのは１６冊目までです。 アニメはアニメの良さがありますが、原作１０に比べて７～８くらいの内容です。 既刊２１冊。財布と相談してください。
星やどりの声の 「大人になる瞬間なんて、ないんだよ」 です。 私が小さかった頃、早く大人になりたいなーとずっと思っていました。 大人は好きな時にどこへでも行けると考えていたからです。 しかしこのセリフを目にし、 大人も実は子供なんじゃないかと思い巡らせた記憶があります。 大人だからって何でもできる、何でも耐えられるわけじゃない。 そのことを教えてくれたセリフです。
アプリからでは投稿出来ませんよ。 ブラウザから出来ます！ 「作品管理」というところを押して、そこから投稿します。 補足<< えっと...「comicoノベル以外の小説投稿アプリ」ということですかね？？ それでしたら、Eエブリスタやアルファポリスはいかがですか？ comicoノベルはブラウザ(WEBから)からしか出来ませんので。
2008年9月号(No.173)から A4変形になっています。 それ以前はB5でしたね。 http://store.genkosha.jp/?pid=18493733
普通の書店でも置いているところはあります。 常時置いているとすれば ある程度、専門分野を大きく扱っている書店 恐らくは、そこそこ大きな書店に限られますが。 取り寄せ、予約を依頼すればどこの書店でも 手に入りますよ。
もののけ姫の原点といわれる本で｢シュナの旅｣というものがあります。 内容は映画と異なる部分が多いです。 ですがこの作品を元として作っていった結果できたもののけ姫なので一度読んでみて下さい。 また｢The Art of もののけ姫｣という本があります。 初期構想、映像の制作方法、映画の制作過程など色々な事が書かれています。 こちらの本もオススメなので読んでみて下さい。 東京スカイツリーのどんぐり共和国や渋谷のTSUTAYAにはジブリ関連の本が多く置いてあるので紹介した以外の本も見つけてみてください。 長文ですみませんでしたw
あるでしょう 確か、文庫本の帯に、ショートショート1001と書いてあった記憶が 約30年前、小中学生の頃、読んでましたが さすがに文庫本のタイトルは思い出せませんね 1冊あたり、ショートショート20作品くらいありましたかね N氏の～ という話が多かった
はじめまして。 「幸福を、」の後に続くので、この親子の幸せが続くことを、自分のような人間が願っても叶わないかもしれないが、叶えてほしい、ということではないですか。
ムカデ人間 予告見ただけで 吐きそうになりました
高校生が読書感想文に書くような本ではないでしょうね。 太宰治にこだわるなら「斜陽」とか「人間失格」あたりが向いてると思います。 ただ、読書感想文を書くと読書が嫌いになる人がいます(僕がそうです)ので、嫌いになってでも、一度は読んでおいたほうが良い本(例えば「破戒」島崎藤村とか「布団」田山花袋)あたりを読んで、近代日本文学を卒業してしまうのがいいかもしれません。
楽天ポイントを貯めて買えば実質無料で読めます。 http://books.rakuten.co.jp
naver まとめ この素晴らしい世界に祝福を で検索すれば、naverまとめサイトに全部掲載されています。 とても面白かったです！
知恵袋ってそう七日ぐらいが期限だから、そういうスレに行った方がいいのでは？ やっぱり人におすすめするのは鉄板でとある魔術の禁書目録、reゼロから始める異世界生活、無職転生、異世界迷宮の最深部まで行こう、SAO、fate/fake、戯言シリーズなどなどですね。 とある魔術の禁書目録の方は、やっぱり主人公など各キャラに魅力を感じますね。自身の正義感や道徳に従って生き続ける上条当麻や悪より正しいことをしたいと願いが勝った垣根帝督、弱いながらも抗い続ける浜面仕上などなど、 reゼロから始める異世界生活の主人公、ナツキスバルもまたエミリアやレムなど周囲の為に頑張る。 誰かの為に、何かを為すというのは心打つものがありますよね！
去鳴もあの砂糖みたいな関係に反吐が出ると言ってましたよね。 周りがすべてを肯定するということは軌道修正のチャンスが失われるとも言ってましたし、上条も周りの女の子たちが急に自分のために迷わず命を捨てるようになったら確かに右手の力のせいだと思うのかもしれない、と共感し始めていましたし。 上里にはあまり良い影響は与えてないのかもしれないです。 新約15巻のあらすじでは、これまでバックボーンが描かれてきた上条陣営とそれがない上里陣営の読者が受ける印象の差みたいなところも意識していたらしいですし、たぶんバックボーンが描かれていればあの関係性も納得できるのかもしれません。 上条と御坂の関係も、上里みたいにぽっと出だったら、全体的になんで？となっていたかも。
駅前で段ボール敷いて その上に並べて売りなさい。
気持ちの持ちようで人生は変わると云う意味だと思います お金があっても何事にも感謝の気持ちが無く、不満ばかり感じる人ならば不幸でしょうし お金が無くても、全てに感謝し小さな幸せに喜びを感じるの人であれば幸せでしょうし お金が無くて自分は幸せだと思えるように生きたいですね
売れ筋ランクから落ちたので、返本されたのではないですか？
デビュー作と同じジャンルしか書かない作家なんて多くはいないと思いますよ。 たいていの作家がいろんなジャンルの作品を書いてます。 最初のジャンルから離れただけで裏切り者のように呼ばわるのはちょっとおかしいと思えます。 覆面作家だったわけでもないし、他のジャンルを書いて売れたからと言って、児童文学へ二度とは戻らないワケではなかろうに。 いろんなネタを考えているうちに、今のジャンルではだめだけどほかのジャンルでなら面白くなりそうなものも考え付いてしまいます。 面白くなりそうなら書かない手はないわけで、そのようにして江國香織、村上由佳、森絵都は一般向け作家になったのだと思いますよ。 児童文学だとかラノベは許容範囲が狭すぎるので無理からぬことだと思います。 それに私から見れば、彼女たちは最初の路線から基本的にはほとんど逸脱してはいないと思うんですよね。。 村上由佳なんか最初からエロエロでしたよ…
人類が性欲を失いつつあるので、 子どもたちは政府提供の性番組を見なくてはならない…というのは「 テレビ・ショー 」ですが。 『 ようこそ地球さん 』などに収録されています。 裸になるのは、皮を溶かしたつもりの異星人による「 ねらわれた星 」とか？
こちらはいかがでしょうか。 「ほしとそらのしたで」（矢崎節夫・作 高畠純・絵 フレーベル館 1981年） 6つの話が入っている短編集で、カニの話も、おはじきの話もありますよ。
ドワーフは昔から『白雪姫』などの民話に出てきたけど、いまのドワーフのイメージが固まったのはトールキン『指輪物語』。また、そこから派生した作品群にもドワーフが出てくるものがあります（有名なのは『ドラゴンランス』『ロードス島戦記』など。どちらもテーブルトークRPG経由ですが）。 ビデオゲームでは、ドワーフをタイトルにした珍しい作品『スリーダーティドワーブス』を挙げておきます。
前作「ゆんでめて」はお読みでしょうか？ 未読の場合、ネタバレになりますのでぼかしますが、前作の最終話のエピソードを読めば、屏風のぞきにとっての「借り」が分かります。
>プレジデントとかの歴代タイトル 特集名ということですか？ それとも雑誌名の変遷？ 後、いつぐらいのが知りたいのでしょう？ 直近一年？創刊号から？ 直近一年程度で良ければ、雑誌の富士山や雑誌ネットなどの年間購読サイトで目次も見れたかと。 たくさんの雑誌を確認したい場合は雑誌購読サイトを見るのが一番よいかと思います。 出品さえあればAmazonも使えます。 出版社にバックナンバー(バックイシュー)ページがあれば、そちらでも確認可能です。 ものによってはかなり昔の物もあります。 タイトル毎に出版社サイトを調べないといけないのが多少手間ですが。 2000年以前の物が知りたい場合は、国立国会図書館のデジタルコレクションで検索すると目次まではネットでも確認可能な物があります。 かなりの年代物の場合はそのまま閲覧可能です。 http://dl.ndl.go.jp/ プレジデントの場合はもう少し後の年代まで目次が見れそうです。 (この回答ガラケーからなのでちょっと確認が出来ないのですが)
よく似た名前で「紙copi」というのがあるようですが、これ？ http://www.kamilabo.jp/copi/index.html
暗黒伝説の時点では、アシュラムはバルバスと戦い続けており、ピロテースはアシュラムが目覚めるのを待ち続けています。それ以後についてはわかりません。 傭兵集団、獣の牙に関して言えば、獣の牙ベルディ砦の団長、リュースが仲間を引き連れて南クリスタニアの調査に出かけ、現地で新しい砦を建設します。 その結果、邪神カーディスや魔精霊アトンと同じ終末の巨人の眷属である魔神獣がクリスタニアに顕現して世界を滅ぼそうとしている事を突き止め、魔神獣と戦う事を決意する所で終わっています（RPGリプレイ。小説はありません）。
記念にというから自費で私家版かと思いきや、結構本気ですね。 運営の回答は今現在の利用規定に添ったものなのでしょうから、そこでブログを続ける以上は従わねばならぬようになっているのではないかと思います。 有料プランにして指定の出版社から出すか、ブログを他のサービスに移すかでは。 ただ運営の回答からすると、画像の権利は運営側にあるのか？(ネットにアップする事で運営に譲渡することを承認してる？)という雰囲気もしますから、利用規定を熟読してからの方がいいと思います。
検索してみました。こんな感じの本でよろしいでしょうか。 「私はヒロシマ、ナガサキに原爆を投下した」 著者 チャールズ・W・スウィーニー（B-29ボックスカーの機長） 2000年7月に出た本のようです。
そこにあげた小説の方向性はわりとバラバラですね 強いて言えば東野圭吾とか伊坂幸太郎とか宮部みゆきみたいな売れ筋の娯楽小説を外したその他のジャンルという感じでしょうか なんとなくで言えばポール・オースターとか古川日出男とか町田康とか好きそうです
ZUTTOMO2ですね！ あろまさんぽの方は主役があろま先生ですし eoheohさんはたまに後ろ姿が映っているもの、のみになります ZUTTOMO2ではほぼ顔出し状態ですｗ 私もeoheohさんのファンなのですがこちらの方が満足出来る内容だと思います ですのでZUTTOMO2の方をおすすめします^^
アラビアンナイトは定本があるわけではなく、様々な版がありますから、その全てを網羅しているものとなるとちょっと思いつきません。 その辺りの事情はウィキペディアなどを見てもらえば分かります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%83%E5%A4%9C%E4%B8%80%E5%A4%9C%... とりあえず定評のある底本をもとに翻訳されているものというと、 岩波文庫か東洋文庫になるんじゃないでしょうか。 岩波文庫 http://www.amazon.co.jp/%E5%AE%8C%E8%A8%B3-%E5%8D%83%E4%B8%80%E5%A4... 東洋文庫 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%A9%E3%83%93%E3%82%A2%E3%83%... ただ、岩波文庫は版切れで中古でしか手に入らないことや、東洋文庫はかなり高価なことを考えるとちくまのバートン版が無難かもしれません。 ちくま文庫 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%B3%E7%89%...
殺人が起きて、犯人捜し、 というお話ではないですが。 伊坂幸太郎さん ”アヒルと鴨のコインロッカー” アパートの不思議な隣人と、 ２年前の事件が交錯してお話が進みます。 そして、ラストへ。 もう一度読みたくなります。 殺人事件で。 東野圭吾さん ガリレオシリーズはお読みになったことはありますか？ その中の、 ”真夏の方程式” 夏ということで連想しました。 他の作品に関連しますが、 これだけ読んでもいいと思います。 未読で、面白かったら、 他の作品を、また順番に読んでもいいと思います。 よろしかったら。
相変わらず下のカテマスが適当な事書いてるけど、まずは原作の小説があってのアニメなんで、じっくりと原作を読みましょう。奈須さんの作品は難解なので何度でも。時間軸もあちこちに飛びます。
加納朋子さんの”無菌病棟より愛をこめて”でしょうか...？ 間違っていたら申し訳ないですが....
リゼロ関係ねぇwリゼロどんだけ好きなんだよw 僕としたら転スラより猫耳猫が来て欲しいですね。
個人的な見方では、女性捜査官もハンニバルに取り付かれていたのでしょう。 あの状況下だったのでハンニバルを逮捕よりもまずは救出する事を選択したんだと思います。
安全です。 会員登録しても大丈夫でしょうか……？ と言われましても、登録しないことには、システムを使うことはできませんので、推して知るべし。 ただ、すぐに感想がくるかと言えば、否とだけお伝えしておきます。 （最初から、良作を投稿できれば、すぐに感想も来ますが）
調べてみました。 アマゾン.co.jpで、「写真 日本 風景」で検索してみたら、結構色々と載っていました。→ https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_1_7?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%... 日本の美しい自然の風景とは、少しずれてしまいますが、私が以前好きだった写真集がありました。もう絶版になっているようですが、色ごとの英語の名前のタイトルがついていて、それぞれの色の植物や風景を集めた写真集でした。とても素敵でした(´∀｀*)。私が好きだったのとはちょっと違いますが、似たようなものが上記のサイトに載ってました。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416243876... ↑言ってることが変わってるけどこちらはもうやめるのかな？ 映画化とかされているものは学校で禁止されていたりすることも多いから、やめるのは賢明だと思うけどね。 年齢が非公開だから中学生くらいと仮定して。 『ＳＮＳって面白いの？：何が便利で、何が怖いのか』草野真一、講談社ブルーバックス、2015年刊。 http://bookclub.kodansha.co.jp/product?isbn=9784062579261 講談社ブルーバックスは中高生～一般初学者向けだけど、普段読む習慣がなければ辛いかも。 試し読みができるので、それで目次や本文見て判断してみてください。 ほんとうはちくまプリマ―新書の方がいいかと思ったけど、最近のでスマホやSNSに関するものがなかったので。 日進月歩の事案を扱うものは、事例が古くなるのも早いので、できるだけ新しい本を読んだ方が良いです。 大人向けでもよければ色々あります。
http://www.keikotomanabu.net/G010018_G020224/N2_27/
lv2からチートだった元勇者候補のまったり異世界ライフ http://ncode.syosetu.com/n6849da/ とかどうでしょうか？ 物語の途中、子供が出来たりしますよ。
ダイコンじゃなくてカブですよ。おおきなかぶ。 ロシアの昔話でトルストイの文でも出版されましたが、このトルストイは、かの文豪じゃありません。
あくまでも一般論ですが、 短編小説集に関する文章を書く場合は、 一度最後まで通読して、 最も印象に残った作品ひとつを中心に文章をまとめ、 （必要に応じて他の作品にも少しだけ触れる） 最後に全体の印象を述べてまとめる。 この流れがふつうだと思います。 すべての作品に均等に触れるのは、避けたほうがよいでしょう。 それぞれ底の浅い内容になってしまいますので。 （何十枚もの比較的長い文章を書くおつもりなら、 そういう書き方もあり得ますが） 全体で一つの作品になっている「連作」の場合なら、 もう少し書き方が変わりますが、 この作品は連作ではなく、普通の短編集に近い構成のようですね。
そこまで売れるかな・・・ ２００万円 くらい あれば 自費出版できるので、検討してみれば。 自分は違うテーマで 出版しますが・・・
単なる、「人気作家」さんへの嫉妬です。 しょせん一般読者にも人気のある実力のあるＳＦ作家さんと、質問者さんが応援していたフォロワーさんとでは全く才能も人間の質的にも雲泥の差のある人物なんでしょう。 せっかく応援している相手が「小さい根性」の人間でガッカリされるお気持ちは同情しますが、自分の作品以外を褒める人間を裏切者のようになじったり、他作者さんの事を悪く言ったりする人は今後深い付き合いは止めて、あくまでネット上の付き合いに留めて、徐々にフェードアウトしていくようにしたほうが良いと思います。
読んで良かった、この作品と出会えて良かった、この作品が生まれた時代に生きてて良かったと思ったのは有川浩さんの「図書館戦争」ですね。初めて読んだ時は中学生か高校生の頃でしたが、読後の感動は今でも忘れられません。 最近になって実写映画化になったりもして嬉しい限りです。
ライトノベルというものは、 年少の頭の弱い読者向けの商品ですから、 うんこみたいなのしかないのは当たり前のことです。 で、貴方はそれだけの溢れる才能をお持ちなのですから、 まさかライトノベルなんぞを書いて お茶を濁すようなことはなさりますまい。 ラノベ業界なんぞは傾かせなくても構いませんから、 （放っておいても、すでに傾いていますから） 貴方は世界の文学界を傾かせてみてくださいな。 心より期待しています。
宣伝目的の質問はガイドライン違反です。
このシリーズ『空想世界構築教典』は読んで損はないと思います。
夏目漱石とか昔の小説で良ければ、青空文庫というものを読めるアプリがいくつかあります。
私は小説しか読んでませんが...。男子高校生（名前忘れた）が、チェーンソーで自分の手足を切断するところが一番印象に残ってますね。
①皆川博子『聞かせていただき光栄です』 垣根涼介『ヒートアイランド』 ③法月綸太郎『しらみつぶしの時計』 綾辻行人『十角館の殺人』 米澤穂信『さよなら妖精』『折れた竜骨』 復讐系はあまり詳しくないです。ごめんなさい。
★「神様のカルテ0」は、エピソード集なので 続きは出ないと思います。
たしかに、老いてなお剣の頂にいるヴィル爺ですが、テレシアも剣聖の加護を失ってなお、その剣術は身に付いているとかなんとか。
知恵袋で聞くより、本を読んだ方が早いです。 また読書感想文を書くなら本を読む事も課題に含まれます。 何れにしても、粗筋を聞いただけでは感想文は書けないので、サッサと本を読みましょう。 読書感想文なら本を読む時間も含めて、半日あれば余裕で終わります。
＞原曲がわからない ボカロで覚える 中学歴史 (MUSIC STUDY PROJECT) : 学研プラス https://www.amazon.co.jp/dp/4053044014 （抜粋） 「 1. 千本桜 2. 縄文炸裂ガール 3. 彩 4. 源☆平サムライウォーズ 5. 大航海時代 6. UTSUKE 7. 江戸猛進ガール 8. 明治維新ROCK 9. 大正ロマンチック 10. 歴史の人物覚えまSHOW! ※1,2,7以外はすべて本書のための書きおろしオリジナル曲 」 原曲があるのは3曲だけ 1. 千本桜 『初音ミク』千本桜『オリジナル曲PV』 sm15630734 2. 縄文炸裂ガール 【初音ミク＆GUMI】脳漿炸裂ガール【オリジナル】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm19133907 7. 江戸猛進ガール 【初音ミク＆GUMI】猪突猛進ガール【オリジナル】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm22210937
それが好きな人の大半は妄想と共感じゃないかと思います。私もものによっては好きですし、楽しいですが、バカらしいと感じる人の気持ちは実は理解できます。 すごくリアルで面白い話は、しっかりと取材をしたり(取材というくらいですから当然許可は取っています)、展開や演出やコマ割りや音楽など、プロ達が集結してやっていますし、入り込めるものもあります。 単なる覗き行為のストーカー日記は、私にはまるで面白くないし、倫理的にも良くないでしょう。法に触れます。取材って大事だと思います。
送料は何を使うにしても大きさと重さがわからないと回答できません。 雑誌も大きいのから小さいの、カラーやそうでないの、紙がつるつるのざらざらの、色々ありますよね。 今後も物を送ることがあるかと思うので、仕組みと一覧表を確認した方がよいかと思います。 ●郵便局の場合（国内一律） http://www.post.japanpost.jp/fee/simulator/kokunai/one_two.html 有料で上記に速達や特定記録（質問者さんが発信した記録）や配達証明（郵便局が相手方に配達した記録）などのさまざまなオプションをつけることもできます。 定型と定型外の大きさはこちらで確認 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_size.html ●宅配便の場合 宅配便の場合は、大きさ以外にもどの地域からどの地域に送るかで値段が変わってきます。郵便局とは異なり複数社がいろいろ参入しているので会社によっても異なります。 クロネコヤマト宅急便コンパクト http://www.kuronekoyamato.co.jp/compact/compact.html 条件がありますが、「ネコポス」というサービスもあります。 クロネコ以外にも佐川が飛脚メール便というのをやっています。 想像ですが、結局郵便局のレターパックになるんじゃないかな？
面白いかどうかというのは完全に主観的な印象ですので、 自分の感覚で言わせていただけば、 何度でも読みたくなるとても面白い作品だと思います。 私も、「暗い」小説は好きです。 ただ、明るい暗いなどというのは、 それこそ一人ひとり意味するところが異なりますが。 読みやすいかどうか、は、どうだろう。 哲学者が自分の理論に基づいて書いた小説としては、 わりと読みやすいほうだろうと思います。 いまのところ一番新しい鈴木道彦訳（人文書院刊）は、 特にそう言えますね。 でも万人にとって読みやすいとは限りません。 しかし、中学三年生で読書好きなのであれば、 「読みやすいかどうか」などという判断基準は、 そろそろ卒業してもよいのではないかと思いますよ。 ちょっと読みにくいと感じたとしても、踏ん張ってみましょう。 中盤あたり、ほとんど意味を 理解できない部分もあるはずだと思います。 そういうところは、雰囲気だけを楽しみながら、 斜め読みして乗り切ってください。 とりあえず、読んで損をする作品ではありません。 ページ数は、その鈴木訳を例にとれば、 297ページで本文は終わっていますね。 そのあとに訳注や訳者あとがきがかなり長く続きます。
その新人賞がどういう傾向のものを募集してるかによるでしょ
根本的に線引きがあいまいですが、一般的に挿絵が多く入っているものがライトノベルでその他が普通の文庫本です。まあ見分けは表紙の絵がアニメっぽいものかどうかくらいですかね
小説も良いけど漫画の方が子供向けとも言えます。 また、歴史系はシリーズものも多く、揃えるのにお金もかかるので親子で図書館に行ってみるのもありだとおもいますよ
だいたい２ヶ月くらいですかね。 公式問題集ですから、取り組んだほうが良いです。 最低、最新の１０と９について、２回、きちんと時間を計って、練習することをお勧めします。
募集要項にそこまでこまごまと指定されているのであれば、 従うしかありませんが、そうではないでしょう？ 普通は書かなくても構いません。 しかし、書いてあなたが安心できるのであれば、 書いても構いません。 要するに、どちらでもよいことです。
性に合わなくて読むのを途中でやめた記憶があります。
「バスをおりたら…」でしょうか？ https://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%82%B9%E3%82%92%E3%81%8A%E3%82...
リアス・グレモリー 紅髪の滅殺姫（べにがみのルイン・プリンセス） グレイフィア・ルキフグス 銀髪の殲滅女王（ぎんぱつのクイーン・オブ・ディバウア） ヴェネラナ・グレモリー 昔 亜麻髪の滅殺姫（あまがみのルイン・プリンセス） 現在 亜麻髪の絶滅淑女（あまがみのマダム・ザ・エクスティンクト） ですね。 ウィキのをコピーしただけですが。
普通じゃないです。 そもそも顔や歳より臭いを優先する程度の判断なので。 強さに関しても死に戻りを駆使してたなら少なくとも負けることはありません。
読書感想文は本を読む事も課題に含まれます。 ご自身で読まないと意味がありません。 知恵袋でカテゴリーを換えて質問し続ける暇があるなら、ご自身で斜め読みした方が早いですよ。
河出書房新社から、「カザノヴァ回想録」は、四六判・箱入り上製本では全６巻で、文庫本では全１２冊で刊行されている。 「日本の古本屋」で検索をすれば、在庫している古本屋で買えます。 岩波文庫版は、訳者が翻訳途中で亡くなったので、完結していない。
Q58はまだ見つかっていないですが、とりあえずQ56だけ。 説明しづらいのですが、P131の紫色の奴の頭上から3cmほど上方、 二層になっている境界線の上の辺りに、左上から斜めに、 白抜きの大きめな字で「コ○○」があります。 もう一個は、P130の白い奴の頭上から3cmほど上方、 左から横向きに細い字で「シ○○○」があります。 Q58の方は、時間があるときにまた探してみます。
補足､有難うございます^^ それと､返信を戴いているようなのですが､最初に書かれて削除されたものが､一件目としてｶｳﾝﾄされたらしく(私のmy知恵袋ﾌﾟﾛﾌｨｰﾙ参照)､新たに書かれた返信が読めず… 何か､大事なことが書かれてなければ良いのですが… 取り敢えず､補足を求めた身として(!?)､私自身の解釈を書いてみますゞ ５話の日下の部屋→ガス→白い部屋…で目覚めた流れについては､私は､日下の仕業だと思います｡ 倒れた新一の横を通り過ぎた足は､馬場？ で､白い部屋にいた女の子(砂央里)は､新一がｸｲｽﾞを経て屋上に出る為の案内人の役割かと｡(3人ともｸﾞﾙだったの意) そして､あのｸｲｽﾞ… 私自身の解釈ですが､首謀者は､ 新一に味方がいない(仲間外れは俺)こと･孤独感を自覚させ､且つ､日下だけが理解者であることを認識させる為のｸｲｽﾞであり､ ｸｲｽﾞの答えは､問題にされてないように思いました｡ (日下の怪我は､自作自演かと) で､今までの流れを追うと､日下達は､新一を自分の側に引き込みたかった…ということだと思うんですよね｡ 味方･敵…というより､新一を日下側に引き込みたかった…というか｡ 私は､最近､初回からの分を見返しているんですが､ 日下･馬場(ガキの使い)･砂央里は､ 一貫して､新一の動向を把握しようとし､新一を利用？しようとする小山内の策略を邪魔し､公安の手に落ちないように､立ち回ってるんですよね｡ (日下がｺｯﾌﾟを袋に入れてましたが､あのｺｯﾌﾟに､新一は手を触れていない→小山内を欺いた？ 小山内＆上司との話は電話で邪魔､公安から逃げろと指示､捕まった新一をピザの宅配で逃がす等々) 更に､４話のBL展開^^; でも､じゃあ…新一の味方？…とも言えなくて､ 新一に､何かをさせようとしている訳で… また､新一に(ｶﾞｷの使いの)携帯を渡したのは黒木瞳で､私は黒木が黒幕､日下は黒木の息子？と､思ってるんですが､ 黒木は､馬場を恐れてる？ …と､まだ思案中ですゞ
時代は明治時代。東京日本橋の呉服屋栄屋の一人娘である美津子がこの小説の主人公である。 栄屋の主人である徳治郎とその妻お千代は美津子を目の中に入れても痛くないほどかわいがっていた。一人娘であるため、何とか養子を取って後を継がせたいと思う二人は、八方画策して家柄も性格も愛する娘にふさわしい人物を探す。また、栄屋の財産に目を付けて縁談をまとめようとする者もいる。 一方で、美津子には両親に内緒で将来を誓い合った早見俊介という恋人がいた。しかし俊介は両親を亡くし、貧しい工員であったため、とても両親の許しを得られそうになかった。 そうこうしているうちに、同じ日本橋の商人三島屋の次男である与次郎との縁談がまとまりそうになった。俊介と将来を誓い合った美津子は両親に恋人の存在を打ち明けるが、当然親の許しは得られない。そこで二人は遠く北海道まで駆け落ちして、そこで新生活を送る。お嬢さん育ちで貧乏に慣れない美津子だが、苦労も重ねながら俊介に励まされ、たくましい女性に成長していくという話だよ。 明治というまだ封建的な空気の残る時代に、家の縛りを断ち切って新しい生き方を求めた女性に対する共感といった視点で書いたらいいんじゃないかな。
もし、既に書き上がっていて、原稿の枚数など次の公募の条件に合えば、お勧めです。 小説現代長編新人賞 http://shousetsu-gendai.kodansha.co.jp/prize/ ４～５人に一人は一次通過する広き門で、その一次に通過すると、短いですが審査員のコメントがもらえます。コメントは次の創作に役立ちますし励みにもなりますのでありがたいですよ。
ポイント○○ポイント、と書いてある本であれば予約でもポイントは付きます。 発売日になって実際に支払いが完了したら ポイントが付きます。 予約しただけの時はまだ付きません。 付くのは発売日になって、支払いをしてからです。
相手が目上かどうかはわかりませんが 村上春樹ー１Ｑ８４ は面白いですよ。
「 アンドロイド・アキコ 」だと思います。 光線銃でした。 作：古田足日 『 月の上のガラスの町 』(版がいろいろあります)や、 アンソロジーに収録されています。
「時間の砂」ではないでしょうか？ 修道女が中心人物でしたし、刺激的なシーンの多い作品でした。
いろはにこんぺいとう・・・？
評価はいいみたいですね。 中学生でも、話は分かりやすいのではないでしょうか。 女性（木内昇さん）が書かれているので、女性視点から描かれているようなものではないでしょうか。
私の場合は「筆者の書き方についての感想」を書きます。 読書感想文は読書を読んだ時の感想なんで自分が思ったことなどの感想を書きます。 まあ、私は両方入れる時もありますよ！
ハーマイオニーだと思います。
１２巻にちょっと絵が載ってたな。 http://maniq.jp/sao3-alicization-1502
自主制作の漫画やグッズを売ったりコスプレを披露したりする市場で昭和50年から続いています
色々な出版社から出ていますが、とりあえずハルキ文庫のだと117pです。 http://www.e-hon.ne.jp/bec/SP/SA/Detail?refShinCode=010000000000003...
東野圭吾と伊坂幸太郎は読みやすいかとおもいます。 特にオススメなのは、 伊坂幸太郎 「陽気がギャングが地球を回す」 「陽気なギャングの日常の襲撃」 「陽気なギャングは三つ数えろ」 シリーズものですが、1巻毎完結しているので3冊すべて読まなくても、楽しめます。 東野圭吾 「マスカレードホテル」 ですかね。
各章の成果(結果)を書きます。 1章:腸狩りのエルザを撃退。 2章:アーラム村付近の森で魔獣を討伐 3章:白鯨、魔女教大罪司教『怠惰』担当ペテルギウス・ロマネコンティを討伐。 4章:聖域と呼ばれる、隔離された村で、スバルとエミリアは試練を行い、住人たちを解放。ロズワール邸にてはらわた狩りエルザと、魔獣騒ぎの犯人である少女が襲撃してきて、エルザは殺害、少女は生け捕りにした。その時の戦闘で、ロズワール邸に火が付き、みんなは逃げ出し、スバルはベアトリスの所へ向かい、説得をして一緒ににげだす。そして、これまでの事件の黒幕がロズワールと判明(3章の白鯨やペテルギウス、2章の魔獣騒ぎはロズワールは無関係)。それは魔女教が持つ福音とよばれる本の原典である、『叡智の書』による、行いであった。スバルは、その本を燃やし、ロズワールは発狂。それを止めようとしたラムはロズワールにより腹を貫かれるが一命を取り留めて、そこで、なにも信じれなくなったロズワールにラムは「自分はそれでもあなたが好きだ」と言った。 ここまでで、色々抜けてるところがあるので、本当はWeb版を読んでほしいです。5章からはあまり覚えてないので、書けませんでした。
綿矢りささんの『ひらいて』 新海誠さんの『君の名は。』 新海誠さんの『秒速５センチメートル』 紡木たくさんの『ホットロード』 時海結以さんの『orange』
ドラゴンライダーですね、
電撃文庫なのでネット上に残ってる事はほぼ無いと思います。買うのが一番良いと思いますよ。 二次創作でよろしければハーメルンから調べれば沢山出てくると思います。
中二病→思春期の塊 厨二病→新世界の神
確かに数少ないカズマが活躍する場面でしたからねww 最後の方にいきなりダストなどが出てくると小説を見ていない人は だれ？ となりますしねw ま、1月頃に2期が始まるそうなので首を長くして期待しています！
１．有害指定は”修正”の話ではないです、販売方法に関する話です。 仮に修正しなければいけないものなら編集時に原稿のときにすると思いますのでどこの県に配本されるモノでも同じです。 有害図書指定は県単位ですから理論的に言えば、東京で有害指定されて京都で有害指定されないこともあり得ます。 ２．古本もそうです。 業者が販売するときに適用されますから、それが新品であれ中古であれその県ではアウトです。 ３．販売時点でどうかという話です。 販売時に有害指定されてなければ仮に後で指定されても所持はOKです。 ただし他の法律（児ポ法）に照らし合わせてダメな場合もあるかもしれません。 なにか「青少年健全育成条例」と「児童買春・児童ポルノ処罰法」とを混同しているように思えますが・・・ ４．有害指定の条件が「卑わいな姿態・・・写真または描写する絵・・・」というように直接的なイメージの方に重点を置いているようですから、指定もそうなります。 ５．変わりません。
感想文とは感想を書くものですから、あらすじは書かなくても問題ありません。
戦闘描写がかなり上手く出来ていると思います。しかし、私の知り合いが言うには全ての文が〜しました。の様な感じで書いてあるので嫌いだとの事です。 内容はネタバレになるので言いませんが設定もしっかりしているので良いと思います。
私は、 １、リリー・ポッター ２、ドビー ３、セドリック・ディゴリー ４、アーサー・ウィーズリー ５、ミネルバ・マクゴナガル ６、リーマス・ルーピン ７、ニンファドーラ・トンクス ８、モリー・ウィーズリー ９、ルーナ・ラグブット 10、ルファース・スクリムジョール
乃南アサさん 〝ボクの町” 〝駆け込み交番” ピアスをしている今時の青年、 高木聖大が、ある理由で警察官になります。 交番勤務を経て、 警官としても人間としても成長していく（？）、 ポリスコメディです。 未読で、よろしかったら。 奥田秀朗さんの、 伊良部シリーズはお読みなのでしょうか？ もし、未読でしたらこちらも。
違反連絡連打！偏屈思想！
原作はトーマス・ハーディの『ダーバヴィル家のテス』です。 私は BBC制作のドラマは見ましたが、これはそんなに古い作品ではありませんので、もしかしたら映画版かもしれませんね。
文庫はわかるけど新書がわからないという人はいっぱいいますが、新書じゃないことはわかるけど文庫がわからない人は初めてみたかも。 というか新書も本当にわかってるかな？ 新書=新しい本じゃないよ？ 新書･文庫は本の大きさであり、その出版社のレーベルのひとつでもあります。 (挙げている本は朝日新聞出版社ですから、そちらの例なら、新書は朝日新書、文庫は朝日文庫、として出ているもの) 専門書･学術書は基本的に単行本サイズで出ます。 が、新書･文庫の中には専門書･学術書として扱えるものが含まれています。(新書は通常は入門書扱いになることが多いですが)だからこそ教授はただし書きをつけたのです。 うちの分野では新書は専門書･学術書として認めない、と。 でも物凄く話題になって売れた学術書は文庫化することがあるし、今では文庫本でしか入手できないものもあるでしょうから、そこは一概にダメとは言わないけどちゃんと選んでね、と。 挙げている本は、専門書･学術書というには少し軽い気もしますけれど、どうやらジャンルはなんでもよくて、A4一枚にまとめさせる練習課題のようですから、適当なんじゃないですかね。
キド（木戸 つぼみ）【メカクシ団団員NO.1】メカクシ団の団長 楽曲：メカクシコード 『目を隠す』―――自身や周囲のものの存在感を薄める。 セト（瀬戸 幸助）【メカクシ団団員NO.2】 楽曲：空想フォレスト 『目を盗む』―—―対象の情報を読み取るを持つ。能力放浪癖のある青年。 カノ（鹿野 修哉）【メカクシ団団員NO.3】 楽曲：（夜咄ディセイブ） 『目を欺く』―――他人の目に映る自身の姿を偽る。 マリー（小桜 茉莉）【メカクシ団団員NO.4】 楽曲：空想フォレスト / 群青レイン/ 想像フォレスト 『目を合わせる』―――目を合わせた相手の動きを止める。＊メデューサと人間のクォーターの少女。＊ モモ（如月 桃）【メカクシ団団員NO.5】 楽曲：如月アテンション 『目を奪う』―――人の目を惹きつける エネ（榎本 貴音）【メカクシ団団員NO.6】 楽曲：人造エネミー / エネの電脳紀行 / ヘッドフォンアクター 『目を覚ます』―――不老不死の力を身に着けている。 シンタロー（如月 伸太郎）【メカクシ団団員NO.7】 楽曲：人造エネミー / 透明アンサー 能力はまだ不明。IQは168。 ヒビヤ（雨宮 響也）【メカクシ団団員NO.8】 楽曲：カゲロウデイズ / コノハの世界事情 『目を凝らす』―――？？ コノハ（九ノ瀬 遥）【メカクシ団団員NO.9】 楽曲：コノハの世界事情
榎本径は泥棒ですよ。 ドラマ版では「もしかして…？」と思わせる程度に抑えられ、明らかな泥棒描写はありませんでしたが、 原作では、本職は泥棒であり防犯ショップ運営や防犯コンサルタント業は泥棒業で得た金のマネーロンダリングで始めたに過ぎない、とハッキリ書かれています。 詳しくは1作目『硝子のハンマー』などをどうぞ。 ちなみに原作だと、パートナー（？）の青砥先生は榎本の正体が泥棒だと気づいていますが、 榎本の密室事件解決能力には全幅の信頼を寄せており、依頼人を助ける為に毎回やむを得ず協力を依頼している…という感じです。 『コロッサスの鉤爪』は、海を舞台にした密室殺人事件です。 海洋開発の実験中にボートが転覆し、男の変死体が見つかった。 周囲からは恨みを買いまくりいつ誰に殺されてもおかしくない男だったが、事件当時海上には被害者以外誰もおらず、 容疑者達の聞き込み調査をしていくと、ダイバーからは「コロッサスと呼ばれる巨大な烏賊が犯人かもしれない」と言われる。 潜水艦の映像にも巨大な烏賊の姿が映っており、まさか犯人は本当に烏賊なのか…？ という展開ですが、水着の青砥先生やアロハ姿の榎本が出てきたり、2人が一緒にダイビングしたり、ぶっちゃけ事件そのものよりも2人の関係進展の方が気になる話でした。
web版小説読みましょうか ペテルギウス倒すところを2クールでは終わらせることは難しい チンタラ進めるわけにもいかんし仕方なく省かれたんでしょう
web版小説読みましょうか ペテルギウス倒すところを2クールでは終わらせることは難しい チンタラ進めるわけにもいかんし仕方なく省かれたんでしょう
試したらいかがですか。購入したKindle本の場合は、端末の登録解除をしても、コンテンツは端末に残り、そのまま読み続けることができます。ただし、他の端末にコピーしたり、引き継いだりはできません。その端末かぎりです。
結核くらいしか・・・ないなぁ 「天皇の料理番」で主人公の兄のかかった病気 治療法はなくて空気のきれいな場所で栄養のあるものを食べて体力をつける 明治初期にはウイルスは発見されたけど 対処はできなかった ただ半分くらいは助かってるって書いてある人もいる 肺炎？ 風邪から酷くなる感じで こっちは早めに対処すれば大丈夫なような・・・
私も湊かなえさん好きでちょうどこの間夜行観覧車を読み終えました。 推理系なら断然東野圭吾さんをオススメします。 私も頭を使って読むのは苦手で（笑）でも東野圭吾さんの本はどれもすぐにその場や人をイメージできます。 プラチナデータという作品だけは難しくて何日もかけて読みましたのでプラチナデータだけはオススメしません（笑）
基本、出版社側が決めます ただ、選抜メンバーを何人という形でオーダーがあった時には運営側で誰を出すか決めます
そもそも、今の「ジャングルブック」はディズニーアニメのリメイクで、原作の映画化ではありません。 もちろん、ディズニーアニメが原作をそのまま作ってないのは言うまでもありません。 ちなみに、モーグリのエピソードは原作本の（短編集になってます）の中の三分の二程度で、それ以外は別の話です。 今、映画に合わせて本屋で並んでるのは、モーグリのエピソードだけを集めてあるようですが、本来は「ジャングルブック＝ジャングルの本」ですから。
2016春の号からだと思います。
小説ということで、ノベルゲーム(電子書籍)なども入れてしまうのですが、私はスイーツ(笑笑、時計塔へciel et neige、An another tale of Z、「題名は無い」、KASのある一つの日記、唐辺葉介の死体泥棒と暗い部屋、ドッペルゲンガーの恋人、考える力を考えよう、電気サーカス、という作品がおすすめで・・・って、話聞いてよぉ。
忍野メメ →元気いいなぁ何かいいことあったのかい？ 助けないよ力を貸すだけさ 羽川翼 →何でもは知らないわよ知ってることだけ にゃにゃめにゃにゃじゅうにゃにゃどのにゃらびでにゃくにゃくいにゃにゃくにゃにゃはんにゃにゃだいにゃんにゃくにゃらべてにゃがにゃがめ(ブラック羽川) 忍野扇 →私は何も知りませんあなたが知ってるいるんです阿良々木先輩 愚か者ですか？ たった一度の過ちも許されないというのであれば人生は窮屈すぎます 戦場ヶ原ひたぎ(口癖っぽいのは思いつかなかったので、毒舌？まぁ面白いものを) → 銅四十グラム、亜鉛二十五グラム、ニッケル十五グラム、照れ隠し五グラムに悪意九十七キロで、私の暴言は錬成されているわ 唾を飛ばさないでくれる?童貞がうつるわ かみましね 八九寺真宵 → 失礼かみましたシリーズ好きですねぇ 失礼かみました 失礼かみまみた 失礼かみはいた 失礼かみま 「おや、阿良々木さん、頭から血が出てますね」 「凶暴な奴に噛まれたからな」 「早く首を縛って止血しませんと」 「死んじゃうよ！」 私に話しかけないでくださいあなたのことが嫌いです 「この世にお金以外なにかあるんですか？」 「あるよ！なんかこう……愛とか！」 「はい？愛？ああ、はいはい、知ってます。 それ、こないだコンビニで売ってました」 「売ってたの！？コンビニで！？」 「ええ。二百九十八円で」 斧余つぎ →僕はキメ顔でそういった イェーイイェーイ 鬼のお兄ちゃん略して鬼ぃちゃん こんなところで死ねると思うな お兄ちゃんを殺すのはこの僕だ 神原駿河 →私はいつでも阿良々木先輩からの頼みに こう応えるのだ 召し上がれ！ ああ。常に人々を照らし、恵みを与え続けるあの太陽に誓おうと思ったが、そう思ったのが夜だったので、とりあえずその辺の 街灯に誓っておいた 千石なでこ →片思いをずっと続けられたら それは両想いよりも幸せだと思わない？ 人間は、、、何にも食べられない。食べるだけで殺すだけ、、、罪に対する罰がない 阿良々木月日 →プラチナむかつく！ それもなんとなくだよ。 でも、本当になんとなくなんだもん。 なんとなくで、なんとなくで なんとなくなんだもん。 好きかなぁと思って、 好きだなぁって感じて、 すきだってわかる。 そんな感じ ほふにゅーん 阿良々木火憐 →金が全てじゃないほとんどだ！ 試合に負けて、勝負にも負けて それでも、自分に負けなきゃ、 負けじゃねー。 それがあたしの武道なんだよ 正義の味方じゃなくて正義そのものだよにいちゃん 忍野忍 →ぱないの！ 吸血鬼パーンチ 影縫よづる →おどれがどんな価値観持とうと、 どんな正義感持とうと勝手やけれど―― そんな理想を他人に押し付けんなや。 影)おいでやす 暦)来たのはあなただ 貝木泥舟はありすぎるので、、、 疲れました。 他にもまだたくさんありますが、こんな感じで。
戦国乙女 桃色パラドックス
シャルティアの持つカースドナイトのペナルティーで「一定以下の性能しかないアイテム」が破壊される、ですね。 シャルティアはスポイトランス等の強力なアイテムで全身固めているので、そのままなら問題ありません。 現地調達したような弱いアイテムが使えないだけですね。
クロスオーバーかな https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%82%B9%E3%82%AA%...
アニメ化は確か 小説人気でる ↓ 出版社から書籍化される ↓ コミカライズ<<イマココ! ↓ アニメ化！！ という順でアニメ化されていたと思うので、転生したらスライムだった件は近々アニメ化するかも知れませんね むしろして欲しいです。 僕はシオンがクレイマンを撲滅するシーン(魔王誕生編、82話 平等な死)とかアニメで見てみたいです
いま、たまたま「ブラックジャック創作秘話」って、実話マンガを読んでいたんですが、手塚治虫さんがアシスタントに物語の構成などを指導するシーンがあります。 吹き出しから、手塚さんの指導の台詞を抜き出しますね。 ******************** 「いいですか、皆さん。長編を描くより、短編を数多く書いてください。それが上達の近道です」 「１６ページ（の短編）で、起承転結できれば、長編も出来るようになります」 「ページ配分ですが、後ろ三分の二に山場を持ってきてください（黒板で説明する絵が描かれていて、その山場に、ゆっくり、ていねい、派手にと記載されてます）」 「自分が描こうとする読者年齢より、二つ三つ下（の年齢の人）に向けて書くと、（物語やテーマが？）伝わりますよ」 ************************ これは小説にも当てはまるんじゃないですか ３０枚を起承転結に分けて、２０（～２５？）枚辺りで「転」のクライマックス。 残り五枚で一気に「結」の部分を描くという感じでしょうか。
エルマーのシリーズ 王さまシリーズ ペンギンシリーズ おさるのシリーズ モンスターホテルのシリーズ 忍たまシリーズ かいぞくポケットのシリーズ かえるくんのシリーズ ずっこけ三人組のシリーズ はれときどきぶた くまのウーフ おでんおんせんにいく うちの２年生の息子が面白がった本をざっと思い出してみました。 低学年むけの児童書って、案外多くないから、図書館の低学年向けの棚を、片っ端から読んでいく感じでもいいかも。
質問者さまが本を読み、最終的にどんな読後感だったのかを書けばいいのです。
電子書籍を，端末本体にためこむのはすでに時代遅れになってます。読まない本はせっせと本体から消去し，クラウドに保管しましょう。 なお，電子書籍20冊程度でSDカードが必要というのがいまひとつ解せません。本体のメモリ容量はどのくらいですか？
電子書籍用の端末でまともなものは Kindle Paperwhite に代表される Kindle 端末と，楽天の kobo 端末しかないと思います。それぞれ，標準的な機種と，１ランク上，１ランク下の機種があります。迷ったら，標準機種をお買いになることをお薦めします。 Kindle 端末は Amazon のKindle ストア，kobo 端末は楽天の kobo ストアのコンテンツ専用端末です。どちらも国際的に売れています。 ＞一冊あたりの単価が高い 読む端末によって値段が違うことはありません。電子書籍は古本ではなく新刊ですが，値段は，印刷書籍より若干安くなっています。なお，電子書籍は再販商品ではないので，いろいろな形で実質的な割引販売が行われていて，サイトに掲載されている値段よりさらに安くなることが多いです。 参考までに，私は Kindle 端末の利用者です。
文庫、新書、単行本など雑誌以外全てですね。
書き出しがどのようになったのかわからないのでなんとも言えないのですが、例えばこういうことをこの本から学んだとかいたならそのことを自分の体験を踏まえて具体的に書くとかですかね
一応、原作設定としては、異変解決は2人で協力することは稀です。 妖怪退治は、本当は霊夢の仕事ですが、魔理沙が仕事を横取りしたりなどあり、魔理沙が一方的にライバル視している節があります。 ライバル視しているといっても、霊夢に追いつきたい、という気持ちがあるからで、霊夢も魔理沙の努力する精神に関心していますし、お互いを理解し合う良き友であり、良きライバルだと思います。 かけがえのない親友、かはわからないです。 霊夢は、ある程度距離を置いています。 回答ですが、幻想郷に関わる異変なら、紫が直々に霊夢に伝え、魔理沙には悟られないようにするんでしょうかね。 紫なら霊夢の人間としての気持ちを知っているので、魔理沙に関する情報を伝えずに、異変解決を優先させることもあるかもしれない？？(紫にとっても、魔理沙は重要な人材みたいですが、、) しかし霊夢は勘が良いので、事態は複雑化するとか。。 こういったのは、鈴奈庵という公式の漫画を見れば、かなり参考になると思います。 霊夢のもう一つの仕事が、監視です。ある程度距離を置いている理由です。
調べてみました。 操縦士の「ぼく」は、サハラ砂漠に不時着する。1週間分の水しかなく、周囲1000マイル以内に誰もいないであろう孤独で不安な夜を過ごした「ぼく」は、翌日、1人の少年と出会う。話すうちに、少年がある小惑星からやってきた王子[2]であることを「ぼく」は知る。 王子の星は家ほどの大きさで、そこには3つの火山と、根を張って星を割いてしまう程巨大になるバオバブの芽と、よその星からやってきた種から咲いた1輪のバラの花があった。王子はバラの花を美しいと思い、大切に世話していた。しかし、ある日バラの花とけんかしたことをきっかけに、他の星の世界を見に行くために旅に出る。王子は他の小惑星をいくつか訪れるが、そこで出会うのは 自分の体面を保つことに汲々とする王 賞賛の言葉しか耳に入らない自惚れ屋 酒を飲む事を恥じ、それを忘れるために酒を飲む呑み助 夜空の星の所有権を主張し、その数の勘定に日々を費やす実業家(絵本、新訳の一部ではビジネスマン) 1分に1回自転するため、1分ごとにガス灯の点火や消火を行なっている点燈夫 自分の机を離れたこともないという地理学者 といった、どこかへんてこな大人ばかりだった（数字は「○番目の星」として登場する順番）。6番目の星にいた地理学者の勧めを受けて、王子は7番目の星、地球へと向かう。 地球の砂漠に降り立った王子は、まずヘビに出会う。その後、王子は高い火山を見、数千本のバラの群生に出会う。自分の星を愛し、自分の小惑星の火山とバラの花を愛おしく、特別に思っていた王子は、自分の星のものよりずっと高い山、自分の星のバラよりずっとたくさんのバラを見つけて、自分の愛した小惑星、火山、バラはありふれた、つまらないものであったのかと思い、泣く。 泣いている王子のところに、キツネが現れる。悲しさを紛らわせるために遊んで欲しいと頼む王子に、仲良くならないと遊べない、とキツネは言う。キツネによれば、「仲良くなる」とは、あるものを他の同じようなものとは違う特別なものだと考えること、あるものに対して他よりもずっと時間をかけ、何かを見るにつけそれをよすがに思い出すようになることだという。これを聞いた王子は、いくらほかにたくさんのバラがあろうとも、自分が美しいと思い精一杯の世話をしたバラはやはり愛おしく、自分にとって一番のバラなのだと悟る。 キツネと別れるときになり、王子は自分がキツネと「仲良く」なっていたことに気付く。別れの悲しさを前に「相手を悲しくさせるのなら、仲良くなんかならなければ良かった」と思う王子に、「黄色く色づく麦畑を見て、王子の美しい金髪を思い出せるなら、仲良くなった事は決して無駄なこと、悪い事ではなかった」とキツネは答える。別れ際、王子は「大切なものは、目に見えない」という「秘密」をキツネから教えられる。 日々飛行機を修理しようと悪戦苦闘するかたわら、こんな話を王子から聞いていた「ぼく」は、ついに蓄えの水が底をつき、途方に暮れる。「井戸を探しに行こう」という王子に、砂漠の中で見つかるわけはないと思いながらついて行った「ぼく」は、本当に井戸を発見する。王子と一緒に水を飲みながら、「ぼく」は王子から、明日で王子が地球に来て1年になると教えられる。王子はその場に残り、「ぼく」は飛行機の修理をするために戻っていった。 翌日、奇跡的に飛行機が直り、「ぼく」は王子に報せに行く。すると、王子はヘビと話をしていた。王子が砂漠にやってきたのは、1年前と星の配置が全く同じ時に、ヘビに噛まれることで、身体を置いて自分の小惑星に帰るためだったのだ。別れを悲しむ「ぼく」に、「自分は自分の星に帰るのだから、きみは夜空を見上げて、その星のどれかの上で、自分が笑っていると想像すれば良い。そうすれば、君は星全部が笑っているように見えるはずだから」と語る。王子はヘビに噛まれて砂漠に倒れた。 翌日、王子の身体は跡形もなくなっていた。王子が自分の星に帰れたのだと「ぼく」は考え、夜空を見上げる。王子が笑っているのだろうと考えるときには、夜空は笑顔で満ちているように見えるのだが、万一王子が悲しんでいたらと考えると、そのうちのひとつに王子がいるであろういくつもの星々がみな、涙でいっぱいになっているかのように、「ぼく」には見えるのであった。
The tale that Harry Potter and his friends, Ron Weasley and Hermione Granger fight against Lord Voldemort who killed Harry's parents
十二国記が好きならこの辺はもう読んでしまっていそうですが……。 ・『精霊の守り人』他 守り人シリーズ ／『獣の奏者』 上橋菜穂子 ・『空色勾玉』『薄紅天女』『白鳥異伝』／『西の善き魔女』 荻原規子 ・『煌夜祭』『夢の上』 多崎 礼
絵本なんですが https://aicel21.jp/book/%E3%83%AF%E3%83%B3%E3%82%AC%E3%83%AA%E3%81%... ワンガリの平和の木。をお勧めします フィクションなら、重松 清の「その日の前に」 伊坂幸太郎の「終末のフール」 「命」について考えさせられます。ということは教師が喜びそうなテーマです http://tassofirst.com/blog/2016/06/29/%E8%AA%AD%E8%80%85%E6%84%9F%E... こちらも参考になさってください、↑
いいえ 個人で楽しむだけなら大丈夫です ただし、それを使って商売したりすれば違法です
仰りたいことは何となくわかりますが、日本の純文学のどのあたりの作品を読んで、そのように感じられたのでしょうか？
Kindleの端末によってやり方が違うのでサイトで見てください。 Kindleデバイスでスクリーンショットを撮る方法 http://www.lifehacker.jp/2014/02/140226kindle_screenshot.html ペーパーホワイトの場合 http://webcommu.net/kindle-paperwhite-screenshot/
まったく問題ないです。名作で映画化された作品はいくらでもあるし、SFファンタジー系にしたって、SFにもファンタジーにも名作はいくらでもあります。むしろあなたが感じ入ったところが沢山あるのであれば、それらを挙げてどう感じたのかを記すことで、良い感想文が書けるはずです。
僕はまったく分からなかったのですが、なるほど、しっくりきますね。この条件ならば高円寺が序盤で優待者を的中させたこと、龍園が全ての優待者を特定できたことにも納得できます。グループ名が干支であったことも、これの為だったんだなと思います。
現在では桜花をマッハ8のスピードで撃つことが可能になり、指で桜花を撃つことで鉄塊を握って砕き、妄想だけでヒステリアモードを発動出来るようになりました しかしヒステリアモードの副作用として脳の病気になりヒステリアモードでの戦闘に激しい痛みが伴うようになりました。
(以下、ジェムというより鉱物標本の本についての紹介) 基礎からマニアックとなると一冊ではやや厳しいかな、と。 そこで、 楽しい鉱物図鑑①② と 楽しい鉱物学 の合わせ読みをおすすめいたします。 (あっ、前回答した方だったら同じこと言ってるのでごめんなさい) 楽しい鉱物図鑑はマニアックな鉱物を結構扱っていて、１鉱物１ページ、詳しい説明+こぼれ話と、一番下に化学組成や結晶系といった基礎情報が載っています。 ジェムというより、鉱物標本愛好家のための入門～中級の書です。割合最近の本(といっても結構前だが)なのである程度新しい鉱物や情報にも対応しています。 ジェム関連の詳しい書については他の方の回答に譲ります。 参考までに。
たしかまだ連載されてます。コミックス60巻目が発売中。 最近舞台化されて話題になりました。
例示されてる作品から、歴史のIF的な「ちょっと違う道を歩んだ世界」やダークファンタジー・幻想系も含まれているようですので、ちょっと古いですが安部公房の「方舟さくら丸」、村上龍の「愛と幻想のファシズム」などはいかがでしょうか。 それぞれ近い過去に書かれた未来シミレーション小説として読んでみるのも面白そうです（下流老人やニートに似た概念やニューライトへの傾倒がすでに盛り込まれています）。 軽いものですと、星新一のショートショートに「白い服の男」「生活維持省」という、ディストピアの概念とはなんだろう、ユートピアとは？・・・と考えさせる名作がありますね。 あと有名どころだと「リアル鬼ごっこ」があります。典型的なディストピアを舞台にした小説ですが、社会と構造の設定が突飛なので、人によってはダークファンタジーやホラーに分類するかもしれません。もしジャンル外として省いておられたのならご容赦を。 http://mainichi.jp/articles/20160607/dde/012/040/002000c この記事で解説されているように、オーウェル「１９８４年」のような全体主義社会や滅亡寸前の社会が舞台よりも日本ではうすどんよりした暗い空気の漂うものが多いですから、定義しだいでディストピア小説となるものも多いかと思います（ジュブナイルの「時をかける少女」や「ねらわれた学園」「謎の転校生」などが最近リメイクされているのは、そういう空気感があるからだと思います）
学校で使っている以外の教科書はだめなんですか？ いずれも私の通ってた学校は、教科書からだったので… (3)については、心理学系のところに記載されていることが多かったと思います。 看護の雑誌にも載っているかもしれないですね！
まずは短編集から読んで慣れていき、段々と分量を増やしていくのはどうでしょうか？ 短編集でオススメなのは 『どんどん橋落ちた』 綾辻行人 『鬼の跫音』 道尾秀介 『クリスマス・プレゼント』 ジェフリー・ディヴァー どれもミステリーやホラーになります。
ソフトによる校正はあてになりません。 特に方言や筆者による言い回しはお手上げ。
その気になって読めば、ラノベだって漫画だって、いくらでも教訓を得ることが出来ますよ。 ようは心のアンテナを高くして読めるかどうかです。
人間に戻って漫画家を目指しつつ、 描いたものを式神として実体化し使役する能力を見込まれ、臥煙さんとコネを作ったりしてますよ
宮部みゆき『ドリーム･バスター』1～4(まだ終わってない) 新田一実<恵土和堂四方山話>シリーズ全5巻 ライトノベルです。未読なので程度がわかりませんが、作者BL作家でもあるのでちょっと入ってるかと思います。 谷山浩子『お昼寝宮お散歩宮』 ただひたすら迷い込んでいくだけなので、何か主体的にアクションを起こす物ではありませんが…… 森生まさみ『夢限宇宙(パノラマ)で恋をしよう』全3巻 漫画です。
宮部みゆき『ドリーム･バスター』1～4(まだ終わってない) 新田一実<恵土和堂四方山話>シリーズ全5巻 ライトノベルです。未読なので程度がわかりませんが、作者BL作家でもあるのでちょっと入ってるかと思います。 谷山浩子『お昼寝宮お散歩宮』 ただひたすら迷い込んでいくだけなので、何か主体的にアクションを起こす物ではありませんが…… 森生まさみ『夢限宇宙(パノラマ)で恋をしよう』全3巻 漫画です。
あの、どこの国の方ですか？ 高校生になって読書感想文はじめてなんて。 まあ、最初は高校生らしさ、なんてこと気にせずに、とにかく書いてみるもんですよ。日本語が苦手、というならちょっと趣向が変わるかな？
魔王が世界征服を〇〇がオススメ
陸王かなり面白かったです。陸王2もありえるので待ち遠しいです。
店が売り惜しみをしているのでなくて、 せどりの連中が確保しているのではないですか。 それと連載中に話題にはなったのですが、 累計発行部数自体はたいした数字ではないのでは？
なんやしょうもないこと書いとるのう。 あんたこそ、劣等感抱えた低能のクズ人間やてこと、みんな知っとるで。
やれやれ、どうせさぁこの質問を書きながら勃ってたんだろうに
無料漫画アプリcomicoで ショタの面白い漫画があります。 確かにタイトルは 「お姉ちゃんといっしょ」 だったと思います。 主人公がショタコンで、ショタが4人ほど出てきます。 作者様は他作品でショタのBLも描いてました。 追記 「弟ができました」の間違いでした。 すみません。
【usakoの洋裁工房】に型紙（無料・有料）や縫い方が詳しく載っています。 ドレスの方はビスチェとマーメードラインのスカートを組み合わせればできると思います。 マントは型紙を半分にすれば作れると思います。 usakoの洋裁工房→上部に【作り方・製図一覧】 スカート・ズボン→マーメードラインのスカート コスプレ→マント、ビスチェ
ライトノベル研究所というサイトは見ておいて損はないかと思います。 小説執筆初心者ならいわゆるハウツー本も読んだほうがいいかも。自分が持っているのは西谷史先生の「ライトノベルの書き方の教科書」ⅠⅡⅢや榎本秋氏の何冊かの本などなど。 もしファンタジー世界を書きたいのなら「空想世界構築教典」とか色々出ているので持っておくといいかも。あとベタですが「ハリポタ」や「指輪物語」などを読むのもいい。 もしＳＦ要素を入れたいのならＳＦ事典などそれ系の本などを置いておくといいかも。 また丸パクリはＮＧですが良質のラノベを置いておいて、面白い展開のさせ方やらエッセンスやら文体やらキャラ造形やらを学ぶのはいいかも。 自分は利用していませんが「なろう」というサイトもいいみたいです。 歴史ものを描きたいなら歴史読本などや田中芳樹先生の「アルスラーン戦記」などを読んでおくといいかも。 本は新品にこだわらないならヤフオクやらアマゾンやらを利用するといいかも。
この作品はあまり詳しくないので、的はずれかも知れません。 ここで述べられているのは、プロとアマチュアの違いではなく、人間的な暖かい感情を殺して、冷静な観察者として生きなければならない芸術家（創作者）の内面のことだと思います。「俗人」に対する「芸術家」といった意味で述べられていたと思います。 あまりまとまった回答になりませんでした。もっと詳しい方の解説があれば参考になさってください。
共感というのではなくてご質問のように興味深く思うのは 六条御息所です。 亡き東宮の未亡人で娘もいるけれど７歳年下の今を時めくイケメン 光源氏に言い寄られて愛人になってしまう。（源氏が１７歳、御息所２４歳） 源氏の父親の桐壺院に自分の後宮に入内しないかと言われても ありえないことと断ったぐらいなのにその息子とつきあってしまった。 原典にある「思いつめる性格」であったとしてもあの時代ですから 思いつめるのもしかたないと思います。 そして生霊や死霊になっても源氏ではなく源氏の妻や恋人に取り憑いて 殺したり出家させたりします。 正気でいるときはそんなことは思わないのに 夢の中で葵上に乱暴を働いてしまう、自分ではどうしようもない 奥底の憎しみに自分自身も取り憑かれてしまった恐ろしいけど可哀想な 人だと思います。
そもそもから原作の時点で未だにしていないのにアニメ版で しちゃったらブーイング物だと思いますが。 個人的にはそれよりもかなり原作の改変、省略があって 脚本的にも作品の魅力を伝えきれていないのではないかと 不満だったりしました。 そもそもから一人称の原作に対してアニメ版は三人称よりに なっていますしね。 (視点が全然違うのでかなり別物に見えた)
読書感想文の書き方について先日回答したものです。よかったらリンク先を見てください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12161888017
他を読んでないからわかりませんが、おそらく時をかける少女じゃないですか。なにしろ中学生を対象につくられた雑誌に掲載された小説ですから。
そもそも、このご質問は「宿題」か何かなのですか？
ハハハ、もっとバレにくいウソつけよ。お前惨めだなあ。wwwwwww
物語シリーズ 化物語etc..
美しい鉱物―レアメタルから宝石まで鉱物の基本がわかる! (学研の図鑑) http://amzn.to/2aP3K3R 写真がきれいで安い（\596）図鑑です。 コンパクトで持ち運びに便利です。 楽しい鉱物図鑑 堀 秀道 http://amzn.to/2aP2WvP 上の図鑑と紹介されている数は差がありませんが、 こちらは解説が非常にくわしいです。 ひとりで探せる 川原や海辺のきれいな石の図鑑 http://amzn.to/2aP3l18 「ルビー、サファイア、ガーネット……。憧れの鉱物や宝石が、 じつは近くの川原や海辺で簡単に見つけられるんです!！」 ってワクワクしませんか。
ごめんね。とりあえず批判だけします。 ① まず大前提として重複投稿は知恵袋では違反対象です。肝心なところを理解 すべきですね。 ② 序文での『勇者界』ってどんな定義？ その短い文章の中に『勇者界』『世 界』『別世界』『魔界』と界づくしの文章です。自分自身ではっきりとした 区別ができているようにおもえない。 ③ 主人公の人物設定があまりにもお粗末。初めに主人公風体だけが説明される が、そこをもっと突っ込まないと感情移入できない。 あとから徐々にと考えているのだとしても序盤の説明としては脆弱すぎる。 とその他いろいろあるけどこの序盤部分だけで読む気が半減しました。
みなさん適当みたいです。 無責任でいい加減という意味ではなくて、キャラに合っていると「感じた」名前を付けるので、適当っていうことになるみたいですね。 人名事典から拾ってきたり、実在の人物（知人、友人、家族なども含めて）をもじったり、インンスピレーションでつけたり。 人名事典をパッと開いて、そこにあった名前をつけるという、本当にいい加減な人もいますが。
かなりグロイですが平気なひとは面白いと思います。
50%引きとなると年に１～２回です。 ただ、1万円購入で3000ポイント進呈キャンペーンと、30％引きクーポン提供が同時に開催されることも結構あり、これだと実質51％引きになります。こちらの頻度は２か月に1回くらいですね。
中村佐喜子、前田三恵子、の役は好きですね。 何がどうして好きかと言われても困りますし、村岡花子の翻訳で一番多く読んでいるので村岡花子と書きたいのですが。 皆さん誰が一番と決められない巧さじゃないでしょうか。敬称略で回答致しました。
左利きであることは、あなたの夢と関係ないでしょう。 ３０年も前なら、左利きは無理にも矯正されたものでしたが 今時はどうでもいい程度の個性のうちです。 左利きであるということで問題になりそうな道具も 素人にはハサミくらいしか思いつきませんが 左利き用のハサミくらいあるはずですよ。 先に書いたように、昔は右利きに矯正することが普通でした。 その結果、両利きになったなんていう人もいました。 左利きでも、右手を同じように使えるように 訓練することは可能なんです。 メイクアーティストになれなかったとしたら なれても、有名な売れっ子人気アーティストに なれなかったとしたら、それは左利きのせいではなく 努力か、センスか技術が足りないということです。 左利き程度のことを理由に、逃げたらもったいないですよ。 若いんでしょうに。 がんばってください。
マイケル グルーバー 「魔女の愛した子」は単行本で２００７年に 理論社 から出版されています。 https://www.amazon.co.jp/dp/4652079117 残念ながら文庫本ではまだ刊行されていないようです。
ここの登録情報を見たら良いと思います。 https://www.amazon.co.jp/魔女の愛した子-マイケル-グルーバー/dp/4652079117
【ビブリア古書堂の事件手帳】 著：三上延(現６巻) 最悪の出来だったドラマを見てしまった人は、剛力彩芽が思い浮かんでしまって嫌かもしれませんが、原作のヒロイン栞子(しおりこ)さんは、とても可愛らしくて、とても照れ屋さんな黒髪ロングの美女です。 男らしくガタイは良いけど少し奥手なダイスケくんとの恋もようは、読んでいてハラハラしたりウズウズしたり。 推理ものですので、氷菓シリーズやホーンテッドＣを読んでいるなら楽しめると思います。 店に持ち込まれた古い本と、その持ち主にまつわる不思議な秘密を解き明かしていく、いわゆる「人の死なないミステリー」。 文章がとても綺麗な作家さんで、氷菓の米澤穂信さんとも少し似ているところがある、と私は思っています。 ◆ 【アルジャーノンに花束を】 著：ダニエル・キイス 私が高校生の頃に読んだ、とても思い出深い作品です。２度もドラマ化されているので、知っている方は多いでしょう。 知的障害をもつ主人公のチャーリィは、ある日、偉い教授たちに連れていかれ、実験として脳の手術を受けます。やがて超天才になったチャーリィは、研究に没頭し、ついに自分を手術した教授たちですら到達できなかった問題を解明するのでした。 物語は、チャーリィの日記という形で進んでいきます。最初は平仮名ばかりだった文章に、やがて漢字が増えていき、どんどん知的な文章になっていく様は、読んでいて感心しました。 頭が良くなっていくにつれ、アリス先生との恋愛も進展していくのですが、頭が悪かった頃にはわからなかったこと、相手の心理や言葉の裏、そういったものに直面したチャーリィは、果たして天才の先に何を見つけるのでしょうか。最後の一行は、愛の深さに涙しました。 ◆ 以上、２冊だけ紹介させて頂きました。
無理だと思います。 貴方の事ではないと言い切られたらどうしようもありません。
おるすばん 森洋子作 ゆうこちゃんのおるすばん 岡田ふじみ／文 岡田泉／絵
アニメは書籍版を基準に作られているのでweb版で無いシーンや追加されているシーンがありますね
中高生に人気かどうかは分かりませんが、山田悠介さんを読んだのと同時期に読んでいた乙一さんの作品などはいかがでしょう？何冊かオススメを挙げますね。 乙一さん 死にぞこないの青 飼育係になりたいがために嘘をついてしまったマサオは、大好きだった羽田先生から嫌われてしまう。先生は、他の誰かが宿題を忘れてきたり授業中騒いでいても、全部マサオのせいにするようになった。クラスメイトまでもがマサオいじめに興じるある日、彼の前に「死にぞこない」の男の子が 現 れ た……。 暗黒童話 突然の事故で記憶と左眼を失ってしまった女子高生の「私」。臓器移植手術で死者の眼球の提供を受けたのだが、やがてその左眼は様々な映像を脳裏に再生し始める。それは、眼が見てきた風景の「記憶」だった…。私は、その眼球の記憶に導かれて、提供者が生前に住んでいた町をめざして旅に出る。悪夢のような事件が待ちかまえていることも知らずに…。
まあ、財産はあるでしょうし、年金ももらっているでしょう。何の心配もいりませんよ。
私の読んだことのある本ですと、これらがいいと思います。 「台湾人には、ご用心！」 著者：酒井亨 出版社: 三五館 (2011/9/21) ￥1296 台湾に長く住んだジャーナリストの作品。 東日本大震災に200億円超の義捐金を送ってくれた台湾。その「なぜ？」を、わかりやすく面白く、そして楽しく解いた本。 台湾人が日本人をどう見ているのかが書かれています。 「台湾風」 著者：高田亜季 出版社: アルファポリス (2003/07) ￥1296 台湾人と結婚して台湾に住み、台湾企業で働く日本人女性の作品。 台湾の日常生活や企業文化などを理解するのに役に立ちそう。 特に、人と人との距離感が日本と台湾では違う点についての話が面白かったです。 「台湾から嫁にきまして。」 著者：ジェジェ 出版社: 中経出版 (2013/5/31) ￥1296 日本在住の台湾人女性の書いたコミックエッセイ。 台湾人の目から見た日本社会、台湾から見ると日本のどこが面白いのかが書かれています。 元々、台湾で中国語で出版されてベストセラーになった本の日本語版。 あと、もし可能なら、台湾で出版されている日本の旅行ガイドブックをご覧になるとよろしいでしょう。 台湾の人が日本のどんなところに興味があるか、理解する助けになるでしょう。 例えば、台湾角川出版が現地で「台北ウォーカー」を出版していますが、この増刊号として「Japan Walker」というのがあります。 最新号では、瀬戸内海周辺の観光情報が特集されています。 https://www.kadokawa.com.tw/p1-products_detail.php?id=a866oGOsvf5eu...
読み手に考える材料・ヒントを善霊で書いているんです。
梨屋アリエ『でりばりぃAge』(講談社)かな？ 最初の単行本は児童書として1999年に、一般向け文庫本が2006年にでました。 最後に青い鳥文庫に2012年に収録されました。 http://bookclub.kodansha.co.jp/product?isbn=9784062097086
海音寺潮五郎の史伝『武将列伝 戦国終末篇』(文春文庫)をおすすめします。伊達正宗のほか、黒田如水、蒲生氏郷、真田昌幸、長曾我部元親、石田三成、加藤清正を取り上げています。 http://www.amazon.co.jp/%E6%AD%A6%E5%B0%86%E5%88%97%E4%BC%9D-%E6%88...
まんがを使った学習本が次々と出てきた時期ですね。 同じ内容のものは、たぶん古本でしか出回ってないと思います。 三十年で歴史の常識がかなり変わってきていますし。 古本を捜すサイトで、まんが 歴史 人物 とか まんが 人物事典 などで引っ掛かるかも。
北川景子のブスのせいで、台無しにしたドラマですかー？
主に文庫・新書で読めるようなものを少し紹介します。 『ジャガイモの来た道―文明・飢饉・戦争』（岩波新書） 『パスタでたどるイタリア史』（岩波ジュニア新書） 『お菓子でたどるフランス史』（岩波ジュニア新書） 『魚で始まる世界史: ニシンとタラとヨーロッパ 』（平凡社新書） 『塩の世界史（上・下）』（中公文庫） 『パンの文化史』（講談社学術文庫） 『中華料理の文化史』（ちくま文庫） 『トウガラシの世界史 - 辛くて熱い「食卓革命」』（中公新書） 『食の人類史 - ユーラシアの狩猟・採集、農耕、遊牧 』（中公新書） 食べ物以外では。 『馬の世界史』（中公文庫） 『疫病と世界史（上・下）』（中公文庫） 『タバコが語る世界史』（世界史リブレット） 『世界史を変えた薬』（講談社現代新書） このような文化史をテーマとした本は、かなりあります。 これでもごく一部に過ぎません。
音無梅さんの「透明エスケープ」 はいかがですか？恋愛小説ですが純文学を読んでいますし、主人公の男の子がとてもかっこいいです。夏の予選も突破ていて文才もあります。 また、 逢沢吉良さんの作品もおすすめです！！ 私のおすすめとしては「兎の心臓に蜘蛛の巣」でしょうか。1つの恐怖を抱えているふざけた男の子と耳の聞こえない前向きな女の子の恋愛話です。この方の小説は全て繋がっていますので、読んで損はありません。 青島綺希さん。 この方は綺麗で儚い文章をかかれます。 私のおすすめは「きみを守る唄」です。 一目惚れが多い女の子と人を愛せない男の子の幼なじみの物語です。綺麗な文章とコメディが混じっていて笑いあふれる作品です。 私は綺麗なお話が好きなのでこの３人の方の物語を紹介させていただきました。
はい、どちらのラノベとも読み甲斐があり面白いです。ただ、このすばのラノベはちょっとエロいです。 お役に立てれば幸いです
大まかな、あらすじは、その通りです。 映画化もされて、ＤＶＤにもなってますよ(^-^) もし、興味がおありなら、そちらも見てみてはいかがでしょう…
Re:Zero -Starting Life in Another World-です。 https://en.wikipedia.org/wiki/Re:Zero_-Starting_Life_in_Another_Wor...
私は「プチプチ」(エアキャップ)のビニール袋に本を入れ、それをかばんに入れています。本がほとんど全く傷みません。 アマゾン・マーケット・プレイスで古本を購入すると、プチプチで梱包されて送られてくることがあります。その中でも破れのない綺麗なプチプチを使っています。 食品を冷凍保存するためのビニール袋(ジップロック･フリーザーパッグのようなもの)を利用するのもいいと思います。
発売日： 1979年03月 著者／編集： 山下明生, 杉浦範茂 出版社： 小峰書店 サイズ： 全集・双書 ではありませんか？ 内容を確認できなかったので違うかもしれませんが。
近藤史恵さんの、｢賢者はベンチで思索する｣がおすすめです。 主人公の女の子がミステリーに立ち向かう話なのですが、そこに恋愛要素などが加わって感情移入もでき、また感心させられる場面もあったりなど、探偵系の中でも読みやすい本でした。 続編もありますが、この1冊でも充分楽しめます。私はすっかり気に入って続編も読みました！
こちらで作品名やURLを聞いてはいけません。 歌い手 吸血鬼で検索すればいくつかでてきます。 ご自分の力でお探しください。
私は トンボMONOケシゴム で擦ってます。
作家さんの頭すべてではなく、作家さんが作り上げた世界を垣間見るようなものです。 世界観を通して、作家さんの思いがほとばしることもあれば、ふわっと包まれていることもあります。 作家さんがどのように伝えたくて小説を書いたのか、たくさん書いておられる人ほどメッセージが強く、わかりやすく、根底にあるものが揺らがない感じがします。 会話は小説の中の誰に何を言わせているか、ということによるものと、作品全体を通して、作家さんがどうしても言いたいことがあるのだな、と感じるものがあります。 どちらかというと、作品全体がいつもと違う感じだとメッセージ性が強いように思います。いつもは書いてないけど、こういうものを今書かなければ、という思いがあったのだろう、と読み手が思うほどのもの。 間接的に会話するというより、作家さんの人間性がどうしてもにじみ出るものという感じがします。
こんばんは。 書店員です。 時代の流れで全て見直し改定した書籍の事です。
一方通行ですね 冷酷な言動がカッコよくてシビれます
そのとおりです。ルドルフは友情を優先させて岐阜に帰ることをあきらめます。 しかし、第２巻の「ルドルフともだちひとりだち」の後半で、ついに岐阜に帰ります。そして、リエちゃんが新しい「ルドルフ」を飼っていることを知り、すぐさまトラックに飛び乗って、東京に戻ってきます。 それから、第２巻の前半では、イッパイアッテナの飼い主の日野さんがアメリカで大成功して日本に戻ってきて、再会を果たし、イッパイアッテナは共存共栄の飼い猫になります。 私は映画を観ていないのでわからないのですが、おそらく第２巻までの内容が入っているんですね。児童書としては第４巻まで出てます。
原作にその設定がない為だと思います。書いた当時になかったのか敢えて人の手で探す描写をしたのかは分かりませんが…。
西洋の文化として馴染まないということもありますがそもそもメメ曰くヒトでいうファーストネームの部分は吸血鬼としてはおそらく諱を意味するところの真名に当たるようです。 真名を呼ぶことは対象を支配することにも繋がるのでおいそれと呼ばせることはできません。ましてそういった風習が迷信でない怪異の世界においては尚更です。
されません。。。。。
令丈ヒロ子『きみの犬です』（理論社）では。 https://www.amazon.co.jp/%E3%81%8D%E3%81%BF%E3%81%AE%E7%8A%AC%E3%81...
麒麟の田村が、ダンボール中学生で印税2億ほど入ったと、方方で話しているので、又吉の場合印税だけで3億弱ですね。 ヨシモトは、ギャラの搾取こそ激しいものの、印税に関してはかなり寛容なので、しっかりと著者の懐にお金が入るようです。 3億といえば、サラリーマンの生涯年収の半分以上です。 勤続20年以上かけて稼ぐ金額を一冊の本で得たので、時間と収入の釣り合いでいえば、収入がはるかに上ですね。
東野圭吾さん 〝ナミヤ雑貨店の奇蹟” ある場所に逃げ込んだ３人の少年。 そこで、ふしぎな手紙のやりとりが・・・ 詳しくは書きませんが、 読後に「なるほど」と思うと思います。 湊かなえさん 〝告白” 〝贖罪” いずれも、変わったかたちで、 お話が進みます。 伏線が、という感じでもないですが、 ミステリーです。 すみません。 読後に、爽やか、という感じではないです。 未読でよろしければ。
「多カプ」というのがちょっとどういうものをあらわしてるのか わからないです＞＜。 一つの物語中にA×B C×Dなど複数カップリングができるのがダメで A×B、C×B、D×B、ならOKってことでよかったですか？ 総受けの３P（攻め複数×受け一人）はこれはOKですか？…。 とりあえず 全ての条件にぴったりというわけではないですが… 条件にあいそうな？私的おすすめBL小説 あくまで私がかってに面白い！これおすすめ！！！と思っているものなので、質問者様にあうかどうかはわかりませんが、興味があれば読んでみてください。 わがまま王子に不埒な下剋上！ アイドルシリーズ (もえぎ文庫) 伊勢原ささら 年下攻 総受 ツンデレ受 ワンコ攻 ３Ｐ 健気受 従×主 AKB４８の男の子版みたいな話で、握手会、卒業、投票でセンター決まるなど…。 かわいい弟系顔の性格はきついツンデレ女王様（受）と年下イケメン２人（攻）の話。おすすめです。 欲望ラブ・アフェア (リリ文庫) 藍生有 年下攻 ツンデレ受 ３Ｐ ワンコ攻 総受 再会 従×主 恋するタイムトラベラー (幻冬舎ルチル文庫) 愁堂れな 総受 年下攻 ワンコ攻 高校生 淫らな神は罪に溺れる (白泉社花丸文庫BLACK) 凛紫水 子×父（義理） ワンコ攻 俺様攻 幼馴染 多重人格（攻） 高校生（攻） 年下攻 総受 花嫁は開発室長 (シャレード文庫) 早乙女彩乃 全３巻 年下攻 ツンデレ受 総受 俺様攻 溺れるチェリーピンク (ダリア文庫) 藍生有 ３Ｐ 年上攻 鬼畜攻 年下攻 ワンコ攻 総受 長男溺愛シンドローム (ダリア文庫) 藍生有 年下攻 総受 ３Ｐ 弟×兄 その他、私的おすすめBL小説リスト 上記本を何冊か読んでいただいて私と好みがあいそうならぜひv http://booklog.jp/users/kokeisi 一部例外はありますが、ほとんどが攻めが受けだけを昔からずっと一途に執着、溺愛しているものです。 タグがあるので、それを押していただくと、好みの設定を探すことができます。
こんにちは！ 兼業作家のものです。 >>ライトノベルだって良いものはありますし、偏見だけで決められるのはとても腹が立ちました。 えーと、質問者さんがおっしゃる通りです。 たとえば、夏目漱石という作家をご存知でしょうか？ 日本近代小説の祖といってもいい、偉大な作家です。彼は東京帝国大学（現・東京大学）を卒業していますが、小説家になったとき、「なんてことだ」と親族一同嘆いたといいます。というのも、当時は「小説」という文化が生まれたばかりで、小説家は「俗なもの」と思われていた 。だからせっかく東大出て小説書くなんてもったいない！てことなんです。今じゃ高学歴な作家なんてゴマンといる（むしろそこらへんのサラリーマンより高学歴かも）のにね。 他にも、大江健三郎（ノーベル賞をとったこれまた凄い作家です）だって、登場したてのときは「大江の小説なんて、チャラついた大学生が読むものだよね」って言われてましたし、ノーベル賞候補の村上春樹も似たような扱いでした。エジソンは父親に「小説なんて読むな」って怒られたそうですが、当時のアメリカ文学といえばポーやストウなど、今日でいう「ターニングポイント的名作」がドンドコ生まれています。 まとめると、現在「名作文学」といわれているものも、生まれた当時は（お父さんが言うところの）「クズな本」だったわけです。それを、質問者さんのような若い感性の方が「いやいや、面白いよ！読んでみてよ！」って支持し続けた結果、「名作」となったんですね。私は、学生時代は文学部日本文学科で学んでおりましたが、「とある飛空士への追憶」なかなか面白いと思いますよ。
小隊の人数を予め決めており誰がいなくなったかはわかりませんが何人減ったかをわかるようにしていたと原作には書いてありました
>大学受験現代文の文章は本一冊の中から一部分を切り出してるから読みにくいというのは本当でしょうか？ そうですね。 文章の中には、文脈のなかで意味付けされている言葉がしばしばあります。もちろん、出題者はかなり気を使って、切り出された文章だけで意味が通るようにします。しかしそれでも時折わかりづらくなることはあります。 普通に本を読んでいる人は、その一部分に出会うまでに様々な知識を手に入れますが、受験生はどんな話か事前に前提知識を持っていないと、話題についていくのにてこずることになります。 >センター試験や東大入試の現代文が読めなければ難しい本を理解することは難しいでしょうか？ センター試験と一般入試の文章は結構難易度が異なります。センターの文章を読んで意味を理解するのに苦労するようでは大変だと思います。 >誤読なしに正しく読む訓練に大学受験の勉強は有効でしょうか？ 僕はそう思います。 >経営学、経済学、政治学、法学、哲学、宗教学 この中では読解の難易度は哲学が図抜けていると思います。抽象的な概念を操る分野ほど難しいです。 法学も語義の理解の厳密さが求められるような場合は面倒です。 >馬鹿なので教養を身につけたいです。 一般向けの書籍は著しく難しい言葉で書かれてはいませんし、大切なのは一つ一つの語義にこだわることよりも、むしろエッセンスを理解することです。 むやみに教養を求めて「難しそうな本」に適当にチャレンジしても疲れるばかりです。(それはそれで経験になりますが) まずは、面白そうで、評価も悪くない本を色々読んでみることをおすすめします。
大事なことは性的マイノリティ、少数民族とか、障害者などを見下さないこと。 だから、質問者さんの表現は少し違います。 他の誰かを馬鹿にしてあざ笑うようなことはあってはいけないし、そんな書籍があったら発行停止すべきです。 質問者さんが言いたいのは、本当の差別ではないのに、言いがかりをつけるように差別だと称してターゲットを排除しようとする言葉狩りではないですか。 画像は私が持っているブラックジャック第四巻で、上が昭和５８年発行の第５８版、下が昭和５０年発行の第９版です。３７話「植物人間」が差別的だと言われて掲載されなくなっているのが分かるでしょ。内容は誰かをあざ笑うものでもないんですが、人権団体と称する人たちが騒いでこのような状態になったんですね。 残念なことに、このようなことが横行していたんですね。 最近、興味深い出来事が・・・ 質問者さんは、「聲の形」というマンガをご存じですか。もし読んだことがなければお勧めですよ。 https://www.amazon.co.jp/%E8%81%B2%E3%81%AE%E5%BD%A2-1-%E8%AC%9B%E8... このマンガは耳の聞こえないヒロインへのイジメがテーマになっていて、良いマンガだけれど、人権団体から差別だと抗議を受けかねないということで掲載が見送られていたそうです。でも一人の編集者がどうしてもこのマンガを世に出したいと活動し、聾啞団体からも訂正を加えずそのまま掲載してくれとの要望もあって世に出たそうです。 差別でもないのに「差別だ」と言われることを恐れて、良い作品が世の中から葬られていた時代もありましたが、ようやく、本当の差別ってなんだろうといえる時代を迎えていると言うことでしょうか。
難波中店 なんば戎橋店 心斎橋店 ぶらぶら歩いてこの３店は行けるし、大型店です。
河野裕さんの階段島シリーズをおすすめします。新潮文庫から3作出ています。 いなくなれ群青 その白さえ嘘だとしても 汚れた赤を恋と呼ぶんだ
すでに激減しているような気がします。 特色のあるごく一部の店を除いて消えていく業種だと思います。 利益よりもかかる経費の方が多く、余裕のある年寄りが趣味でやるところが細々と続いていくのかも・・・
見ず知らずの他人に無償で原稿用紙3枚以上も誰が書くと思いますか？タダ働きなんか何が嬉しくてするんですか（笑）貴方逆の立場だったら書きます？ どうしても自分でできない理由があるなら、宿題代行業者に現金を支払って依頼しましょう。最近メジャーになってきてるサービスですよ。
こんにちは。 書店員です。 ８０年代、９０年代に反抗的作家として若者に少し受けました。 2000年代に入ると、世間の波に乗れずに消えている作家です。 現在は、そんな事してるんですね。 注目を浴びたいのでしょうが誰も相手にしてません。 ちなみに、いつもサングラスで素顔はさらしていません。 そんなアウトロー気取りな時代遅れな人物です。
この手の話ってよく聞きます。 出版業界って口約束の世界なので、出版社の経営が苦しいと印税が振り込まれないと聞いたことがあります。 ちゃんとした大人の作家でさえそうなので、子供が投稿する公募懸賞となれば、反故にされることはありえます。 訴えても無意味でしょうね。相手が大手出版社だったら、裁判起こせば、名誉を守るために補償をしてくれるでしょうけど、小さな出版社なら逃げられます。 小さな出版社なんて、机と電話だけの実態がないようなところが多いくらいです。個人でやっているような感じ。 経営が苦しいという意味では、本当に金がなくて、社長とは名ばかりで底辺生活していることもある。 運が悪かったと思って、諦めたら？ 出版の世界なんて、そんなものですよ。 得体の知れないサイトの公募なんて、信用しないように。
・あれは翼にも吸血鬼の力が備わったということでしょうか？ はい、そうです。 ただし、その力は潜在力と眠り続け、吸血鬼として覚醒するのは「業物語 つばさスリーピング」で吸血鬼ハンター・ドラマツルギーと再会してからのことです。 P.248 そうだ。 吸血鬼の血とは、当時吸血鬼だった、阿良々木くんの血だ。 それは、延いては、キスショット・アセロラオリオン。ハートアンダーブレードの血という意味である。 鉄血にして熱血にして冷血の吸血鬼。 怪異の王の血液が、私の肉体を構成する要素。 血となり、肉となっている。 骨となり、膓（はらわた）となっている。 深読みするならば、そんな構成要素が埋め込まれたからこそ、春休みを終えたゴールデンウィークに、障り猫という怪異が誘引されたという見方もできるのだけれど、基本的には、その要素は私の中で潜伏している。 眠っているという言い方もできるだろう。 「猫物語 黒」の時点では治癒能力は現れていませんが、覚醒した金髪金瞳の牙を生やしたヴァンパイア羽川さんのパワーは半端ではありませんでした。
不思議の国のアリスがオススメです！ 神林 サリー先生が書いた、優しい英語で「不思議の国のアリス」を読もうという本は中学生レベルの英語で書かれているので読みやすいですよ！！！！！
まあざっとこんなものでしょう。 ★座敷童子「ざしき童子のはなし」 ★雪婆（ゆきばぁ） 雪狼（ゆきおいの） 雪童子（ゆきわらす） 「水仙月の四日」 ★高田三郎「風の又三郎」 ★やまねこ「注文の多い料理店」「どんぐりと山猫」 ★クラムボン（おそらくイモリの怪物） 「やまなし」 ★ペンネンネンネネム 『ペンネンネンネンネン・ネネムの伝記』
1はちょっと記憶にないので、2に関していうと、あのおじさんは、対比のために設置されたキャラじゃなく、主人公の行く末を暗示するキャラとして造形されたのだと、私は受け取りました。 他の回答でも触れましたが、私は、あの主人公はラストで発狂した、と見ています(幻聴が聴こえてますが、当人は幻聴だと思っていません。本当の声だと思っています。発狂の典型ですね) 主人公はすでにコンビニ店をやめていますから、コンビニ人間になるには、再度、コンビニに勤めないとなりません。運良く、次のコンビニに雇ってもらえれば良いですが、挙動不審がだいぶ昂進しているので、雇用は無理じゃないかと。 でも、コンビニ人間なんだから、店員じゃなくてもコンビニに居続けないと行けません。 となると、客としてコンビニに入り、普通の客以上に、理想のコンビニになるような貢献をしないとなりません。 ……ほら、あのおじさんとダブりませんか? おまけに、ああいう人物を事前に出しておくことで、主人公みたいのが突発的に誕生したのではなく、第二第三、あるいはもっと多くのコンビニ人間、及び予備軍がいるのかも、というそら寒さを醸し出してます。
そんなタイトルの小説はありませんでした。もしかして「小学生なのに異世界転生なんてマジかよ？！」というタイトルでしょうか？
すべて、良い場合も悪い場合もあります。 結末部分だけでなく、ストーリーを含めて考えます。 たとえば1ですが、そのライバルが主人公に執着せず、 自分の人生を生きる、といった展開ならセーフです。 しかし、復讐を誓う展開なら「続編ありき」とみなされ、 応募作としてはアウトになる可能性が高いでしょう。 2や4も、そこで完結すべき必然性があれば良いのです。 しかし、当初から最終目的が明らかにされているのに、 それを達成しない明確な理由が示されていなければ、 やはり「中途半端」「未完」と判断されやすいです。 2の場合、魔王が4人いるというのが当初の情報として、 そいつらのせいで人々の安全が脅かされているとします。 しかし、実際は魔王のうち1人だけが原因だと分かって、 そいつだけ倒す、という展開なら首尾一貫しています。 これが、あと3人倒さなければならない状態だとしたら、 まさに「冒険は始まったばかり」でしかないわけです。 ストーリーに一貫性がないとみなされやすいでしょう。 3も同様です。村の救出が全体にどう関わるか、です。 微妙なのが3で、「壮絶な過去」の提示の仕方次第です。 現在の性格を形成した原因として提示するのであれば、 単に「そういう過去があった」くらいで充分でしょう。 他方、ストーリーに直結する過去なら書ききります。 要は、それを知らないと読者を消化不良にさせるなら、 書かないと駄目ということです。必要な情報です。 参考になる作品として、受賞作はお勧めできません。 基本的に、シリーズ化前提で１巻が出るからです。 すなわち、続編ありきの書き方になりがちなのです。 しかし、受賞していない新人の作品なら良いかな。 特に昔の作品です。それこそ、禁書の１巻とか。 各賞の最終選考に残った人のデビュー作であれば、 参考にできるものがそれなりにあるかと思います。
いらなかったですね。 全くの同感です。
広く浅く書かれたものから始め、その本に使われている参考文献を漁って行くと良いですよ。他の分野でも使える方法です。 たくさん読み進めていくと、より専門的な内容でも楽しめるようになっていきます。 いくつか、お勧めの本を挙げます。 「図説-世界の文字とことば-ふくろうの本-世界の文化」 https://www.amazon.co.jp/dp/430976133X 文字の系統ごとに、代表的な言語の特徴などを簡単にまとめてあります。 「世界の言語入門」 https://www.amazon.co.jp/dp/406287959X 新書なので、この手の本としては安価ですし入手しやすいです。 90言語を軽いエッセイのような形で、ひとつずつ紹介してあります。 どちらも「広く浅く」なので、こうした本で見つけた情報から、興味を持った部分を掘り下げていくと良いです。 大きな書店に行くと、言語学関係だけで棚が何本もありますし、手軽なものを新書で探すのも良いです。 また、本来そのためにある施設なので、図書館も有効利用してみてください。
こんばんは！ウリドキ買取サポート担当です。 買取の質問なので、回答をさせていただきますね。 引き取りに来てくれる店で有名なのは、ブックオフです。 近隣に店舗があり、大量に処分したいのであれば利用してみるのが良いでしょう。 他にも、最近は売りたい商品をダンボールに詰めて送るだけの「宅配買取」と呼ばれるサービスなども登場しています。 全国の買取業者に送料着払で送るだけで、簡単に売りたいものを売ることができます。 しかも、宅配業者が自宅まで集荷に来てくれるので、重たい荷物を運ぶ必要は一切ありません。 買取価格も高いという特徴があるので、是非一度試してみてはどうでしょうか？
100均の保温シート。 http://minoricafe.com/367.html
こんばんは！ウリドキ買取サポート担当です。 買取の質問なので、回答をさせていただきますね。 引き取りに来てくれる店で有名なのは、ブックオフです。 近隣に店舗があり、大量に処分したいのであれば利用してみるのが良いでしょう。 他にも、最近は売りたい商品をダンボールに詰めて送るだけの「宅配買取」と呼ばれるサービスなども登場しています。 全国の買取業者に送料着払で送るだけで、簡単に売りたいものを売ることができます。 しかも、宅配業者が自宅まで集荷に来てくれるので、重たい荷物を運ぶ必要は一切ありません。 買取価格も高いという特徴があるので、是非一度試してみてはどうでしょうか？
100均の保温シート。 http://minoricafe.com/367.html
おめでとうございます。 よかったですね。
朱里ってのは真名（まな） あの作品独自の設定でそれぞれ名前とは別に 親しい認めた相手以外には教えないし呼ばせない 特別な名前。 ってかこれないと男の名前のやつとか そのままで呼ばないとしゃーないから 堂々と女の子っぽい名前で呼ぶための設定だよ。
そのなかなら、ラジオ人生相談の加藤泰三先生の本がおすすめです。
私はやはり、加藤泰三先生の本がおすすめです。
だとしたら死に戻りした際の嫉妬の魔女による魔女臭さが鼻ひんまがるほどになりますね。皆さんのいうとおりＩＦルートなど分岐していているかもしれません だとしたらレムがスバルを殺した後のルートの続きやパックが本気だしたあとなどのほうが気になりますが.....
私はニコラ読んで無いのでわからないんですけど、メインの方の回答をさせていただきます。 アイテープは、爪のフレンチネイルなどの仕切りに使えると思います！ 絆創膏やセロハンテープで代用する事が多いですが、独特のカーブは爪の形とマッチすると思います！ 定番アイディアかもですがお役にたてれば幸いですm(_ _)m
ドライアーで乾かしたら、厚い板と板の間に挟んで、その上に重量物（ダンベルとか）を置いて１か月くらい放置します（生乾きでやると、頁と頁がくっ付いてしまうから注意して）。 元に戻ります。 完全には戻りませんが、読むには差し支えないくらいには戻ります。
圏点と言って、強調あるいは、前後との区別に使われることがあります。 特に、仮名の場合に前後の文によっては単語との境が判りにくいこともあるためです。 見た目には、ほぼ「、（読点）」と変わりませんが、正しくは別の記号で「﹅（黒ゴマ）」です。 ※﹅の記号は、環境によっては正しく表示されないことがあります。
学校の地図帳がベスト。 親の学校の地図帳があれば、大学地図帳がベスト。 詳しくなるだけで地図帳自体はそんなにレベルは変わらない。
調べてみました。 伊江村織衣（いえむらおりえ）です。 「織衣」自体は、おりい、おりえ、りい、りえ、などの読み方があるようですが、伊江村織衣さんは「おりえ」さんです。
エレン・カシュナー『剣の輪舞』。中世ロンドンをモデルにしたと思われる都市を舞台に、貴族階級に代わって決闘をする「剣客」の男性とその恋人（こちらも男性。同性愛が珍しくないという設定）が、ある決闘をきっかけに宮廷の陰謀に巻き込まれる話です。権謀術数が入り乱れるちょっと歯ごたえのある小説ですが、もし読まれるなら、短編3編を追加で収めた「増補版」のほうをぜひ。本編の後日談がすごくいいです。
1．“特例”の意味を、どう捉えるかですね。 銀ひとりだけが特別過ぎて、他のドールには関係ないことなのか、又は「世界で最初に進化したドール」として、後の歴史に名を刻むという意味の“特例”なのか。 ジュライも、帰還命令に背くなど“進化”の片鱗を見せており、銀の進化が他のドールの進化の「呼び水」となったように見受けられます。 2．DARKERは基本、契約者たちは雇い主である各国諜報機関の真の目的を知らぬままに、自分の能力を活かせる「生き場」を求めて戦っているわけですが、一方で“組織”側…契約者を使う人間側とすれば、人間社会の根本を引っくり返す可能性を持つ、契約者の存在自体が“恐怖”以外、何物でもないのです。 いま居る契約者やドールを全て抹殺したとしても、ゲートが存在する限り、常に世界中のどこかで新たな契約者やドールが発生している。ゲートを破壊する方法が無い以上、契約者たちが一斉に人間社会に牙を剥かないよう、うまく騙して潰しあいをさせて、人間とのバランスを調節していくしかない。人間側も、生き残りをかけて必死なのです。 「もうひとつの地球」は、この先、本当の地球がどうなるか…万が一、契約者も人間も、全て滅んでしまう最悪の結果を招いてしまったとしても、地球に人類が生きていた証を残すために、そのバックアップとして、パブリチェンコ博士・紫苑・マダム オレイユが中心となって作り上げたものです。あの地球に行けるのは、おそらく蘇芳を除いては、全員ドールのみ。何故なら、人間や契約者と違ってドールだけが、好戦的ではないからです。
僕は興味をそそられます。 副題がついていると、やっぱりカッコいいですよね。
全部は読んでいないのですけれども、好きな作品は； 『ドミノ』 『夜のピクニック』 『チョコレートコスモス』 『ネクロポリス』 『ブラザー・サン シスター・ムーン』 です。 今は『雪月花黙示録』を読み始めたところです。
テーマではありませんが、芸能人本のベストセラー、1人の女性の考え方の指針にはなると思います。最近では母娘2代で読み継がれたりしている 山口百恵『蒼い時』 読んではいないが、そういう意味ではお笑いの『火花』もそうなんじゃないの？
前半部だけでページを埋められたのは凄いと思います。 あとは作品全体の感想をうまくつなげて書けば良いでしょう。
『きみの友だち』が良いと思います。 3作品の中で一番現実的なので、想像力が多少欠けていても判りやすいでしょう。 すぐ読めるのは『きまぐれロボット』ですが、ショートショートなので感想文を仕立てあげるのはなかなか難しいかと思います。 『星の王子さま』は寓話なので、ファンタジーの中から琴線に触れるものを掬い上げる必要があり、読書が苦手な人にはしんどいと思います。
ブラッドベリの原文では、charcoloured 木炭色の……和色ですと消炭色……宇野利泰さんも伊藤典夫さんもチャコール・グレイと訳しています。 焚書官(原文ではfireman、現代ですと火を消す人なのですが)である主人公が、 (charcolouredの)「袖に縫いとりした451という数字をたたいてみせた。」という記述が最初の方にあります。
A.E.ヴァン・ヴォクト「魔法の村（原題：The Enchanted Village）」でしょうか？ 『終点・大宇宙』に収録されています。 https://www.amazon.co.jp/dp/4488609090 あらすじをまとめているサイトがありましたので、こちらで内容が確認できるかと。 http://www.ne.jp/asahi/sftanpen/arasuji/For/01204For-Universe-Encha...
「 記念写真 」だと思います。 作：赤川次郎 国語の教材などにも使われています。
読むの省略といった、また、感性ゼロの方に、奇特な方が書いてくださっています。 https://www.sinkan.jp/news/968?page=1 とか http://matome.naver.jp/odai/2142249423223392801 「簡単すぎる」というなら、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A4%E9%BA%A6%E7%95%91%... で我慢を。 それ以上は、現物で。
ジェフリー・ディヴァーのリンカーンライムシリーズがオススメです。 あとはデニス・ルヘインがオススメです。
上と下がありますが、バレエダンサーなどはどうでしょうか？？ 姉クリスタルのバレエのレッスンについていったことからバレエのとりこになっていく少年デューン。しかし、家族の応援を得られずに、バレエダンサーをめざすのは、並み大抵のことではなかった…ロンドンを舞台に、舞踏に対して天性の才能を持つ少年が、幾多の困難をのりこえ、才能を開花させていく。というような内容です。
ソレでは各々タイプの違うトコのを３つほど・・・ 堂場舜一 「警視庁失踪課・高城賢吾」シリーズ（中公文庫）・「アナザーフェイス」シリーズ（文春文庫）・「一之瀬拓真」シリーズ（中公文庫）・「追跡捜査課」シリーズ（ハルキ文庫） とシリーズが多いのでたっぷり楽しめると思います。 ＊「高城～」のみ完結・他は継続中・また他にもシリーズがあり著作多数 清水義範 「やっとかめ探偵団」シリーズ・「アルファベット殺人事件」シリーズ（共に光文社文庫） 清水はミステリー作家ではありませんが、肩の力を抜いて楽しめるコメディカルな作風で、共に気楽に読めるのもお薦めポイントです 森村誠一 「証明」シリーズ・「十字架」シリーズ・「致死」シリーズなど（角川文庫） ２時間ドラマの原作者として、数多くの作品が映像化されてます。一応↑に代表的なシリーズを挙げましたが、も～作品は網羅しきれないほどありますので、シリーズ以外にも楽しめます。 と、所謂「現代ミステリー」・「コメディ」・「昭和の社会派」の３タイプを挙げてみました。 興味がありましたらどうぞ！ やっぱり↓のが一番親しみ易いし入手も楽なのでお薦めです！ https://www.amazon.co.jp/%E8%9D%95%E7%BD%AA%E2%80%95%E8%AD%A6%E8%A6...
こちらは雑誌ではないので、購入することはできません。 秋田の地元新聞、秋田魁新報と一緒に配布されたものです。 こちらのサイトで、同じ内容が掲載されていますよ。 http://bouquet.sakigake.jp/
とにかく思ったことでも何でもいいから適当に文字書いて字数稼ぎせぃ(*￣∇￣*)賞狙ってないならそんなもん適当でいい。
ニット伸びやすいので、ホルターネックのデザインはほとんど見かけませんね。 リッチモアベストアイズコレクションの127号に、背中ばってんになってるキャミが掲載されていますよ。
秩父宮のことを理解しようとする際には、皇族であるとか天皇の弟という側面だけではなく、陸軍士官学校を優秀な成績で卒業した陸軍軍人という面からも見ておく必要があると思います。 満州事変当時の陸軍は、とにかく鼻息が荒くて「俺たちがこの国を引っ張っていくんだ」とかいう思い上がった考えを持っている人間たちの巣窟でした。 秩父宮はそういった連中に囲まれているうちに知らず知らずのうちにでも感化されたり影響されたりしたという側面があるのでしょう。 昭和天皇が英米との国際協調を保って穏健な手法での国家の舵取りをしていくことを望んでいたのに対して、武断的な手法で現状打破を求めようとする志向が強かったと思われ、そうした逸話が多く残されています。 気質的にも、学究肌で理系的志向を好む内向的な人柄であった昭和天皇に対して、活発で運動やスポーツを好み、開けっぴろげで陽性の性格だったようです。 陸軍の中堅将校たちからあらぬ期待を寄せられるようになったのも、こうした体育会系的気質に近い人柄が、陸軍という「究極の体育会系組織」に所属する人間たちにとって近しいものとして受け取られたからではないかと思います。 WIKIにも書いてありますが、昭和天皇にとって自分のすぐ下の弟というのは兄弟である以上に「皇位継承権第一位」の皇族として、「自分の座を狙いうる存在」という意識があったのではないかと思います。 皇太子、つまり自分の息子が生まれる前までは、秩父宮は文字通り「次の天皇」となる人だったので、暗殺によって自分が殺されるようなことが起きた場合、自分を殺した連中は秩父宮を擁立することを考えるのではないかというのはそれなりにリアリティのある想定でした。 大正から昭和初期にかけてはテロの嵐が吹き荒れ、原敬・浜口雄幸・犬養毅というぐあいに現職の総理大臣に対するテロが頻発していましたし、その矛先が天皇である自分自身にまで及ぶかもしれないという危惧はそれなりにありました。 じっさい、２.２６事件の時には決起した青年将校たちが皇居を占拠して昭和天皇の身柄を拘束するような事態さえ起こりうる状況となりましたから、昭和天皇が秩父宮に対して警戒感を持つのはある意味では当然のことだったともいえるでしょう。
看護師養成学校入学前に看護について勉強する必要はありません。 必要なのは受験のための基礎学力を向上されることです。 情報として看護師の仕事についてとか病院についてとか知るのはいいけれど、レビューブックなど購入する必要なし。 早く看護師になりたいのなら高校の看護科5年制へ。 普通に高校は行き、その後の専門や大学へ行くつもりならば、受験に必要な基礎学力をつけるべき。
使い古された感のある作品なので 検索したら いくらでも出てきます 不登校の中学生が 祖母の家で過ごす日々の間に 自分を見つめ直す物語
それは作者しか知りません。
ヴィルヘルムの剣筋に殺意がないことをテレシアは一瞬で見切って、 眼の前に向けられた刃を瞬きもせずに左の素手で止めました。 こんな彼女が勝てなかったという白鯨の群はどんなに凄いんでしょうか。 一輪の黄色い花は、2人の再会を啓示するものではなく、テレシアがヴィルヘルムに力を貸すためのお告げか。 21話に期待です！ テレシアがデレるところにも期待です！
自分を見つめる姿勢を持つこと。内省することが重要。
古典ではピノキオや白鯨でしょうか。
パタリロ！／第185話「幸運機」 だと思います。
七沢またりさんの作品はよくわからないのですが 「十二国記」 「空の境界」 は、いかがですか？
回答失礼致します。 本来なら質問者さんの例文のような書き方はＮＧです。 一人称視点だと、主人公の視点で物語が進んでいくので、主人公が見聞きしたもの、考え意外のものを書こうとすると、文章の構成を工夫するか、その文章を取っ払ってしまうかのどちらかだと思います。 こちらに一人称視点での執筆のコツがまとめてありますのでご参考まで。 http://bit.ly/2amQPET また、最近の小説だと「三人称視点で一人称で書き進める」という作品も増えてきたりしています。 例えば、主人公をＡとすると、 白い砂浜、透き通った水。ＡはＢが突然思いついて企画した「傷心旅行」に連れられ、沖縄にいた。今日の沖縄の気温は20度であると、カーラジオが車内に響いていた。 「いやー気持ちいいところだねぇ」 なに、はじめてきたの。Ｂの呟きにＡが答えた。Ａは以前、この場所を訪れたことがあった。Ｂは運転するＡの隣で、大きく腕を伸ばし、背を反らしている。 「んー、旅行なんて滅多に行かないしねぇ」 悪かったよ、仕事にかまけてほったらかして。Ａは乾いた笑い声を上げて謝罪する。別にいいよとＢが笑うと、つられてＡも笑った。一緒に来ることが出来たのは、嬉しかったから。 と、このように、「主人公の台詞を「」で囲わないことで視点の境界をぼやけさせ、最後の「一緒に来ることが出来たのは、嬉しかったから。」のように、さりげなく一番伝えたい感情だけ書いてしまう。 という書き方ですね。 また、書籍化云々、ガチのもの云々が重要なのではなく、「読んでいる人に伝わるかどうか」を常に考えながら書くと、案外スラスラと書けてしまうと思いますよ。 執筆頑張ってください。 素敵な作品が完成するのを楽しみにしています。 長文失礼致しました。
九重八雲や四葉真夜なら 深雪だけ呼び出して殺害する事はできるかもしれないけど 達也は２４時間以内なら死者蘇生が可能だから 深雪の死を偽装する手段が必要か 仮装行列みたいな認識阻害魔法で深雪の死を偽装できるならどうだろうか
原書で読む楽しみを～とのことなのでオリジナル版ではないかと思います。本の目的がイギリス英語とイギリス文化を学ぶためということなので、オリジナルのイギリス版だと思います。 アメリカもイギリス英語も大差ありませんが、特有の言葉や方言はあります。辞書にはちゃんとのっているはずです。ただハリーポッターは物語の中の言葉（呪文や生き物の名前など）もたくさん登場するのでそれはさすがに辞書には載っていません(笑)
同じ伊藤計劃の「虐殺器官」の後の物語。 作中に生身の人間は全く登場しません。 原作をお読みください。
最初にお試しくらいで遊ぶなら1000円もあれば大丈夫。 古本屋なら108円で済ませられる時もある。
5,6巻からはよくでてきますよ。アシリ編（９～）はあまりでていませんが、（全くというわけではないです）最新１７巻では表紙にもなって本編もでていますよ！ ※朝田さんのアバターのシノンも含めてなので、リアルの姿に限ってでしたらすみません
元書店員です。 私がジャンル分けするとしたら、左下の二冊は自己啓発、あとはビジネスですね。 スティーブ・ジョブズはビジネスに入れても良いかも知れません…。 自己啓発とビジネス書の違いですが、自己啓発はビジネスに関係なく自分を磨くもの。あなたの仰るとおり「○○の習慣」とか「○○な人がやっている事」とか「○○になる方法」とかですね。 ビジネス書はビジネスに直結する本です。経営やマーケティング、プレゼンの方法などです。 あなたは自己啓発よりビジネス書が多い印象です。 お友達は完全に混同されていますね。
地元図書館の無料放出でもらってきたものの、分厚くて読む気になれず、内容は確認してませんが、ドラゴンが出てきて、大きめの分厚い（ハリーポッターぐらい）赤い本です。 画像はクリストファー・パオリーニ著 ドラゴンライダーシリーズⅡ「エルデスト 下巻」です。 ちなみに、上巻は茶色、第一巻は青色です。
＊吉本ばなな「キッチン」 ＊吉本ばなな「つぐみ」 ＊村上春樹「風の歌を聴け」 ＊村上春樹「蛍 納屋を焼くその他短編集」 ＊佐藤多佳子「一瞬の風になれ」 ＊百田尚樹「BOX!」 ＊村上龍「LOVE and POP」 ＊小川洋子「博士の愛した数式」 辺りがお勧めです！ どれも面白いですよ！^ ^
西澤 保彦『七回死んだ男』はいかがでしょうか。
図書館に行くのもいいかと思います。
項目からいうと金属と言っても鉄の話ですか？ 沢山あります。地道に勉強する以外に近道はないと思います。 奥が深いです。炭素鋼、熱処理あたりでヒットした基本から勉強するとよいと思います。
船戸与一「緋色の時代」 ロシアン・マフィアの絶望と抗争
公式サイトで「売り切れ」となっているなら取り寄せできませんよ。
白夜行いいですよね〜。私も悶々としながら読みました(^ ^)あそこまで人間の心の闇を描ける東野圭吾さん天才としか思えないです…(*_*) 本題ですが ①恋愛感情とはまた違う、信頼関係があったのだと思いますよ。桐原は幼い頃に自分の父親が雪穂を性的な対象としていたことに幼いなりにショックを受け、性に対して冷酷な考えを持つようになってしまいますが、当事者同士である雪穂にだけは心が開けたのだと思います。 雪穂もまた、桐原に対して絶大な信頼を置いていて、それは恋愛というよな一言で表すことのできる感情ではなかったと思います。 一方で雪穂は、桐原以外の男性に対しておそらく一切の恋愛感情は抱いていないと思います。あくまで自分が生きていくため、社会的に成功するための手段として男性を利用しているだけです。 桐原と雪穂の間には、決して他者が踏み込めない絆があるのだと思います。 ②これは完全に相手を自分の支配下に置くためです。性的なショックを与え、その後優しくすることが、相手を征服するために効果的であることを雪穂は身をもって知っているのだと思います。一種のDVに近い感覚だと思います。また、自分と同じ目に遭わせたいという思いもあるのでしょうね。「かわいそうに」という言葉は幼い頃の自分に向けられた言葉なのではないでしょうか。 読んだのがけっこう前ですが、参考になれば幸いです(^ ^)
ムーミンコミックスだと思います。
学問的な専門性がある程度高い書籍。
恐らくその様な意味でしょう。 彼と表現していると言う事は手紙で頼まれたのだと思いますが、多分知っているとは思いますが手紙は検閲があります。 この場合、1～27巻と言う多めの要望は、無心と捉えられるので彼の印象は施設からは悪く取られるでしょう。
そりゃ、まず第一に E.E.スミスの「レンズマン」シリーズでしょう。 精神感応力を持つアイテムであるレンズをさずかったレンズマンたちが銀河パトロール隊を結成し、別の銀河文明である宇宙海賊ボスコーンと戦う、という、アメリカSFの古典的作品です。 まだ、創元SF文庫で手に入るはずです。 あと、 エドモンド・ハミルトン「スター・キング」と「スター・キングへの帰還」 20世紀の青年ゴードンは20万年後の銀河帝国の皇子ザース・アーンと時を超えた精神交換をするのだが、星間戦争の陰謀に巻き込まれてしまう。 残念ながら「スター・キング」（創元SF文庫）と別訳の「星界の王」（ハヤカワ・SF・シリーズ）は入手しにくくなっていますが、一読の価値はあると思います。 まあこの付近は、ファンタジーのうちでしょう。 ハードSFははっきり言って、星間戦争は物理的に無理。というのが定説なのですが、 野尻抱介「太陽の簒奪者」がリアルな星間戦争と言えるかもしれません。 あと、 谷甲州「航空宇宙軍史」シリーズでは、リアルな太陽系内宇宙戦争が描かれます。 戦記物が得意な 林譲治「AADD（人工降着円盤開発公団）」シリーズ（「ウロボロスの波動」「ストリンガーの沈黙」「ファントマは哭く」）も、外惑星と地球政府との戦争を描きますが、ガンダムのようなものを考えたら大間違い。ものすごくしけた話です。
細かいストーリーを覚えていないので、違うかもしれませんが、こちらということはないでしょうか。 『時代の巫女シリーズ』 麻城ゆう／イラスト：ゆうき 未来 (角川スニーカー文庫) 1.青竜、目覚める―時代の巫子〈1〉 2.朱雀、消滅―時代の巫子〈2〉 3.白虎、暗躍―時代の巫子〈3〉 4.玄武、燃える―時代の巫女〈4〉
「基本的」には章の初出でルビをふるようです。
東洋経済やダイヤモンド、そのへんのビジネス誌は何でも、結構情報得られるんじゃないですか？一時期ＶＯＩＣＥと言う雑誌を好んで読んでました。こっちは政治ネタで、なかなかいいです。 ビジネス誌だったら個人的には東洋経済が好きですね。
幸田文さんの『きもの』ではないでしょうか？？ 違ったらすいません(^_^;) https://books.google.co.jp/books/about/%E3%81%8D%E3%82%82%E3%81%AE....
アニメイトでも2日遅れです。
●やっぱりファンタジー・異世界ものがメジャーですか？ 質問者様の思われているような書き手や読み手が多いです。 実際ランキングなどはそのような作品が上位に来ています。 ●場違い・あまり読んでもらえない風潮にありますか？ そんな事も無いです。 所謂普通の小説なども読み手は付いています。 ラノベを読まないで、普通の小説だけを読む層もいます。 ●書籍化を目指している方は、ラノベ路線でのデビューを目指していらっしゃいますか？ ラノベと言えども実際にデビューできる人間はほんの一握りだとは思いますが、そのような書き手さんは多いかと思います。 ●ただサイト内の雰囲気…？ そのような作品が多いだけと思えばよろしいかと思います 学生などでも、小説や文章を書く事への基礎知識が無くとも書きやすいですしね。 私はそれがいい事だとは思っております。 ラノベであっても、「小説を書いて投稿をする若者がいる」事は嬉しい事ですよね。 ●日々更新されていくというシステムにも少し戸惑っています。 批評などを元に、アップした部分を後に改稿して投稿しなおせると言うメリットは存在しています。 私見ですが･･････。 商業作家になる為の効率を考えないのであれば、「そのサイトをどのように使うのか？」は、個々の考え方次第だと思います。 他の小説サイトに（マルチと言う事を明記した上で）重複掲載可能ですから、同じような小説サイトに転載をする事によって、他人様の感想・批評を多く得る為に使われても良いわけです。 また良い作品であれば、読み手を選ばないと言う考え方もあります。 あなたの作品がラノベスタイルで無くとも、ラノベ層の読み手が面白いから読むと言うケースもありえます。 商業作家を最終目標に置いているならば、それが版元に受けるかどうかは別として、そういう層を掴かめる小説と言うのは悪い事では無いですよね。 ラノベや官能小説などを自身が書いて投稿する事も可能と言う考え方もできます。 自分に興味の無い文章を書いてみれば、新たな発見もありえるかも知れません。 何より利用に金銭が発生しないのですから、とにかく利用をしてみる事を勧めます。
富田勲さんが有名です。初めて電子楽器(シンセ)を使ってレコーディングした方です。確か その作品でグラミー賞をとっています。 最近おなくなりになりました。アニメなど音楽もたくさん作曲しています ウィキペディアはあまり参考にならないかも。 最近、題名のない音楽会(TV番組)で特集されていました。 初音ミクを使ったオペラ？のようなものが流れて、前衛的すぎてびっくり 電子音楽…てこれで合ってます？ 違っていたらごめんなさい
諦めたら まさかお前も晒される方が悪いとかいう自分の首しめる系のゴキ腐リなわけ？
僕はそう思います！ 読書をすると、やっぱり頭が良くなります 頭が悪くなることなんてないです。 読み方も色々あるので、読むときの視点など 読書をして、学び、行動さえすれば 必然的に、日常での行動パターンが豊富になるのでは？と思います。 何故なら、本は作者視点で書かれているので、それを知ることによって 今までの行動に他者の視点や考えが入り込み 行動の選択肢が増えるのではないか？と考えているからです。
小説ということで、ノベルゲーム(電子書籍)なども入れてしまうのですが、私はスイーツ(笑笑、時計塔へciel et neige、An another tale of Z、「題名は無い」、KASのある一つの日記、唐辺葉介の死体泥棒と暗い部屋、ドッペルゲンガーの恋人、考える力を考えよう、電気サーカス、という作品がおすすめなので・・・これらのなかに、一つくらいはそんな作品もあるかもしれませんナノヨ。
「西武」図書館ではなく、「西部」図書館ね。 千葉県立 西部図書館 千葉県松戸市千駄堀 657-7 TEL 047-385-4133 JR武蔵野線 新八柱駅から徒歩約15分 新京成電鉄 八柱駅から徒歩約15分 新京成電鉄 常盤平駅から徒歩約15分
学術的な点から言えば、脳科学と心理学の知識はある程度あったほうがいいと思います。 あと、昔と違って安定や安全を求める人が飯を食えない時代になっています。 ナショナルが7000億の赤字を出したとき、生涯安泰と思っていた幹部が50歳を過ぎてリストラされています。 この先なにがあるかわからない会社に依存するのは危険。 今は会社よりも個人が稼ぐ、稼げる時代に変わってきていて、ネットで稼ぐ若者や個人投資家、YouTubeで数百万、数千万の収入を得る人、ホームページやブログ、SNSから集客をかけて数百万の広告収入を得る人が普通にいます。 これからの時代に何が必要かは、ダニエル・ピンクの「ハイ・コンセプト」という本を読まれてみてはいかがでしょう？ ⇒ https://goo.gl/1l86t7 彼は、21世紀はクリエイターの時代と言っており、YouTubeで月に数百万を稼ぐYouTuberなどはわかりやすい例でしょう。 つまり、新しいものを作り出す創造性、クリエイティビティが問われ、逆に言えばそういう人たちのところにお金が集まるようになります。 いいところに目をつけられましたね。 何の一年生かはわかりませんが、他人が知らないことにどれだけ早く気づけるかは、今後必ず必要になってくるものです。
いや、そもそも描写だけで誰が一番美しいかは決められないでしょ・・
私はスイーツ(笑笑、時計塔へciel et neige、An another tale of Z、「題名は無い」、KASのある一つの日記、唐辺葉介の死体泥棒と暗い部屋、ドッペルゲンガーの恋人、考える力を考えよう、電気サーカス、という作品がおすすめで・・・これらのなかに、一つくらいはそんな作品もあるかもしれませんYO。
pixivや占ツクなら、二次創作の小説が沢山ありますよ！ いろんなジャンルがあるので、良ければ見に行って、お好きなのを探してみてください！ 詳しく書けなくて申し訳ないです…!!＿|＼○＿
＞babbasanbaさん ＞パブーの有料販売って本当に売れますか？ 他人が売れたと言っても信用できないので、ご自分で買ってみるしかない。
山本弘の短編集「アイの物語」に収録されている『詩音が来た日』が良いかも知れません。これを踏まえて掉尾の『アイの物語』を読むともっと良いです。 星新一のショートショート『ボッコちゃん』は実は深いのですが、中学生でこの作品に込められた人間と人工知能の問題に気付ければたいしたものです。 神林長平「戦闘妖精・雪風（改）」 異星上で異星人と戦う戦闘機パイロットとその乗機にまつわる連作短編集です。 後に続く「グッドラック」と「アンブロークンアロー」はもっと難解になりますので、まず第一作から読んでください。
自分が読みやすい体裁を心がけて書かれたらよいかと思います。 私は目立たせたい台詞等の前後を空けたり。 タメを作るために数行空白にしたりと工夫しています。 そして、それがネット小説の醍醐味だとも思っています。 普通の縦書きの世界じゃできないことを、色々試行錯誤してみるのも楽しいですよ。
>「きらきら光っている」とか「ポリポリかく」 >とかそれぐらいなら別に安っぽくならないような気がしますけどね…。 >どうなんでしょうか？ 個人的には擬音表現が安っぽくなるのは、「音」そのものを漫画的に擬音で表現しようとした時だけだと思うけどね。 まぁ、なにごとも「使い方次第」だと思う。 安っぽくなるとしても、逆用する手もあると思う。 <例> ---- この重苦しい雰囲気の中、コイツだけは例外だ。 皿の上に広がられたナゲットを平然と、パクパク食らい、もぐもぐ咀嚼し、ちゅるちゅるコーラなんぞを啜っていやがる。しまいには、ズズズと下品な音を盛大に鳴らしてる始末だ。真剣に悩んでるこっちの方が、バカバカしくなるようなマイペースな態度は、あぁ、もう、いっそのこと、すがすがしい！ とさえ言っても良いくらいだ。 ---- あくまで、個人的な意見ですけどね。
オレ的には中公文庫の 「つきまとわれて」 ↓ １章目の脇役が２章目の主人公というように話が進んでいく面白い傾向の話です(もちろんそれぞれ独立した話です)。 「鋏の記憶」 ↓ 正直後味悪い傾向ですが、サイコメトリー(残留物感知能力)を持つ女子高生が主人公という 今邑彩さんにしては珍しい傾向の話です。 しかし質問者様、オレ的には今邑彩さんの集大成と言える長編「いつもの朝に」が一番のお薦めです。
ロアルド・ダールの「南から来た男」（短編集「あなたに似た人」収録） フレドリック・ブラウンの「みみず天使」（短編集「天使と宇宙船」収録）
私はヨットについてこのサイトで勉強しました。 リンク貼るのでぜひ参考にして下さい。 http://www.ittensho.jp/phone/page/14
タイトルが類似している作品というのは " The Wind in the Willows "（ケネス・グレアム「たのしい川べ」）だと思います。 他の疑問については、下記のサイトがご参考になるでしょう。 http://www.asahi-net.or.jp/~FG5M-OGM/avonlea/differs.htm
『企業と人材』産労総合研究所 http://www.e-sanro.net/jinji/j_books/j_kigyotojinzai/ こちらの会社は他にも色々な企業人向けの雑誌を作っています。 『月刊人材教育』日本能率協会マネージメントセンター https://jinzaikyoiku.jp/ 下記なんかも参考になるかと。 日本最大の人事ポータルHRpro 人事専門誌一覧 http://www.hrpro.co.jp/magazine_top.php
図書館に行けば無料で読めますよ！
感想文としては、おかしくはないが、選択肢としては余り選ばれそうな本ではない［個人的には賛成］
人気になりましたからもう残っていないですよ。
私は3Dだと目が疲れるので2Dで見ました。 水樹奈々さんの声が目的のオタクには3Dである必要は無いでしょう。 ただし、本来の視聴者（童話の読者層）である小学生などの子供にとっては、道路を走っていてぶつかるシーンとか視点が低くてスリリングだと思うし、デビルとの対決シーンなども3Dで見ると効果的だと思います。
あなたも「言いたいこと」があるとすれば、わざわざ質問になんかせずに、 その「言いたいこと」を直接言っちゃえば良いんです。 ということは、あなたはなにか特定のことを言いたくて質問を書いてるわけではないということになり、「自分の感性を大切にするべき」なんて心にも思っていないということですね。
サイトについてですがここでサイト名やサイトアドレスを載せるのを晒しといってサイトに迷惑をかける行為になります サイトが見れなくなってもいいんですよね？ 知恵袋は小説作って下さいと頼む場所ではありません規約違反ですね
ここにある程度の経緯は書いてあります。情報を信じるかどうかはご自身の判断でお願いします。 http://animegaroom.com/burabure8kan/
1巻からで良いですよ ラノベは、段々シリアスになってきました
短い本を読めばいいです。
どのくらいのスパンで来るのか分かりませんが……私に比べると圧倒的に多いですね。 私はお気に入りの中で定期的に登録を続けるかどうかの仕分けみたいなものをやるから少ないのかもしれませんが どれくらいお気に入り登録していますか？ はたまた自分の小説にお気に入りされたり、コメントされたりといった通知も含まれてるのでしょうか？それなら嬉しい限りですよね^ ^
宣伝目的の質問はガイドライン違反です。
『探偵・花咲太郎シリーズ』メディアワークス文庫（全２巻） 『嘘つきみーくんと壊れたまーちゃん』電撃文庫（全１１巻（番外編含む）の内の８巻に登場し、ストーリーにも深く絡んできます） 『クロクロクロック』電撃文庫（全３巻） 私が知っているものでは以上です。
>yamamomodoumeiさん >Amazon Kindle Unlimitedでの書籍 はひと月で閲覧不可になるのでしょうか。 はい ＞1か月で読み切らなければ無駄ということですよね。 無駄と思う人は使わないでしょう。
遠い異国で日本人の心情を見つめ直してみるのはいかがでしょう。 司馬遼太郎 「２１世紀を生きるきみたちへ」 https://www.amazon.co.jp/%E5%AF%BE%E8%A8%B3-%EF%BC%92%EF%BC%91%E4%B... 電子書籍もありますよ。 http://honto.jp/netstore/pd-book_01704478.html
どこまでをエロ本って考えていますか？ 例えば小学生あたりだと「週刊ポスト」を指してエロ本って叫んでいますよ。 有害図書として一律に販売棚に区分されている雑誌の場合は１８歳未満の者は購入できません。けれど未成年でも１８・１９歳の者は購入できます。 有害図書になっていないけどエロ本と思われている本については誰でも購入できます。
息子が1年生の時、デルトラクエストという本を読んでいました。 1冊は厚みがないですけど、シリーズ合わせて15巻あるので読み応えはあったようです。 児童向けファンタジー小説です。
どれくらい稼いだのかは分かりませんけどまあ人気があるんでそこそこ稼いだでしょうね 人生の残り食べていけるかどうかわからないですけど
壱千九百八拾四。 村上春樹、１Ｑ８４の感想。
最後まで、 その感じかと思います。 合う合わない、 ありますよね。 村上春樹だいすきですが、 ノルウェイの森は ３本の指にはいる苦手さです。
何がkindle化されてるかわからん。なんでも読めるわけじゃないし
模写しても自分の文章のどこが宮部みゆきと違うのかが分かんないんなら、文章の書き方の本を読んでみたらいかがです？ 文章を書く上での知識が不足しているのが原因かもですから。。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%...
イメージや映像を想像しながら読むようにしています。 感銘を受けるような作品なら自然と覚えられますし、忘れてしまう作品なら自分にとってそれまでの作品だって思うようにします。 人間にとって忘却は仕方ないことである！
齢を取ったからです。
おそらくそうではないと思います。 オブライエンがウィンストンの理解者であったというのは、あくまで反政府組織の一員である彼の内面を深く理解して、根本的に作り変えるためでしかなかったと思います。
一番最後「EveR ∞ LastinG ∞ NighT」だと思います。 村娘役だったはずの「ミク」が脚本の世界をおかしいと最初から感じているからです。 「私だけ、気付いてる……この世界はただの【偽物フェイク】」 皆、舞台に飲み込まれて 【刻とき】は【刹那の永遠】に変わる 「オカシイ！！と叫んでも、誰にも届かない……」 でも本当はみんなはこの世界が現実の世界でないことは知っていました。 ミクが存在するためには嘘で守る必要があったからです。 この曲はほぼ小説の通りです。
2010年代という範疇からは少し外れますが。（2000年代ではある） 「ザ・ロード」コーマック・マッカーシー 映画化もされたピュリッツァー賞受賞作。絶望感という意味では最高。 「ワールドウォーＺ」マックス・ブルックス 映画は正直がっかりだが、原作は面白い。 「ザ・スタンド」スティーブン・キング 中盤ちょっと中だるみするが、とにかくスケールがデカくて面白い。 「旅に出よう、滅び行く世界の果てまで」萬谷直人 ラノベらしいミニマムな話だけど、終末感は強いと思う。予告された続編が出ないこともプラスに働いていると思う。
長男と次男は血が繋がっています。 が、妹はお母さん側の連れ子です。
スティーブン・チョボスキー「ウォールフラワー」がおすすめです。思春期をテーマにした青春小説です。内容も教養があり、アメリカの学校でも推薦されていることが多いようです。 短編集なら、 サリンジャー「ナイン・ストーリーズ」 カポーティ「夜の樹」 スコット・フィッツジェラルド「マイ・ロスト・シティ」 フォークナー「フォークナー短編集」 ジョン・アップダイク「アップダイク自選短編集」
私は、みうりん、みあしの、かのんが好きですね。
私も両方の共存を支持しますが、予測としては電子書籍に一本化されると思います。 「悪貨は良貨を駆逐する」といいますが、この法則通りになると思います。 結局、流通と出版社にとって経済効率の高い方に一本化するのが合理的判断ですから、流通経費と出版経費の安い電子書籍に軍配が上がるのは目に見えています。 流通＝AMAZONなどは、システムを構築すれば初期投資を回収すればあとは丸儲け。出版社は在庫を持たずにすみますし、印税は売り上げに完全比例です。これは初期投資が要らずに売り上げが入金後の支払いになる事を意味しますから、運転資金が確保しやすく経営が楽です。 けれど、その弊害は大きいです。 一つは生産者である書き手が十分な初期投資ができない事です。 現在の印税方式では、初版の時に（売り上げにかかわらず）ある程度のまとまった収入が得られますので、次作の執筆までに生活費と取材費が確保できます。 電子書籍の方法ですと、売り上げが発生するまでは収入がないのですから、取材はおろか生活する金さえ入ってこないのです。このしくみでは書き手は自転車操業ですらなくタケノコ生活をするしかありません。 とうてい、物書きは職業にはなりえなくなってしまいます。 すると、売れるのは、企画段階で固定購入者が見込める、タレント本、ダイエットなどのエセ科学本、信者が買うカルト本、レイシストや保守層が買うヘイト本になります。すでに現状が証明してますね。 もう一つの弊害は、改竄が自由なため、歴史の捏造が容易になる事です。 紙に印刷された本は、物理的に固定されてしまいますので、焚書以外に改竄は困難です。現に50年前に出版された本でさえも、現代では出版不可能な侮蔑表現、差別表現、性的表現、政治的事件を読むことができます。 一方、電子書籍では改竄や頒布停止などで、歴史の書き換えや焚書が容易です。 これは紙の書籍が担ってきた歴史を記録するという文化的役割を電子書籍は担えないという大きな欠点でしょう。 経済効率を追う事で文化が破壊される、その現場に我々は立っている。と言えないでしょうか。 結局、どっちを支持するかと言えばどっちも支持したいのですが、結果、電子書籍しか残らないという最悪の結果しか得られないと思います。
双葉文庫版なら、普通に入手可能だと思います。 https://www.amazon.co.jp/dp/4575713406
まよちき・俺妹がお好きということは・・・ ラブコメで一見ハーレムっぽいけど最後に主人公が誰かを選ぶのが 好きということでいいでしょうか？ そう解釈するならおススメは・・・ 「おまえをオタクにしてやるから俺をリア充にしてくれ！」 がいいと思います。
調べてみれば 小説を募集している出版社がありますから そこへ応募します。 なにがしかの賞をもらえたらその作品でデビューできるかも知れません。 応募要項をよく見て デビューに１番近そうな内容の所へ申し込めば良いのでは？
１～６巻までのイラスト担当者が出版社とトラぶったので、新装版として１～６巻のイラストを差し替え、そのまま７巻以降を出版したのです。
特に嫌いではないが、あんな小学生(ヒロインの彼氏など)はいないと思う。いたら気持ち悪い。
「哲学」の本・・・この本は題目から拒否反応者は意外に多い、でもね一度は義理で読んで置こうかとは皆さん思い手に取られる。全く面白くないのかとペラペラ開くとと以外に目に止まる面白い所が時々有るんですよ、でもね長続きしない・・これが良いのでは！
その、漫画として描かれれば普通に面白そうですね。 小説でも漫画でもドラマでも映画でも、登場人物たちの掛け合いはとても大事です。ごく最近になって私は気付いたのですが。 ただ、どうやらテンポが悪いです。漫画のように絵という媒体がなく、文字でしか表現できないのが小説ですから、場面場面で必要なセリフと必要な心情描写を挟むことを心がけてみてはどうですか？ 特に小説は、読む人の想像力を掻き立てることが必須ですから、雰囲気を匂わせるのにも気を使いますよね。 若い少年少女たちのドラマですか…キラキラしているように見えました。
絵本というより童話の本ですが・・こちらはいかがでしょうか。 「わたしおてつだいねこ」（竹下文子 小学館1986年 金の星社2002年） シリーズで「はしれおてつだいねこ」「おてつだいねこのクリスマス」「おてつだいねこのこもりうた」もあります。
小説家になろう発のタイトルを3つ。 MFノベルス 埴輪星人著『フェアリーテイル・クロニクル』 オーバーラップ文庫 白米良著『ありふれた職業で世界最強』 ファミ通文庫 mino著『奪う者 奪われる者』。
わたしは『懐かしい年への手紙』がいちばん面白かったです。 作家本人を思わせる語り手の分身のような、「ギー兄さん」というキャラクターが強烈なのと、ダンテの『神曲』に重ね合わせて描かれる四国の谷間のイメージが、大江作品に登場する中で最も魅力的だと思うからです。
あくまで原則論ですが、パロディ化されたキャラクターは、それがパロディだと読者が理解できていないと話やギャグが成立しないようでは駄目なんですよ。 パロディだと判らない人にも面白く読める、最低でも「なぜこの登場人物はこんな言動をするのか？ その説明がない」という疑問符が頭に浮かばないように構築されたキャラを作らないといけないわけです。 もしかして、おっしゃってる意味が違っていて、パロディキャラではなく、ゲスト出演として何かのキャラを使うつもりであるとか、そのキャラそのものとして自作に登場させる二次製作的な小説を書くつもりでしたら、上記の指摘は読み飛ばしてください。 それらの場合は判らない読者が高確率で出るのは前提で創作するものだからです
『 はるか遠く、彼方の君へ 』のことでしょうか。 京都への修学旅行中、源平合戦の最中に…… 作：安澄加奈 ポプラ社 https://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekicode=80009540
『蒼穹のカルマ』富士見ファンタジア文庫 『食卓にビールを』富士見ミステリー文庫 『ニーナとうさぎと魔法の戦車』スーパーダッシュ文庫 『百億の魔女語り』ファミ通文庫 『ペンギン・サマー』一迅社文庫 『星図詠のリーナ』一迅社文庫 『ファイヤーガール』TYPE-MOON books 「バリアーフリー篇」 www.ab.auone-net.jp/~kobamegu/okawari1.htm
アプリで読むというのはどうでしょう？ 自分はマガジンの漫画アプリで最新号から、3、4週前の号が無料で解放されていきますので読んでます。 サンデーやジャンプはどうなのかよく知りません。 あるなら利用し、アプリが両方なく、読めない場合は、今まで通りジャンプを買ってサンデーは単行本、というのはどうでしょうか？
若干浮いてる子に話しかけてください。また、本音を言ってください。
こんにちは。 下手でも、文章的におかしくても、自分の『言葉』で書く事に価値があると思いますよ。 私はあなた様の文章が変だとは思いません。 『職業において』を『職業で』にした方が良いかなと思った位です。 子供兵ですか…。考えてしまいますね。今日は終戦の日でした。
378ページだと思う・・
・花の名前／斎藤けん 全４巻 （物語開始時：30歳作家×高校３年生） ・これは恋の話／チカ 全１１巻 （物語開始時：31歳作家×10歳） ・椿町ロンリープラネット 既刊４巻 （物語開始時：アラサー作家×高校２年生） ・ねねね ガンガンで連載中。アプリでも読めます。 （物語開始時：37歳×16歳） ・遙かなる時空の中で６ 既刊２巻 （物語開始時：35歳作家×16歳） 恋愛ゲームのコミカライズですので、その対象と主人公が必ずしもくっつくわけではありません。あらかじめご了承願います。 余談ですが、×表記の場合は右側に女性を書かないと人によっては誤解されますので…
ムムとミミ… つきあってる…と思います。 なんかビミョウですね。 友達からちょっと前進した感じでしょうか?
東方求聞史紀、求聞口授などがお奨めです。公式設定がそこそこわかるので、是非よかったらお買いになられては？
こんばんは。 つけない方が有利でしょう。 ゴミが出るし、書名も一目で見れないので手間がかかるので 口には出さなくとも辛口の評価になるでしょう。
異世界転生や転移して魔法学校行って悪魔や七つの大罪とやりあうみたいな話はネット上にあった気がするなぁ…… 現実世界なら大丈夫だと思いますけどね
全くおかしくないと思います。 人それぞれ好みや興味など違いますし、中学生が大人向けの雑誌を読んでいても全くおかしいとは思いません。
久保田哲夫，「総合政策学入門 共生時代のディシプリン」 政策学を超え，人生と生活を総合的に考えさせてくれます。 関心がある高校生は総合政策学部に夢を描くでしょう。総合政策学を学ぶ在学生は，学びを社会に展開する指標として本書に立ち返りつつ，社会に巣立つことができるでしょう。そして，私のような５０歳を超えた会社員は，歩んだ会社生活を振り返り，今まで「社会」に対して貢献してきたか，悔いの残らぬ道であったかを，本書に照らして確認し，残る人生に立ち向かう支えを与えてくれるように思います。 「総合政策学」とは？から始まり，坂本龍馬で中締めをして，フィリップ・マーロウの決め台詞で終わる，「総合政策学の入門書」を超えた，エスプリの効いた読み物です。 硬そうならば， 五木寛之訳，エリック・シーガル，「カモメのジョナサン」 かな？ヒッピームーブメント時代の流行本で，五木がなんで訳したかという解説を書いてます。 ご参考まで。
「食べられた男」 「最期のメッセージ」 「猫の事件」 「妖しいクレヨン箱」 「奇妙な昼さがり」
『暮らしの中のカウンセリング』 西光義敞 著 有斐閣選書 『耳の傾け方』 松木邦裕 著 岩崎学術出版社 『オープンダイアローグとは何か』斉藤 環 著 医学書院 今思いつくのはこのあたりです。ご参考まで。
小説は一般のものでよければ、 『容疑者Xの献身』で有名な東野圭吾さんの 『ナミヤ雑貨店の奇蹟』とかは泣けるか どうかは分かりませんが、心が暖かくなる お話だと思いますよ。 漫画でしたら、夏目友人帳とは内容が結構 変わってしまうのですが、 夏目友人帳と同じ白泉社で高屋奈月さんの ｢フルーツバスケット｣もおすすめです。 すごくキャラクターがいいなと思います。 あと、主人公がイイ性格です。 そして、感動できますよ〜。 古いので、中古が多いと思いますが、 もし良ければ参考にして下さい。
angel in online 勇者召喚に巻き込まれて異世界転移します 異世界は幸せに満ちている 虚弱高校生が世界最強となるまでの異世界武者修行日誌 神器を統べる若神様 マギクラフト・マイスター ご都合能力の冒険者は自重する気は無い様です 進化の実 落ちこぼれ魔法師と異端の力 魔法世界に来てしまった結果最強の魔導師になってしまった 異世界魔道古書店 無敵無双の神滅兵装 無職転生 死んだら神様にチート貰って転生したんだか 転生したら孤児になった くまクマ熊ベアー 他のサイトでも良いならば エブリスタにて 白銀の鳳蝶 ハーメルンからは 古代魔術師の第二の人生 こんなところですかね。基本的に全て主人公最強系となっております。 小説家になろうにアカウントをお持ちの様ですのでhakurenのブックマークから確認していただければもっと多くの作品を知って頂けます。 もちろん、回答リクエストをして下さっても構いません。
>ボトルネックとは、○○○○○○のことである。 私はこの意味を知って～～～でした。 確かに前半は｢だ･である｣、後半は｢ですます｣ですね。 ですます調で書きたいとはっきりしているのですから、｢である｣を｢ですます｣に変えましょう。 ボトルネックとは、○○○○○○のことです。 私はこの意味を知って～～～でした。 取り敢えず語尾を整えるのは後で出来ることなので、一回終わりまで書きましょう。 次に｢だ･である｣を｢ですます｣に置き換えます。 読んでみて｢なんかですです続いてうるさいな｣と思ったら、短い文の｢ですます｣は取っ払ってみたり、連結したりしても良いでしょう。 逆に長い場合は分割します。 ｢××だったのに○○だったのです。悲しかったです。｣ ↓ ｢××だったのに○○だったのです。悲しかった。｣ ｢××だったのに○○だった。悲しかったです。｣ ｢××だったのに○○だったので悲しかったです。｣ などなど。
ファンタジーだと 「暁のヨナ」「赤髪の白雪姫」「学園アリス」「それでも世界は美しい」 などはどうでしょう？
雪舟さんがコミュニティーセンターでカフェをやっている時、試作したケーキを味見してもらったエピソードにまつわる内容だったと思います。 そのコミュニティでお菓子作りがうまいと一目置かれている人から、水分が少ないという感想をもらい、それまでの自分だったらそのままその感想を受け取って、相手に全面的に意見を譲るような処理の仕方をしていた、と。 でも、その人の作るケーキが雪舟さんにとっては水分が多すぎるように感じたことから、これはひとつの意見に過ぎないというような所で踏ん張れた、…みたいな感じだったような。 その様子を土俵際で粘る様子に例えた書き方だったような気がします。
ネカマプレイの場合も良いですかね？ angel in online 勇者召喚に巻き込まれて異世界転移します これはTS転生ですね 普通の男が主人公なのは 異世界は幸せに満ちている 虚弱高校生が世界最強となるまでの異世界武者修行日誌 神器を統べる若神様 マギクラフト・マイスター ご都合能力の冒険者は自重する気は無い様です 進化の実 落ちこぼれ魔法師と異端の力 魔法世界に来てしまった結果最強の魔導師になってしまった 異世界魔道古書店 無敵無双の神滅兵装 無職転生 死んだら神様にチート貰って転生したんだか 転生したら孤児になった 男じゃなくても良いなら くまクマ熊ベアー 他のサイトでも良いならば エブリスタにて 白銀の鳳蝶 ハーメルンからは 古代魔術師の第二の人生 こんなところですかね 小説家になろうにアカウントをお持ちの様ですのでhakurenのブックマークから確認していただければもっと多くの作品を知って頂けます。 もちろん、回答リクエストをして下さっても構いません。 長文失礼いたしました。
＞本のサイズを計ったところ、横 131mm 縦 167mm でした。 でしたら正確に該当するサイズはないです。 「四六判に近いサイズ」ということで「四六判」と言ったのだと考えられます。 まあ、実寸がわかっているわけですからフリーサイズのカバーを自分で工夫して何とかするしかないでしょう。
素としっかり聞けました 酢と勘違いしましたけどね。
嫉妬の魔女はただスバルを生かすのが目的で、スバル以外が死のうと関係ありません。 スバルが魔女教と対峙するのはエミリアや村の住人を助けるためです。 嫉妬の魔女はスバルが生きる為の手助けはしても、スバルの人助けの助けはしないので、あちらからスバルに危害を加えに来るわけではない魔女教を消す理由はないということです。
キスが直接の原因で目覚めると言う形は、伝説が童話になる際の副産物のような気はします。 白雪姫は、キスでは無く王子のお供がガラスの棺を運ぶ際にけっつまずいて、揺らしたために白雪姫の口から毒林檎が転がり落ちたのが目覚めのきっかけですし、（これは生のある死と言われています）王子はキスをしていないのです。ここで小人（北欧妖精のアールブと思われる）の数が七と言う事の意味は大人数と言う事の比喩か、キリスト教的な指数かは書かれていません。 茨姫は魔女のベルヒタ（いずれにしろ北欧神の堕天したもの）から100年の眠りと言う呪いをかけられていますから、王子は特定の誰かではなく偶然100年目に居合わせただけで、王子がいようがいまいが彼女は目覚めた訳です。逆に言えばその時に居合わせない志願者は何をやろうが無駄なのですね。（これは生のある眠りでしょう）なおこの魔女は13人目の魔女と書かれていますがキリスト教的暗示なのか正確な意図は不明です。 キスは民話を童話に置き換える際の脚色と思われます。 カエル王子はキスでは無くお姫様に叩き潰されて魔法を解かれると言う荒っぽい話（魔法を解く試練と言う事になっていますが）ですが、これらの話に共通するのは、プシュケ（魂）の普遍さと精神的な強さであり主体はキスではないと言う事でしょう。 その点眠り＝死であるギリシア系の流れも汲んでいるようです。（死の神タナトスは眠りの神ヒュプノスと兄弟）ゼウスによって永遠の若さと眠りを与えられた月の女神セレネの愛人エンデュミオンや、神に愛されたがゆえに短命なアプロディテの愛人アドニス、アポロンの愛人ヒュアキントスはこの定義に同列であろうと思われます。（なぜかギリシアは男性なのですが、後のキリスト教的な禁欲主義が無かったからでしょう。） 童話は民話の必然を寝物語的な偶然に改編しているようです。
猫の時に、男の子にお世話してもらってそのときの恩返しのようなことをしたかったからだったと思います。うろ覚えですみません。
挙げていらっしゃる作品、どれも素敵な作品ですよ^^ 『蛇行する月』は、ひとりの人物にまつわる連作短編集で、 『ワン・モア』は、章ごとに主人公が変遷するタイプの連作短編集、 『ラブレス』は女の「一代記」的な長編です。 いずれも、女性の幸福感を、いろいろな角度から描いています。 長いものが苦手でしたら、『蛇行する月』から読み始めてはいかがでしょう？ 挙げられていないものでは、ワタクシの気に入りは 短編集『氷平線』『誰もいない夜に咲く』あたりです。 冷たい北海道の空気・情景の描写が見事なので、道民としては、なまらお薦めなのです。 また、映像化作品もあります。 『硝子の葦』（ドラマ化）『起終点駅～ターミナル～』（映画化） もしもミステリテイストがお好みでしたら、こちらもどうぞ。
なろうのランキングで上位にある小説を読めば分かると思いますが、あなたの作品には「セリフ」が多い。 あなたはアニメを見るときは目をつぶって見ますか？違うでしょ、セリフだけではどんなシチュエーションなのか分からないから、必ず画面を見るはずです。 セリフだけを聞いてると、どんな絵が映ってるか気になりますね。 しかし、あなたの作品にはそれがない。 たとえば最初の起きる場面。 どこかの部屋にいて、壁と鍵のかかったドアしかない。窓はない。 それまでの記憶は？ 部屋の大きさはどのくらいですか？ 天井はどのくらい広い？ 壁と床の色は何色？ 暖かいのか寒いのか？ 女性の身長は？ 体格（胸のサイズなど）は？ 服装は？ 物騒なものとは？ あと進みが早すぎる。 いきなり召喚されて、何も知らないくせに仕事は？とかすでに適応してるような感じだし、元の世界に心残りとかないの？ 「いつまでも世話になる」みたいなセリフあるけど、主人公はヒモにでもなるつもりだったの？ 部屋を出て、案内されて到着って早すぎ。途中になんかないの？外を歩いてるんだよね？ 軽く見てこんな感じ。 地の文とかツッコミぐらいにしか使われてないじゃん。もっと情報がほしいかな〜。
次は「知性間戦争」編をやるというのは７年前から言っていますね。 １８巻までは２００８年までに書かれていたものを加筆修正しただけです。
そのくらいじゃ罪には問われません。
基本原則としては１８歳であっても高校在学中である場合は、一人で売るということはできず、保護者の同意や同伴が必要な場合が多いですが、はっきり申し上げて１８歳未満であれば、保護者の同意か同伴が必要だというのは法律によって決まっていますので、絶対必須となりますが １８歳の高校生というのはある意味でグレーゾーンに近い面もありますので、判断基準が店舗によって異なる場合があります。従って買い取ってもらえるという回答もあれば、買い取ってもらえないという回答もあり錯綜しているのだと思います。 一般論だと、１８歳でも高校在学中だと一人では買取不可というのが基本ですが、店舗によって異なりますので、対象店舗に電話するなりして直接確認してみるのが確実かと思います。 私が知っている限りでは１８歳でも高校在学中だと買取不可という店舗の方が多いので、どちらか迷っているの出れば、一人では売れないと認識しておくのが無難ではないでしょうか？
春日井 春日 春日「仕事はすべからく大変であるべきだと思う。やりたいことでもやりたくないことでもね」 いーちゃん「はい、今日も仕事頑張ります!!」 春日「おねーさんとえっちなことをしない？」 いーちゃん「良いセリフが台無しだよ!!」 春日「ねぇ・・・・いっきー」 「おなか一杯になったのでお姉さんはいやらしいことがしたくなりました」 斜道卿壱郎研究施設の研究局員。 動物生理学、動物心理学、獣物分子学を専門とする生物学者。 天才だけど、ちょっと変なおねいさん。 どれくらい変かと言うと知能面のみで選考される七愚人の候補になりながらも性格面に問題があるとして外された位のギリギリ変態。
前者は無理です。 後者は初めから通知届くようになってます。
「1行目」早く会社に来ても、1人の時間は40分もない。 「2行目」同僚のほとんどが始業1時間前に出社し、コンビニで買ったご飯を食べながら仕事のメールをチェックしているのが普通な職場。 「3行目」職場の50個以上あるデスクの間を縫うように歩き、母が綺麗に磨いてくれたパンプスを交互に出し自分の持ち場に向かった。 何故五十以上と語り出したかですが、この人は職場に居るからです。 母親が出てきたのは、主人公の履いているパンプスをツヤツヤに磨いてくれたからです。
単行本です。 残念ながらまだ、文庫化されていません。 通常、文庫化されるのに2、3年かかります
有川浩がそういう本を出していますよ。 「植物図鑑」 「阪急電車」 「クジラの彼」 「ラブコメ今昔」 「図書館戦争」シリーズ が質問の意図に合うかと思います。
pdf のまま、パーソナルドキュメントとして登録すれば、そのまま読めるはずです。mobi に変換する必要はないのではと思います。
論語はいかがですか？
いちばんくわしい日本妖怪図鑑とかですかね
作品によるみたいですけど最近は１年～１年半くらいで 文庫版が出る事が多いみたいです。 ただしハードカバー版がまだ結構売れているようなら ｢このままハードカバーを推すから！｣という感じで 文庫版の販売が後になる事もあるみたいです。
この作品で書くなら、まず考えなければならないのは「銀の球と地球の生活は同じだ」という男の悟りにあなたが賛成するか否かという点だと思います。つまり、あなた自身の人生がただ生きるために死の原因を引き寄せる人生なのか、ほかの意味があるのかという点です。 私が書くのであれば、 起 銀の球について。物語の設定に軽く触れつつ、人生のメタファーとして選ばれた銀の球についてどう思うか（特に語り掛ける女の声について）。 承 男について。同じことの繰り返しの人生に耐えられず犯罪を犯した男をあなたがどう思うか。彼は自分が社会に適応できないがために犯罪を犯すように仕向けられたと主張し、自分の犯罪への悔悟が全くありません。その男にあなたがそれでも寄り添うのか突き放すのか。 転 ラストシーンについて。銀の球の意味を悟った男がとった、死の恐怖を受け入れ風呂に入ろうとする行為に対してどう思うか。これを自殺という敗北と考えるのか、死への恐怖の具体化という刑罰（そして同じ仕掛けである地球の生活）への勝利と考えるのか。 結 自分自身の人生について。男の悟りに対して、「自分の人生に死を引き寄せながら生き続ける」以外の意味があるのか、あるとすればそれは何か。星新一の中でこの男とは全く違う事に人生の意味を見出した人間が出てくる作品（例えば「鍵」とか）と対比して書いてもいいかもしれません。 おそらく、星新一の作品の中でも感想を書くのが最も難しい作品の一つでしょうが、それだけにやりがいがあると思います。頑張ってください。
まず元の語句とルビの間に能力の「意味」を持たせないとダメでしょう。 「感覚」だけでは読者に伝わりません。 作中の 黄泉返し（ヘヴンキャンセラー） 心理掌握（メンタルアウト） 理想送り（ワールドリジェクター） などは秀逸だと感じていました。 他作家の 光学誘導（オプティカル・コンダクション） 理論鏡面（セオレティカル・ミラー） 絶対切断（ワールド・エンド） 純水無色（アクアマティック） 記憶滴下（メモリ・リーク） 絶対防御（インバルナラブル） 緋色弾頭（テスタロッサ） 矛盾存在（アノマリー） はストレートに伝わって来る感じがします。 これは名前と能力の設定を考えて付けているのですね。
分かりやすかったですよ。 吉屋さんは返品無しなので値段が安いんですね。 あと、いちご問屋でショートケーキのイチゴは味は全く関係なく 円錐形、程よい大きさ、色が均一が絶対条件なのがびっくりしました。
見ず知らずの他人に無償で原稿用紙5枚もの作文書くお人好しこの知恵袋にはいませんよ。知恵コインなんて何の役にも立ちませんし。自分でやるしかないと思います。
小野小町と深草少将の「百夜通い」の話しでしょう。 以下を参照してください。 http://www.kyototsuu.jp/Life/LegendMomoKayoi.html
「日本の古本屋」やアマゾンの中古を検索して探すしかない。
5大ドル誌は、ジャニーズのための雑誌みたいなものです。 「アイドル雑誌」で「ドル誌」なのでw 超特急がみたいなのあれば、「JUNON」を買ったらいいと思いますよ。 5大ドル誌はほとんどジャニーズしか載ってないので。 連載で、俳優さんや女優さんが載っていたりしますが、超特急とかは全く載りません。 なので5大ドル誌を買うよりも、「JUNON」を買ったほうが良いと思いますよ!
昨年の雑誌が必要なら出版社に直接、問い合わせてバックナンバーを取り寄せて手に入れた方が早いです。 今日、問い合わせればお住まいの地域にもよりますが、2～3日中には届くと思います。 ※ただし、交通事情や宅配事情などは除く。
安東能明「出署せず」 30代で警部で総務部の裏方（キャリアでないけどエリート） 前作で警視庁から警察署左遷され、女性署長のしたで駆け回る感じ 大沢在昌さんは狩人シリーズもお勧めで３作が文庫化してる 「北の狩人」 東北の警官が父の殺害犯人を独自に捜す 協力する新宿署の刑事 「砂の狩人」 ヤクザの子供を狙った連続事件が発生 子供を射殺して辞めた元刑事が犯人を追う 協力する新宿署の・・・ 「黒の狩人」 協力してた刑事が主人公 中国人が殺される連続事件が発生して、中国人通訳と共に捜査 社会の闇・・・・・ 池井戸潤「空飛ぶタイヤ」 三菱トラックの脱輪事件を元にした小説 事故を起こした運送会社の苦悩 最後の大逆転も面白いですよ
正しくは、”灰”と幻想のグリムガル
横浜駅周辺の本屋は以下のお店がありますが、専門書が充実したお店がありません。 あおい書店（相鉄口） ブックオフ（相鉄口） 有隣堂2店舗（ダイヤモンド地下街、ルミネ内） 紀伊国屋書店（そごう） https://asoview-trip.com/article/7273/ あおい書店はそこそこ大型店ですが、専門書がそれほど充実していません。ただし大型のブックオフが近くにあります。ほか3店舗（以外にも小規模なものがありますが）はそれほど大きくはありません。 ジュンク堂が未出店に近いため、それに類する書店を周辺駅で探すと ・有隣堂本店（関内・伊勢佐木モール） ・丸善&ジュンク堂川崎店（ラゾーナ川崎） ・丸善&ジュンク堂渋谷店 ・ジュンク堂書店藤沢店（藤沢駅北口） ・ジュンク堂池袋店 あたりでしょうか。 伊勢佐木モールは古いお店で、DIYなどはどこまで充実しているかはわかりません。しかし本店だけあって一棟丸ごと有隣堂ですので、それなりの規模はあります。 ジュンク堂系列ではラゾーナが県内最大規模です。東海道線で10分もかからないので、訪れる価値はあります。藤沢もそこそこ大型ですが、電車賃でいうと渋谷のほうが安価になります。
僕もわかります。 自分の優しさを隠していたスネイプより優しさを全面に出してたルーピンの方が僕も好きです。
図書館に行ったらあるんじゃないの？ 京都鉄道博物館にも図書館はある 平日は予約が必要
おかしくないです。頑張ってくださいね(*^_^*)
完訳版を読みたいならちくま学芸文庫版しかありませんので、この一択となります。これ以外は抄訳もしくは列伝のみなどの部分訳になります。ただし、ちくま版は電子化されていません。 電子化されているものなら徳間文庫版がありますが、これは史記の記述を全てバラバラにして新たに並べ直したものです。そのため、オリジナル版とはかなり趣が異なります。また、完訳ではなく抄訳となりますが、原文も併記されています。
『 クレヨン王国 月のたまご 』シリーズだと思います。 作：福永令三 講談社青い鳥文庫
本当は死にたくない、死ぬのが怖い、と桜良は思っていてるのですが、それが言えなくて「君の膵臓をたべたい」という表現にしたのだと思います。 本の最初の方で、昔の人は病気になったら、悪い部分と同じ動物の臓器を食べて治すという事が書かれていました。 だから、「君の膵臓をたべたい」＝「病気を治したい」という風になるのかな、と考えました。
先の方も言っておられるけど、別に電子書籍はamazonの専売特許じゃありませんよ。 amazonの電子本用アプリは正直出来がいまいちなので、他社を利用することをお勧めします。個人的なお勧めは、honto、BOOKWALKER、Booklive、eBookJapanの4社です。 前置きはこの辺にして、質問へのお答えを。下記の回答は、原則どのサイトでも共通です。 1. 普通のオンライン通販と同じ。電子本の取り扱いサイトに行き、ほしい本をカートに入れ、決済する。 支払いは通常クレジットカードが標準。電子本の性質上、コンビニ後払いや代引きが不可だけど、webMoneyのようなオンラインマネーも利用可能。 2. 来ません。メールが来るだけです。 3. あるものもあるし、無いものもあります。期限が有るものはほぼすべて無料の電子本です。 4. 読むために使うデバイス（パソコンやスマホやタブレット）に、その電子書籍サイトの専用アプリをインストールし、データをダウンロードして読みます。 これとは別に、kindle（amazon）やkobo（楽天）のように、電子書籍用の専用端末を販売提供しているところもありますが、別に専用端末が必須と言うこともありませんので、まずはアプリを利用するほうをお勧めします。 どのサイトも、登録やアプリのインストールは無料ですし、月決めで料金が発生するサイトでない限りランニングコストも発生しません。 加えて、どのサイトも、無料の電子本を色々提供してますから、まずはそれらを手に入れて、読み比べて見ることをお勧めします。 電子本用アプリはサイトによって使い勝手がかなり違いますし、割引サービスも各社色々違います。
いいと思います。 僕も同じようなことしたことあるので大丈夫だと思います。 ただ、視聴者が分散するかもしれないのでする人は少ないですね
普通に使う言葉としては、「現実世界」「日常世界」かな。 あえて「世界」という言葉を使わなくても良いでしょうが。 我々の日常に対する非日常、現実に対する非現実こそが、 「異世界」という言葉における"異"が指すモノでしょう。 この場合の現実とは、理想と対置される言葉というよりも、 我々がまさに生きている「ここ」を指す言葉とみなせます。 であれば、「ここ」ではない場所を異世界と称する以上、 「ここ」は「現実」と称するのが妥当だと考えられます。
Amazonの登録情報によりますと、リゼロ７巻は288ページのようですよ。
中学生でも小学生でも幼稚園児でも誰でも買えますよ！
「黄金虫」と「二銭銅貨」 黄金虫、といえばアメリカの幻想詩人であり、探偵小説の始祖でもあるエドガー・アラン・ポオが残した暗号小説の傑作、とは言え納得できない点も少なくない 海岸で拾った一枚の紙に莫大な資産の隠し場所が書いてあるとは都合よすぎる しかもその財宝を隠したのはキッドと呼ばれる海賊で有るのもおかしい、その昔、フランシス・ドレークを提督とする英国私略船団は仮想敵国であるオランダの商船を襲撃、その積み荷を略奪していたがその“アガリ”の半分は王室に納めていた、その時組織に入っていなかった海賊モーガンは自分の立場を不利な物と思い役人に賄賂を渡して正規な私掠船乃仲間入り、被害にたまりかねたオランダは英国エリザベスⅠ世女王に取り締まりを申し入れた、承知した女王はドレークを呼び寄せると、これに爵位をあたえ、海軍大将に任命、オランダの使節に向かって、これで海賊はいなくなりました、と言ったのだった、そこでモーガンもジャワの総督になり、今日も世界規模の金融会社になっている、ここに哀れをとどめたのがキッド、文字が書けないのでサインの替わりに子羊の絵を描いたのでキッドと呼ばれたのだけれどその“アガリ”が他の船に比べて少ない、獲物を隠しているに違いない、脱税行為だ、と責められ、そこでキッドの隠し財宝という伝説が生まれロバート・ルイス・ スティヴンソンの冒険小説にもなったのだった、ポオもこれを題材にしたのだけれどキッドには文字が書けなかった、したがってあの込み入った暗号を組み立てられる道理も無くポオに創作に間違いない しかし、この作品を読んで深い感銘を受けたのは、一方で古本屋をやりながら屋台ラーメンで暮らしを立てていた文学青年平井太郎、僥倖にドクター作家小酒井不木の知遇を得、その指導でデビュー作「二銭銅貨」を書き、江戸川蘭峯のペンネームで雑誌「新青年」に発表したのだった、しかしながらいささかならず疑問がある、二銭銅貨といえば大正時代には通用していた通貨で直径も厚さも現在の十円銅貨の二倍あるという言えば銅貨のおばけ、器用ならケースに改造出来たかもしれない、 黄金虫がアルファベット頻度表を参考にしていたのにくらべれば二銭銅貨の場合は点字だった、しかしその解答は盗まれて行方不明だった大金の隠し場所、となってたけれど、最終てきにはその記述者の悪戯、読者をからかう様な結末だった、 しかし師匠である小酒井博士の推奨で江戸川蘭峯は推理作家として売り出すことになった 後に江戸川蘭峯が他にもいると分かり、平井蘭峯は江戸川乱歩と改めた、しかし他の蘭峯は辞めてしまったが乱歩は其れで有名になってしまっのでそのままにしてしまったのだった 話が違う!!!だって? 贅沢言いなさんな!!!
その通り。 極稀に、真摯な姿勢で、真面目にかかれた「自己啓発本」もありますが、今書店で並んでいる「自己啓発本」の９割以上は「阿呆なカモ」を対象にした詐欺まがいのクソ本です。 ああいうものを有り難がって読むヤツは、実にかわいそうな、気の毒な人です。 憐れんであげましょう。
読書は楽しい楽しくないとかではなく、知識を増やすために読んでいます。
川端康成『眠れる美女』 河野多惠子『みいら採り猟奇譚』 松浦理英子『親指Pの修業時代』 あたりかな。
期間限定無料となってる場合→期間がすぎると同期したタイミングで本が消える。専用端末などで同期しないようにしておけば消えない。 単にその期間になれば有料になるだけで、消えない場合もあり。 そのサイトの注意書きを読むしかないですね。
アニメと原作を比べると、その人の好みによって変わるとは思いますが描写の数が圧倒的に多い小説の方が戦闘の様子をありありと映し出しています。 ですが、アニメとは映像、声、SE、その場の雰囲気など様々な情報を一度に見れるのでアニメでしかわからない独特の世界観などもあると思っています。 アニメと小説は、そもそもナニカを伝える……という行為においての手段が全くといって違うため、一概にどちらが良いどちらが悪いとは言えないと思います。 まぁ、何が言いたいのかというと小説では小説でしか表せられない緻密で詳細な戦闘シーンがみることができ、 アニメではアニメでしか表せられない色鮮やかで迫力のある戦闘シーンが見ることが出来ます。
読書感想文審査基準 中学生 1，作品を選んだ動機や態度 2，感想や印象まとめて述べられてるか 3，学びとった点を自分の考えや生活にどう反映させているか 4，文の構成・表現・表記・適切であるか 高等学校の部 1，作品名・主題が高校生らしく適切であること 2.考え方が整理され、若人らしく伸び伸びした文であること 3.主題が明確に述べられていること 4.具体的引用や鮮明な感想、それに対する考え方が充分に述べられていること 5.文の構成・表記が適切であること 6.文章表現が豊かであること 以上です 中学生か高校生か分かりませんが、 頑張ってください^_^
見た感じPASCALっぽいですね。 産業界ではまず使われていない言語で、実用する場合にはObjectPascalというオブジェクト指向拡張が施された言語を使うのが普通ですが、学術界隈ではPASCALにも根強い人気があります。 これらを処理できるフリーのコンパイラとして、FreePascalがあります。 商用コンパイラとしてはObjectPascalコンパイラになりますが、Delphiなんかが有名です。
（最終的な回答は一番下です。この長文はなぜその回答になるのかの理由なので読むのが面倒なら回答からみちゃって良いです。） 小学生低学年の体重は大人よりはるかに軽く、大体20kgくらいです。エレベーターの定員は大人の体重なので…。 小学生低学年くらいの男の子2人、ガキ、幼稚園児は全員合わせても大人一人か二人くらいの重さです。 おばさん＋じいさん＋男子高校生＋黒いスーツの男＋母ちゃん＋俺＋ワンピースの女性 この時点で7人乗っています。で、子供たちを合わせてもせいぜい大人2人分くらいなので、エレベーターの中には実質9人です。定員には収まってます。なのになぜブザーがなったか？それは、 行方不明のOLがエレベーターの上にいた（たぶんもう亡くなっている）からです。。
こんにちは。 良い言葉や表現を覚えて自分のものにする事は、心を豊かにすると思っています。
勉強というより感受性が大切なので、自分の中の感動などを客観的に観察したり、いろんな感情を体験したり、相手の心情を深くイメージすることなどが大切ではないでしょうか？？
恋愛と殺人を同列に語るのは無理がある。 恋愛は多くの人が経験していることだが、殺人を経験している人は極めて少ない。 小説の読み手のほとんどが恋愛経験者なのに作者に恋愛経験がなかったらおかしいだろう。それは単純に創作する上で不利になると考えるべき。
こんにちは。 そんなに美味しい話しは無いですよ（笑）。 小説を書きたいと言う希望や夢は、それらを自分で探す楽しみも含んでの事ではないでしょうか。 まずは下手でも良いので、自分なりに一作品でも書いてみて下さい。それを読めば、自分の文章の欠点などが見えて来るかと思います。 頑張って下さい☆
ニーチェの思想が知りたかったら、なんといっても主著「力への意志」を読むべきです。 次に、「アンチ・クリスト」「道徳の系譜」「生に対する歴史の利害」。 その次が「善悪の彼岸」です。 でも、「善悪の彼岸」はアホリズムという断章形式で、まとまったものではないので、読んでもニーチェの思想の全貌がよく分かりません。 そして「ツァラツストラはこのように語った」という本は散文詩のような作品で、私はあまりお勧めしません。 なお、「善悪の彼岸」だったら、最近光文社古典文庫から新訳が出ました。 そっちの方が易しいです。 もし、ニーチェの思想の全貌が知りたかったら、ハイデガーの「ニーチェ」という３巻本を読むことをお勧めします。 ニーチェは古代ギリシャのプラトンから始まる西欧の形而上学の歴史に、終止符を打った偉大な思想家です。 でも、ニーチェの本を読んだだけでは、そのことが分かりません。
定期購読しています。 定期購読するきっかけは年に１回の24karatsグッズがもらえたり 毎月の特典(今はポストカードまたは生写真１枚だったり２枚だったりと色々です。) 最初は一般の書店で定期購読していましたがやはり特典付きのがいいと言うこともあってEXILEモバイルにて定期購読の注文しました。 ATSUSHIさんとTAKAHIROさんのファンですので個人の連載が楽しみです。 今はATSUSHIさんもTAKAHIROさんも連載が少ないのはさみしいですね 新曲や新曲の内容等掲載されてますしここを目安に読んでます。 THE RAMPAGEがCDデビューしたら一番楽しみなのはメンバーの100問100答もいつか掲載される日を楽しみにしてますしね。
プロフィールの所に書いてある『ヘリオット先生とドノバンおばさん』だと思います。 集英社から出ています。 キッズメニューの所から少し試し読みできます。 http://kids.shueisha.co.jp/ehon/main.html
定期購読しています。 定期購読するきっかけは年に１回の24karatsグッズがもらえたり 毎月の特典(今はポストカードまたは生写真１枚だったり２枚だったりと色々です。) 最初は一般の書店で定期購読していましたがやはり特典付きのがいいと言うこともあってEXILEモバイルにて定期購読の注文しました。 ATSUSHIさんとTAKAHIROさんのファンですので個人の連載が楽しみです。 今はATSUSHIさんもTAKAHIROさんも連載が少ないのはさみしいですね 新曲や新曲の内容等掲載されてますしここを目安に読んでます。 THE RAMPAGEがCDデビューしたら一番楽しみなのはメンバーの100問100答もいつか掲載される日を楽しみにしてますしね。
プロフィールの所に書いてある『ヘリオット先生とドノバンおばさん』だと思います。 集英社から出ています。 キッズメニューの所から少し試し読みできます。 http://kids.shueisha.co.jp/ehon/main.html
多分ヒヨリはヒビヤが死ぬループにいると思います。 予想ですがカゲロウデイズ(曲)でヒビヤがヒヨリをかばって死ぬじゃないですか? あそこでヒビヤはループからぬけたんだと思います。それで最後に「少女はただ〜」の部分から分かるようにヒビヤとヒヨリの立場が入れ替わっているのでそうだと思います。 カノの母親とかはよくわかりませんがとりあえずカゲロウデイズの中でループしてるんだと思います。(テキトーですいません) アヤノはアニメと曲からの解釈ですがループはもう終わってカゲロウデイズの中に一人でいるんだと思います。それでロスタイムメモリーの最後に繋がって…みたいな感じですかね? 分かりずらい上長くてすいませんでした m(> <*)m でもカゲロウデイズ3巻でヒヨリがヒビヤをかばって死ぬ的なシーンがありますがその先はどうなるんでしょうね?? そこがすごいモヤモヤしてます( ´•ω•` )
明治維新でなければ戦国期でないと面白くないからね 「戦雲の夢」長宗我部盛親 「功名が辻」山内一豊 ちょっと荒唐無稽になるけど 隆慶一郎 「影武者 徳川家康」 関が原で家康が討たれて、影武者が以後の代行をした 次期将軍の秀忠との影の戦いがある 忍者物もいいよ 池波正太郎 「夜の戦士」 武田信玄にスパイに入るが、惚れて元の組織を裏切る
青春ブタ野郎シリーズエロマンガ先生妹さえいればいい
読む人を選ぶけど、哲学者の土屋賢治のエッセイは笑える。いわゆるウィットに富んだ笑い。テレビのお笑い芸人のくだらなさに辟易している人にはおすすめかも。
こんばんは。 この方は今でもＴＶに出ている女性ジョッキーと仲良くなったり 今ではカルチャーセンターの講師のように振舞ったり本を出版 しただけで何も知らない人から、お金を取るジゴロのような 人物です。 作家としては、終わっているので、お金を払う方がいるのが 不思議です。
被りものをしているの私も好きなのですが、なかなか無いんですよね… 被りものではないのですが、 「虎穴ダイニング」とかいかがでしょうか？ マンションの隣人ではないのですが、 雲之助先生の「男の子と恋」もオススメです。 どちらもblでハッピーエンドです。 参考までにどうぞ(^o^)
読書感想文とは本を読んだ感想を作文にした物です。 だから質問者さまがどの本を選ぼうが関係なく、徹頭徹尾本を読んだ感想を文章にする。小説でも伝記でもエッセイでも、求められているのはそれだけです。 本を読んだなら、思った事や感じた事が必ずある筈です。どの部分に共感した、逆に出来なかった。この考えは面白かった、つまらなかった。理解出来なかった…色々あるかと思います。それを質問者さまの言葉で作文にするだけ。 感想なぞ、基本的には「面白い」「つまらない」「わからない」の３つしかありませんから、何がどう面白かったのか、つまらなかったのか、理解出来なかったのかを書く様にしましょう。 例えば質問者さまが映画やTVドラマ、漫画やアニメ、ゲーム等を人に勧める時、こういう点が面白いから、よかったから…という事を相手に伝えようとしませんか？訳はそれと同じ。口頭ではなく文章にする作業をするというだけで何も難しい事は求められていません。 後は原稿用紙の使い方を守り、誤字脱字に気を付ける。最後のまとめ=結論だけしっかり書く。 粗筋や概要、本を選んだ理由等々は感想文には不要です。 もし上手くまとまらないなら、書きたい事=感想を箇条書きにして書き出しましょう。書き出した文に言葉を肉付けして、文章に繋げていき、最後に全体の感想=結論を書けばOKです。 参考になれば。
最終巻なのでハーレムに行くことはないでしょう。 ルイズとだけ結ばれて終わりだと思います。
「残穢」 小野不由美 「ずうめの人形」 澤村伊智
18巻のweb版と書籍版の違い 大幅加筆修正されています。 ・韓国、中国人プレイヤーへのフォローの追加 ・PoHの生い立ちの変更 ・記憶ループ中のキリトの回想の変更 ・友切包丁の設定の追加 ・アスナｖsPoHの追加 ・キリトｖｓPoHの変更 ・キリトｖｓガブリエルの変更 ・ヴァサゴの行方 ・エピローグⅡ終盤の変更 などなど
調べてみました。 ルロイ修道士は、作家の井上ひさしさん著の「握手」という作品の登場人物のようです。 カナダ人男性で、プレーンオムレツ愛好者だそうです。
異世界モノでオススメは、オーバーラップ文庫の 『ありふれた職業で世界最強』です。 主人公のクラスまるごと異世界に飛ばされます
ちょっと高めですが、専門家が推奨している本です。 ⇒ https://goo.gl/RIoE5P
週刊朝日に掲載された、大江健三郎氏のコメントとの事です。 調べて出てきたものをそのまま貼りますので、信じるかどうかはお任せします。 https://gyazo.com/f1b7f032b15686b65a6b64d22a34a8ab
「有名すぎる文学作品をだいたい１０ページくらいの漫画で読む」とゆー本（漫画）があります。これでもかってなくらい、タイトルそのまんまです(笑)どっちが続編か知りませんが、「定番すぎる文学作品をだいたい１０ページくらいの漫画で読む」とゆーのもあります。 小説っスね。とりあえず。
②→①が書きやすいと思います。 タイトルを見て～読み終えた時 これは自然の時間の流れをそのまま順番に書く事ができます。 読み手もそのほうが読みやすいでしょう。
ボカロが好きなだけで、ヲタクまではいきませんよ。 私もボカロ好きなんですけど、グロ系なら、六兆年と一夜物語です。 青春なら、ハニワです。 あと桜ノ雨もいいですし、自分的には脳漿炸裂ガールです。 恋愛裁判もありますしカゲロウディズもあるそうです。 分厚いけど千本桜もありますよ。
『砂の女』（安部公房）はなかなかの名作ですね＾＾
今どき服雑誌を必死で見るやつなんていませんね
おかしくないと思いますよ。 いつまでも覚えてられないです。ってか、１ヵ月も覚えてない気がします。 どんなに面白いものでも、大部分を忘れて、部分部分のみ覚えてる事って事が多々あります。 ほぼ終わりにさしかかった所で『あ、これ前読んだ事ある・・・』って気付く事もありました。 過去読んだ本を全て覚えてる人がいたら凄い特技だと思います。
極道ものですが、 CHIBI-さんのPhoenix や 過保護では 実和さんの届かない想いの行先は あとは不良系で 王道ですが、今までの王道よりもすごく面白い スイミーさんのキャットウルフ 主人公が無表情だったりするのは ゆうさんのアネモネ モナリザ がおすすめです！ 今までランキング上位に入ったものばかりなので見た事のある作品があれば申し訳ないです！
聖典(かんさつにっき)の事でしたら5巻に主だって出てきますが、何巻から書き始めてたのかは分かりません。 もしくはすでに何巻出ているのかというのも分かりません。 述語プリーズ！
前後の文章がどうなっているのか読みたいですね。 また「短編集」ではなく、作者名、作品名を具体的に書いてください。 may not がmay だったら、私の頭の中ではいちおう論理はつながるのですが。 また、Kansas とNottinghamが何を示しているのかも知りたいです。
超有名ですが、東野圭吾は基本ミステリーではあるけれど、人間にスポットライトを当てているのが多いですよ～ 謎解きしてはい終わり、ではなく、その後に事件に関わった人たちのドラマがあります。 加賀恭一郎シリーズをお勧めします。赤い指とか新参者、麒麟の翼はいいですよ。
「梅組にばかり変なのがいる」じゃなくて、「変なの(権力者)を梅組にまとめた」のが正解でしょう トーリ一人でも手に余るのに、あれだけ外道の数がいたら、そら担任オリオトライさんに丸投げしますわ
さらに規模が縮小してＷＥＢへの進出が活発になってくるのではないでしょうか。
二次創作も含めて、十分に楽しむために…… 「グリザイアの迷宮」 「グリザイアの楽園」 も見るか、プレイすることをお薦めします。 「グリザイアの迷宮は」できればPCゲームでプレイされることを、是が非でも、白が黒だとしても、お薦めします。
いろんな人がいるので ムカつくなどするなら見なくてもいいんじゃないですか？
・ナイチンゲール ・野口英世 など医療関係者の伝記とか読んでみたらどうでしょうか。（ほかに思い浮かびませんでした） ・漫画で「キャンディキャンディ」というのが紆余曲折あって看護師になっていたような覚えがあります。 ・日本昔話の絵本も大きくなってから読むと、また違った感想を持ちます。 ・マララさんの本 本が読めるって幸せなことなんだなと考えさせられます。 ・IPS細胞の本 ・山中伸弥さんの本 など、どうでしょうか。
魔女の宅急便（原作の文庫版 １~６巻）です。
別にジャンルが限られているわけじゃないんですが、読書感想文とは評価者（先生とか）に対して提出するもので、その目的は書き手の能力（把握力とか表現力とか感受性とか）を見るためですから、おのずと書籍選びの方法論が変わってくるんですよ。 たとえばです。どこを感動したとか、ものごとの見方が変わった、新しい事を知ってためになった・・・といったあなたの著作を読みとる能力、内容から吸収する能力を判定してもらえるような感想を書く必要があるわけですが、もし対象書籍が「ドラゴンが飛び回る異世界で、超能力使いと執事がコンビを組んで活躍する」ような話だとしたら、「大人向けの小説」や社会問題を扱うノンフィクション、特異な体験をした人の体験記などを読んでいるより不利ですよね。 でもラノベといっても、人間や社会の内面を描く作品も多いですから、そういう作品であれば構わないわけです。 ラノベやSFを頭から否定する評価者も多いですが、評価者はあなたの感想文を読むのですから、きちんと感想文の体になっておればそう怖れることもないです（ただし、一般的な感想文向きの作品を読んでいる人と比べられると、いくぶん不利です） なお、「殺人事件の加害者の親が書いた本」は特異な体験をした人の体験記ですから、向いているジャンルではあります。そういう本を選んでくることを好まれない、変わった目で見られるというリスクは学校の課題でしたらあるかもしれませんが。
・図書館戦争 ・桐島、部活やめるってよ ・容疑者Xの献身 ・告白 などはどうでしょうか？ 江戸川乱歩が好きな方ということなので、全然好みには当てはまらないかもしれませんが… どれも映像化されていて有名な作品だと思います
「身の回りの不要品」の数には所詮限度があります。 ゴミ箱の容量には限りがありますが 不要品に新たな価値を付与することは創造ですので、 創造には限界はありません。
美少女がうまくなるでしょう。 しないよりはコツがつかめるでしょう。
「キネマ旬報」でしょうか。 http://www.kinejun.com/tabid/62/Default.aspx
https://www.amazon.co.jp/Yes-Please-Emergent-Readers-Fiction/dp/187... VAIBS
単に話が長いだけです。 面白いので２冊一気に読めると思います。
刀工兼定（11代？）は松平容保の上洛に伴ったもので、新撰組が会津藩配下になった頃、その縁で京都で入手したものと思われます。 5両であれ、10両であれ江戸にいる頃はそのような大金は用立てることは出来ないはずで、新撰組副長としての地位と給与が支給されるようになってから、と考えるのが自然でしょう。
