まず、考え方を改めましょう。 顧問を含め、ユーフォらしい音を勘違いしていると思います。 あなた方の言っているユーフォらしい柔らかい音と言うのは、ほとんどの場合は芯がなくモゴモゴフニャフニャしたこもった音の事が多いです。 外囿さんやミードの演奏を聞いてみてください。 柔らかいだけではありませんよ。 たくさん息を吸って、しっかりとタンギングをして、安定したロングトーンが出来るように練習しましょう。
中学、高校と吹奏楽だった者です。E→ヨーロッパ向け(本来、管楽器の型番の末尾のEはE♭管を表しますが、2320の場合はヨーロッパと言う意味)、S→シルバーなので、Sの方は銀メッキ仕上げです。 Eのヨーロッパですが、元々2320はヤマハの世界戦略の為に輸出モデルとして開発されたのでEとなっています。評判が良かったので国内販売されました。 が、、、両モデルとも現在は生産されていません。 学校の貸し出しのを参考にされたのでしょうか？ ヤマハの現行モデルだと、中学生で始めて間もないと言う事ですので、YTR-2330(YTR-2330Sのシルバータイプもあります)(スタンダードモデル、B♭管、￥70000前後、ヤマハで最安モデル)が良いかと思います。初心者にも演奏しやすいですし、指を掛ける所が手の大きさに合わせて可動出来ますので使いやすいと思います。 また、どうせなら、多少高くてもこだわったものを！とお考えでしたらYTR-4335GⅡがあります。(スタンダードモデル最上位、B♭管、￥120000前後) 演奏しやすさ、軽量感などプロモデルの技術を使って 作られています。 尚、ご質問のモデル2320も中古で購入(オークション等)可能ですが、中古楽器は前の持ち主のクセとかが意外にあったり、思わぬ破損があったりしますのであまりオススメは出来ません。 無論、ご予算の関係で中古で、、、と言う事であれば仕方ないと思います。 YTR-2320は1998年で生産打ちきりになっているので、中古はあまり状態の良いものは望めないかも知れません。 現行ヤマハモデルは、 http://m.jp.yamaha.com/products/musical-instruments/winds/trumpets/ で写真つきで詳しくご覧いただけます。 (ページに行かれましたら、B♭トランペットを選択されて下さい。吹奏楽ではB♭トランペットを使います) 何か追加でご質問ありましたらお気軽にどうぞ。
Bryan Lynnという作曲家の作品はどうよ？ Ba-dee-doo-dup Steak & Kidney Supper Bachy things なんか結構面白いぞ。
①キーオイルだめです。グリスも。何も塗ってはいけません。 ネックが入りにくいのは、繋がる部分の汚れが原因なのがほとんどです。 接続部分をテッシュでこれでもかってくらい思いっきり拭いて下さい。段差の所も爪などを使って汚れを取ってください。テッシュに黄色又は緑色の汚れがつくはずです。 常にツルッツルの状態にしておきましょう。 そして、もうひとつきれいにしなければならないところがあります。ネックを締めるためにネジがありますね？そのネジで締まったり緩んだりする所って隙間がありますよね。そこも、綿棒などを使って綺麗にして下さい。そして、本体の方の接続部分もこれまたネックと同様、拭きまくって下さい。 そうすると、真っ直ぐに入れればスコッと入るはずです。 もし入らないのであれば、楽器が細いかネックが太いかのどちらかです。それはどうしようもないです。我慢しましょう。どうしても、と言うならば、やり方はよろしくありませんが下に書いてある方法でネックを削ってスコッと入るようにしてみるという手もあります。ほんとはほんとによくないですけどね。 ②ネックの接続部分に、金管楽器のようにグリスを塗ったりしていませんか?? サックスは、そこにグリスを塗ってはいけません。 ネックが汚れると、本体に差し込んだり抜いたりする度にその汚れとネックの接続部分が擦れて、だんだん磨り減ってしまいます。なのでゆるゆるになってちゃんと締まってくれなくなります。 それの直し方は、ネックを抜いた状態でネジを思いっきりこれでもか！ってほどに、力のある男子や先生に締めてもらって、すぐあけてください。少しですが良くなります。ネジを回すのは指が痛いので、お願いする人にクロスも一緒に渡してあげましょう笑 …と、ここまで書いてきましたが②、私は読み違いをしていたようです。ネジが緩んでくるのですね…。でもやはり｢固定できない｣という文からすると、ネジを締めてもネックが動いてしまうということなのですか??まあこの場合なら対処法は上のとおり！ ネジが動いてしまうというのは、私にもわかりません笑 ネジがいかれてるかもですね 先輩が仰った処置の仕方、なんて言ったかは私はわかりませんが、サックスがコルク以外にグリスを使うことなんてなかったはずです。なので、もしかしたらその先輩は間違っているかもしれませんね。 これはあなただけではなく｢吹奏楽部｣というものに言いたいことですが、先輩の言ったことを100％丸呑みしてはいけません。必ず正しいということはあんまりないです。 私も中学生で現役先輩ですが、この知識はちゃんとした専門の方に教わったことなので間違いはないです。私も体験済みで、ちゃんと良くなりました笑 見直ししながらちょいちょい付け足したりしているので文がおかしなところがあると思いますが、そこはすみません！
こんにちは。 喜寿からの一念発起、敬意を表します。 どうかお体に気を付けながら長く吹き続けてください。 まず、楽器の選択ですが、できればEメカが付いている方が吹きやすいでしょう。 高音のEを出すことは初心者に取って難しいことなので、少しでも音が出しやすい機種を選ぶべきだと思います。 中古はどちらから購入する予定ですか？ 必ず楽器の専門店でお買い求めください。 調整できていない楽器を買うとどんなに技量を持っていても音は出ません。 調整されている中古を確実に入手できるのは楽器の専門店だけです。 なお、ムラマツのEXは総銀製ではありません。一部洋銀（洋白）製です。 YFL-63も総銀製ではありますが、機種としては古いので少し吹きづらいかもしれません。
愛知県の規定を確認しましたか？ 愛知県の場合、高校はB編成がないので他と違う 選考方法になってるだけのようですよ。 B編成ではなくプライマリーと言うのがあるようですが、 こちらは人数上限がA編成と同じで、地区大会だと 自由曲を2曲演奏すると言った他の地域のB編成とは 違う事をやってますので、こちらをB編成扱いにする と言うのも難しいのでしょう。 見た感じ愛知県は中々盛んみたいで、強豪校は１つの 高校で3団体地区大会に出してる所もありましたよ。 それに20人に満たない人数でもA編成で出てる高校も ありました。 まあ、これはプライマリーだと県大会までしかないから かも知れませんがね。 B編成を作らずにプライマリーでやるメリットが 愛知県の吹奏楽部の方々にはあるって事でしょ。 でもまあ仮に ＞「Ａ編成代表にするには下手くそ過ぎるから人数削ってＢで出なさい」 が正しい愛知県吹奏楽連盟の意図であるとしたら、 A編成で代表に出させられない下手くそなんだと 当人たちが反省すべき事なのでは？
ピアノ伴奏がある曲は死ぬほどあります。 質問者さんはプロのレッスン受けていますか？ プロのレッスンを受けている人の中級レベルと部活レベルの人が感じる中級レベルは大きなズレがあります。 おそらく、ここでこういう質問をするということはレッスンを受けていないと思いますので、実際の中級レベルの曲をソロコンで金賞取るレベルに吹きこなすのは難しいでしょう。 シュテックメストの歌の翼やノブローのメロディーあたりが無難でしょう。 どうしてもプロのレッスンを受けている中級レベルがいいというなら、ドンジョンのナイチンゲール、クンマーの庭の千草、モルラッキのスイスの羊飼い、ムーケのパンの笛の1楽章あたりかと思いますが、プロのレッスンを受けずに吹きこなせてる子はほぼいないということを念頭に置いて選択されてみてください。
後押しの反対、デクレッシェンドの練習をしよう。 そーそーそー> と、３つめをデクレッシェンド。 これで音階を、やると、とても良いトランペットの基礎練習になります。 デクレッシェンドする時、いかに楽に吹けているか、実感して下さい。 これがトランペットの快感！
ユーフォニウム（中低音楽器）、オーボエ（ダブルリード）経験者で、手が大きいとなると、ファゴットがめちゃくちゃ適任のように思うのですが・・・・・
テナーの音色ですが、ﾘｰﾄﾞは2半か3を使っていませんか？過去に同じことで悩んでいた頃はまずﾘｰﾄﾞを変えてみました。基礎練は3半→4でこなし、合奏は3半でやってました。切っ掛けは周りから「音がオモチャ見たいで薄い」と言われたからでした。 4で吹くと最初はきつくて音も出にくくて吹くのが嫌になりますが、吹きこなせると格段に音がよくなります。ﾘｰﾄﾞを厚くすることにより音に芯が出てくるので薄い物に比べ音色がしっかりと芯のあるものに変わります。 テナーで音色が悪いのにソプラノにしても変わりませんし下手するともっと酷くなります。過去にアルトとソプラノを兼任してましたがアルトに比べ音程が不安定でした。ケニー・G氏が言うには練習が足らないからだそうな。 相手を思ってアドバイスをしても相手は聞き入れないことがあると思うのであくまで提案とした方がいいと思いますよ。 編成ですが、三重奏の場合A・T・Bが基本ですが曲によってはA3やA2Tがあります。 後記の編成だとK・フックの「アンダンテとロンド」がお薦めですし、前記だと「アミューズメントパーク」だと全パート目立ちます。
基礎練として 1.ロングトーン これで低い音を暖かい空気を管にいれてみてください深いクラリネットのいい音がするはずです そこから音階であがっていく吹き方を変えずに綺麗にですそうすると徐々にできますので頑張って練習あるのみです
マードック、私もコンクールで吹いたことがあります。 私はフルートですが… 私たちの学校は、 「まだ賑わっていない港の海を朝日が照らし、キラキラ波打っている…」というイメージで吹きました^^* 参考になれば嬉しいです。
ここに載ってました。あなたの引っ越す先に近いところをお探しください。http://www.h5.dion.ne.jp/~yokosui/kon/sh.HTML
どっちにいこうか悩むのならどちらにもいけば良いと思います。他にも山野ウインドクルーや石森管楽器などもありますのでそちらも行かれると良いと思います。実際に行って見て一番良いお店で買えば良いと思います。 私なら石森がお薦め。リペアの腕がすごいです。 マウスピースは持っていったほうが良いのですが、マウスピース購入も含めて検討しているなら問題なく試奏させてもらえると思います。ただし試奏用のマウスピースが用意されているかわからないのでお店に聞いてみたほうが良いと思います。 DAC,ウインドクルー、石森は新大久保駅周辺にあるので、とりあえずその辺から行くのが良いかな。 ちなみに私は御茶ノ水下倉でマルカートのソプラノ買いました（マルカート狙いなら下倉ですが・・・・）。
確かに音量的には、バリサクの方が出ます。 ただ、サウンドを作っていく上で低音域は、 バスクラリネットを中心にサウンドを作ります。 なぜなら、バスクラリネットは芯が太く倍音が非常に豊かなので。 倍音が豊かなのでバスクラが上手い団体だと色彩感のある低音サウンドです。 倍音なので聞こえない人には聞こえないですが ちゃんと訓練された耳の人が聞くと「うまいなー」と思います。
クラシック系なら高校時代の顧問の編曲。ポップスなら杉本幸一先生(全日本吹奏楽コンクールの課題曲カーニバルのマーチなど)の編曲の初演など、まだ未出版の楽譜がよかったかな。 きっちり出版されたものでしたら、ymm のニューサウンズ・イン・ブラスが。
よくレッスンの先生とかは肩のちからを抜くっていってますね 息をすいながらかたまわりをあげて吹くまえに下げて息を入れるといいですよ。 チューバは息もいるし、大きいし、重いし、周りの目もありますけど吹奏楽全体を包み込めるやさしい響きなのでがんばりましょう！ 吹き飛ばし、、ピッチなど考えず息を入れることだけ、大きい音を出すことだけの練習をするとおおきくなってきますよ！ ブレスは好きにとって構いません。 へたっぴがでしゃばってすみません。
それってバズィングだけをしてるって事？
シ♭♭は、ラと同音 ラ♭♭は、ソと同音
この質問は無解です。 比較軸が異なっています。 「トヨタの車」と「パナソニックのビデオカメラ」どちらが優れている？ といった話と同様です。 サッカー部のあなたに管楽器を1日でドレミファソラシドが吹けるようになれ・・・といっても無理な話。 逆に吹奏楽部の任意の部員に1日でサッカーのルールを覚えてオフサイドトラップが出来るよう動けるようになれ・・・といっても無理な話。 土俵が違う話を同じ軸で比較することは出来ませんしナンセンスです。
保証期間を過ぎているなら買い直した方が絶対に安い。 http://product.rakuten.co.jp/product/-/6a08afc9c57a1c56eac3870f26f7...
「フルート トリル 運指」 で検索すれば、このような情報は幾らでも出てきます。 http://www13.plala.or.jp/piccolo2/trill.html せめてその程度のことは自分でやりましょう。 それすらもやりたくないのなら、あなたのパートは もっとやる気のある人に譲ってあげたらどうですか？ こうした調べ物は自力調べたり聴きに行くから身に付くもので、 丸投げで得た知識は身になりません。 （夏休みの宿題を親にやらすのと一緒です）
高校でサックスが吹けるかどうかは、高校によるとしか言いようがない。 だけど、チューバをサックス以上に頑張らなければ、チューバが下手くそのままですね。
僕は、吹奏楽をしてた時の基礎練で"アーバン"と"コップラッシュ"を教則本として使ってました。リップスラー練習や変音階練習など色々と練習できるのでこの2冊はオススメです。 個人的にレミントンは好きではないですね。価格の割にはあまりいい物ではなかったです。 お役に立ちましたら光栄です。
こんにちは >そこで聞きたいのですが、「トランペットとホルンの運指が同じ」とはどういう事なのでしょうか。(顧問に言われました) ホルン界の常識を顧問さんが知らないだけです(-_-;) というσ(^^;も、ホルン教則本の運指表を見るまでは顧問さんと同じ認識でした。 ホルンの運指表は、in Fの五線に指番号(ド=F)が書いてあり、その下にin B♭に切り替えたときの指番号が並記してあってト音記号下第一線のドにin F=0とin B♭=1と並んでいます。 この状態で学んできたのに「トランペットとホルンの運指が同じ」と言われて納得できるはずがないです(-_-;)
コツじゃ吹けないよ。 チューバからトランペットへなんていう無茶をしなきゃ出れないようなアンコンなら、出ても出なくても変わらないよ。 どうしても出たいなら止めないが、やめた方が良いと思う。 やる気なら、トランペット教室に通わなきゃ間に合わないと思うよ。
ダメ金とは、次の大会に進めない金賞のことですが、今は地区予選では地区によりダメ金がない地区もあります。(つまり金賞＝代表でその分金賞が少ない)
こんにちは 質問者さんの唇の粘膜が剥がれたものです。 練習後は、唇(口唇)をリップクリームなどでケアしましょう(^^) P.S. 小中学校の時、顕微鏡で見ませんでしたか？
結論から言うと吹奏楽部でなくても出場できます。 登録した所属団体の部門とは高等学校という意味です。 申込み用紙に高校の名前を書きますから。 引退した高校3年生も出てますよ。 入試と重ならなければの話ですが。 頑張ってください。
演奏するための腹筋をつけるためにはロングトーンが一番でしょう。 音の出だしや終わりの処理、強弱、音程、音の長さ、音色などに注意しながら(これらは当たり前の事ですが)、その上で腹筋の動きを意識してロングトーンを毎日一時間以上行えば数ヶ月から数年後には貴方の音色は見違えるようになると思いますよ。 腹筋に限らないのですが、練習に当たっては常に目的を持って練習してくださいね。
不安なら初心者向けの教則本を買ってきて、最初から練習しましょう。 基礎が身に付いていれば、２年のブランクなんて大したことありません。 マウスピースだけでの練習は変な癖をつける可能性があるから、止めましょう。 いきなり吹いても、ユーフォ位ならすぐに前のように吹ける様になりますよ。 と５年のブランクがあった俺が呟いてみる(笑)
こちらの知恵袋の質問を見ていると、自ずと判ってくるのではないでしょうか？ 質問文も満足に書けない人が、頭の良い人には思えないのですが。
既にご指摘のある取り、6:04付近からですね。 東京オリンピックマーチ（変イ長調） https://www.youtube.com/watch?v=2AdIBBGES8A&app=desktop&t=6m4s ラ♭ーシ♭ー｜ファーミ♭ー｜ファーミ♭ミ♭(ﾌｧソ)｜ラ♭～｜ 移動ドならこう↓なります。 ドーレー｜ラーソー｜ラーソソ(ラシ)｜ド～｜ 君が代（壱越調＝ニ調）の最後はこう↓です。 ://www.youtube.com/watch?v=8iuYxdXFPbc&app=desktop&t=1m01s 生ーウー｜すーウー｜まーアー｜で～｜ ドーレー｜ラーソー｜ラーソミ｜レ～｜ かなり似ています↑ 一方、平調 越天楽（ホ調）は出だしがこう↓です。 https://www.youtube.com/watch?v=_0Rmhd5iwMk レーミー｜シ・シラシ｜ミーミレ｜ミ～｜ 移動ド（但し主音はレ）ならこう↓なります。 ドーレー｜ラ・ラソラ｜レレレド｜レ～｜ 越天楽 今様の出だしはこう↓（嬰ヘ調） https://www.youtube.com/watch?v=Hbgx9pUb190&t=24s はーるの｜やよいの｜あけぼの｜に～｜ ミーファ♯ファ♯｜ド♯ド♯シド♯｜ファ♯ファ♯ファ♯ミ｜ファ♯～｜ 移動ド（但し主音はレ）ならこう↓なります。 ドーレレ｜ララソラ｜レレレド｜レ～｜ 前半は同じようなものですね↑ ですが、 ・越天楽は最初の部分（の前半分）が一緒 ・君が代は最後の部分（のアまで）が一緒 ・五輪マーチも使われたのは最後の部分 よって、君が代説を指示します。 でも、旋法は君が代も越天楽も同じ「律旋法」であり、越天楽の方が遥かに古いです。 律旋法は、基本形は「レミソラシレ」ですが、 主音（レ）に順次上行する場合は「シ」が「ド」に変化し、 「レミソラドレ」となる音階（旋法）です。 どちらであれ、日本の伝統音楽である雅楽の音階をモチーフにした←と言えると思います。
それだけひどいことを平気で言う指導者に、「それはどういう意味ですか？」とたずねることは、ほとんど喧嘩を売っているような態度と取られかねません。普通に考えて、直接たずねるのは難しいでしょう。気楽に言い放った不正確な表現だとは思いますが、あえて深読みして何かの糧にするなら「毒になるやつなら居て良い」と考えてみましょう。要するに「音程（なりタイミングなり）が今は外れていてアンサンブルの毒になっていても、活きた音を出しているやつなら合奏に加わる意味がある」と言いたかったのだと。なぜなら、そういう音を出している人は、音程、音量、タイミングなどを指導すればアンサンブルにとって「薬」になるからです。たぶんあなたは、世に言う「死んだ音」をお出しになっていたのではないでしょうか。こんど指導を受けることがあったら、もっと張りのある、自己主張のある音で吹いてみてはいかがでしょう。
遠つ人 和テイストです ただし、七分オーバーなので少し切らないといけませんが 結構、難しいです ホルンも強くないときついかもです
こんにちは >この点々のようなサビのようなものはサビなんでしょうか？？ 錆でしょうね(^^;たぶん 楽器を磨きすぎたり、何かにぶつけたりして傷付いたラッカーから地金が錆びていきます。 >また、光沢がないぶぶんはラッカーがはがれているのでしょう か？ その通りです。 体に密着していて服で擦れてラッカーが薄くなり、濡れて弱ったところに磨かれて剥がれてしまう…こともあります。 調整管は、磨きすぎたんでしょうね(^^; >どうしたらとれますか？ なにもしない方がいいでしょう。 余計なことをすると錆の進行が早まります。 今の状態は、よく使い込まれて年期の入った状態なので、柔らかで清潔なクロスで指紋やオイル、水分をぬぐう以外は、何もしない方が長持ちしますよ(*^_^*)
まず、その演奏会がどのような状況なのかが分からないので、 あなたに適切なアドバイスを送ることは非常に難しいと思います。 質問を見る限りでは、いくつかの団体が交替で演奏するように 読めるので、 個人的には演奏や場所の移動や楽器の運搬であわただしい最中より、 本番前日とか、演奏会が終わって学校に帰った後が良いのでは とも思いますが。 まずは、副顧問の先生に相談するのが一番速くて確実だと思います。 これを失礼かどうか気になる、というのは、何か質問者さんと 副顧問の先生の間に、相談さえできない事情があるのでしょうか？
音量を大きく演奏するのと、音を遠くまで響かせるのは別問題ですよ。 PPでも遠くまで響く音は、本当に難しいです。
物怖じせずに、ぜひキャンプの主催者に尋ねてみて下さい。極端な言い方かも知れませんが、それがもうキャンプの始まりで、上達への第一歩ではないかと思います。 レッスン中心のとても意義深いキャンプだと聞いています。ここに書かれたあなたの疑問にも、とても丁寧に回答してもらえるものと思います！
あくまでも自分の感触なんだけど、コントロールに関してはヤマハの方がコントロールしやすいな・・・って感じますね。 ただ、セルマーの1本ネジのものは、気持よく息が抜ける感じがするので、この辺は好みかもしれないです。音色も明るい感じですね。 まあ、今のヤマハので不満がないのならそのままでも良い気がしますけどね。 吹奏楽で使うには結構良いリガチャーだと思います。 逆に「どういう音にしたい」とかある程度目的意識があるなら、その辺がはっきりしてからでも良いんじゃないかなあ。
間違っています。 bラは2、3であってますが、ピアノの鍵盤で考えると、bレは♯ドの指になりますので2、3 つまりどちらも2、3です。 しかし、F菅の運指で言うのとbBで言うのとで運指が変わってきますので注意してください！
ハニホヘトイロ を環になるように書きます。 シャープなら５つずつ。ハニホヘト、トイロハニ、ニホヘトイ…といったように前の５つ、後の５つの１文字が重なるようにカウントしていきます。 すると、ハニホヘト、トイロハニ、ニホヘトイ、イロハニホ ということで、『ホ』に行き着くことができます。４回繰り返した…ということで、シャープが４つ付きます。 フラットなら４つずつ。ハニホヘ、ヘトイロ、ロハニホ…といったように前の４つ、後の４つの１文字が重なるように…。 フラットの場合、ホには既にフラットが付いていますから変ホになります。 さて、あなたが相談したのは『知恵』袋。知恵を使うと、このように数えるだけで、シャープやフラットがいくつつくのかが判ります。 まあ、『ハニホヘトイロ』と僕は教わったのでこれでやっていますが、これを『CDEFGAH』でやってもいいわけです。
日東駒専と早慶上智だと入試のレベルが相当違うと思いますが、 吹奏楽コンクールの成績でいえば、 中央とか駒沢、関西だったら龍谷、立命あたりでしょうか。 （コンクールの記録はネットで分るので自分で調べましょう） 早慶に入る学力が有る場合、 質問者さんが、音楽がやりたいのか吹奏楽コンクールがやりたいのか によって違いますが、もし音楽の方を優先したいのであれば、 吹奏楽よりも、プロをオーケストラやビッグバンドの方を 考えてみることをお勧めしておきます。
こんにちは SA80 serie 2が7種類とSA80 serie 3が7種類、リファレンスが3種類の3タイプ合計17種のネックが用意されています。 楽器の設計がserie 2とserie 3では、違うのでメーカーの立場としては楽器の個性を残したまま、仕上げ等の違いを試したい方向けにネックを用意したと思います。 P.S. 人柱になりたいアマチュア（あまちゃん）なら、楽器に付きさえすれば結果が最悪でも何でもいいと思いますので、現物合わせで（純正同士でも摺り合わせ調整が必要）ＧＯでしょう(^^;？ 昔、並クラのタルを違うモデルのものに替えたいとリペア技術者の方に相談したら楽器の個性が変わってしまうだろ。まずはマウスピース、リード、楽器の個性を十分引き出せるようになってから考えなさいって叱られたことがありまする(笑)
メリット ・管が長くなることで高音域の音程が安定する（オーケストラでほとんどのプレイヤーがH足部管を使用するのはこのためです） ・半音下のHまで吹ける（当たり前の話しですが、19世紀後期以降の交響曲の中にはフルートパートにHまで要求される曲があるので必需品となります） デメリット ・価格がC足部管より高くなる ・管が長くなる影響で音色が暗くなる（敢えてデメリットに加えましたが音色が暗くなるのはH足部管の特徴と捉える方が良いかと。フランス系の奏者は暗い音色を嫌い、独奏ではC足部管を使う人が圧倒的に多い） ・使うスペックはリングキーのみとなってしまう。カバードのH足部管もあるにはあるのですが、極々稀です。 念のために付け加えれば4thオクターブはC足部管でも同様に可能ですよ。
唇の日焼けではないでしょうね。 ＞最近マウスピースを変えたり、アンブシュアをいじったりしていたのでそのせいかなとも思っています。 主な原因はこれと、基礎不足です。 元のマウスピース、元のアンブシュアに戻して基礎をきっちりとやり直しましょう。 スランプのせいにしてはいけません。
吹奏楽に編曲されたシング・シング・シングのクラリネットソロは、吹く人が困らないように音符がかかれています。しかしアドリブ出来る技量がある人は楽譜にとらわれずにアドリブで吹きますので団体によって違いが出てくるのでしょうね。 オリジナルの楽譜を見たことはありませんが、恐らくその部分は真っ白だったのではないでしょうか。
コードネームが書いてあるのだから、自分で作ったほうが早いですよ。 ID非公開のどこの馬の骨だかわからない人に教えるお人好しはいないと思います。
2007年に Willson の TA2910GP を買った頃は、\1,785,000- に価格改定が入る直前でした。169万から値上がりするということで、慌てて楽器店にオーダーしたのですが。 1990年に購入した Willson の TA2900SS/GP は、当時 91 万から 94 万に値上がりしたばかりの頃。旧価格(91万)のン%オフでいいから、ということで購入しました。その楽器も現在の定価は、\1,460,000-。TA2910GP を購入した頃の TA2900SS/GP の価格は、110万くらいじゃなかったかな。 まあ、現在 TA2910GP は 200万くらいかな。
こんにちは >1週間後が本番で楽器屋さんに行く暇がないのですが切れませんか？ 切れるんじゃない(^^; チューニングルーム移動中の廊下とか階段、本番のステージの上とか(-.-;
遅すぎるということはありません。 弦楽器と違って管楽器は、ある程度身体ができてからの方が伸びが早いです。あなたは幸い柔道で身体を作っているので、きちんと先生に付いて基礎からしっかり学べば、ちゃんと吹けるようになりますよ。
ベストブラスのエリックモデルは良かったよ。 ジェットトーンは浅すぎて、カップに唇がついてしまいました。
当該部分「トレモロ」記号（略記法の一つ）です。 http://楽典.com/gakuten/ryakki.html 下記知恵ノートのリンク先サイトで「Major and Minor Thirds Tremolo Fingering Chart for Flute and Piccolo」を参照して下さい。 フルート、及び木管楽器の変え指など詳細運指表 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n40042
アイドルっぽい、セーラー服で踊るのに最適な曲があります。 それは、おニャン子クラブ、というアーティストの「 セーラー服を脱がさないで 」という作品です。 きっとあなた方の保護者は、懐かしいっ、て喜んでくれますよ。演奏で大切なのは、自分達が吹いて踊って楽しい、ではなく、来場して下さる方々を感動させることです。 ３１年前に発表された曲ですから、これはクラシック音楽です。あなたの同級生も「 すげー、吹奏楽ってクラシックもやるんだ 」と尊敬の眼差しで吹奏楽部を見ることでしょう。
まずは腹式呼吸、、顎を引いて喉を開ける、、これは絶対事項です、、出ないような音をロングトーンしても無意味です、、長音階でいいですから１６分音符でスケール上昇、、勢いをつけて出来るだけ上まで上ります、、突然その音だけは中々出ませんよ、、下から勢いを付けて上る、、行き詰まったらトリル攻撃、、ファソファソ、、こうするとけっこうまともにソが鳴ります、、次はソラソラ、、ラシラシ、、試してみて下さい、、あと、半音階の練習もしましょう、、テレビ何かで音大の様子が出たとき、木管楽器の超速い音階スケールの音が聞こえる事がありますが、聞いた事ないですか？、、長音階、半音階でサラッと３オクターブ？出来るようになると素晴らしい、、
こんにちは クランポンのバスクラをなんでこんな風にしちゃったの(;_;) 楽器屋さんで抜いて貰った方がいいけど、質問者さんが自分で持っていったら、もっと悪い状態になりそう(^^; キーが絡まってないよね！(-_-; 下管をキーを曲げないように固定して、曲がっている上管を時間をかけて少しずつグラグラ細かく動かして真っ直ぐになるようにしてみてごらん(-.-; 責任は持てないけど、うまくいけば半分刺さった元の状態に戻るよm(__)m
高い音を出すには，息のスピードを上げる必要がありますが，初心者の方は，息のスピードを上げたいがために息の吐き出し量を多くしてしまう傾向にあります。 このため，息が長続きしないことになります。 水道のホースの先を細く絞ると，水を遠くまで飛ばす（スピードを上げる）ことができますが，蛇口から供給されている水の量は変わっていません。 同じように，高い音ほど，細い息を歌口のエッジ部分の最適位置にピンポイントで当てるようにすると，少ない息の消費量で楽に鳴らることができます。 http://homepage2.nifty.com/iwatake/faq/q06.html これにより，雑音のない綺麗な音にもなります。 あと，腹式呼吸により下腹（丹田）でしっかり息を支えるすることにより，安定した息ビームを長く持続させることができるようになります。
あなたたちの編成で出来るJ−Popはたくさんあると思います。 ただ、専用の楽譜がないだけです。 ベースはトロンボーンよりバリトンサックスのほうがサウンドのまとまりが良いような気がします。 後は、自分たちの演奏したい曲の楽譜を持ってきて合わせてみて、メロディーなどが足りない部分を各楽器に割り振れば良いのです。 移調の知識が多少必要ですが、みんなでワイワイ編曲するのも楽しいものですよ。
吹奏楽に興味を持っていただいて、関わっていた者としてとても嬉しいです^^ 過去のコンクール課題曲を聴いてみると良いでしょう。課題曲は一般からの応募で決まるのですが「初心者にも親しみやすい」というような条件があり、初心者の方でも聴きやすいと思います。youtubeで「吹奏楽コンクール 課題曲」と調べればたくさん出てきます。 他には個人的に、樽屋雅徳(たるや まさのり)という作曲家の曲は比較的解りやすく、ストーリー性もあって感動できる曲が多いのでオススメです。 また、フィリップ・スパーク、ヤン・ヴァン=デル=ロースト、ジェイムズ・スウェアリンジェンなどは、日本では吹奏楽において非常に人気の高い海外の作曲家たちですので、この方たちの曲も是非聴いてみてください^^ 慣れて(?)きましたら、難易度が高めで、いわゆる強豪校などがよく取り上げる、C.T.スミスという作曲家の「華麗なる舞曲」「フェスティバル・バリエーション」「ルイ・ブルジョワの讃歌による変奏曲」なども聴いてみてください。 彼女さんに聞いてみるのも良いですね！笑
こちらへどうぞ。 吹奏楽カテゴリに直接関係しないと思われる投稿をされた方へ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n145082 ＃＜学校＞・＜雑談＞カテあたりでお話し下さい。 「吹奏楽」と「吹奏楽部」の違いを認識されて下さい。
＞YAMAHAとクランポンのクラどっちが良いですか？ あなたが吹いてみてしっくり来る方ですね。 私はクランポンＲ１３を吹いていますが、先日、 ヤマハのカスタムを吹く機会がありました。 全音域に渡って軽く鳴らせて音程も良いのですが、 私には、どうにも「（造られた）優等生」みたいな 感じがして好みではなかったですね。 クラリネットをここまで造り込む技術力は評価して いるのですが、「楽器」としては面白みに欠ける 感じがするんです。（あくまでも個人的な感想です） 最終的には、あなたが吹いてみてしっくり来る方を 選択するのが最善策ですよ。 Ｂｙ ともみ
原曲のキーはＥ♭ｍ(変ホ短調)です。途中でＣｍ（ハ短調）への転調があります。 Ｃ管の楽器だと♭×6個の楽譜になります。（転調時は♭×3個） B♭管の楽器だと♭×4個の楽譜（転調時は♭×1個）、 Ｅ♭管の楽器だと♭×3個（転調時は何もなし）、 Ｆ管の楽器だと♭×5個の楽譜（転調時は♭×2個）です。 原曲キーじゃない楽譜があるなら、上記のように移調してみたら？ どんなアレンジが判らないので、それぞれの楽器の音域に問題なければ・・ですけど。
1) ロングトーンのとき クレッシェンド、デクレッシェンド をつけてみる。 pp < ff > pp 2) mfで、リップスラーをやる
私なら、例えば４人しか集まらないなら、金管、木管、ピアノ、ドラムスで吹奏楽曲の名曲だけをやります。それなら「 どんな吹奏楽になるんだろう？ 」とワクワクして聴きに行きたくなる人は多いと思いますよ。 型破り、と、型が無い、は違います。型を半分は残して置かないと。標準編成の吹奏楽部なら何をやってもいいけれど、１０人を下回るなら、吹奏楽とは何か？ を真剣に考えなければなりません。 看板は大事なのですよ。「 新しい中華料理 」の看板の下、何の変哲もない江戸前寿司を出しても、面白くもなんともないでしょう？
オクターブ下のレの音(Fの音)はどうですか？ 楽器のメーカー・機種は何ですか？ しっかりとバランス調整はされていますか？ 他の人や上手な人が吹いたらどうなりますか？ 何故か他の回答者が触れていないので聞いてみました。 まずはココから確認するべきかと思います。 この確認を怠ったまま練習しても時間の無駄になりますよ。
こんにちは。 安心してください。あなたの先輩たちも聴きとる力はほとんどありません。（あなたのおっしゃる【聴きとる力】なるものがどんな能力なのかよくわかりませんが。） 本来アマチュアは指導をしてはいけないのですが、予算や時間の関係上、やむを得ずパートリーダー等がパート内の練習を仕切ることになります。 あなたがこれから【聴きとる力】なるものを身につけようとしてもすぐには無理です。だってそもそもどんな力なのかもよくわかっていないのでしょう？ それよりもパートリーダーはパートの長なのですから、これからどんなことを心掛けていかなければならないのかを考えてください。 あなたの聞こえている音がどんな音なのか正しく判断するかはあまり重要でありませんし、きっとあなたやあなたの周りの人（きっと顧問でさえ）もできません。 それよりもあなたがパート員に対してどのようにあなたがしたいことを伝えるか、が重要です。これができるかできないかでパート内、しいては部内の活動を円滑に行えるかどうかが決まってきます。
赤本って聞いたことがあるような気がします。 兼田敏先生のグリーンスリーブスとか草競馬とかをアレンジした小品集のことを確か、緑本とか言うとパンフレットに書いてあるのを見たことがあります。 それとセットになる曲集があって・・・ との記載までは覚えてます。 それが赤本だったような気がします。 聴いてみた感じ、とても洒落た、センスのよい編曲なので、こういうアレンジするのは最近、お亡くなりになった真島俊夫先生か、兼田先生かなぁという気がします。 ただし、兼田敏先生の緑本はかなり古い出版で、現在、廃版 緑本の中のいくつかの曲は「吹奏楽大全集」(？)みたいなものに入ってました。
レッスンの一番の効用は、練習時間と言うよりも、 生徒の問題点を的確に指摘してくれることと、 上達のために必要な事を（練習法、考え方、技術）を 正しく教えてくれることです。 これが部活の練習になると、中学生の素人が素人を 教えるわけですから、たった数年の演奏経験だけだと、 問題点の把握が正しくできません。 （楽器に問題があるのか、単に練習不足なのか、 間違えた技術を使っていないか） そうすると、その問題解決の処方箋も間違った物になるし、 全国に行くような中学生と言っても、 練習の意図をきちんと理解しているわけでもないし、 むしろ言われた練習を、何も考えずに徹底的に やっているだけ、という場合も多いです。 レッスンの先生は、音楽系の大学などで、 プロからフルートの専門教育を受けているはずなので、 その点に関しては素人が教えるのとは格段の差があるはずです。
＞クランポンのクラリネットの購入を検討して ＞いるのですが、どのクラリネットが良いですか？ 私はＲ１３を使っていますが。。。 Ｒ１３、ＲＣ、フェスティバル、プレステージ、 トスカ辺りから、お好みの音色や吹奏感の楽器を 選ぶと良いと思いますよ。 ＞簡単な説明をお願いします あなたが吹いた時に、どんな音になるのかは 誰にもわからないですから、実際にあなたが 吹いてみるしかないのですよ。 Ｂｙ ともみ
私は１０年間ホルトンを使った後ヤマハに買い換えました。 どちらもよい楽器だと思うので好きな方を使えば良いと思います。 ただ、同じ値段ならヤマハのほうがスペックは高いと思います。 吹奏楽をやるならホルトンは良いとおもうけど、オケとかソロ、室内楽がやりたいなら、ヤマハのほうが向いているような気はします。あくまでも偏見入っていますが。 他にもよい楽器はあるので、その二メーカーに絞らず色々な楽器を考えてはいかがでしょうか？
3ヵ月でホルンはうまくなりません^_^; ほかの楽器ならともかく、ホルンについてだけは言い切ってもいい。 ホルンはいちばん難しい管楽器とも言われるほど、安定感のある音を出すことが大変な楽器と心得てください。 伸ばしたら4m以上あると言われる長い管に息を送り込むには、かなり頑張らないと。 お話を聞いている限り、まずアンブシュア(くちびるの形)とバズィング(くちびるの振動)、シラブル(口の中の形)や舌の使い方など、 基本から見直さないと無駄な努力をしそうに感じます。 ご質問からハイトーンのテクニックを聞いてるのかな？と思いましたが、どうもテクニックだけアドバイスしても音は良くならないという感じがします。 ならばアドバイスすべき内容が多すぎるので、僕も「うまくなろう ホルン」を買ってきて、基本からやり直すことをおすすめします。 ちなみに基礎体力づくりをすることは個人的には良いことかと思います。 僕が指導しに行く中学校では、週に3日学校の外周を走って(真夏は週1ですが)、腹筋背筋は毎日してもらっています。
夏休みは学校に泊まり込みですよ。 なんていい加減な回答をしてみる(笑)
顧問がトランペットを専門に習っていたのなら、顧問の指導を受けましょう。 そうでないなら、町のトランペット教室に行くのが一番早く上手くなれます。 正しい楽器の構え方、正しい息の入れ方、正しい基礎練習の方法を身につけて、コツコツと練習を積み重ねれば、そのうち上手くなります。 上手くなれば、そのうちに音域も広がります。
ベースのコードは同じなので、問題は解決です。 耳コピはセンスでするものではありません 大なり小なりみんな努力です。
ダリウス・ミヨー作曲の「スカラムーシュ」はいかがですか？ https://youtu.be/AkDVU_aiG0Q (最初のところの音声が途切れていますので、一楽章は他の動画を参考にして下さい)
ソロアンサンブル......？ 何ですかそれ？ソロは1人、アンサンブルは何人かでやるものですよね？どうゆうことですか？ 曲についてですが、私もアニソンやボカロは好きなのでやりたい気持ちもわかりますが、やはり公の場なので控えましょう。部活内なのでマリンバのソロ曲譜面をやったらどうでしょうか？おすすめはシロフォニアやサーカスレンツです。
高校から初めてプロになった人もいらっしゃいますから、 初心者が楽器吹いたらいけない理由を、自分で決めつける必要も 無いと思います。 中学校の経験者は上手だと決めつけていますが、 確かにキチンとした指導を受けた上手な経験者もいます。 初心者はゼロからのスタートですが、経験者の中には 間違えた知識や練習方法が身について、マイナスからのスタート という経験者も少なくないので、あまり心配しないでください。
全国大会に行くような中学校で、すごい顧問の先生の後任として、吹奏楽をやったことも無い先生が着任して、えらい事になった話を聞いたことがあります。吹奏楽部はコーチ陣が全て教えて、先生はただひたすら自分が間違えずに棒を振る練習をしてたとか・・・。 基本的には指揮をするのには資格は要らないので、どう振っても良いわけですが、音大出の先生は授業で指揮の基礎は教わっているはずですし、音楽の専門教育を受けていない人でも自分なりに勉強したり、吹奏楽連盟や指導者協会の行う指揮者講習会に参加するなどして頑張っているようです。 吹奏楽の場合、指揮をする以前に楽器の奏法を指導しなければいけないので、そちらの技量の方がはるかに重要になると思います。
髪ゴムのような伸縮性のある紐で宙吊りにしては？
ドイツ音名と英語音名の違いを認識してください。恥ずかしいですよ。 その場合だと Des-Es でトリルをします。
その団体次第だし、団体の中でも楽器によって違う可能性もあります。 フルートやトランペットのような楽器だったら 個人持ちが優先されることはあり得ますが、 さすがにティンパニーやハープを個人持ちで揃えろという 団体はあり得ないと思います。
音符が読めるなら、リズムもわかるはず。 テンポを落として、ゆっくりやればできるはず。
知りませんでした。 情報ありがとうございます。
演奏している所を見ていないのであくまで一般論ですが ピンポイントで正しく入ろうと思ったり、 微妙にタイミングを調整して小細工で合わせようと思っても、 正しく入るのは非常に難しいし、奇跡的にタイミングが合ったとしても、 その後のリズム感や曲の流れといった所が破綻してしまい、 聴いている人に「音楽」として聴こえるかどうか疑わしい所です。 技術の裏づけが無い状態で、問題点を放置したまま コツとか特殊技術に頼るのは、 結果的に上達を遅らせる原因になりかねません。 結局は基本の話に戻りますが、 自分で正しいテンポを刻めることが、 （曲の流れと、自分の中のテンポの流れを合わせる） 正しいリズムで演奏するための一番の近道だと思います。 練習方法としては、メトロノームを使い、 自分が間違いなく出来る所までテンポを落として、 裏拍も刻みながら練習するところからスタートして下さい。 そこから、徐々にメトロノームのテンポを上げていき、 出来ない速さになったら、いったんテンポを落として、 再スタートという練習を、１日１０分でも毎日続ければ、 特殊な技術に頼らなくてもきちんとしたテンポで 出来るようになります。 その時に重要なのは、メトロノームに頼り切るのではなく、 自分の中でも裏拍をカウントしながら、自分のカウントと メトロノームを合わせることです。 メトロノームを聴いて合わせようと思うと、メトロノームの 音を聴いてから、身体が反応するまでの時間分、 必ず遅れて音を出すことになります。 あくまでもメトロノームは、自分の刻んでいるテンポが、 指定されたテンポと合っているかを確認する目安です。 ゆっくりしたテンポで出来ないことが、速いテンポで出来る訳が ありませんし、自分が演奏できない速いテンポで練習を繰り返したら、 逆に、いつどんな時でも間違えたことしか演奏できない状態を 身体に染みこませるだけなので、かえって逆効果です。 本当なら、毎日のスケールなどの基礎練習のときに、 気をつけてないといけないことですので、 普段の基礎練習でそこまで意識してクセをつけておけば、 その曲のために特別な練習をしなくても、 基礎練習の応用で対処出来るようになります。 また別の質問でティンバレスを叩くといわれていましたが、 ラテンのリズムは、クラシックのルールだけでなく、 クラーベの仕組みや他の楽器との関連まで知っておかないと、 言われるような正しい入り方はできませんので、 そちらも勉強しておくと良いと思います。
曲のイメージに例えたのだと思います。 こちらに、調性とイメージの関係について説明したものがございます。 是非、ご参考にして下さい。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215818479... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/ http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/classical/1429013057/l50
こんにちは 高校でアルトサックスを吹いているものです プロの方に個人レッスンを月2で受けていて、音大進学を希望しています。 １つ前の質問も見させていただきました。 ①の15分ほど個人で基礎 これでは短すぎると思います。最低でも30分は個人の時間を取るべきでは、、 ②ではまず、以前の質問も踏まえて、テンポは♩＝60または♪＝120でメトロノームをかけ、8拍吹いて2拍吸う 8拍吹いて4拍吸う を基本としてやったほうがいいと思います。埼玉県などの強豪校もこれを基本としています。 パート練習では、音色の統一を1番に重視してやるといいと思います。 ③テスト…という言い方に引っかかりますが… 質問者さんが言う曲がポップスなのであれば、それよりは3DやJBCなどのほうがいいかもしれませんが、ティップスはあくまで合奏での教本として作られているのでお勧めしません。 可能であれば質問者さんが持っているスケールの本をパート全員がやることが力になると思います。各調の①のスケールをスラー、テヌート、スタッカート、４つの音符のかたまりのうち最初２つスラー後２つスタッカート、それの逆、最初と1番最後スタッカート真ん中２つスラー これを正しくやると完璧でしょう。 もちろん、ラクールやクローゼも個人練習ではオススメです。 ですが、この3つの教本は個人レッスンを受けてナンボのものです。個人でやたらやってもあまり意味がありません。 専門的な知識があるのであれば、その教本をパート全員で個人でやり、テストでいろいろ指摘するのがいいと思うのですが、そうでないのであれば微妙なところですね。（質問者さんのことを否定しているわけではありません^^; ） タンギングの個人の今の技量を知るのにいい練習方法として、質問者さんが持っているスケールの本の、タンギングの練習が良いかと思います。確か①〜④くらいまであったと思うのですが、それをつなげて下のB♭から上まであがる練習はどうでしょうか。かなり疲れますが良い練習法だとは思いますもちろんテンポは早くする必要はありません。個人の技量に合わせて、必ずゆっくりからやってだんだん早くしてください。 こんなところでしょうか(^^;; お役に立てたら幸いです
レジェールには３種類あります。スタンダード、スタジオカット、シグネチャー、、スタジオカットはジャズ用です、、スタンダードなら２と４分の３か３番です、、シグネチャーなら４番ですが、４番があるかどうかわかりません、、音質としてはシグネチャーが一番いいです、、私は４番を使っていましたが最近は３番まで落としました、、シグネチャーなら３と２分の１を使っています、、クラッシック系でも充分使えます、、でも、天然リードと比べるとやはり見劣りします、、レジェールは試奏可能のはずですから楽器店に楽器を担いでいって吹いてみる事をお薦めします、、通販でも楽器店によっては１回に限り取り替え出来る券が付いてくる物もあります、、実際に使えるかどうかはあなたの腕次第と言う所です、、
簡単ですよ。ト音記号の下第一線の音を、ヘ音記号の上第一線に書けばよいのです。調性もそのまま。 多分、加線だらけの譜面になりますが、フルートやピッコロの苦労が体験できて、良い経験になると思いますよ。
喉の奥を開けるイメージをして、お腹から息を出して、楽器に吹き込んだらいいと思います！まだ初めたばかりだから、出ないのは当然です。もし、先輩がいるのなら先輩に聞いてみたり、先輩を見て真似したりするのもいいと思います！
ペース配分をうまくやる事だね。 前半で体力を使いきらないこと。 でも、課題曲でバテてしまったら、自由曲はどうするんだ？
全国には会長賞があるかどうか分からないけど(ないはず)、課題曲1でしたよ。
小倉で場所の問題があるのでしたら、 自宅から一番近い楽器店に行って相談されるか、 ネットを使って便利の良い場所でサックスを教えている先生を 探すのが一番かと思います。 （北九州はあまりに広いので、例えば、行橋の近くに住んでいる人に 福岡の教室を紹介しても意味が無いですよね） もしくはスカイプでレッスンしてくれる先生を探すと言う手もあります。
他校から借りることはできますか？近くの学校でも、どこかは必ず持っているはずです。 それも無理なら、買うことをおすすめします。あって損はしません。演奏できる曲のバリエーションが増えると思います。代用するよりもいいですよ。
こんにちは！ 吹奏楽部でテナーサックスをしてたものです！ 目立つと言えばソロみたいなのがある曲ということですね！ 私がやった事がある曲で4曲ぐらいあります！ 一曲目は､､､ アメリカングラフィティオールディーズというメドレー形式の曲なのですが、そのなかのヘイヘイポーラという曲なのですが、そのなかの7割近くがテナーサックスのソロです！とてもゆったりしていて 伴奏がリズム系しかないのでとても目立ちます！しかもヘイヘイポーラの頭からソロなのですごく目立ちます！ 2曲目は､､､ ウィンズスコア出版のラブスコールという曲です！ルパン三世の中で使われてる曲です！ 音が高めですごく目立ちます！サイドキーも出てきます！ 三曲目は､､､ こちらもウィンズスコア出版のさくらブラスロックという曲です！ソロがあります！ とにかくソロは忙しい曲ですです！ 四曲目は､､､ ウィンズスコア出版の君の瞳に恋してるの熱帯楽団バージョンです！ これはサックス自体が目立つ曲です！ テナーサックスソロ→サックスソリ→テナーサックスソロとこれが曲の中間部が終わるまであります 結構サックス忙しいです！ 特に2回のテナーサックスのソロのリズムが どれもソロなので目立ちますしテナーサックスのソロ=メインの部分だと思います。 2曲目以降はウィンズスコアさんのサイトから視聴できますし、一曲目も曲名を検索したら普通に動画が出てきますので聞いてみてください！ 長々とすいません（汗）
一番詳しく知っている方は、その講師の先生。 直接聞かれたらどうですか。 私ね、有るプロのライブで印象に残った曲の名前が思い出せなくて、そのプロの方にライブハウスを通じて連絡を取ってもらい、曲名を聞きました。 80年代の名曲で、今はその曲は私のバンドのレパートリーにもなっています。 私のライブには何とそのプロも見に来てくれました。 行動力あるのみです。
C管とF管では５度下がると言う事になりますので、C記譜の譜面を見てそれに＃１つ又は♭１つ減らせば良い事になります。 こう考えると簡単ですよ。 C管のド運指は実音Cですよね。 F管のドの運指の実音は当然Fですよね。 F管でC-durのスケールを吹くとソ→ソでオクターブと言う事は♯１つ（ファに＃）のスケールになりますよね（運指としてはト長調の運指になりますね）これが全ての調に反映されるので、C記譜の譜面でE-molならば＃が１つ付いているはずですので、F記譜の譜面では＃が１つ追加され、 ＃２つ付く事になります。
たぶん、無名のプロで１２０万円から１６０万円くらい、という気がします。２００万円予算があれば充分だと思いますよ。 それにしても豪勢ですね。結婚式ならともかく、誕生日だけでその予算を出せるのは。お金持ちの方だとお見受けします。でも、同じお金を使うにしても、芸能人を数人呼んで盛り上げるより、よほど良い趣味だと思いますよ！
こんにちは >親に｢また買ってほしい｣とは言えません。 だよねー(^_;) カビが肺に入っちゃったら肺癌(感染症も含めて危険)になる恐れも(-_-; やったことのある先輩の意見として、かなりカビが元気がよかったら、リードの美味しいとこを分解されてお召し上がりになられているのでリードは根性がでないくらい弱ってしまっていて大事に扱っても復活しませんでした(;_;) これを機会にカビさせない保管方法に見直してね。 家の中では天井に近い風通しの良い部屋が一番(^-^) 反対に一階の床に近い場所は最悪(;_;)
高音とはどれくらいなのでしょうか？ どうせ上のＦ辺りの事を言っているだと思いますけど、その辺りの音なら、姿勢を見直せば簡単に出るようになります。
CCシャイニーは内部クッションが粗末で楽器のホールド状態が悪く、確かに個人的にもお勧めはできないかな・・・。 質問者さんの挙げた条件、「3万円以下」「背負えるタイプ」だと、自分ならBAMのCabineをお勧めします。使ってみれば分かるけど、金具類の質感、ストラップの感触、内部クッションの保護性能など細部に渡るまで高品質、メーカーの心意気を感じます。また極力体積を削いであり、市販されているサックス用ケースの中ではおそらく最小じゃないかな？カラーも色々選べるし、CCシャイニーの対立候補としては力量十分でしょう。丁寧に作られているので少々の事では壊れないし、楽器の保護能力も高く、ハードケースと変わらないと言っても問題ないはず。 ネックはCCシャイニーと同様、ポーチに入れてベル内に収納せねばなりません。面倒にも思えるけど、慣れるとどうという事のない作業なのでご安心を。ちょっと危険のようにも感じるものの、今のところ楽器やネックの破損も経験ありません。ただ、付属ポーチの質だけはそれほどでもないようで、長年使ったところ破れちゃいました。今はヤマハ製のネックポーチに交換して使っています（さすが日本製で高品質です）。 注意点としてはハードケースのように縦置きができない事（まあ見れば分かると思いますが）、そして肩掛けにはあまり適していない事でしょうか。ストラップの金具位置がリュックスタイル専用に取り付けられているので、BAMのソフトパックケースに比べると、一方の肩のみにストラップを引っ掛けるような運び方は出来ない事はないものの、バランス的に幾分しっくりこない。まあこの辺りは使い方次第でしょうね。リュックメインで使うなら満足されると思いますよ。 長々と書いてしまいましたが、参考になれば幸いです。
そうだと思います マウスピースが合わないのもあるかもしれませんがリガチャーやリードを変えてみる方法もあります それぞれがぴったり合う組み合わせがあると良いですが...
こんにちは ２００４年ぐらいに共同音楽出版社から豊田倫子さん編曲の「エンジョイ･クラリネット･アンサンブル ポピュラー･メロディー」という曲集の１０ページ目に豊田倫子さん編曲のクラリネット四重奏にアレンジされたものがありました。 http://rnavi.ndl.go.jp/mokuji_html/000007289658.html 現在でも手に入るかどうかググってくださいm(__)m ダメだった場合、どうしても４重奏というなら、サクソフォーン四重奏のアレンジがあるのでクラに移調する手を取るか… http://www.at-elise.com/elise/JPDPSK00133/ 並クラ４＆バスクラ＋Perc.というフレックスシリーズというのがあるので人数集めて利用するか… http://www.gakufu.co.jp/products/rocketmusic/FLEX/FLEX22/ 金管五重奏というものありました(^^; www.superkids.co.jp/score/ka07.html Flx2, clx2, Bs cl 五重奏というのもありました(-.-; www.dojinongaku.com/contents/goods_list.php?free_word=%90%A2%8AE%82%C9%88%EA%82%C2%82%BE%82%AF%82%CC%89%D4&tag_name=&go_name=&go_inst=10&go_shape=&order=dl&sch2.x=72&sch2.y=13 その他に木五や混声四部合唱とか利用出来そうなものも…(^^;
ID非公開さん。 ＞ティンパニのヘッドを交換して貰ったのですが、練習しているうちにすぐにヘッドがボコボコになってしまいました 単に強く叩いているだけならボコボコになりません。 それは「奏法」が悪いのです。 ＞その原因と、防止法を教えてください！ 具体的に言うと打った直後もマレットを握りしめたままで、打面からのリバウンド処理が上手にできていないので、へこむわけです。 リバウンドは指や手で吸収してあげます。押さえつけてはダメです。 基礎練習（練習台ではなく、ティンパニの基礎練）で一つ打ちをやります。 教則本はお持ちですか？最初にグリップ、フォームそして基本的な打ち方が載っていますあります。その奏法を守ってください。 スネアのヘッドや鍵盤の音板がへこむのも、同じ理屈です。 中高生バンドの多くでティンパニマレットのフェルトが薄く破れていたり、鍵盤マレットの糸がほつれてバラバラになっていたりします。 これも奏法が原因です。 もちろんバチ類は長く使っていれば、傷んでくるものですが、奏法が良く無いために傷むのは違いがあり、見ればすぐに判ります。 やっぱりこれらも「基礎練習」なんですよ。 スネアでも鍵盤でもティンパニでも、基礎練習を通じて「よい奏法」身に着けていれば、打面もバチも、そうそう傷むものではありません。
あくまで応急処置なのですが、上の写真のような水道配管用のシールテープで取れたタンポをタンポカップにしばりつける方法があります。 シールテープはホームセンターで入手できます。 最近、百均でも見かけますのでそれでも良いと思います。 シールテープがタンポより大きい場合は１回結びで済むのですが、ベル側の大きなパッドだと２回結ばなくてはいけません。下の写真は２回結びしたところです。 タンポの表面のシールテープにシワが寄ったりしないよう上手に結んでください。 私の知り合いの中にはシールテープの他にクリーニングペーパーなどで応急処置をやる人もいます。 クリーニングペーパーは水分に弱いのでシールテープがオススメですよ。 シールテープが短いとうまく巻けないので、長めに切ります。 火も接着剤も使わないので安全な方法ですので、ぜひ試してみてください。
そもそも、ダブルハイＦまで出るとか言っている人が、音域を間違えている可能性が高いです。 一般的にはチューニングＢ♭のオクターブ上がハイＢ♭で、その上がハイＦです。 一部でハイＦがハイＢ♭より下の音を指している人が居ますので、その事だろうと推測します。 楽譜に書いてある音域が吹けるのなら全く問題無いと思います。
rixyouka1616さん。 本来なら、この様な材料をそろえで補修します。 http://www.playwood.co.jp/catalog-68.html やり方もネットで見つけられます。 http://www.mature-perc.com/Pages/default.aspx このページの「お客様ご自身でティンパニマレットをリペアされたい方はココから！」からジャンプしてください。 マレット用のフェルトは高価です。 まずは手芸店やホームセンターで厚めのフェルトを探したり、１００均ショップを回ってみてください。
バストロンボーン吹いてるのに3rdなんでしょうか？何故？ せっかくバスなんだからバスパートやらしてもらいましょうよ。 で、宝島ですね。正直ノリで何とかなりますw そして、バスパートだったら皆大好きなトランペット、トロンボーンのソリが無いですから安心。 そもそも、一夜漬けで体裁整えたって仕方ないので、出来ないものは仕方ないから出来る人に教わるという意識で参加すべきかと思います。大丈夫、先輩たちは優しいから安心しましょう。
左小指で操作する部分のキィが1つだけなのでソプラノサックスではないと思います 他のものと比べられれば大きさである程度わかりますがね ソプラニーノですかねー
吹奏楽をしているものです。 簡単なのはサックスやユーフォニュアムと言われています。しかし、音が出しやすいだけであって上手かは違います。 難しいとよく言われているのはホルンやオーボエだと思います。ホルンはマウスピースが小さいため息が入れずらいからです。オーボエにダブルリードといって息を入れる調節が難しいです。 どれが簡単、難しいというよりは自分にあった楽器、やりたい楽器がいいと思います。 参考になったらと思います。 誤字があったらすいません。
学年別の区別は残念ながら載っておりませんでした。 ですが、井川くんは2年生のようです。 仰げば尊し第4音で、ソフトボールにてのズボンで学年の色分けをしてあるので、だいたいは予想がつくと思いますよ。 赤は3年生、緑は2年生のようです。
ストラップ、ハーネス 等の名称がありますが.... ファゴットはメーカーにもよりますが重量が３kg以上あり、更に左右10本の指を全て演奏（運指）に使うこともあって素手で長時間楽器を支えることには無理があり、恐らくほぼ全ての奏者が何らかのストラップ（等）を使っています。 この「支える道具」として①首から提げる、②片方の肩から提げる、③両肩から提げる、④バンドを楽器に取り付けてその上に座る、⑤チェロの脚と同じ「ピン」を取り付ける、等があります。 ⑤は実例を見たことがありませんが、これを除き、①②③は楽器の重量を自分自身の体で支えます。 ④（シートストラップ）は楽器の一番下にフックが付いたベルトを取り付けてその上に座ってしまうという方法なので全体の重量を支える必要はありませんが立って演奏することは不可能です。 名称にこだわる必要はありませんが、一般的には③を「ハーネス」と呼んでいる様な気がします。 どれを選ぶかは個人の好みであり、夫々優劣はありますが選択は自由です。 ①②③はいずれもブーツジョイントの一番上にある「リング」にストラップ（又はハーネス）のフックを引っ掛けて吊り下げます。 しかし、ファゴットの重心はもう一寸上の方にあるので「バランサー」という器具を取り付けてもう少し上の方にフックを取り付けることが出来ますが、これをやっていない奏者も大勢おり、これも好みの問題です。 ①は首から提げるので首に負担がかかりますが若者ならばそれ程苦にならないでしょう。 ②の「片側の肩」は左肩を指しますが、ほぼ同じストラップで右肩－左脇下に斜めにかけるという方法が比較的多く使われている様な気もします。 ③は多くのプロが使用しており、体の前面に更にブリッジを付けるといった色々な工夫をしています。 いずれも専門楽器屋（例えばJDR）のホームページやNETで見ることが出来ます。 因みに私は（吹奏楽ではなく管弦楽ですが）長年④、一年くらい前から②の「斜めにかける」にしています。 いずれにせよ何らかのストラップ（ハーネスを含む）を使用することが一般的です。
こんにちは。 ＞音に影響はあるのでしょうか？ ありません。 ＞どうすれば取れますか？ 無理してとる必要はありませんが、どうしても気になる場合は、リペアマンにご相談ください。
疑問に思っただけですか。 はいわかりました
声に使います 言葉のアクセントってありますよね 言語学の話ですが、英語は強弱で付けるアクセントに対し、日本語は高低アクセントです 高低アクセントのことを、ピッチ･アクセント(pitch accent)と言います ピッチという語は、声の高い低いを表します 音楽用語じゃない？関係ないです 一般的な英単語ですから
やる事が確定しているのなら、楽譜が配られるまで待てば？
バリトンサックスを吹いている部長です。 うちのパートとそんなに変わらない練習をしていますね、 基礎はほんとに大切です。基礎が出来ていなければ曲も当たり前ですが吹けませんから。 基礎練の時間はどれくらいかけてますか？うちの学校は全パート共通で1時間30分くらいです。 ①加えた方がいい基礎は…うーん…３Dがあるならそれは毎日やるべきですね。5ページだけじゃもったいないですよ。おすすめは30ページだったかな？ちょっとページの雰囲気が変わるのがあると思うんですがそれをやったほうがいいかと… ラクールもあるんですね？それもやったほうがいいですね。1日〇ページって決めてやるといいですよ！ あと、スケールはやってますか？スケールもやるといいですよ！できたらタンギングもやったほうがいいですね。なるべく速いテンポで4分音符➔8分音符➔3連符➔16分音符の順でやるならやってください。たーたーたーたー、たったったったったった、たたた たたた たたた、たたたたたたたたたたたたたー です(笑) 基礎はパート練でやっていますか？曲の練習をする前に基礎も合わせるといいですよ。 うちのパートだとこうやってます。 ①チューニングする ②バリトン➔テナー➔アルトの順でB♭を重ねる。 ③ロングトーンをテンポ60ですべての音を8拍でやる。 ④スケールをテンポ100で4分の2拍子でやる。 ⑤半音階をいろいろなアーティキュレーションでやる。 ⑥3Dの30ページ（？）のリズム練習をやる。 ⑦曲練開始 です。パート練のとき時間があるならぜひやって下さい。 ②基礎をやるときに気を付けた方がいいポイントは正しいアーティキュレーションでやっているかですね。いくら基礎をやっていると言っても正しいリズム、テンポ、アーティキュレーションで吹けてなければ意味がありませんからね。 うちのパートは週に1回3Dのテストをしています。テストをすることでパートの1人1人の苦手なところなどがつかめて来ますから曲ですごい活かされます。 あと、ロングトーンはただ伸ばすだけでなくピッチを合わせることが大切です。ロングトーンでありがちなのは小さな音で吹いてしまうことです。FまたはFFで吹かなくては意味がありませんよ。 パートで合わせる時によく聞いてほしいのは音がブレンドされているかです。アルトが4人いるんだったら4本のアルトの音が聞こえるのではなく1本のアルトの音に聞こえるように吹かなくてはいけません。バリトンは太くて丸くて柔らかい音をイメージして吹くことを常に心がけるように声をかけて下さい。 音の出だしも重要です。バリトンは管が長いのでどうしても音が遅れて聞こえてしまいます。アルトと同じタイミングで音が出るようにしなくてはいけないので気持ち速めに吹くか、息のスピードを速めたりするように心がけてください。ですが、雑になってしまったり爆発音にならないように注意してください。 長々とすみませんでした<(_ _)> パートリーダーはすごい大変なのはよくわかります。部長をやっていて部員84名を見るのはすごいたいへんですから(;´･ω･) たまに私もサックスのパート練を仕切るときがあるんですがやっぱりアルトが4人、テナーが3人、バリトンが3人いるとそれぞれの個性が出てしまい大変です…ですが、パートリーダーになったからには自分の学校の吹奏楽部の中で1番うまいパートにしていかなくてはダメですよ？(笑) 大変だと思いますが頑張って下さい。
先輩ですか？先生ですか？ いずれにせよ、あなたには教えられませんので、教えられる人に来てもらって下さい。 新入部員さんが可哀想です。
バーンズ：詩的間奏曲 バーンズ：交響曲第3番Ⅲ楽章
http://xn--i6q789c.com/gakuten/soshokuon.html ターンの項目参照
タンギングは才能ではありません。正しい理論を理解したうえで、地道に訓練を重ねる以外に上達の方法はありません。周りにタンギングが上手いと思う人もいると思いますが、どなたも苦労して努力した結果これだけふけるようになったものと考えてください。 オーボエのタンギングの方法は少し特殊な感じですね。茂木大輔さんの「うまくなろう！オーボエ」などに正しい（と思われる）タンギングの方法が載っていると思いますが、あれをいきなりやれといってもなかなか出来るものではないと思います。 まずはロングトーンの時でよいので、常に正しいタンギングで音を出す、要は一回のタンギングを正しく丁寧に行うことからはじめましょう。 連続したタンギングの練習ですが、これも馬鹿みたいにゆっくりとした練習から始めます。昔エリック宮城さんが雑誌の記事で書いてあった方法なのです １）自分の出来る最速のテンポを確認する ２）それより１０遅いテンポで１週間練習する ３）だんだんテンポを速めていき、１ヶ月かけて１）のテンポに戻していく ４）それ以降は徐々に１）のテンポより速くしていく 本当に上手くなりたかったら、このくらいゆっくりと地道に練習しなければならないのです。
全く問題無いと思いますし、結構そのパターン多いんじゃないかなあ。 クランポンの純正リガチャーも悪く無いですし・・・というか、素直で吹きやすい、かなり良いリガチャーだと思いますし。 まあ、それで暫く使ってみて、リガチャー替えたりするのも良いかもしれないですけどね。
吹奏感は異なりますが、吹けることは吹けるでしょう。^^； 兄弟楽器みたいなものです。フリューゲルも同じ。 ただしその楽器らしく吹くのは、それなりの経験や特性を理解していないと。 音色を自分でよくその特性を掴んで、特色を発揮できるように吹くには、それなりの技術が要ると思います。 例えば、どんなマウスピースがふさわしいのか(自分の好みとは別に)。 どのような音色、吹き方が、その演奏する曲目に合っているのか。等々。 私はコルネットが好きですが、それは音色が柔らかく、独奏向きだからです。 それに対し、トランペットの音色は、鋭く輝かしいのをウリにしています。 もちろんトランペットでも柔らかな音色も出せますが、主たるトランペットの役割は、大編成においては、アクセント、スパイス、効果音的だと思っています。 大音量が出せるのも特徴の一つですね。結論。どちらでもありません。 マッピのみの練習は、超初心者ならいざ知らず、私は全く不要だと思います。 理由は簡単。楽器の演奏が目的なので、ウォームアップも楽器を用いてするのが当然だと思うからです。ピアニストが鍵盤無しで指のみの練習をするでしょうか。 寡聞にして私は知りません。マッピの練習をしてからの楽器練習と、そうでない場合のそれとを自分で試してみて、その違いはありますか。変わらなければ、マッピ練習は不要でしょう。むしろ音程を取ろうとする無理がかかる害のほうが強いでしょう。
＞曲中にピッコロの水抜きをするのってナシですか？ナシじゃ無く、アリ！それも「必須」です(^^;)/＞長い休みの時に、長い掃除棒を通すつもりです インク吸い取り紙（文房具屋さんで売ってます）やティッシュペーパー、キッチンタオルなど、吸水性の紙や単なるガーゼなども準備しておいた方が得策です。左手親指ブリチアルディキィ部分に水滴幕が生じる事は多々あり、練習中なら息で吹き飛ばすのもアリですが、本番中は音がしないようソッと吸水して逃がしてやらねばなりません。
勉強したいという目的なら、 アメリカの大学のマーチングを見たら良いですよ。 上位の実力を持つ団体になると、 演奏者個々のレベルが高いのは当然ですが、 指導者、コンテの書き方から、サポートするスタッフまで 日本とはスケールが違います。
ミュージックエイトベストヒット2015にソロだかよくわからないけどソロと書かれているのがあった気がします。たしか、主線がアルト1のソロでそれのハモリ？伴奏？みたいなヤツでしたが
今年から顧問が変わって、練習が変わったのに毎回負けてばかり、 というのが意味不明ですが、もうこの１ヶ月で、あなた達が負けを 認めるような機会が何回もあったのでしょうか？ 毎回負けてばかりは去年までの事で、今年はそれを打ち破ろうとして 今までよりきつい練習を頑張っているのではないでしょうか？ 音楽で「勝ち負け」と言う言葉を使うのは、個人的に大嫌いですが、 言葉を変えて言えば、今まで出ることの出来なかった支部大会に 出場したくて、一生懸命頑張っているのだと思います。 でしたら、いま考えるべきことは 「行ける事を信じて、自分たちのベストを尽くして頑張る」 であって 「行けるのでしょうか？ （絶対に行けるという確約がなければ頑張らないのですか？）」 では無いと思います。 「支部大会で上に行くための曲」はこの世の中に存在しません。 色々な意味で上手なバンドが上の大会に行くだけです。 全国の代表を決めるようなレベル同士での比較であればともかく、 県レベルのコンクールでは、スポーツの一発勝負のトーナメントと違って、 番狂わせや下克上といった、明らかに実力の無いバンドが 実力のあるバンドを喰う事はまずありません。 上のコンクールに行くためにやるべき事は唯一つ、 他の学校よりも質の高い練習をすることだけです。 自分たちが５０点レベルの練習を１００点のレベルに引上げても、 １５０点の練習をしている学校が有れば、その学校が上に行く事は 仕方ない事です。 県でダメ金も難しいレベルだったということは、 代表争いをするには、明らかに実力が追いついていなかったのだと 思います。 部の目標が、支部大会出場で、先生がその曲を選んだのなら、 リバーダンスで支部大会に行けるよう、全力で質の高い練習を しましょう。 そこで、この曲が本当にコンクールまでに仕上がるのか？、 という不安があるのなら、 支部大会に行けなくなる理由を考えるのではなく、 この曲を仕上げて支部大会に行けるためにはどうしたら良いか、 を先生と一緒に考える方が何千倍も前向きです。 その位の気持ちでコンクールに臨む事ができれば、 支部大会に行く事が出来るかもしれませんし、 仮に行けなかったとしても、代表になった学校の事を 素直に認めて尊敬してあげることが出来ると思います。
姿勢だけじゃなく、楽器の構え方や息の入れ方にも気をつかってください。 その辺りの音は、それだけで出るようになるはずです。 でも、それしか出せないのに、曲の練習なんて早すぎると思います。
コンサートや自由曲だったら、自由にやって構わないと思いますが、 厳密に言えば編曲になってしまうのでしょうね。 みんな同じような腕前なら気付かれないかもしれませんが、 仮に先生が絶賛する1stの人が休んでいて、先生が絶賛する２ndの人が、 1stを変わりに吹いていたとしたら、パート入れ替えて吹いているのが まる分かりになりませんか？ いちばん確実なのは、個人の推測で話をするのではなく 連盟に質問する方が良いと思います。
こんにちは！ 高２男子趣味で同じくホルン奏者ですがお答えします！（笑） ①：「Tam-tam with stick」の「Tam-tam」とは、銅鑼（チャイニーズシンバル）のことを指します。通常銅鑼はバスドラムをたたくような大きいマレットを使うのですが、スティックを使って金属的な音を出せということです。 https://www.youtube.com/watch?v=hmbADjn9FtY ↑うまい演奏ではありませんが、下手（左側）から二番目の打楽器の方をご覧いただくとわかりやすいと思われます。譜面台に隠れて見づらいのですが、２本のスティックを持っていることが分かると思います。0:06から音が聞こえるかと…ご参考までに。 ②：①に貼りました動画の1:00から後方一番下手（左側）の打楽器奏者の方が鎖を机に乗せ、引っ張ったり戻しているのが見えるかと思いまうのでそちらを参考にするとよいかと思います。 ③：こちらも動画の2:30から見るとわかりやすいかもしれません。soloをはやしたてるようにクレッシェンドで煽っていくイメージですかね。でもここは割と自由な形でいいと思いますので、あまりとらわれずに演奏してみるといいと思います https://www.youtube.com/watch?v=RD7g_9w1FQI ↑こちらは他の団体様の演奏ですが、あまり大きく目立つようには聞こえません。演奏者のセンスが問われているのかもしれませんね（笑）。2:35より このように探せばいい演奏はもっとあると思いますので、探してわかりやすいものを参考にし、そこに新たな自分たちのアイデアを盛り込んで、自分たちにしかできない「走れメロス」を作り上げられるようぜひ頑張って取り組んでください。応援しています！
それ、緊張からくるスランプだと思います。 本番が近くなるとよくあります。 あなただけじゃありませんから、 あせる必要はまったくありません。 大丈夫です。 落ち着いて、練習前にマウスピースからの音だし、 ロングトーンをしっかり。 今までやってきたことをすればいいんです。 新しく何かしても無意味です。 まだ1週間あります。 落ち着いて、コツコツと。 緊張してきてます。 今のキモチをなるべくみんなに話してみてください。 ひとりでため込むと、どんどん悪くなります。 ここまでいっぱい練習したなぁ がんばったなぁ いい演奏しようっと 中学校最後だし～ そうやって、リラックスしてあと1週間がんばりましょう。 すべては、本番でやってきたことを出し切るため。 まだ大丈夫。心配ないです！
リードが振動しないと音が出ませんよ？ 金管は唇を振動させますよね？ リード楽器はリードを振動させて音をだすんです。
普通の大学から演奏を専門に行う部隊に入ろうと思ったら、 昔は高卒で入られていた方もいますが、 最近は待遇も変わって、音大卒業生の主要な就職先の一つに なっているので、当時とは全く事情が違うようです。 また、欠員が無ければ受験の機会すらありません。 音楽系の専門教育を受けずに自衛隊の音楽隊に入るのは １００％不可能とはいえませんが、そのつもりなら、 プロ相手に戦えるだけの演奏能力を身につけないと 普通の部活のちょっと上手い人程度の実力では 太刀打ちできません。 一方で、自衛隊には演奏を専門としない、サークル活動としての 音楽隊もあり、たまに地域の行事に出演したりもします。 時間の都合がつけば入隊は可能だと思いますが、こちらのほうは、 あくまで本業をこなした後のサークル活動のようなものです。 本気で音楽隊を目指すなら、普通の音大生がやっている以上のことを、 大学の授業以外の短い時間でこなさなければならないので、 相当な覚悟が必要ですし、 それだったら今のうち苦労して音大に行くほうが １０ｍ先の針の穴に糸を通すのが、９ｍに縮むくらいには 可能性も高くなると思います。
ど素人の、少し馬鹿みたいな発言をしてもよろしいでしょうか？ なぜ、指揮者はシェフと呼ばれるのでしょうか？ これを考えてみてはいかがでしょうか？ 音楽を料理に置き換えるとどうでしょうか？ 個人的考えからすると、 指揮者…シェフ 楽譜…レシピ 演奏者…具材 会場…食器？ 観客…お客様 シェフはレシピ通り料理しようと試みます。 具材は、場所場所によって微妙に、味、風味、癖が異なります。 食器も色合い、深さ等（響き）によっても、風味が変わります。 お客様の好みも地域によって違います。 一流のシェフは、当地の具材を使っても一流の料理を出すといわれています。 フランス料理のシェフも、日本の魚でフランス料理をアレンジしますね 但し、同じものは一つとしてありません。 シェフは、具材の癖で、微妙な冒険もあります。 あっさり味（演奏）、こってり味（演奏）、ピリッと味（演奏）・・・ アクセントに胡椒を少々、隠し味を少し・・・等々 様々ですね。 私は、音楽と料理はよく似ていると思っています。 貴方の期待する回答になっていなければ、ごめんなさい。 おまけ） 昔読んだ話です。 ある指揮者は、いつもは比較的ゆっくりやる曲のある部分を、少し早めに演奏してみようとして、リハーサルをしました。 オーケーストラからは不満が続出。 取りあえず、指揮者に従って早めのテンポでリハーサルは終了。 さて本番。 その部分に差し掛かった時、オーケストラは指揮棒を無視して、 いつものテンポでその部分を演奏し始めました。 指揮者は、慌ててその演奏に棒を合わせたそうです。 さも、自分が指示しているかのように・・・ ある有名指揮者Ｋと有名オーケストラＶの逸話だそうです。
マウスピースだけでの練習なんて必要ないし、楽器が無いのにそれだけやる意味はない。 そして、腹筋などの筋トレやマラソン、ペットボトルを使う奴なんて、楽器の演奏技術の向上や維持には何の意味もありません。 学校の楽器をたまには借りられると言うのなら、借りれば良いよ。 借りられないなら、特に何も出来る事はありません。
相対音感が正しく身についているということです。 絶対音感ですと、アルトサックスEs管やテナーサックスB管などの音階をドレミファソラシドと聞くことはできません。ミ♭ファソラ♭シ♭ドレミ♭やシ♭ドレミ♭ファソラシ♭と表現します。 ただし、「絶対音感」という病気ではあるかもしれません。原曲キーに拘泥しています。これは音感ではなく「神経症」の一種ではないかと考えています。移調楽器の演奏を理解できるにもかかわらず、原曲キーでないと気持ち悪いというのは病的なこだわりだと思います。同じ曲・同じ歌手であっても、キーが違う録音というのはいくらでもあることです。原曲キーにこだわってはいけません。
昨日、府中へ行ってきたのでお答えします。 前半の部 中央大附属 都立杉並 後半の部 八王子学園 都立南平 都立三鷹中等 都立豊島 都立墨田川 東海大高輪台 都立武蔵 以上9校です。 最優秀賞は東海大高輪台でした。
兼務しておりますが、下手になっていくと思ったことはありませんね。 むしろ上達していっているように思いますよ。ベークラをきちんと吹けば吹くほどバスクラでは深い音が出ますし、もし口に力が入っているのならバスクラを吹いて噛まないようにすればいい。双方をきちんと吹けば、自然に上達するようになると思いますよ。
「音」(乙)に恋しています。 ちょっと無理があるか^_^;
＞誰が画像をください！ Yahoo!の検索で「画像」に限定して探してみればいかが？ 例えば「アルトサックス」の画像限定サーチだと下記のような結果になる。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83%8... また「アルトサックス イラスト」といった複合語の画像限定サーチだと下記のような結果になる。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83%8...
女子どっちもかっこいいですよね。 音の出しやすさはサックスの方が楽な気がします。フルートは自分で、吹いて思ったのが上唇の凹凸がない方がコツをつかめば比較的皆綺麗な音や低音から高音までしっかり出せるようになります。私はここで苦労しました。上唇の中央が下にぷくってなってるのが大きかったのでそれが邪魔して音が出るアンブシュアを探すのに苦労しました。音色は…察してください。でもサックスはそんなの関係ないし誰でも吹けるし、カッコイイしで最高です。
チューバを吹いてる人間です、 家にフルートがあるのでしばらく練習してみたんですが、 吹き方が全く違う上に、チューバの2、3倍ぐらいの肺活量が必要になります、 部活とかで練習すれば出来るようにはなると思いますが、簡単ではないので考えた方がいいですよ
>VLNCENTBACHCORP，6½AL >と、マウスピースには書いてあるんですが マウスピースのシャンクの仕様は、その記述にはありません。 太管用＝ラージシャンク（通常L） 細管用＝スモールシャンク（通常S） そのマウスピースのシャンク部分の最も細い外形が１２ｍｍぐらいあれば、ラージシャンク用ですm(__)m
先輩をライバルとして見て、基礎練をサボらず必死に練習すればきっと実りますよ。しかし、練習もそうですが人間関係が一番音に左右すると僕は考えています。
話し合ったほうが良いのでは？ 楽器を大切にするのは重要なことだが、1週間も掃除などの罰があるから傷付けないなんて小学生のしつけ方だと思います。 中学生なら善悪の判断もあるだろうし、上手になりたいという目標があるならそんな事で足を引っ張るのはやめて、練習に励むべきだと思います。 スタミナをつけるわけでもなく、ただの掃除だなんて時間の無駄。と思いますね
基礎練習としては ロングトーン タンギング練習 スケール 発音練習など様々あると思いますが、苦手なことはなんでしょうか？ 基礎練習は曲を吹けるようにするための練習ですので、自分ができないことを克服するための練習を取り入れればよいと思います。
こんにちは。 マウスピースのあとが残るのはしょうがないです。 私の周りはプロだらけでしたが、 みんな付いていましたよ。 野球のバットを持って素振りをすれば 手にマメが出来るでしょ？ それと同じようなものです。 しかし、過度にあとが付く場合は 演奏時にマウスピースにかかる圧力が強すぎている可能性があります。 強すぎる圧力（高い音を演奏する時とかに多い）は 唇周辺の毛細血管の血流を阻害してしまい 早くバテる原因になります。回復も時間がかかります。 練習方法としては、 鏡を見ながら圧が強くないかを確認しながら練習します。 ヒント、回答になれば良いのですが・・・
ヴィーデと言います。 ヴィーデについて動画と文章でわかりやすく解説しています。 参考にして下さいね♪ http://pianeys.com/theory/vide/ D.C．はこちらです。 http://pianeys.com/theory/da_capo/
ミラン・トルコヴィッチ というウイーンの奏者のCDはどれもよいです。 http://ameblo.jp/ebi-fg/entry-12010698650.html あとは、国内外の若手奏者は、皆うまいですし、はずれがありません。現代曲はハードルが高いですが、ジャケットだけ見て（イケメン・美形を狙って）挑戦してみてはいかがでしょうか。
クラリネット吹きです、 マウスピースとバレルをつけて、リードやリガチャーを付けずに息を吹き込むことで、息の通りが分かるので、練習の前にコツコツとやるといいと思いますよ。 でも音が出ていないのであれば、口の形からしっかりつくるべきですね。 先輩からどのように教わったのか分かりませんが､､､ まず、下の歯の上に下唇をかぶせます。 そこにリードとリガチャーをつけたマウスピースをのせて、軽く口を閉じます。 上の歯はマウスピースの上の部分に当てて、軽く噛むようにしましょう。 あとは、ニコッと笑えば口が固定されるので、丁寧に息を吹き込みましょう。 もちろんソの音から！ 少し音が出るようになったら、自分で調節しつつ綺麗な音がなるように練習するだけです！ 参考になるといいです！ 頑張ってください！！
もし質問者さんが保護者など、出場団体の関係者であるならば、団体に頼んで事前購入の入場券を購入してもらうことが確実です。 ただし、事前予約とは言え注文したら注文しただけの数が確実に購入出来るわけではなく(事前予約に割り振られる数は決まっているため、それを越える予約があった場合には調整される)、また西関東大会のほとんどの部門の参加申込(と同時に、プログラムや入場券の事前注文)の締切日が今日なので、今からとなると厳しいかもしれません。 追記 よく見たら「当日券」でしたね… 当日券はつまり事前予約はできないので、朝早く(会場が開くと同時に)並ぶしかないと思います。
＞金色が茶色っぽく変色してきました。 シルバークロスで磨きましょう。 Ｂｙ ともみ
主催者側から版を指定されているのであれば話は別ですが、 急ぐのであれば値段よりも、一番速く確実に手に入る方法で 買ったら良いと思います。 編曲者がいる場合を除けば、 値段の高い楽譜は音符や記号がたくさん書いてあって、 安い楽譜は少ないということは無いですし、 高い楽譜だからミスプリントが無いとは必ずしも言えません。
地域など関係ないのであれば、平成音楽大学主催の九州音楽コンクールがあります。 ここは一般の方も管打楽器部門で出てますし、ほとんどアマチュアです。 ただ、熊本でありますけどね。
私もテスト期間明け良い音がする派でした。私は冷やした方が効果ありました。保冷剤をハンカチなどに包んで当てていました。皮がめくれるといけないので直接はダメです。 あくまで私の個人的感想です。 →私もトランペットでした。 頑張ってくださいね＼(^o^)／
どんなホールだって、ラッパがでかく吹いてりゃ、木管なんぞ聴こえない。
全国常連校の生徒さんからこのような質問が出ること自体驚きです。 多分トレーナーの先生もいると思うので、 「スティックを変えてみたいので、 どういうスティックが良いか相談に乗って下さい」 というのが本当は、一番有効な方法だと思うのですが、 生徒のこのような質問をさせていることを考えると、 いったい何を教えているのか理解に苦しみます。 （もしかしたら教わる方の問題かもしれませんが） 良くないスティックの条件といえば、 真っ直ぐでない（反っている）、個体差がバラバラ、 割れ、カケがあるなど、 ある程度共通する部分は有るとおもいますが、 問いスティックとなると、 木管楽器のリードに好みが有るように、 その人にとって最適なスティックは 個人の好みや演奏スタイル、叩く曲によって、 多分１０人いれば１０通りの答えがあっても おかしくない話です。 重たいバチで重さを活かして叩くのが好きな人もいれば、 軽めのものがスタイルに合うという人もいます。 スティックの太さ、材質、先の方の形状など その人に向いたスティックの条件は いろいろな基準があります。 また、打楽器奏者にとって、曲中でのバチの選択というのは、 大変重要な問題です。 同一人物でも、マーチのスネアとヘビメタのドラムで スティックを使い分ける人がいても、 不思議なことではありません。 特にティンパニーなどは、 どのバチを使い分けるかで曲の雰囲気を大きく左右する、 その人の技量が大きく問われる部分で、 １種類のマレットで全ての曲を叩くことはありえません。 指揮者の注文でも、 「もう少し○○（固い、柔らかいなど）なバチで叩いてみてくれ」 というのはごく普通に言われる事です。 結局のところ、先輩、先生、ネットなどから情報を仕入れて、 自分で叩いてみて、試行錯誤しながら出会うのが、 「自分に合うスティック」だと思います。
すでに 北海で 決まりました。 http://dd.hokkaido-np.co.jp/sports/school-baseball/school-baseball/... http://teresupo.com/baseball/751 http://hayabusa8.2ch.net/test/read.cgi/mnewsplus/1469171212/
こんにちは >オイルもバルブケースも出来ることはやりました。なのに動きません。 やれることは全部したんだから修理できる楽器屋(リペア)さんに持ち込みなさいね(^^;
ファゴットでしょうね。（特に昔の楽器） 音程が低いというよりも音程の”ツボ”が広いので、 低めの音程でも対応出来る範囲がひろいです。 音域だと、吹奏楽やオケで一般的に使われている管楽器だと コントラファゴットの最低音Aのタイプだと思います。 これ以外にもコントラバスサックスとか、コントラバスチューバ といった楽器が有るようです。 また、コントラファゴットより低音が吹けるファゴットを 作ろうというプロジェクトのようなものがあるという 話は聞いた事があります。 おそらく一般的な楽器ではないので候補からは外していますが。
プロテクターもいいけど、楽器屋さんで指かけの位置を動かしてもらう方が先だと思うよ。
ファゴットでしょうね。（特に昔の楽器） 音程が低いというよりも音程の”ツボ”が広いので、 低めの音程でも対応出来る範囲がひろいです。 音域だと、吹奏楽やオケで一般的に使われている管楽器だと コントラファゴットの最低音Aのタイプだと思います。 これ以外にもコントラバスサックスとか、コントラバスチューバ といった楽器が有るようです。 また、コントラファゴットより低音が吹けるファゴットを 作ろうというプロジェクトのようなものがあるという 話は聞いた事があります。 おそらく一般的な楽器ではないので候補からは外していますが。
プロテクターもいいけど、楽器屋さんで指かけの位置を動かしてもらう方が先だと思うよ。
辞めるときの経緯によると思いますが、 体調の問題は解決したのでしょうか？ 「体調の問題で仕方なく退部しましたが、体調の問題が 解決したので復帰させて下さい。」 と言えるのであれば、受入れる側もスムーズに受入れることが 出来ると思いますが、 体調面の問題を残したままであれば、慎重に話をする必要が 有るでしょうね。 半年間のブランクを埋められるかどうかはあなたの頑張り次第 だと思います。 強豪高ということなので、コンクールに出してもらえない という可能性もあるかもしれませんが、 それでも、あなたが一生懸命頑張る姿を見せれば、 周囲も何も言わないと思いますが、 それで周りがとやかく言うような人達だったら、 それは相手の人間性に問題があるのではないでしょうか？ 質問を読むと、周りに迷惑をかける、再入部してもついていけない 先輩の目が気になる（先輩方は人として信用できないのですか？） 自分が再入部してはいけない理由ばかりを考えているようですが、 それを、あなたが自分の思い込みだけで決める必要はありません。 本当は復帰して昔みたいに楽器を吹きたいのではないのですか？ だったら、自分が楽器を吹くために何が出来るかを考えて 出来ることを真面目にやるしかないのではないですか、 吹奏楽部で楽器が吹きたいという希望があるのであれば 事情を話して再入部のお願いをする以外方法は無い訳ですから。 それでも再入部が適わないとか、コンクールメンバーに なれなかったからといっても、それは吹奏楽部の方にも 出来ることとできない事が有るという、先方の事情であって あなたの人間性が何一つ否定されることは無いと思うのですが。
アフリカンシンフォニーですかね？ 野球応援などでもよく使われていますし トランペットやホルンがとてもかっこいい曲ですよ！
上手に吹けなくていじめられるなんてことはないと思います。 上手じゃなくても上手になろうとがんばっている人は尊敬されますし評価されてますよ それから私はホルンなんですけど 音量はクレッシェンドとデクレッシェンドを4拍4拍でやるとかして(音は割らないように) タンギングはゆっくりやって舌の位置を確認するとかかな？と思います それと大事なのは舌を動かすことではなくて息の流れだそうですよ( ˙༥˙ ) ということをふまえて 部活って続けるのは大変なんですけどやめるのは一瞬なんですよね なんというかこう... 続けても続けなくても楽しい高校生活になると思いますよ！ 「下手でも大丈夫ですかね？？」 →大丈夫です！
ひらがなの「て」を早く言ってみてください。 これがタンギングの動きです。 声を出さずに「て」の形にすると音が止めることができますよ。
変わらんよ。 洗ってなくて汚れてる方がよっぽど変わる。
バイオリン弾いてる者です。 音レントと言うのは初耳ですね。 ですが一応参考になるものを載せておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210293273... ですがバイオリンを約4000円弱、半年も払い続けるのなら、 バイオリン購入用に充てられませんか？ 弦楽器購入を考えているのなら20000円あるのとないのと 金銭的な負担かなり違うと思います。 仮に購入する場合、どれくらいの値段のバイオリンを 購入するのかは分かりませんが、 10万円以上のものを考えている場合は、 その2万はバイオリン購入代に充てないと 私的にはもったいないんじゃないかなと思います。 大人であれば仕事も持ってますし、 2万位別にどうとも思わないのであれば レンタルの方で使っても止めはしません。 あと、バイオリンもし購入するとなったら、 http://www.violin-p.com/ ここのバイオリンパレットさんはお勧めです。 通販サイトですが、かなりしっかりしている所です。 実際にバイオリンを注文し、今も持ち続けていますが、 壊れたりしてませんし、弓や松脂の質もかなりいいです。 このサイトで言うVN-60のバイオリンは 教室でのレッスンで普通に文句を言われないレベルのバイオリンです。 普通に音楽店で買うよりも音色の伸びが良く、 発送するまでにかなりバイオリンの点検をしている所です。 もちろん近くにバイオリンを取り扱っている店があるのであれば そちらを直接見て買っていただくのもいいですが、 店によっては売れ残りのバイオリンを売りつけてくる所もあるので、 直接買われる場合は評判のいいメーカーさんから バイオリンを買うようにしてください。 バイオリンパレットさんは、 実際にバイオリン教室をしている講師の方も 利用している方が結構いますので評判もいいです。 問い合わせした時も、 場合によってはわざわざ電話で返して下さる時もあり 応対もかなり丁寧です。 もちろん取り扱ってるのはすべて新品のバイオリンです。 まだまだ先のことなので分からないと思いますが、 ぜひ購入するとなれば検討して見ては？
メトセラⅡなら打楽器がかなり目立ってカッコいいぞ。
指導者が変わってその学校が上手になったと言う話も聞きますし、 先生が交替しても、指導方法が合わないとか、 周囲のサポート状況が違って上手くならなかったという話も聞きます。 また、前任高で吹奏楽の顧問をしていたのが、次の赴任先では 別の部活の顧問になるというのも有りえる話です。 教員の人事異動は、県によっては新聞に掲載されるので、 確認できる可能性はありますが、どこの部活の顧問になるか まではそこの学校に聞くしかないのではないでしょうか？ （県立高校に進学希望なら、自分の先輩とかいないのですか？）
オーボエが割れる原因として有名なのが 「楽器が温まっていない状態で、温かい息を吹き込む」 です。 （参考） http://www.yamaha.co.jp/plus/oboe/?ln=ja&cn=11307&pg=3 残念ながら、あなたの先輩が教えていたのは、 「寒い日にオーボエを割る方法」です。
違ったらごめんなさい！ 第２組曲のパソドブレじゃないですか？
下にもありますが 吹奏楽部と言ったら 響けユーフォニアムしかないですね！ 二期もやりますし 楽しみですな～ 公式サイトです。 http://anime-eupho.com/sp/
＞音がハッキリせず篭ってしまうこと これにつきましてはおそらくは ・口の中の容積を稼がず ・まだトロンボーン吹きとしてのアンブシュアが確立されてないで ・サクソフォンを吹く息遣いでそのままトロンボーンを吹いている ことが原因でしょう。 私は逆にサクソフォンを吹いたことがないのでどのような息遣いをするのかが判りませんが、ユーフォニアムとトロンボーンでもマウスピースのサイズは一緒でもぱっと持って吹くとユーフォニアムの音は出ません。前提として私はトロンボーン吹きです。ユーフォニアムを持ったときに「音が出ない」のではなくユーフォニアムらしい音が出ないでトロンボーンらしい音が出てしまいますｗ。 その位楽器の息遣いってその楽器に合わせないとちゃんとは吹けないものなんですよ。 それとここ ＞マウスピースに歯があたったり ＞吹くときに下唇を巻いていたり 悪い意味である程度サクソフォンの基礎が出来てしまったんですね。 トロンボーンは「ニッ」とする位に唇をちょっと横に引き、横に引いた力と同じくらいの力で唇を中心方向にも引きます。後はマウスピースを当てて息を吹き込めば音は出る筈です。 音が出たなら後は私の回答内をダカーポして頂ければそこから先には進めると思います。 ＞高音が全然出ないこと(一応3ｆが最高音です)、 ＞高めの音を弱く吹くと、音が震えたり消えたり、低くなったり はい、3ヶ月くらいならまだ考えなくても良いかも知れませんね。 しかし、「３ｆ」というのが「ｆ３」＝トロンボーンのダブルハイF、実音でト音記号の上第４間のことでしたらそんな高い音はソロでも使いませんのでご安心ください。多分プロでも「使える」人はそうそういないでしょう。 高めの音を吹いて安定しないのはまだアンブシュアが安定していない証拠。 これも練習方法としては同様ですが、ロングトーンをしてください。ちゃんと安定したアンブシュアが作れれば次第に変わってきます。
http://imslp.org/ ことかな？ たまごっちとは似ても似つかないと思いますが(^^;)
○ハンスフォイヤー 軽くて、よく鳴ります。 半面、凹みやすいですが。 コストパフォーマンスがとても高いです。 女の子には特にオススメ。 ○コーン 6DSとか8DSがよいですね。 アメリカンタイプですので、ドイツ系とはシャンクが違うし、音色も明るめです。 重たいです。 ○ホルトン 私は好きではないのですが、悪くないです。
もしかしたらあなたの演奏が綺麗だから嫉妬したのかもしれません。フルートってすごい難しいですよね？私も前にフルートを吹く時に音が出るのに15分もかかりました。とにかく、その子が本当に嫉妬したのならば楽器を壊そうとしている可能性が０パーセントとは言えません。なので楽器を1度その子から、遠ざけた方がいいのかもしれません。もしも壊そうとしているのならば、近くに寄って来るはずです！論より証拠っと言いますので証拠を掴みましょう！楽器を壊されないように頑張って下さい(*⌒▽⌒*)
私服で問題無いかと思います。 落ち着いた服装であればなんでも良いでしょう。 また、バッグにストラップや鈴など、少し動いただけで音を発してしまうようなものを付けるのは控えましょう。演奏会へ行く際のマナーですね。
ト音記号の in B♭ で書かれているのでしたら「hi B♭」です。 表記は「hi B♭」ですが、「ハイビーフラット」ではなく「ハイベー」と呼ぶことの方が多いです。
マッピは、5RVライヤーです。だいぶ深みもあっていいです！リードは、バンドーレンのV12、いいですよ(*• ᴗ• *)و あと、グランドコンサートっていうのもいいです。 ダダリオっていう、元リコーのメーカーのリードは、柔らかみがあっていい感じですよ(*• ᴗ• *)و 普通の安いバンドーレンは、ハズレが多いので、おすすめしないです(´ε｀；)
後半、調が変わっています。確か半音上がっていたハズです。うろ覚えですが・・・ なにしろ演奏時間が１０分ぐらい？違うので全くの別物だと思います。全曲版はどの楽器もキツイですよ（滝汗）
こんにちは。 アンブシュアが違うからです。 唇の形はみんな違います。 その唇でフルートを吹くためのアパチュアを作る表情筋もみんな違います。 楽器を吹くためには首の筋肉も胸の筋肉も腕の筋肉も腹の筋肉も使いますし、その筋肉はみんな違います。 理想的なアパチュアはどんな人でもそれほど変わりませんが、そのアパチュアを作るための筋肉はみんな違うのです。 だから演奏するときの表情がみんな異なるのです。
TONAN Marching Band The Gryphonesに直接問い合わせてみたら？ http://kyoto-gryphons.org/top.html
根性論ではありませんが、バテテも吹き続けるのを続けるしかないのではないでしょうか？ バテナい体力や吹き方などを作るしかありません。 もちろんとんでもないほどの練習時間や音量、温度の中で吹き続けているのであれば論外ですが、適度な休みを取りながら９時～５時まで練習なんてよくある話です（←推奨しているつもりはありません） あとは、正しい姿勢や奏法で演奏しているかなども関係すると思います。 対策として出来るのは、基礎練習の中にフォルテで吹くトレーニングを行うくらいしか･･･
アルトサックスを去年の3月から始めた初級者です。 音程の悪さが目立つ、とありますけれど、ピッチ調整の練習などはされてないのでしょうか？ 私が最初に買った教材には、曲の練習に進む前に、ピッチの調整があります。 音程の悪さで有名な「Jマイケル」を使用していますので、最初はチューナーを見ながらのスケール練習をしました。 最初40セントほど違っていたのが、今は5セント以内に収まっています。 グリーンランプを点けっぱなしにしようと思えばできるのですけれど、音楽の本質ではないような気がして、そこまでシビアには考えておりません。 スケールを吹くときに、自然と調整して吹いています。 セルマーに持ち替えて、チューナーなしでも、やはり無意識に合わせていますよ。 私の持っている基礎トレ本では、最初のほうの「アンブシュアと音色を強化するロングトーン」の項目で、半音の「ベンドダウン・アップ」の基礎練習があります。 でも、こういう基礎練習って、どの教本教材にも載っていると思うのですけれど、皆さんは基礎練習なんてしないのでしょうか？ この基礎トレ本には、アルトとテナーのCDが各1枚付いていますので、実際に音を聴きながら練習できます。 こういう質問を見るたびに、いつも不思議に思ってしまいます。
こんにちは σ(^^;がコルネットでやっている方法は… (1)水洗いした後に外側を柔らかいクロスで水分を吸い取る。 (2)マウスピース・スワブ*を使ってスロート(ストローみたいな内側)をゴシゴシ水分を取る。 *:ヤマハ製で各種の金管楽器用があります (3)自然乾燥させてマウスピースポーチ(又は楽器のマウスピースソケット)にしまう。 m(__)m
こんにちは >先生には、湿度のせいかもしれないと言われたので、乾燥剤をケースの中に入れたりしてみましたが、効果はありませんでした。 乾き過ぎは、タンポの皮やジョイントのコルクによくありません(-_-#) 入れるとしてもケース内の湿度を一定に保つモイスレガートぐらいにしてね(^^; >バスクラが帰ってきてから、べーの音程がすごく高く、ギリギリまで抜いてやっと 合います。 >そのことも問題ですが、チューニングのべーからその下のべーまでの間の音がすごく低くなります。 並クラのアンブシュアが絞まり過ぎているためにバスクラに悪影響が出ています(^_;) 大体、中音域が下がるほどとは、ボーカル(かマッピ)を抜き過ぎです(^^; (1)チューニングは、中音域を中心に！ (2)低音をタップリ鳴らして、そのままの息でレガートで１２度上に跳躍(レジスターキー操作だけ)して口が絞まり過ぎていないことを確認してねm(__)m >それと、楽器が古いせいもあってか、ネックのコルクを張り替えても、ぐらぐらしていて安定しません。 気密性が下がるため、低音をタップリ鳴らそうとすると音がひっくり返ったり、不安定で安心して演奏出来なかったり、クラリオン音域の音色が曇ったりしまする(-_-;) 致命的な不具合が直らないなら、楽器は寿命です(;_;)
http://www.musicabella.jp/concours/ranking/
一度ホルンをやってしまうとそんな感じです。トランペットは管が短いから高い音が出るかと思ったら大間違い。結局ホルンで出せる最も高い音がトランペットで出せる最も高い音になってしまいます。 だから、ホルンではプロでなければ出せないようなハイトーンもトランペットでは普通の音域だったりします。ただ、トランペットをやっている人にとっては初級者でも出せる音が、ホルンでは上級者でなければ出せないと言うのも変な話です。おそらくハイトーンを出そうと言う意識が逆に音を出しにくくしていることが考えられます。 トランペットで高い音が出せるようになるには、ホルン奏者の持つハイトーンの呪縛から開放する以外に方法はありません。あなたもおそらくトランペットでハイトーンを出せる能力は備わっていると思います。問題はその能力をどうやって引き出すかと言うこと。 練習方法は、たとえば山本真先生の「ホルン教本」に載っている高音域の練習、をやるとか、とりあえずアーバンの最初の練習曲を本当に最初からやるなどすればいいと思います。 意識することは、出来るだけ息をスムーズに楽器に送り込むこと、必要以上に口を閉めない、むしろ口をあけるようにすることです。大変だとは思いますが頑張ってください。
北村英治さんの話しをします。 先生は、楽器がないときは、竹箒に印をつけて、押し入れで運指の練習をなさっていたらしいです。 それが、後日物凄く役に立ったと、申されていますね。 私の、伴奏をして頂く、ピアニストは、紙に鍵盤の絵を描いて、運指の練習をしたと仰有っていますね。
それはおそらくプランジャーを使った状態でグラウル(喉をガーッと鳴らしながら吹く)、もしくはフラッタータンギングで演奏せよ、ということではないでしょうか。 ニューサウンズのディズニープリンセスメドレーで出てきたような記憶があります。
ずっとTpです。 出だしのみが汚いのであれば音を区切るのは問題ないのかと。 ロングトーンのイメージで音を伸ばしている時に、 タンギングで切るのは汚く無いのですよね。 そのタンギングを出だしにするだけです。 聴いていないので推測です。 出だしが汚い様子が、爆発とか潰れたようなとか伸ばしている音を切るのとは違って荒れている状態と、出だしが小さい、はっきりしない、こもったなどの不明瞭な状態の2通りのどちらかと思ってます。 どちらも原因は口もとの締め過ぎ。締めすぎた状態を突き破るために舌でせき止めた息の圧力を「ぺっ！」って開放して前者、圧力が足りなくて後者となります。 伸ばしている時は息の流れを切るだけなので荒れないです。 言い換えると、伸ばしている時には締め方が変わっているのです。 出だしと同じように締めたままですとタンギングもぎこちなく、ダブルタンギングも軽やかになりません。 練習方法ですが、伸ばせている状態を出だしから出来るようにする事。 出しやすい音域でロングトーンしてそのままタンギング。例えば、テンポ１００とかでターーータンタンタンタン・・・・ターーーンって具合。これをｆとか、のばしでデクレッシェンドとか組み合わせてください。弱音では音を絞るのではなく、弱くというよりも音が優しくなるイメージ。 で、テンポを遅くしたり、タンタンの間の空間を広げて行く、休符を入れるで荒れなければ、もう荒れない出だしが出来てます。 ロングトーンの途中のつもりで吹き始めも楽に鳴らすだけです。 口もとの締め過ぎが原因ですので、口もとがバテてからの練習でも出来ますよ。しかも、締め過ぎから開放されるとばてにくい演奏にも繋がるおまけつき。 楽しんで下さいね。
まぁ、高校生でと言うより、ユーフォで５ＧＬは少数派だろうね。 今まで、５Ｇと５ＧＳのユーザーには会った事があるけど、５ＧＬのユーザーには会った事は無いなぁ。 自分で吹き比べて選んだなら何を言われようと替える必要は無いよ。
私も知りたいです、、
和音の音程面はメジャーのを…主音(根音)はチューナーだったらぴったりぐらい。高音(5音)は少し高め、3音は少し低めで取ります。和音の練習をする時は主音の人は5音の音をしっかり聞いて丁度いい居場所を見つけて3音はその主音と5音の作ってるところに自分落ち着く場所を探してどんどん合わせていきます。 ベーの１の和音だったらB♭ＣFなのでB♭が主音でFが高音Ｃが3音となり、あとはさっき書いた主音は5音の音を聞き、3音はそのあいだの落ち着く場所に入れる。判断は暗記ものです。この曲は何調のなんと和音なのか。1.2.34.… 例えば、E♭の一の和音はE♭GB♭四の和音は？E♭から4つ上がった音が主音になるのでFＣA♭になります。ちなみにFは主音ならばＣは3音A♭は5音です。よく教本に和音でなにやら書かれてると思いますが基本的にそれは和音の上に数字が振ってあるはず英数字で。もう和音については覚えた方が早いです。ここ一拍目なち吹いてる？B♭ですFですEです。と言われた時ぱっとこれは1の和音で主音はこれ、3音はこれとわかります。楽典の教科書に載ってるのでもし学校にあったら読んでみてください。先生に聴いた方が早いかもしれないけどそういう知識が無いのなら。ロングトーンは必ず吹いてる音の高音のイメージをしっかり持って吹くとだいたい合ってきます。それでも合わなかったりするのはイメージ不足とか、もっとブレス深くすってとか言われちゃいます…わかりずらくてすみません。知ってること簡略化で書きました。
HPでパンフレットをダウンロードして見てみると 瀬田キャンパスで練習してると書いてあるし、 どういった学部のメンバーがいるかも分かるのですが、 HPは見てみましたか？ ブログやダイアリーといった記事もあるので、 こちらを見てから質問されたらよりあなたが知りたい 情報を得ることができると思います。
https://www.suzuki-music.co.jp/information/3888/ まず、ハーモニカの種類から選ばなきゃ。
イスの３分の１は、前の方もいわれている通り、 よい姿勢を保つために言われているのだと思います。 ３分の１という数字に科学的な根拠があるのかどうかは わかりませんが、少なくとも背もたれにもたれかかったり 前かがみになる癖がつかないようになるまでは、 座る位置も意識されると良いと思います。 「息を吸うときに肩が上がらない」は半分正しくて半分は間違いです。 確かに胸式呼吸（息を吸うときにお腹が引っ込んで肩が上がる）は 良くないですが、人間の体の構造上、充分に息を吸ったら、 鎖骨より上にある肺の上部にも空気が入るので、 肩の位置は自然に上下します。 ここを誤解して「１センチでも肩を上げたらダメ」と言ってしまうと、 身体に無理な力が加わることになり、リラックスした状態で 息を吸うことができません。 （姿勢も含め、こちらのリンクを参考にしてみてください） http://basilkritzer.jp/archives/1470.html
＞ジャズみたいな音を出したいです。 「お道具」よりは「フィーリング」の方が重要です。 音色でジャズになる訳ではないので、この辺りを 勘違いしない方が良いです。 Ｂｙ ともみ
その先輩に聞いたらわかるのではないですか？
重複質問はルール違反です。 どちらか一方を削除して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216239497... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216239494...
どうでしょうね。音を出すのに必要な息は、低音の方がたくさん必要です。 なので高音の時は、低音ほどたくさん息を吸わなくていい。
Soupは、普通の藤原さくらのを聞いていませんか？吹奏楽部のもあると思うので、そっち聞いた方がいいと思いますよ！ あとは、先輩に聞いてみてはどうでしょうか？ 気の聞く回答出来なくてすいませんでした、、、
カットしたリード部が振動して音が出る。 振動するためには、弾性のある材料である必要がある。 弾性のない紙は振動出来ないので音は出ない。 ストロー笛を作るならPP（ポリプロピレン）製のストローを使うこと。
他のはありません。 と言うか、「METORONOME ON」ボタンと「START/STOP」ボタンを同時に押して出るのは、裏技でも何でもありません。 液晶表示チェックのための、テスト機能です。
これから高い学校のレベルを目指して勉強したいのであれば、夏期講習に行くべきです。 吹奏楽が諦めきれない気持ちも分かります。私がいない事で迷惑になるかもしれない…と思うかもしれません。学校生活を左右する事ですし、すぐ自分1人で決断するのは難しいと思います。 しかし、お金を払って将来のために塾の申し込みをしてしまったなら、吹奏楽はバッサリ捨てて勉強に専念した方が、部員の為にもなると思います。 中途半端にして足を引っ張りたくないならなおさらです。 この場合、勉強と吹奏楽を同時に頑張る事はできません。それは質問者さんも分かっているのではないですか？ どっちを選ぶべきなのか、ご自身の中で答えはもう出ているのではないでしょうか。 いずれにしろ、自分の決断を信じて早めに行動するべきだと思います。
－２ フルート －１ アルト －４ トロンボーン －２ 打楽器 ＋５ クラリネット ＋１ オーボエ ＋１ ベース ＋２ ホルン 個人の技量の差があるので調整は必要だと思います。 あとオーボエとベースは後輩への技術の伝承ということを 考えたら２人いたほうが絶対に良いです。
吹奏楽部のほうがいいんじゃないかな。 中学校なのか高校なのかわからないけど、友人と一緒に演奏するのはとても楽しいよ。楽しめるし、なにより吹奏楽のことで悩みができた時に相談できる友達がいるってとても大事なことだと思う。 たしかに習い事のほうが上手くなると思うけど。 最終的には自分で決めることになるけど、吹奏楽部のほうが楽しいし。大人になってから青春っていうと楽器とか仲の良い友達と演奏した記憶とか、顧問に怒られた記憶とか、褒められた記憶とか、暑い日のセミの鳴き声、音が出た時の喜びとかたくさん出てきます。 現に自分がそうです。 吹奏楽部をおすすめします。
・こんなものがあるから裕人は…いつまで経っても変われないんだよ （倉庫で真剣佑くんが涙ながらに言うシーンですね） ・弱点は個性だ ・今のレベルじゃみんなパートリーダーにはなれないよ。でも、本気でやるっていうなら協力するよ。 ・俺たちが見せてやるよ、ステージに上がる夢、俺たちが見せてやるよ！ ・お前らだって音楽やりたいだろ？思ってること言わないなんて、本当の仲間じゃないだろ？優しさだろ？ ・樋熊の、…先生の話まだ終わってねぇだろ！ いっぱいあるんですが、ほとんど5人組の言葉はグッとくるので…。
こんばんは！ わたしも吹奏楽やっていました。 今は高三で仮引退中です。 わたしは練習すれば上手くなると思っています。 高校から吹奏楽を始め、楽器を触るのすら初めてだったわたしでも、先輩や同級生に褒められるくらいには上達しました。 それでも中学校からやっていた人に比べたりすると全く上手くはないのですが… ただ、練習時間が多ければいいというものではないのかなと思います。 練習の内容が大切だと思います。 わたしは、上手な先輩に教えてもらい、現役音大生のOBさんなどにも教えてもらいました。 わたしのレベルに合わせて、基礎の基礎から教えてもらい、吹き方、音程の合わせ方、歌い方などなど様々なことを学びました。 わたしは恵まれた環境のなか練習させていただいたと本当に感謝しています。 なので、練習時間だけではなくて、内容を重視したら上手くなります。 意味のない練習をしても上手くはなりません… 周りとの音が合わないとは音程でしょうか？ しかし、それだけで下手だと言われるのはわたしはよくわかりません。 そんなこと言われたら誰だって傷つきます… それでも吹奏楽を続けた質問者さんは、すごいなと思います。 自分ができないところを特に練習して、下手だといった人たちを見返しましょう！ 上から目線みたいですみません…(>_<) 長文失礼しました。
吹奏楽部３年女子です。 部長や、頼りになる３年の先輩に相談して、注意してもらうというのはどうでしょうか？ 2年生が３年生からの注意を完全に無視することはあまりないと思います。 真面目に…とまではいかないかもしれませんが、来てくれる回数は増えるかと思います。 しかし結局は本人次第なので、どうともいえませんが…。 質問者様はとても真面目な方なのですね(^^) 先輩というのは頼られてなんぼですので、じゃんじゃん頼っても大丈夫だと思います。 先輩の負担はそれほど考えなくてもいいと思いますよ。 真面目な後輩ほど可愛いものはありませんし。笑 自分の練習をしっかりやって上手くなれば、多少は先輩も焦って真面目になるかもしれませんね。 具体的なアドバイスができなくて申し訳ありません。 大変かとは思いますが、頑張ってください！
知らないので困ったら、その場で顧問に質問をする。吹奏楽をしてて、40年以上の僕だって、マクベスのピラミッド理論なんて知らなかった。いや、そういった理論があるのは知っていたけど提唱(?)したのがマクベスだということを知らなかった。 さて、自宅に帰り着いたのなら マクベス ピラミッド理論 をキーワードに検索してみよう。殆ど、それで解決してしまいます。 まあ、僕が検索した結果だと、1st、2nd、3rd で和音を構成する場合、ピラミッドを構成するかのような音量のバランスになるという話。
あなたが初心者なら誰か経験者に吹いてもらいましょう、、１５年放置すると調整が狂って鳴らない音がある場合があります、、その場合は楽器店に修理に出す事です、、使用年数にもよりますが、タンポもダメな場合はオーバーホールで５万円以上かかります、、調整だけでいい場合は２万円以上、、鳴る事を祈るだけです、、
季節の要素を入れるのなら、今の時期は「海」ですが・・・ もっとも盛り上がるのはアニソンです。 アンパンマン、ドラえもん、ディズニーの歌など、出来るのであれば、ポケモンやプリキュアなども鉄板です。
チューバでもヨーロピアンシャンクと言います。あとドイツや東欧などのメーカーの楽器にも若干細いものがあったりします。今でも作られていないことはないと思いますがあくまでその地域向けのもので、少なくとも日本にはよっぽど特殊なものでない限り一般的なもの(アメリカンシャンク)が輸入されているはずです。
久しく金賞から遠ざかっていた学校ならば、たとえ代表外になったとしても金賞が授賞できたとすれば素直に喜ぶと思いますね。代表になれなくても、金賞は金賞ですから。金賞を授賞できたこと以上に、自分たち「らしい」演奏をベストを尽くして演奏できたことに喜んでいるんでしょうか。その結果、代表になれなかったけど、金賞という栄誉に浴した、そういうことだと思います。あなたは「金賞をとれたことで自己満足せずに、自分たちを客観視して演奏能力向上につとめろ。せめて都大会代表に選出されるくらいになれ」とおっしゃりたいようですが、まさしくその通りです。ですが、久しく金賞から遠ざかっていたわけですから、その辺は大目にみてあげれませんかねえ。賞が取れたことでそこで努力を怠るならば、金賞は授賞できる保証はありません。講評の紙をみて、自分たちの置かれている状況を反省し、明日の練習に励むことですから心配することはないでしょう。人間は欲がありますから、いわゆる「ダメ金」に満足することなく、都代表を目指そうくらいの目標は立てているはずです。あなたは現状に満足することなく、向上心が強い方なんですね。質問文を読む限りですが、ブラバンをかじっていたのでしょうか。是非、あなたが吹奏楽部に対して強い思いを寄せるように、残り少ない（かもしれない）学生生活を頑張ってください。
ユーフォではなくチューバなのですが失礼します……… 長いですが最後までら読んでくれると嬉しいです まず一つ目、これは本当に練習しかないと思います。 自分が伸ばせるギリギリの長さ(最低♪=120で16拍)で下のb♭〜オクターブ上のb♭まで伸ばすまた下がる……を練習を始める前にやってください。(良い音だしにもなります) 何年生だか分かりませんので現在の肺活量がどれくらいかわかりませんが、60のスピードで16は伸ばせないとお話になりませんよ！ とにかく、毎日！毎日やってください！ 何ヶ月かすれば実感湧くとおもいますよ！下っ腹に重りがあるイメージでやってください！ 続いて二つ目。 ダブルタンギングはとぅくとぅくってイメージでやると思いますが、これを分けてやってみてください とぅ とぅ とぅ これはできます く く く これは案外難しいです。とぅの部分は息を入れるだけ。くのときだけ音を出します。 これが形になったら次は とぅ とぅく とぅ とぅく と二つに一回くを挟みます。 そして次は とぅくとぅくとぅく と普通に。 最初からやりたい曲の音やテンポでやる必要はありません。 自分のやりやすい音でゆっくりと始めてください。 これもまた、地道な練習を積み重ねることしか上達法はないと思います。 そして最後。 高音と低音はどうしても音程がぶれやすいので慎重になり過ぎていませんか？ 高音を自分の周りだけで鳴らしているのでは音色も悪くなってしまいます。 それではなくもっと広いところ、コンクールのホールで一人で吹いていると思ってください。 ホールじゅうに自分の音が響き渡るように…… とにかく高温は「イメージ」を持って、どんどん自分に酔って、自分がどんな音を鳴らしているのか、鳴らしたいのかを明確にしてください。 低音は、コンバスとかエレキベースとかを思い浮かべてください。 チューバでも構いません。 低音楽器って、地味ですよね。 連符もないし、つまらない楽器だと思っているかもしれません。 でも、違いますよね？ 低音がなければ演奏が薄っぺらくなってしまい、演奏が成り立ちません。 ユーフォの低音は低音楽器と同じ高さです。 つまり、いつもは飾りのはずのユーフォが「地面」になるんです。 いなくなったら演奏は崩れます。 上手いと目立たないのに下手だと目立ちます。 音程が狂ったら……… リズム間違えたら…… みんなに迷惑をかけます。 自分の役割を自覚して緊張感を持つことで自ずと良い音色にちかづくのではないでしょうか。 音色に関しては本当にイメージです。 合奏の中で自分の音を確認して、どうな風になりたいかをしっかり持ってください。 中学生(過去の自分含め)には「やった気になってる」人が結構います。（あなたがそうかはわかりませんが） 自分はやってると思っていても実際には意味のない練習をしていたりするものです。 あなたはそうなっていませんか？ 一度外から自分を見直してみてください。 それは過程としてあっても問題ないことですが、これが普通になってしまったら問題ですよね！ 長い時間やりぁいいってことじゃないです。 意味のない練習3時間よりは意味のある練習10分のほうが意味があると私は思っています。（10分でいいということではありませんけどね） しかし、たとえいい練習をしていても続けなかったら意味はありません。 あなたがもし1年生なら、入部してからまだ4ヶ月なのに色んな練習なんてできるはずないんです。一つの練習法の効果も確認できないような時間しか活動していません。(小学校の吹部はあってないようなもんなんでね) 2年生でも、16カ月。要領つかめて3つか4つ効果を確認できたら大したもんだってくらいです。 3年生で今の状況ならもうジャンプアップは無理です……ごめんなさい つまり、一年生なら今までやった練習法をもう一回長時間やり直す。 二年生なら上記のを半年、やる。 三年生でも上記のをできるかぎりはやる。しかない これがいいと思います。 全体的に抽象的で申し訳ないですが、音楽は言ってしまえば感覚です。 色んな曲を聴いて、地道に練習して、さらなる飛躍を目指してください。 応援してます！ 長文失礼しました。
大丈夫ですよ！気にしないでください！高校から吹奏楽をはじめる人なんてたくさんいます！男子もたくさんいます！吹奏楽って男子入ってくれる人少ないから逆に男子が入ってくれたら歓迎されると思います！力仕事もなにかと必要になってきますからね。吹奏楽、楽しいですよ！ぜひぜひ入りましょう！
そんなもん直接学校に問い合わせてください。
＞フルートのニッケルメッキとシルバーメッキって ＞素材が違うだけで見た目等に差はありませんか？ シルバーメッキの方が明るい色をしています。 ニッケルよりも金属アレルギーが出にくいです。 管体の素材によって音色に影響が出ます。 検出力と言いますか、分解能の低い測定器の使用と、 俗に言う「耳の良い人」がメンバーにいない研究機関 等によって、「素材によって音色に影響が出ない」 といった「不幸な結論」を導き出されてしまうことも あるかと思います。 「測定限界以下の差がある」のと「変わらない（同じ）」 とは、同等ではない（異なる）のです。 「違いの分かる人」になりましょうね。(^^) Ｂｙ ともみ
Vic Firth 5A は最もポピュラーなモデルなので３つのカラーバリエーションがありますよね。黒、白に続く第三のカラーがピンクというのはそのカラーが人気なのでしょう。 マーチングの人はスティックの動きをよく見せたいので白を選択することが多いですが、ピンクはトーンが木目と大して変わらないので特に目立つこともなく、よく見たらピンクだったという程度でしょう。ですから人目は気にせずに使いたかったら使えばいいと思います。
アンコンに出るって事てしょうか？ それであれば、その譜面の著作者に許可を取らなければ 出られません。 許可が出たとして、音域に問題ないかどうかは あなた方が本人に確認しなきゃわかりませんよ。 それにしても、何故金管八重奏なんですか？ メンバーを厳選して八重奏以下にしたり2つグループ 作っちゃダメなんですか？
たくさんありますよ。 こちらのサイトで検索してみてください。 ムラマツフルートオンラインショップ http://www.muramatsuflute.com/store.html 3600曲以上ありました。
聞き間違いの原因が、 身体的な理由で音が聴こえにくくなったのか、 それとも集中力や注意力が落ちたのか （そのケースでも、原因は精神的、身体的など色々な可能性があります） 少なくとも耳の奥が痛くて耳鳴りがするという症状が あるのであれば、お医者さんの診断を受けましょう。 （原因も難聴だったり中耳炎だったり、それ以外の病気だったり もしかしたらストレスから来るものだったり、 いろいろな可能性が考えられます。） 少なくともここに書いている程度の文章では、本職のお医者さんでも 正しい症状を判断するのは無理だと思います。 ましてや、医学の知識がなくて、多少楽器のことが分かる素人の 書き込みを待つよりも、少しでも早く医者の診断を受けましょう。
＞低いドー、普通のドー、高いドー 書かれている内容は、 スケールと言うよりオクターブの跳躍の練習ではないでしょうか。 であれば、やることはドとかレとか色々な音で順番に練習していけば 良いと思います。 ３音飛ばす＝ドからレミファの３つの音を飛ばしてソに飛ぶのであれば ５度の跳躍になります。 「３音飛ばしスケール」という言葉は、 私自身、それなりに長い楽器生活で初めて聞いた言葉です。 おそらく質問者さんの学校でしか通じない用語だと思いますので、 それがわからない以上、教えようが無いです。 また、３音飛ばしスケールの「何」を教えて欲しいのでしょうか？ 練習方法？ 練習で注意する事？ 楽譜の出版社？ 投稿する前に、一度回答する人の立場に立って 質問を読み返して、質問者が回答しやすい文章になっているか 見直してみると、役に立つ回答が返りやすくなると思いますよ。
下記に問い合わせ先が掲載されていますのでtelにて直接お問い合わせ下さい。 http://link.netcommons.net/ichikashi/htdocs/?page_id=21
音色のバラツキは 例えば最低音付近のＨなんかは、意識せずに他の音と同じように吹くと、 この音だけバリバリした音色になりがちだし、 高い音域は、フィンガリングや、呼吸法、リードを咬む癖のある場合 など色々な要素が絡まりあって、音色を揃えるのは大変な作業です。 まずは低音域から高音域まで豊かな音で楽器を鳴らすことが最初で、 それができれば、音による音色の差はある程度収斂されていきます。 あとは、スケールや跳躍の練習の中で、音色のバラツキを 無くすような意識を持って、基礎練習を積み重ねる。 これにつきると思います。 コツに頼ることができるのは、基礎がしっかり固まった後の話で、 奏法に問題を抱えた状態でコツと称する小細工に頼るのは危険です。 テナーＢとかテナーＧ・Ａｓというのは ヘ音記号で書いた時の一番上の線の上下の音でしょうか？ それともその１オクターブ上ですか？ 多分この音だけが特別に音が鳴っていないということは ないと思うので、おそらくは全ての音域で鳴る音と 鳴らない音や、音色が違う音が有るのではないでしょうか。 奏法に関しては、実際吹いている所を見ないと 具体的なことは言えませんが、 高音域だと、口に力を入れないとブレスを支えきれないとか、 そもそも息自体が入っていないなど、基礎的な問題が 多く存在するのではないかと思います。 あと、楽器とリードの調整がきちんと出来ていないと、 ファゴットはちゃんとした音が出ません。 息もれや、キーの開き具合に問題があれば、 ひどい場合は、上手な人が吹いてもまともな音はでないので、 楽器の調整もきちんと見てもらいましょう。
ともみさんの回答に追加して。 リガチャーは今の物のままでも使える場合があります。 新しいリガチャーも欲しいのであれば、マウスピース同様に自分で実際に吹いてみて選ぶと良いと思います。 良く使われるリガチャーの価格帯は、3,000円～20,000円程度でしょう。 当然、自分の楽器で吹いてみるのが重要です。 とはいえ、「限界を感じ」とは何に限界を感じたのでしょうか？ 誰かと何かを比較したのでしょうか。
タンギング：舌を使ってアタックをつけること （難しく言うと、息が流れている状態で、舌を使って 息を止めたり流したりすることで、音を出したり止めたりするテクニック） スタッカート：音の表現方法 （その音を短く吹く、とか、音と音との隙間を空ける、 と言われます） ということで、確かに全く別物である事に間違いはありません。 タンギング＝音の最初（どういうアタックで音をスタートするか） スタッカート＝音の最後（どういう風に音の終わりを処理するか） に関係するテクニックですね。
・耳コピで楽譜を起こす ・自分で楽譜を買う ・所属している団体にお願いして買ってもらう ・楽譜を持っている団体に入団する 合法的にはこんな所でしょうか
出られます、そういう規定になっていますから。 ただ、全国レベルなら分かりませんが高校の部に中学生も出るわけですから、残念な音がもれ聞こえてくるケースもありますよ・・・
再入部しないと後悔しそうじゃありませんか？ 「高校の時やっぱりやっておけばよかった」と後で思ったらもったいないですよ。高校の３年間なんてあっという間ですからね。 みんなを裏切ったと思い込んでしまうのはやめた方がいいです。 大きな悪い影響なんてありません。むしろ戻って頑張る姿を見せた方がよほどいい影響だと思います。前に進む判断をしていく方が建設的なのです。 同じパートの子とうまくいかないのは気を遣うかもしれないけれど、マーチングという大きな目標があったのならやり遂げてみませんか？ ここで悩むくらいなら、お盆明けにでも「もう一度お願いします」って部活に参加しちゃってください。がんばれ。
例えば 字数を稼いでいく方法も手です。 〇小学六年生の時に母と一緒に見に行った また、説明は何も知らない人に向けて書く。 〇私の担当する楽器はサクソフォンです。 サクソフォンとは1840年ごろにベルギーのアドルフ・サックスが発明した楽器でそこからサクソフォンと言う名前が付いたものです。部活動ではサックスと呼ぶことが多いです。アドルフはその楽器を演奏会場で自ら演奏し、まだ完全ではない頃には時に舞台上で調整もしていたようです。 金属でできていますが構造上クラリネットや縦笛などと同じ木の管で作る楽器類、木管とよばれています。 私はこのサックスの見た目と音がとても大好きです。特に音色は時に力強く、それでいてとても繊細で綺麗です。 実際に吹いてみて感じたことは沢山ありますが練習を始めてから特に大変だったことが四つあります。 まず一つ目は音色の基本です。 人間の声帯にあたる葦でできたリードを息を吹き込み振動させて音を鳴らすのですがこれがとても難しいのです。アンブシュアと呼ばれる咥え方などで音がずいぶんと変わってしまいますし、うまくできていないときれいな音色以前に音を出すこともできません。この基本的な最初の段階で私は一週間かかりました。いまでもまだまだしっかり意識しないといけないポイントの一つです。 二つ目は指の運びです。 この運指がとても重要で手の小さい私には指が届きにくく何か所か辛いところがあるのです。特に早くなると難しくとても苦労しました。 今は少しコツを覚えたので以前よりは楽になりました。それでも曲によっては厳しい時があります。 三つ目は
下手くそでも、あなたが思っていることを素直に書くのが1番いいと思いますよ。 ですから、先輩との思い出やこれから部活をどうしていきたいかなど、自分の素直な気持ちを書くのがいいと思います。
まず「恥ずかしい」等といった気持ちはありませんか？演出に恥じらいがあると、ただの晒し者です。そこは必ず部で統一させてくださいね。 さて「羽村第一中学校」という学校をご存知ですか。その学校の十八番が宝島のスタンドプレイです。(ダンスとは別物ではないでしょうか。)私の在籍する中学でもスタンドプレイを行っているのですが、羽村の宝島を参考にすると作りやすいと思います。音楽を知らない人からすると宝島は「長い曲」になるので演出はステージでやることをオススメします。 聖者の行進については編曲が分からないので何とも言えませんが、ディープパープルの吹奏楽(ロック系)からドリフメドレーの演出(ギャグ系)まで様々な演奏を見て、自分達で作るのが一番だと思います。
せっかくリスクエストいただいたので 回答・・と言うかアドバイスいたします。 まず、そういうのは「質問」ではなくて「依頼」です。 耳コピと言うのは非常に手間のかかる作業ですので 見ず知らずの人に気軽に頼むものではありません。 本来、相応の報酬を払ってやってもらうような類の事です。 それから、「パラダイスハズノーボーダー」 と曲名だけ言われても、アレンジによって変わるので どの曲の事を言われているのかわかりません。 また、「トランペット」と言われてもどの部分なのか。 １曲丸々となると大事になります。 次に、では採譜したとして どうやって文章で書くか。 「ドレミ」なんて書いてもリズムはわからないし 書くのもかえって面倒です。 手書きなりソフトなりを使って楽譜にし、 それを画像にして貼り付けて・・ と言う面倒な作業が必要です。 そして、最後に著作権の問題です。 勝手に公共の場で公表していいものか。 ・・と、まぁ色々な問題がある訳です。 なので、耳コピのアドバイスだけいたします。 耳コピは絶対音感がなくても根気さえあれば誰でもできます。 キーボードなりトランペットなり楽器を使って 同じ音を探していけばいいだけの話です。 慣れないうちは１小節採譜するのも苦労するかもしれませんが 繰り返し繰り返し何度も聞いて根気よくやれば必ずできます。 昔はカセットテープとかだったので音程も変わってしまったりして 大変でしたが今は楽譜ソフトもあるし楽です。 「パラダイスハズノーボーダー」 原曲(スカパラ)版か吹奏楽(ウインズスコア)版と仮定して ひとつだけヒントを書きます。 どちらもキー(調)はＧマイナーなので 実音(in C)ならフラット２個(シとミ) トランペット(in B♭)なら調合なしです。 まぁ、スコアを作るのでなければ 調なんて考えなくても問題ありません。 さらに、出血サービスとして 冒頭の２小節の音だけ教えましょう。 ＧＧＧ ＦＤＣＡ♭ ＣＤＣＡ♭ＧＦＧ トランペットの楽譜(In B♭)なら ラララ ソミレド レーミレードラソラー 知恵袋で答えられるのはここまでです、 後は頑張ってください。
三重県吹奏楽連盟の Web Site で、アンサンブルコンテスト、個人重奏コンテストの重奏の部に出場している団体を調べてください。 例えば、2015年のアンサンブルコンテストの結果、個人重奏コンテストの結果を。 ただし、一般の吹奏楽団などでアンサンブルコンテストに出場する場合、吹奏楽団の時間を削って練習する…といったこともできず、アンサンブルのメンバーだけで集まって、吹奏楽団の練習の時間の他で練習するなどといったことになる場合もあります。 僕も東京都の一般の部に出たことがありますが、アンサンブルの練習は、楽団の練習時間の他に、スタジオを借りてといった状況でした。
私自身も、全部の音符に音名を振ることは無いですが、 ＃や♭が紛らわしい所や、指を間違いやすいところなど、 ポイントポイントに音名を振ることはあります。 質問者さんの楽譜を見ると、音名は書き込みをしていますが、 cresc. とかアクセント記号とかには書き込みをしていません。 楽譜には音名以外にも強弱や速度、表現など いろいろな情報が書かれているので、そういった情報にも 充分に注意が行くようにするためには、 音名の書き込みは減らしていくようにした方が良いと思います。 これに加えて、 自分が吹いている音が根音なのか第三音なのかとか、 どこのパートを聴くとか、メロディーとあわせるポイント みたいなことをもっと書き込み出来るようになると 演奏の質もレベルアップすると思います。 まずは、全ての音に音名を振るのではなく、吹き伸ばしの音や 簡単な箇所は音名を振らずに直接楽譜から音名が読めるように 少しずつでも、音名の書き込みを減らす練習をされると良いと思います
こんにちは オーケストラだけでなく、最近は吹奏楽でも最低音E♭以下の音を指定してくるオリジナル曲もあるし、クラリネット・アンサンブルでは、指定されて音を出せないとイメージが作れないので経済的に許されるならLow Cを選ぶべきでしょう(^^) でも、続けていく気がないならLow E♭もLow Cも買うべきじゃないと思いまするm(__)m
教則本見れば書いてありますよ。倍音列は分かるだろうから、そこから半音下げるときはポジションをひとつ下げれば良いんですけどね・・・。 つーか、そもそも「ミシラはフラットで半音下げる」という意味がわからん。 フラットは半音下げる、シャープは半音上げるというのはどの音でも同じです。
すごくないです。当たり前です。
楽譜に「solo 」や「oneplayer 」と書いていると思います。
ケースは現物を入れてみてから買うのが基本です。例えば、多少干渉しても入る事を入ると表現する人も居るし、干渉する時点で入らないと表現する人も居ます。 失敗しても良いや！と思うなら別ですが。 ccシャイニーなら買う前提で話して、入らなければ買わないという条件でもお店は了解してくれないかなぁ。在庫しても売れるから。 ネットで買うなら、多少損する事を覚悟で両方買って入れてみてから不要な方をオークションで売るという手段もあります。絶対売れるから。 蛇足ですが、あのケースをハードケース(セミハードも含めて)と思って使うと失敗しますよ。多少濡れても大丈夫なソフトケースと思って使いましょう
全体的な印象をを言えば、リズム&ブルースだと思います。黒人の教会音楽と関わりの深いゴスペルを彷彿とさせますが、歌詞の内容はゴスペルとは違います。ゴスペルの雰囲気だけ取り入れたのでしょうね。 シェイクも、恐らくR&B的なサウンドでしょう。ソウル・ミュージックの要素も若干混じっている気もします。
jumphuwahuwaburuさん。 ＞こういった真面目な場面で、 真面目な場面で、真面目になれないあなたに原因があるので、どんな方法を持ってきたところで効果はありません。 １年だけという気安さ、安心感に甘えてませんか。 真剣に音楽・楽器と向き合えない人は、３年後何もつかめずに卒業となります。 本当にもったいない。
私が高校時代にラッキードラゴンやりましたが、同じような編成だったので管楽器はできますね。ただ人数は充分ではないので薄いラッキードラゴンにはなりますね。できないことはないです。 Perc.4人はすこし厳しいかもしれません。私たちの時は5人いましたがそれでギリギリくらいだったので4人だと回らない可能性が高いですね。 コンクールで上位を目指しているのであればほかの曲を探してみた方がいいと思います。少人数編成でできる綺麗な曲はいっぱいありますし。 ラッキードラゴンかっこいいのでやりたい気持ちもわかります。やりたい気持ちが強いのであればやってみてもいいのではないでしょうか。
入場券は 一般 1500円 中学・高校生 1000円 小学生 500円です どこで買えるのかはわかりません(すみません もしかしたら楽器屋で購入できるかもです) プログラムは http://kensui.sakura.ne.jp/H28suicon-shinkou.pdf こちらから見れますよ
こんな感じです。(↓) トロンボーン楽譜よみかた と検索すれば良いです。
どちらを買っても大丈夫だと思います。 個人的には2330を買って浮いた予算でトランペットのレッスンを 受けるほうが、今後の上達を考えると良さそうな気がします。 向き不向きや、好みで楽器を選べるようになるには、 相当練習して上手くなってからだと考えておいて下さい。
そのテレビ、見ました。 なんて言うか、「吹奏楽あるある」以来の苦笑いでしたね… ブラック部活。 その通りかも、と。 でも、練習の濃さと質が強さを分けているのは間違いないです。 指導側がどれだけ情熱を持つか、 自己犠牲とせめぎあいするか。 努力とか義理人情とか重んじる空気や 規律と熱心さは必須でもあり、 実は現代の学校や社会の流れにはだいぶ逆らってるという自覚はありながら見てました。 ブラックだが、それでいい 成果はあるから そんな空気は、あるかもしれませんね。
やはり、クラシックファンとしては、R.シュトラウスの交響詩「ツァラトゥストラはかく語りき」の冒頭みたいなのが聴きたいです。
k0605_2003さん。 ＞質問があります 曲名を書いていただいたのは非常に助かりますが、そのまま質問も書いてはいかがでしょうか。 演奏経験者じゃないと、回答できない内容なのでしょうか。
クラリネットの楽譜を持っている方…著作権法第30条における『私的使用のための複製』または自分で購入した楽譜１セットを持っている方ということになろうかと思います。 著作権法第30条における『私的使用のための複製』の複製を譲渡するという行為は認められません。 購入した１セット中のクラリネットパートの楽譜をコピーして譲渡する行為を私的使用のための複製とは呼びません。 つまりしっかり『違法行為』になります。 こちらの Web Site が参考になろうかと。 楽譜コピー問題協議会(CARS) http://www.cars-music-copyright.jp/index.html
あーバスクラ？ イシバシに確か28万くらいで中古が置いてあった！ ルブランの。 機会があったらバスクラも吹いてみたいねぇ。 で、質問の答えやけど、他の回答者様のおっしゃる通りコルクがやせて来たんだと思います。 コルクグリス塗りすぎたかな？ しかしバスクラも吹いてみたいねぇ♪
小学校から吹奏楽やってます。 高1です。 自分はユーフォで金管なので、木管のことは詳しくわかりませんが… 口先で息をしている⇩ もしかしたら、腹式呼吸がきちんとできていないのではないですか？ 腹式呼吸と胸式呼吸では使われる筋肉が違います。それを意識するといいです。 私たち人間は普段、胸式呼吸なので意識的に腹式呼吸をしなければなりません。普段の基礎練から腹式呼吸で横隔膜を上下させるイメージで呼吸するといいです。 あと、楽器を吹く前にラジオ体操などちょっとした運動をすると、体が起きていい音がでると思います。 ピッチ⇩ ピアノをやっているなら、ピッチはけっこうよくなるはずです。 家にピアノがあるなら、一音ずつ鳴らして、その音をイメージして歌えるようになる練習をするといいです。 歌えないならイメージしてその音を頭の中で鳴らすだけでいいです。 Clを吹いてるときに音を頭の中でイメージして鳴らすだけでピッチはちょっとずつよくなるはずです。 そのあと、チューナーで合わせましょう。 ピッチの高い低いがわからなくても、自分の出している音が、基準音と合わせたときに、うなってるかはわかると思います。 最初はそれだけで十分です。高い低いは、チューナーとわかる人の耳を借りましょう。 高1ですが、もうスグ吹奏楽始めて７年目になります。 ７年やってても、基礎練はできるだけ時間をかけて１日３時間以上やるように心がけてます。(できない日も多いんですが) あなたの文を読む限り、キチンと基礎練してるようですしあとはコツをつかむだけだと思います。 基礎練を大事にしてる人は絶対うまくなります！ 吹奏楽が好きな人ほどうまくなります！ だいじょうぶです！ 自分の中で限界を感じたら、先生や友達、先輩などに相談してみるといいと思います！ 今、めっちゃ吹奏楽を続ける人が少なくなってて、やってる人は貴重なんです！辞めるなんて言わないでください！ お互い頑張りましょう♪
＞なにかいい曲を沢山教えてください。 無限に解は存在するし、終息するとも思えない。 ましてや、大量の解を得たところでその全てをご質問者様が知っているとは限らないし、全てを検索して聴いて選択するとも思えない。 回答者の努力は無駄に水泡と帰すことになるような質問ですね(^^;) １つだけ提案しましょう。 「ドレミの歌」 下記知恵ノートもご参照下さい。 中高生向け「音感トレーニング」方法まとめ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n137735 譜面づらは単純かも知れませんが、無伴奏ソロでリズム・ピッチ・音程・アーティキュレーション・フレージング・音楽的表現など、完璧に吹く事はかなり困難かと思います。 逆に言えば完璧に出来れば高評価を受ける事が出来ることでしょう。
ハイノート（ハイトーン）は先ず体力作りからでしょうね。 しっかり肉を食べて、毎日腹筋１００～３００回やりましょう。
ID非公開さん。 水滴と微量の唾液が混じったものでしょう。 「水滴」は本来なら水蒸気が液化したもので真水に近いのですが、ご存じのとおりピアニカが臭くなるところを見ると、ホース内の水滴には唾液がかなり混じっていると推察されます。
アメリカの出版社などは、Euphonium ではなく Baritone だし。 これって、別に管長が一緒で管の細いバリトンホルンのことを呼んでいるなんて思えないのだけど。 加えて euphstudy 氏の Web Site によるとアメリカでは、ベルサイズ、ボアサイズが同じにも関わらず３本ピストンであれば「バリトンホーン」、４本ピストンであれば「ユーフォニアム」としているようであると書かれていたかと。 http://www.euphstudy.com/tsurszure/worldeuph/weu.html
一番大切なことは、今までの３年間で身につけた弾き方でで、 正しい弾き方をしている所と間違えた弾き方をしている所を きちんと知ることです。 できれば、レッスンを受けて、自分の弾き方で修正しないと いけない所とその修正方法、これからの練習方法 を教えてもらってください。 教則本としては「うまくなろう」シリーズなどは良いと思いますが、 多分中学１年生で、いきなり教則本を読んで、書いてある事が どういう理由やどういう目的で書かれているかを正しく理解 することはかなり難しいと思います。 また、書いてある内容を間違えて理解すると、 これからの練習は、間違えた弾き方を身体で覚えるための 練習になってしまって、永久に上手にはなれません。 仮に書いてあることが理解できたとしても、 実施に自分が楽器を弾きながら、どこが間違っているかを 正しくチェックするのは上級者でも難しい事です。 他の方の質問に「レッスンを受けろ」という回答が 多いのもそういう理由です。
神奈川県立厚木高校に直接お問い合わせ下さい。
20万円だとちょっと足りないかなぁ。 それだとYAMAHAの６番台くらい。 ヤナギサワ、セルマー、YAMAHAあたりで吹き比べて、選んではどうでしょうか？
私も高校でsaxを吹いています！ 私がよく行くのはJEUGIAというお店です。 そこには色んな楽器から小物、譜面台もいっぱい売ってるから便利ですよ！
・ソロで出てくる音域で、コントロールされた豊かな音が出せる事 （要は基礎固めがいちばん重要） ・テンポを落として、正確なリズム、自分がイメージした通りの演奏 （強弱、アタック、音程、音の処理、音色のバラツキがない、 伴奏とのアンサンブルが上手くいくか、など ポイントは沢山あります） ができるよう練習する ・遅いテンポできちんと演奏できれば、あとはメトロノームの針を 上げていけば良いだけです。 コツとか魔法のテクニックを頼るより、 遠回りに見えますが、上手くなるには一番の近道です。 コツはある程度の基礎の裏づけがないと、コツにすら ならない場合があります。 その上で、自分の演奏を客観的に見直して、 修正すべき点を正しい方法で修正しなければいけません。 そのための一番効率的な方法が、このカテゴリーでよく言われる 「レッスンを受けろ」です。
ＹＣＬ４５０で充分という所は同意します。 良い楽器を買ってもらえるのであれば、それはそれで、 喜ぶべきことですが、 メンテナンスや調整といった、楽器を良いコンディションに 保つことにお金をかけるほうが、 ただ高い楽器を買っただけで、あとのメンテナンスは放置状態 というよりは何倍もマシです。 個人的には全国大会に出るくらいのレベルの学校でも スチューデントモデルと言われるクラスの楽器で充分だと 思います。 ＹＣＬ４５０に文句をつけるのであれば、ＹＣＬ４５０の 性能をフルに引き出せるだけの実力がついて、 ＲＣじゃないと無理なところがある、というくらい 実力が付いてからでも遅くはありません。 楽器の件は同意しますが、 あなた以外のクラパートの基礎が出来ていない件は 最上級生である、あなたの責任も相当に大きいので、 パートのメンバーが、ＲＣを持つのにふさわしい位の 実力が付くように指導してあげて下さい。 同じパートの人の実力が上がっていないと言うことは、 反面、あなた自身の実力が足らないということでもあります。
価格帯としては1万円台、3万円台ですね。 1万円台ではTASCAM DR-05、DR-07mkII、ZOOM H2n、オリンパスLS14 （セール品LS12も狙い目。http://shop.hikaritv.net/shopping/commodity/plala/5419002061/） 2万円台では ZOOM H4n、H4nPro、TASCAM DR-40 3万円台ではZOOM H6、TASCAM DR-100mkII 4万円台ではTASCAM DR-100mkIII 8万円台ならSONY PCM-D100 このリストから外れなければ、どれも満足度は高いでしょう。 ・普段の練習チェックなら1万円台で十分です。小さい、軽いで持ち運びが楽。（大型レコーダーは持ち運びが難に加え、電池持ちが非常に悪い傾向。どちらかといえばコンセントで使う向き。） ・動画に使うためには、16bit/48kHzのWAV形式で録音するとビデオと音ずれが起こりにくい。これも1万円台レコーダーでもできます。スマホはダメ。 ・ホールのマイクに接続して高音質録音するためには、2万円以上の、コンデンサーマイク接続タイプ。 （ただしSONY PCM-D100はコンデンサーマイクが接続できないので注意）
交響詩「ローマの松」より（O.レスピーギ作曲／木村吉宏編曲） ステージ右側にTrb4人とTp2人の“ファンファーレ隊”を配置しての圧巻の演奏を披露しました。 もちろん1位での代表権獲得でした。 東北大会でも“自分たちの思いやメッセージを音に込めた”素晴らしい演奏を期待したい所です。
コニチハ。 上手くなりたい！という向上心、いいですね。 わたしもうまくなりたいです。 お互い頑張りましょう♪ わたしのオススメはアーバン金管教本です。 昔は黄色い表紙でしたが現在は白です。 あとこれ。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/gakufunets/142916.html 音楽に大切なのはコミュニケーションです。 独りよがりなプレイでは誰とも調和出来ません。 デュエット曲集で相棒と「音楽を作るトレーニング」をしましょう。
こういう場でその先輩の悪口をツラツラと書く貴方も、先輩と同レベルだと思いませんか？？もう、後半は本当になにが言いたいのかわからないです。 その先輩の家庭環境を書いてどうなるのですか？ 一緒に演奏したくないって、貴方のコンクールへの意欲がその程度だとゆうだけではないでしょうか。 ＞本当にそうゆう先輩はどうすればいいでしょうか？ それをここで聞いて解決するのでしょうかね。実際に貴方と同じ部活な訳でもないですし。
今は三児のは母です。 貴女の内容見て、当時の私そっくりの悩み状況だったので、力なれないかもしれないけど、回答させてください。 ※結論、当時の私は全国大会でていた、スポーツ少女でした。しかし、私の行きたいスポーツ強豪高校ではなく、進学高校に進めと言う母＆先生の反対を止める手段なく、母、先生相手に、私は幾度となく訴えたが、話は平行線…。 そして私はどうやったら取り合えずうまくいくか考えた結果、親の望む高校と、私の行きたい高校のダブル合格を直訴し提案した。運よく、試験日がダブっていませんでした。 もちろんやるからには親の言った所だろうと、手を抜きませんでした。 試験内容、やるべきことは同じだからです。 貴女も今笑顔で目標たてて進みたいなら、相手の意見にも耳かしてみて、その上で案を提示してみてもいいかも♪ 今は迷走中でイライラしてうまくいかないなら、自分の気持ちが少しでもよくなる方法考えてみよ♪ 貴女の両親もきっと貴女のことが心配な素敵な両親なんだよ♪当時はわからない気持ちですが、私が子供もった時にわかった気持ちです。 ※二つ合格してからでもどっちにするかはそれから話し合いしても十分遅くないよ♪頑張ってね♪どこかで幸せ願ってます♪頑張れ少女♪
予算の関係で修理が出来ないのなら、使用者の方で修理代を出せばOKなのではないでしょうか。個人的には、学校側が楽器を提供し、使用者側がメンテナンス等の負担をする。こうすることで学校側も楽器の維持費を安く抑えることが出来、使用者側も無理して高い楽器を買わなくて良い感じになります。 勝手に修理するのはまずいかもしれませんが、使用者負担で修理に出すことは学校にとってデメリットはほとんど無いので、ダメとは言われないと思います。
楽譜を購入して下さい。 十中八九、誰も楽譜は載せてくれないと思うよ。
こんにちは。 ない、と答えておきます。 なぜならブローガーシステムを採用しているフルートではミヤザワフルートが最廉価だからです。
ストレートに実績だけ言えば 静岡大学 富山大学 がこの数年は全国出場しています。 昨年は山形大学も出場していましたね。
フンメルのトランペットコンチェルトをスラスラ吹ければ大丈夫でしょう。
こんにちは >一音ずつあげれば良いとききました。 正確には長二度（半音２つ分）ですね(^^; >臨時記号はどのようにすれば良いのでしょうか？ちなみに、ホルン >の楽譜はファに#がひとつの楽譜です。 ホルンはヘ長調、アルトサックスは変ホ長調。 ホルンの楽譜がト長調なら、実音ではハ長調なのでアルトサックスは、イ長調（＃３つ=ファドソ） 後は、＃♭ナチュラルついた音高から半音２つ上げれば問題ないと思うのですが(-.-; ちなみに長調は、ピアノの白鍵と同じ「全全半全全全半」の音階で出来ています(^^)
こちらです 「Glorioso」 https://www.youtube.com/watch?v=tqMVnXi4URw http://www.brain-shop.net/shop/g/gMJ-026267/
こんにちは まず、難しく考えて自分を追い込まない(^^; 連符といっても細かい音符が並んでいるだけ。 連符一個が毎日練習している音階練習の16分音符と同じだったら出来るはず(^^) そう、いつも練習している音階練習で３つ区切り、５つ区切り、７つ区切り、１０区切りと言うように、普段の音階練習を工夫すればいいだけ(*^_^*) 頑張って苦手意識を克服してくださいm(__)m
学生以外の指揮者（常任指揮者など）がいる場合は、普段の練習においてその代理をしたり、演奏者を統括したりするような感じだと思います。 バンドによっても役割は違ってくるでしょう。
今までの回答者さんの言うことで正しくないことがいくつかあります。 地区大会や都道府県大会レベルでは審査員が何を聴いているか？ なのですが、私は地区大会しか審査員の経験ないんですけれど、審査員をされたことのある吹奏楽指導者の方、何人かに聞いたことがあるのですが、総じて、表現なんてほとんど聴いていません。 それとミスで減点とかしていません。 何を聴いているか？と言うと 「サウンド」です！ サウンドの良し悪しを判断材料にしています。 もちろん、それだけで採点してるワケではないのですが、美しいサウンドにするには音程は合っていないとダメですし、アーティキュレーションも揃っていなければなりません。 各パートのバランスも重要です。 地区大会レベルではアーティキュレーションが揃っていれば、多少、音程のズレがあっても県大会には進めることが多いかと思います。 吹奏楽は個人プレーではありません。 もちろんリードミスを何回もしていたりすると気にする審査員はいます。 また上の大会に行けば、行くほど、１つのミスが尾を引くことは多々あります。 それから、審査員はとてもクールです。 表現なんてあまり重要視していません。 ぶっちゃけ高校の全国大会なんて金賞の常連校で曲が変わっても、メンバーが変わっても、毎年、同じような味付けしてる学校ありますよ。 ちなみにこの学校、ラテンの曲が下手くそでした。 それから、コンクールの参加要綱に審査の観点がだいたい書いてあります。 読んでみたことありますか？ 顧問の先生がお持ちのハズなので、一度、見てみてください。 ミスで減点とか書いてないですよ。 それから、よく審査員の好みと言われますが、代表なんかは確かに好みと言われても仕方ないかもしれませんが、金賞と銀賞の境と銀賞と銅賞の境は目に見えないですけれど、明らかに境があるんですよ～！ 審査員やってみるとこれはわかります。 言葉で説明しろと言われるとちょっと難しいんですけれどね。 まあ全国大会レベルになると賞も審査員の好みと言われても仕方ないかも。 それとどなたか仰ってますが、審査員受けする演奏はあります。 つまるところ、それがサウンドの良い学校なんです。 審査員受けというか、コンクール受けという方がよいかもしれません。 曲もコンクール向きの曲とそうでない曲があります。 あまりアクの強い個性的な演奏は嫌われる傾向にありますね。(特に表現においてです。) 熱い演奏するとお客さんには受けますが、審査員はクールなんで、あんまり聴いてくれないんですよ。 自分だけミスせず、頑張っても他の仲間とのバランスが悪かったり、音がブレンドしてないとよいサウンドにならないので、よい評価にならないかと思います。
こんにちは ずいぶん、手間が掛かりそうな質問ですね(^^ゞ 1994～2015年まで19曲ね(^_-)-☆ (1)横内章次編曲：ジャパニーズ・グラフティ（Ｇ・Ｓ・コレクション）ブルー・シャトー～思い出の渚～長い髪の少女～夕陽が泣いている～シーサイド・バウンド (8:45) (2)横内章次編曲：ジャパニーズ・グラフティII（坂本九メモリアル）明日があるさ～素敵なタイミング～見上げてごらん夜の星を～上を向いて歩こう (7:35) (3)宮川彬良編曲：ジャパニーズ・グラフティIII（青島幸男作品集）無責任一代男～ホンダラ行進曲～スーダラ節～ハイそれまでヨ (5:42) (4)磯崎敦博編曲：ジャパニーズ・グラフティIV（弾厚作作品集）君といつまでも～お嫁においでからサライ (5:48) (5)磯崎敦博編曲：ジャパニーズ・グラフティV（日本レコード大賞、栄光の昭和５０年代）北の宿から～北酒場～ルビーの指輪～勝手にしやがれ (6:40) (6)星出尚志編曲：ジャパニーズ・グラフティVI（日本レコード大賞、青春の７０年代）ＵＦＯ～魅せられて～シクラメンのかほり～襟裳岬 (7:40) (7)天野正道編曲：ジャパニーズ・グラフティVII（キャンディーズ・メドレー）その気にさせないで～暑中お見舞い申し上げます～哀愁のシンフォニー～年下の男の子 (9:46) (8)星出尚志編曲：ジャパニーズ・グラフティVIII（ウルトラ大行進）ウルトラマンのうた～ウルトラセブンのうた～ウルトラマンタロウ～帰ってきたウルトラマン (6:48) (9)金山徹編曲：ジャパニーズ・グラフティIX いい日旅立ち～秋桜～プレイバックＰａｒｔ２～イミテイション・ゴールド～いい日旅立ち (8:07) (10)星出尚志編曲：ジャパニーズ・グラフティX（時代劇絵巻）「水戸黄門」よりあ々人生に涙あり～「銭形平次」より銭形平次～「大江戸捜査網」より大江戸捜査網のテーマ～「大岡越前」より大岡越前のテーマ～「暴れん坊将軍」より暴れん坊将軍・旧オープニング・テーマ (7:07) (11)星出尚志編曲：ジャパニーズ・グラフティXI（刑事ドラマ・テーマ集）「太陽にほえろ！」メインテーマ～「Ｇメン’７５」のテーマ～「はぐれ刑事純情派」メインタイトル～「西部警察ＰａｒｔＩＩ」よりワンダフル・ガイズ (6:40) (12)星出尚志編曲：ジャパニーズ・グラフティXII 銀河鉄道９９９＜ＴＶ版＞～宇宙戦艦ヤマト～銀河鉄道９９９＜劇場版＞ (6:22) (13)星出尚志編曲：ジャパニーズ・グラフティXIII「スポーツは青春ダァー！」 ゆけゆけ飛雄馬～エースをねらえ！～あしたのジョー～炎のファイターＩＮＯＫＩ ＢＯＭ－ＢＡ－ＹＥ～タッチ (6:37) (14)三浦秀秋編曲：ジャパニーズ・グラフティＸＩＶ～A・RA・SHI～We can make it!～Beautiful days～One Love～a Day in Our Life～きっと大丈夫～風の向こうへ～Happiness～サクラ咲ケ～WISH～Love so sweet (7:17) (15)星出尚志編曲：ジャパニーズ・グラフティXV アニメヒロイン・メドレー ～魔法使いサリー～ひみつのアッコちゃん～ムーンライト伝説～ＤＡＮＺＥＮ！ふたりはプリキュア (5:57) (16)星出尚志編曲：ジャパニーズ・グラフティＸＶＩ坂本冬美メドレー あばれ太鼓～また君に恋してる～夜桜お七 (6:37) (17)星出尚志編曲：ジャパニーズ・グラフティＸＶＩＩ～愛燦燦～リンゴ追分～お祭りマンボ～川の流れのように (8:40) (18)星出尚志編曲：ジャパニーズ・グラフティXVIIIアニメ・ヒーロー大集合！～鉄腕アトム～ガッチャマンの歌～ゲゲゲの鬼太郎～CHA-LA HEAD-CHA-LA～ウィーアー！ (6:49) (19)星出尚志編曲：ジャパニーズ･グラフティＸＩＸ［チョットだけョ！全員集合～ドリフの早口ことば～ドリフのズンドコ節～ほんとにほんとにご苦労さん～盆回り～ヒゲのテーマ～志村けんの全員集合東村山音頭～いい湯だな］ (6:40) もうじき出るはずの2016年からは、ご自分で記録してねm(__)m
いろいろなジャンルの人がカヴァーしているので、 吹奏楽で出来ない理由は無いと思います。 ただ、楽譜が市販されているかどうかはわかりませんし、 仮にあったとしても、自分たちで楽譜に手を加えながら になると思うので、 自分達でアレンジして、でも良いかもしれません。 （ビックバンドの譜面なんかがどこからか手に入れば 参考になると思います）
ゴールドブラスかイエローブラスかの違いです。 YBL612がゴールドブラス YBL611がイエローブラス ゴールドブラスは少し赤みがかった発色 イエローブラスはいかにも金って感じの発色 また、金属の比率が違うためゴールドとイエローでは音色も変わります。銅と亜鉛の量の違いです。 イエローブラスの場合は明るく輝かしい音色また、響きやすいです。 ゴールドブラスの場合は優しく柔らかい音色になります。そのため銅の比率も、イエローより多いため少し赤みがかって見えます。 ・まとめ 要するに、色の違い(合金の比率)です。 お役に立ちましたら光栄です。
楽器の状態にもよりますが、最も安いアルトサックスで5,000円～60,000円程度でしょう。 常日頃からこまめに点検整備している楽器なら安く済みますし、何年も放置してタンポがどうしようもない状態なら高額になります。
「日本人の口に」ってのはないと思いますよ。 あるのはその人個人の口に合うか、です。 私も１Ｇ経験ありますが深いしデカいしリム薄いし、使うのは無理でした。 個人的にはバックでしたら１-1/4Ｇ位が性に合ってました。実際にはJKのチースリクモデルを使っています。
＞沢山息を吸う方法を教えて下さい！ 息は「吸うもの」では無く「計画的に吐く」ものです。 下記知恵ノートを参照してみて下さい。 肺活量に依存しない管楽器ブレスの一手法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n126359
＞フラジオなしのサックス趣味はくそですか？ 私なら、10年吹いていて出せないと言うならば、 それはサックスへの取り組み方の本気度を 疑ってしまいますね。。。 ジャンルによっては本番で使うことはなくても、 「サックス吹きとしてのたしなみ」として、 出せる様になっておくべきだと思っています。 Ｂｙ ともみ
自分もハーネスのは好きじゃないので・・・ 自分はバリサク吹く時はRAY HYMANのスーパースリング使っています。 まあ、幅広の普通のストラップですけど、幅広の分安定感はありますね。 先端はプラスチック製ですが、アルト・テナーでは30年以上使い続けていますが一度も壊れたことないですね。 安めなのもちょっとありがたかったりして・・・。
こんにちは。 手の大きさは関係ありません。 コントラバスのビブラートは難しいので、基礎ができてから練習して下さい。きちんとプロに教わることが重要です。
曲が吹けないというレベル次第ですね。 正直、3か月でまともに曲が吹ける人ってほぼ居ないです。 とはいえ、例えば合奏中に全く追いつけないというレベルだとちょっと遅いかなぁと思います。 だけど、まだたった３か月ですよね？今の速い遅いってどうでも良い話ですよ。
地方大会への推薦枠の数は、前年大会の出場数から比例的に割り振られています。この仕組みは県内のレベルに関わらず全国共通です。 例えば、 大会出場枠10ならば A県出場20=代表3 B県出場5=代表1 C県出場30=代表4 D県出場15=代表2 のように、 競争率がほぼ均等になるように配分されています。 で、いわゆる「行く銀」「だめ金」が発生する理由ですが、 演奏評価を仮に100点満点、代表3として 上位団体が a高=98点 金 b高=98点 金 c高=93点 金 d高=90点 金 e高=87点 銀 だったとします。 この場合、90点台を得た4団体が金、 80点台であったe高は銀、 上位3団体を地方大会推薦、d高は代表推薦がない「だめ金」となります。 次に、同じ基準で a高=98点 金 b高=95点 金 c高=88点 銀 d高=86点 銀 e高=84点 銀 このような場合、a.b高の評価とc.d.e高の評価には明らかな差があり、c高は銀となりますが、代表推薦枠は3ですから上位3団体を推薦するため、c高は「行く銀」となります。 実際はもっとシビアな点数争いと僅差の争いをしています。 点差が激しかったり、下手したら同点が3団体並んじゃって最後1枠をどの団体に推薦するかで審査員で話し合いして意見が合わなくて大モメするとか。 (予定よりも結果発表がずれたりするのは、だいたいこの代表推薦をどうするかとどこまでを金銀銅にするかの線引きでもめてる時です。) 実際、過去に指導した学校で僅差のだめ金になったとき、全部終わってからとある審査員の先生から「私はあなたがたを代表にしたかった。審査員で喧嘩するほど揉めたが結果としてこうなった、申し訳ない。でも私は絶対あなたがたが行くべきだったと思っている」と言われ、 泣くに泣けなかった経験がありました。 翌年は明らかにこの年より出来は良くなかったが、結果は2番手抜けの金。 コンクールや演奏って、やっぱりナマモノの一期一会なんだなぁ、って思うんです。 そういうわけで、不公平に見えて、中身は複雑ながら公平なようにはできています。
このサイトにあるらしいですが、わかりますか? http://herbalcell.com/free-sheet-music/legend-of-zelda-ocarina-of-t... 探してみるといいかも。
そこが高いのはごく普通の事です、、これは癖ではなく狂って来たと言う所です、、バランス調整に出せば、、腕のいいリペアマンに当たればけっこうまともになって返ってきます、、たとえ新品でも音程が悪い物はいっぱいあります、、楽器のせいではなく調整不足が原因です、、
佐野にお住みならりんくうアウトレットモールのすぐ南側の海岸線あたりがいいんじゃないですかね。 石を敷いた海辺なので海水浴客もいませんし、近辺に民家は一切ありません。 すぐ横は臨海線が走ってますから、騒音でクレームつける方はまず皆無でしょう。 ギター弾いてる方もたまにいますよ。
予想でしょうか？ 私の予想は、玉名女子、城東、活水の3校で全国だと思います。個人的にはオーケストラ編曲好きなので中村女子と城南を応援してますw 精華復活なるでしょうか？←私は厳しいと思ってます…
喉をならすのはできますか？汚い話になるのですが吐くとき、オエッってなるようなやつですそのとき、ゴーッっていうか、ガーって音が出るやつです。 それをクラリネット吹きながらやれば出ます。
本当はそういうのは先輩に聞いた方がいいと思うんですがね...譜面の左上端に「Horn1.2」という感じで書いてあったら下の音符が2ndで、「2.4」の場合なら上の音符が2ndになります。大体「1.2」の方が多いです。 とにかく分からないことは知恵袋ではなくて先輩に聞きましょう。
楽器の演奏が上達するには、自分自身の探究力が不可欠ですが、それが学業面にも反映されるのでしょう。 また、吹奏楽部（団）に所属している人は、曲を仕上げるには、指揮者の言うとおりにやればいいんだ、ではなく、自分たちで努力工夫しなければなりませんから、それは必然的に学業にも反映されるのです。 ですから、吹奏楽に限らず、音楽に秀でている人は、勉強がよくできるということになるわけです。 それにですね、音楽をやっていると、数学と音楽は実は共通部分が多いと気が付くんですよ。 特に、バッハの音楽は数学的ですからね。
こんにちは 下記のサイトから運指表は手に入りますけど… https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&rct=j&url=http://dynas... トランペットやコルネットと変わらないですね(￣-￣; ビューグルを基本とするドラム・アンド・ビューグル・コー(Drum Corps)は、元々、ソプラノからバスまで、in Gで統一されているので同じなのかも。 だとするとin G以外の楽器が混じったら、その楽器がin Gに移調するのがスジなんでしょうと考えまするm(__)m
楽器の構造上の問題かもね。 今までより親指をかける位置が遠いんじゃない？ 親指の位置を調節出来ないのなら、今まで通りＦ管にした方が良いんじゃない？ まぁ、腱鞘炎になりかけている可能性もあるから、早めに医者に見せに行った方が良いと思うよ。
吹奏楽の曲は大半が「使い捨て」ですが、30年も40年も経て、それでも吹き継がれている曲が、本当の意味での吹奏楽らしい曲なのではないでしょうか。 私もホルストの1組がそうだと思いますが、この曲が書かれたのは1909年、今から107年も前ですから驚きです。 あとはリードの「春の猟犬」です。 ずいぶん昔ですが、ラジオで細野晴臣が「この曲はいい」と言っていたのを思い出します。吹奏楽でしか出せない豊かな響き、文学と音楽の力に支えられた構成など、未だに古さを感じさせません。（猟犬のオケ版というのを聴きましたが、響きが貧弱でお話になりませんでした。） この好みは恐らく今の中高生にとってみれば古い価値観かもしれませんが、両者とも、吹奏楽でしか表現できないサウンド、他の演奏形態では代替できないサウンドを聴かせてくれるという意味で、「吹奏楽らしい音」と言えるのではないでしょうか。 ご質問の趣旨に沿っているか不安ですが、ご回答まで。
こんにちは >クラリネットを半年近くでしっかりと吹けるようにはなりますか？ クラリネットの先生に習ってよく鳴るリードを先生から（選んで）貰えるなら、しっかりした音で簡単な曲を吹くぐらいのことは可能です(^^) ピアノをやっていることは、クラリネットの助けになると思います。 絶対音感ではなくて相対音感がある方がもっといいでしょう。 ピアノでハノンの技巧練習をしっかり練習していて、ショパンを弾いてくれた方は、いくら速いパッセージをクラリネットで繰り返し吹いても（私は落ちるけどその方は）指が疲れないみたいで参りましたm(__;m
大変面白い考察ですね。 興味深く読ませて頂きました。 ただ、⑤に関して少し疑問があります。大変な曲が吹けない・吹きづらい・リスクを避けたいからデスカントや他の管を使うのであって、フルダブルで全ての曲を吹きこなせる人にとっては必要のないものな気がします。⑤が出来ないからといってホルンを吹きこなせていないとはいえないのではないでしょうか。 まぁ、様々な曲を完璧に吹きこなせる様な人は違う管くらい吹けるとは思いますが…
サックスは金管と木管の音色をつなぐ役割をしています。 バリサクも金管と木管の低音をつないでまろやかにする役割を持っているのかと思います。
私は吹奏楽部でフルートを担当して３年目になります。 フルート歴が短いと思われるかもしれませんが参考にしていただけたら幸いです。 フルートを１年弱ということは、１年生の方でしょうか？ 推測でかかせていただきます。 はじめのうちは息を吸ったり、演奏しているときに体を動かしたりするのは難しいと思います。 演奏に慣れたり、吹いていて、とても楽しい！などと思えるようになると自然にうごいたりします。(私の場合ですが…) でも思ったより動いてなかったりするので私もよく注意されていました。 吹奏楽部のコンクールでは、表現力も加点されるので演奏している方たちが楽しそうに演奏しているか、動いているか、息を吸うところが分かりやすく見えるか、などなど色々な視点で見るので表現はとても大切になります。 わざとらしいくらい大きく動くほうがいいかもしれませんね。 そのため、新しい顧問の先生は間違っていないと思います。 演奏しながら体を動かす、揺らすのは難しいと思いますが、リズムにのったり意識して動かしてみたりと少しずつ慣れていくのがいいと思います。 慣れというのもあるので…。 他にも吹奏楽部のコンクールでは、チューニングがしっかりしてあって音が揃っているか、和音がきれいか、全体の音量、パートごとの音量、パート内の役割での音量、盛り上がりをどう演奏しているか、山場までの持っていき方、山場終わりの演奏、などとたくさん細部まで見られて聴かれています。 大変で緊張しますがコンクール頑張ってください。 長文失礼しました。
押さえつけ過ぎているのだと思います。 本来、跡はあまりつかない方が良いとかなんとか。
緊張してる自覚があるってことはどっかに余裕があるんでしょ。 ならその余裕を増やせばいいんですよ。 どうすればいいったってそれは「絶対大丈夫」と言えるとこまで練習することとあとは割り切って「緊張はするもんだ｣と諦めることですかね。 私も一度だけ足震えたことあります。 その時も「おおっ、震えとるw でも震えてるのを自覚できるだけまだ意識は冷静なんだな～」なんて考えながら吹いてましたね。
かっこいいかはわかりませんが、吹部の専門用語なら、たくさんあります。 ・トゥッティー(皆で) ・スタッカート(音を切り離すこと) ・テヌート(音を長く吹く) ・アインザッツ(音の出だし) ・アタック(出だしの音) ・フェルマータ(程よく伸ばす) まぁ、よく出てくるのはこれくらいです。ざっくりですいません かっこいい用語がいいらしいので、横文字の専門用語しか載せてませんが、もっと知りたいなら、音楽 専門用語 で検索すれば、たくさん出てくると思いますよ(´∇｀) あと、ドイツ音階ですが、音階は、 (ベー、ツェー、デー、エス、エフ、ゲー、アス、ベー)です。 音合わせの基本の音は、ベーです。 何故わざわざドレミじゃなくてドイツ音階を使うかというと、ドレミの方でやると、楽器の菅ごとによって音の高さが違うので、先生がソを出して！と言っても、音が合わないのです。 楽器によって、ベーの音は変わります。ベーの音がソの場合もありますし、ドの場合もあります。クラリネットはB♭菅だと思うので、ベーはドだと思います。なので、 ベー(ド)、ツェー(レ)、デー(ミ)、エス(ファ)、エフ(ソ)、ゲー(ラ)、アー(シ)、ベー(ド) ということになります。 説明がヘタですいませんでした(￣▽￣;)
今、夏で気温も湿度も高いので木製の楽器はわずかですが膨張してます。 冬になって気温や湿度が下がると少し縮むので、あまりにもジャストな感じで調整してしまうと冬場にユルユルになる可能性も無くはないですから、リペアマンと相談して慎重に行ってください。 まだ新品でグリスの油分がコルクに染み込んでないせいだとも思えますが、だんだん馴染んでくるともう少しスムーズに動くようになるんじゃないでしょうか？
うん? よく似たご質問が出ていますよ。 1度検索して下さい。
大学生ってことは大学に受かるだけの頭脳の持ち主なんだから馬鹿じゃないよね。 で、なおかつそれだけ分析できてるんだからあとは「そうならないように気をつけながら」ロングトーン(例え1秒でもロングトーンです！)するのが良いでしょうね。 身体をどう使えば自分の欠点を覆せるかは研究次第です。 質問文から読み取れる範囲だけですがヒントを。 １つめ、2つめどちらも息に注意を払ってみてください。 綺麗なフォルテを出せますか？ ピアノの練習はそれはそれでとても良いことですがやりすぎてフォルテが出せなくなってたりきちんと鳴らなくなっては逆効果ですよ。 先ずはちゃんと楽器の要求する息を入れてやることです。 それとペダルトーンの練習も息の遣い方の勉強になるかと思います。 ノータンギングも結構ですがわざとタンギングして発音時の感覚を唇に教え込み直すことも必要かもしれませんね。
決まりはないです。 きっと「課題曲マーチ」＝「マーチ」だと勘違いしている人が曲を書いて応募し、なぜかそれが採用され… の繰り返しなので、駄作の量産になるのでしょうね。 まあ全部が全部というわけではなくたまには良い曲もありますよ。
ここは吹奏楽カテです。 そういう質問は恋愛カテで改めて質問しなさい。 しかしね、いきなり今までの彼女の生活にあなたが入り込むんでしょ？ 今焦っても空回りして、彼女に拒否されるかもしれません。 急いで返事を待つより、彼女の生活にあなたが徐々に入っていくということで、彼女に馴れさせていけば？ 同じ吹奏楽部同士だから、二人で同じ感動を体験出来ることもあります。 徐々に彼女に近づいて行く。 焦って告白しても振られてしまいます。 ゆっくり、二人でいる時間を増やして行ってみてください。
特にそういう訳ではありませんが、とてもきれいで、吹奏楽曲としては有名だという理由で演奏する学校が多いのだと思います。 コンクールや演奏会に映える曲だと個人的には思います！
残念ながら、こういった掲示板では具体的な解答は期待できません。 文章で表現することが非常に難しい内容なので。 現場で指導してくれる人はいないの？
telulukさん。 チャイムの音はよく通るように感じますが、バンドが大音量で吹くと簡単に埋もれてしまいます。 ＞チャイムのハンマーはヘッドが黒いプラスチック製の物を使用しています。 「黒いプラスチック製」ではどこのメーカーの、何というモデルかわかりません。 ですから、そのハンマーであなたの欲しい音が得られるかどうかは判りません。 もちろんチャイム自体のモデルも型番も判らないのでは、回答のしようがありません。 ＞突き抜けるような音をだすにはどのようなハンマーを使用するのがよいのでしょうか？ 一般に木製ヘッドのハンマーはアタック音が固いです。 ＞購入を考えているので、おすすめを教えてください。 それより打つ位置を工夫してください。 チャイムは斜め上から打つ、あるいは下からすくい上げるように打つのが一般的ですが、パイプを正面から打つとアタック音がクリアになります。 しかし鍵盤楽器やチャイムはアタック音を強くすると音程感が薄れます。 固いハンマーを使えば音は立ちますが、それはアタック音が明瞭になっただけで、チャイム特有の音程感は失われます。
質問者さんがもしご友人に対して別の聞き方をしていたら答えは違っていたかも知れません。 「トランペットで音楽をするのは難しいか?」 どの楽器でもそうですが、音を出すこと自体は大して難しくないです。(人によってはトランペットで音が出るまでにかなり苦労される方もいらっしゃいますが...) しかし理想的な音色、音楽的な表現を極めようとすればそれは永遠にゴールに辿り着かない果てしない道のりになります。 よって質問の主旨が単に音を出すだけのことならば簡単ですが、音楽的な、自分の理想とする音色でトランペットを奏でるのはとても難しいことだと思います。
育てると謂うのは、均一に響いてくれそうだか、本番で使うには未だ腰が強い個体を、少しづつ繊維を痛めない様に時間をかけて柔軟性を持たせて行く作業。 でも、此れをやる人もいれば、全く気にせずやらない人も多い。 外れとは、リードトリマーやとぐさ・サンドペーパー等でトリミングしても使えなかったと謂う事だよね？ なら番手を上げてトリミングの幅を持たせるか、銘柄を変えて違う仕上げの物を試すか。 それすらやらずに当たり外れと言うなら、その奏者自身が大外れ。 たまに楽器屋等で此れは外れだの当たりが少ないだの言っている人達を見かけますが、話を合わしている店員さんや、それを見ている上級者・職業奏者は、とても残念な人達なんだと思っていますよ。 個体差があって当然のリードが均一でないと吹けない様な、不器用で我が儘な人はリード楽器には向いていません。 技術があればチャーリー・パーカーやズート・シムズの様に、ブーズやジョイントでラリッた状態でも、他人の楽器を借りていとも簡単に拍手喝采をさらっていきますから。 外れが多いと口に出るのは、知識も腕も無ければ努力もしないからです。 それが恥ずかしい事だと気付いた人が上手くなれるだけの事です。 では
めずらしくはないとおもいます
金物屋さん・ホームセンター等に行って相談したら、金属磨きについて教えてくれると思うよ。
質問者さんは、悩まなくてもいいことを悩んでいると思います。 吹奏楽部は、部員の誰かが私用で休んでも困ることはないのです。 コンクール本番の日に、突然休まれては困るでしょうけど、普段の練習に私用で休むのはしかたがないことです。 質問者さんの吹奏楽部が、質問者さんが月に一度医者にいかなければならず、それで休まなければならないと申し出ても認めないのであれば、それは大問題で、校長先生に訴えなければなりませんが、そんな非常識なことはないと思いますから、医者に通院する日は、ちゃんと顧問の先生や先輩に申し出て、休めばいいのです。 質問文を読みますと、質問者さんが、どうも休み辛いな、困ったなと思い込んでいるように思います。 ＞夏休みなのに休みがないとはとても矛盾してます。高校生活は短いのですからもっとのびのびと遊びたいのです 県のコンクールは、８月に半ばくらいに実施されるのでは？ であれば、県のコンクールが終ってしまえば、後は練習休みにはならないのかな？ おっと、その上の大会に出場が決まってしまったら、そうはいえないな(笑) 私の母校の吹奏楽部は、毎年７月末から８月初頭の地区大会で、コンクールのシーズンが終わるみたいで、土日は練習は完全休みになるようです。
あれは最初から二重奏ように作曲された譜面です。 どうしても三重奏でやりたいのであれば作曲者に書面で申請する必要があります。
私が中学生のときでしたが 部長 副部長 全体指揮 木管セクションリーダー 金管セクションリーダー ステージマネージャー 楽譜係 楽器運搬係 がいました♪ 私は金管セクションリーダーやってました♪
音をイメージして吹いたら出やすくなります！ 吹くときに守りに入ったら音を出すのが怖くなるので、思い切って吹きましょう！ ペットは目立つし、緊張するかもしれませんが自信持って吹いた方が絶対かっこいいです。
セプテンバーのアルトソロをもらいましょう。
演奏者の方ですか？ ならば自分が正しい音程を出せるようにトレーニングを積むのが1番近道だと思いますよ。 吹奏楽部だった時にやっていた練習ですが、まずチューナーを用意します。できれば針がうごくアナログのチューナーがおすすめ そしてチューナーを見ながらぴったりの音程でロングトーンします。 次は基準より10セント高い音でロングトーンします。 次は基準より10セント低い音でロングトーンします。 これを繰り返します。 この練習のとき音程の違いをよく聴き取りながら練習します。 全然違いわかんねーよ！というのであれば20セントに幅を広げてやってみるといいと思います これは声を出してやるのも効果的です。 自分は演奏はしないけど音程はわかるようになりたい！というのならちょっとわかりません^^;
お茶かジュースでいんじゃね？
タイで繋がるとそのままなんですね！ Aからの説明もありがとうございます！参考にさせていただきます。 詳しい解説ありがとうございますm(_ _)m
臨時記号はその小節内だけ有効です そのあとは＃をつけてください
数は少ないけど、探せばちゃんと見つかりますよ。
イギリスの20世紀金管アンサンブルの名曲。テクニック的に高度で各パートソロあり。クールでかっこいい。 http://youtu.be/9TlJVDsq958 フィリップジョーンズブラスアンサンブル他CDあり。 ウィーン=ベルリン ブラスアンサンブルも来日公演で素晴らしい演奏を披露しました。
まずは色々調べてみると良いと思います。 色々なトランペット奏者の音を聞いてみて、 好きな奏者さんの音をよく聞いてマネたり、 自分の音と比べてみると良いと思います！ (私もトロンボーンを吹いていて、 いつも大好きなトロンボーン奏者の音を聞いて 研究しています！)
おそらく、調整が狂ったのだと思います。 ご自身では気づいていないタイミングで、ぶつけたり倒したり…は、あまりないかもしれませんが または組み立てや分解の時にジョイントの接続部分に負荷をかけたとか、強く握りしめたとか。 または、長い間ずっと(一年とか)調整に出していないと、いざという時故障が起こるのに、その前に気付けないということもありますし、単純に気候の変化でだんだんと狂ってくるものです。 可能なら数ヶ月に一度、少なくとも半年に一度は、適正な状態に楽器を保つ、ケアしてあげるのが、使用者や所有者の責任でもあります。 下管の音域は、ネジの狂い、ワレ等によるわずかな気密性の不足から、もろに影響を受けます。 上管のどこかが原因で、普段通りと思っていても他の音も抵抗が強くなっている、というケースもあれば 下管の狂いから、Eから突然、音が出にくくなる、出なくなるということもあります。 実際にわかる人が見ないとわからない事なので、早急に楽器屋さん、可能ならダブルリードの専門店に持ち込んだり、遠方なら送るなどして、リペアをお願いしてください。 壊れてはいますが、修理すれば直ります。 あと、このズレ具合からは故障で、この程度なら…といった線引きはできません。 いつも良い状態で演奏、練習、そしてリード選びをするためには いつも良い状態の楽器が理想ですね。 ぜひケアを怠らないよう、これからは気をつけましょうね！
うちの周囲にある小学校は、金管バンドは普通にありますが、吹奏楽をやっているところはほとんどありません。よって、ほとんどの人は個人的に習わない限り木管楽器は中学の吹奏楽部に入ってからはじめていると思います。 そんな状態でも普通に全国行くような中学校もあるので、全然問題ないと思います。 中には中高大と金管楽器やっていて大人になってから木管を始める人もいますから。 かく言う私も、中高大社とずっとホルンやっていて、２７歳でファゴットはじめましたから、やる気さえあればどうにでもなります。
フィルモア作曲の「シャウティン・ライザ(リッツァ)・トロンボーン」です。 https://www.youtube.com/watch?v=iTu5zmvJvTI
perox2kidさんのことですかね。 IDが凍結されたりしてますので、IDを変えながら活動していたそうです 今はあまり活動していないそうですが・・・ 新しいIDを作っていったので2代目、3代目と書いていたのではないでしょうか。
はじめまして！ 吹奏楽いい選択だと思います。 私も金管合奏の演奏クラブに所属しておりました。 チューバも1年半ほどやっていましたので主旋律が多い楽器がやりたい気持ちすごくわかります。 私はトランペットをしばらくやっていましたが、とても楽しかったですよ！ パートにもよるかと思いますが・・・ でもかなりおすすめです！
スコアを見れば分かります。 楽譜に solo という指示があるはずです。 ちなみに最後のほうです。
補足を読んで。 持ち込み自体は大丈夫そうです。 http://googleweblight.com/?lite_url=http://www.tokyu.co.jp/railway/... http://googleweblight.com/?lite_url=http://www.tokyu.co.jp/company/... １１時３０分なら大丈夫だと思います。 都内の山手線なら１２時４５分くらいまでならぼちぼち座れる混雑状態です（車両にもよりますが、先頭車両や後方車両はすいていると思います）。 帰りの混雑時間帯も気を付けて下さい。 例え可能でも時間帯にもよるでしょ。 通勤時間帯に満員電車で大切なコントラバスがひん曲がったり部品が折れたりと壊れる可能性があります。 大切ならクッション材を厳重に入れて梱包して宅配にするか、混む時間帯を避けて超早く乗るか、前日の混まない時間帯に乗って（午前９時３０分～１１時３０分くらいの間）盗まれない所に持ち込んで置くかですね。
意外と、一日の最初に楽器を持って吹き始めるウォームアップで、その日一日の調子が左右されます。 ウォームアップの基礎的教則本をやってみては？ 奏法の解説も、読んでみると参考になります。すぐできなくても。 ネットで流行中 長倉メソッドの楽譜 http://trumpet.nagakura.tokyo/ 薄い、安い、早く終わる 『朝練』トランペット https://www.amazon.co.jp/新版-朝練トランペット-毎日の基礎練習30分-藤井-完/dp/4115486813 高音リップスラーは、やはりアーバン教本のリップスラーを二分音符からゆっくりやることでしょう。 ソラまで上がったら、次は二度で半音ずつ指を変えて、上のドレまで。八分音符〜16分音符で。 下から上まで2オクターブのリップスラーも。
私は、リードの首の部分（ボーカルに付ける方）から、 水道の水を勢いよく出して、中を洗っていました。 リードの振動面も、ぬめりが無くなるよう 手で汚れを落としています。 リードの内側は、本当なら羽を使って、 中の汚れをきちんと取ったほうが良いかと思います。 あと、洗ったリードは乾燥させてからケースの蓋を閉じましょう。 濡れたままだとカビの原因になります。
シュワントナーが、ある散文詩に触発されて作曲しました。 https://www.music8.com/products/detail11499.php
トランペットです。 バルブの形からして30年以上前の古いトランペットのようですね。（円盤重りのようなものが付いている）丸い支柱も始めて見ました。チューニングスライドは、抜けるのかな? 手入れ法はこちらのホルンをご参考に。オイルの使い分け、右リンクの週一、月一のお手入れも。 http://www.yamaha.co.jp/plus/horn/?ln=ja&cn=10707 つば抜きがないのも珍しい。 ロータリーは構造上、つば抜きでは抜けにくく、これまたホルンのように楽器を回して抜きます。ロータリーを動かしながら回せば、マウスパイプからボトボト出ます。マウスパイプがバルブに直につながっているため、つば抜きの位置よりマウスパイプのほうが効率的なのです。あとは第二、第三スライドを抜いて唾抜き。ベルリンフィルの人も、曲ごとに抜いて唾抜きしています。 結局、機種もメーカーもわかりませんが、古い楽器か試作品、または中国製のコピー商品か。 お店で聞けないのでしょうかね？ 楽器屋で見てもらうとか。中古楽器屋に見せると、見積もり価格はかなり厳密に調べてくれます。
挟もうが、管を持とうが 要は楽器をぶつけなければ どうでも良いです。 できれば、TPOに合わせて いくつかの持ち方を使いこなせると もっと良いです。 後は、体の前で抱えるように持つ方法とか オケッピトなど、狭い所なんかは ベルを上にして左脇に抱える方法 なんかもあります。
メロディー、対旋律、など色々なパートを担当したり、他のどの楽器とも相性が良かったり…ですかね。 あと柔らかい音色が何より好きです(^^) 色はどちらでもこだわりはないですが、私はシルバーしか持ったことないですね(^^) myユーフォ買いましたが、社会人になってから中々吹く機会がなくなりました＞＜
こんにちは コルネットを始めて４年と８か月目の初心者です(^^; >この間、先生にアンブシュアが出来ていないといわれました。どうすればよいでしょうか。 同じ初心者同士でいえるのは、教則本のアンブシュアの作り方を読み直しましょうということ(^^) 初心者のあたしたちって、出来ている人の助言をいただいても、出来たことがないから本当のところ、理解出来ないでしょぉ(^_;) だから、専門家の指導を受けられないなら、何回でも教則本のアンブシュアの作り方を読み直し確実な経験を積み重ねましょう(^^) 気になったのは、低音の唇の形で、高音を出せるようにしたいという認識です。 教則本には、低音の唇の形・高音の唇の形なんて書いてないです(-_-; ということは、二つの唇の形をこだわっていることから、どちらの唇の形も正しくないです。 今の吹き方を忘れて、教則本を何度も読んで、一から試して練習してくださいね(^_-)-☆
直接問い合わせれば確実で早いよ。
ちゃんと習っていないのですね。 ファゴットを基本から練習すると、こういう質問にはならないものです。 そもそも、音を出すときは、必ずタンギングをするのです。 リードを銜えたときには舌はリードにあたっているようにします。それを、taまたはtuと発音するような感じで舌をリードから離して音をスタートさせるのです。 必ら～ず、そうしてください。ファゴットでは、タンギングは音を切る道具ではなく、音をスタートさせる道具なのです。 慣れてきたら、タンギングはできるだけソフトにできるように練習しましょう。
大抵の楽器屋さんは、メーカーからの認定書を貰っていらっしゃるので、技術的には大差は無いと思いますね。 半年毎に、メンテナンスに出して居ますが、ネットで捜したお店です。
トランペットを買ったら、１本はマウスピースが付いているはずですが、 まずはそれを吹かせて、本人に合っていればそれを使えば良いし、 何か問題があれば、その症状にあわせてマウスピースを 選ぶべきではないかと思いますが、 質問者さんが、ヤマハの１４Ｂ４ーＧＰとベストブラスのＴＰ－５Ｃ を選んだ理由は何なのでしょうか？ ご本人も楽器を吹くとの事なので、マウスピースは人や楽器によって 合う会わないがあるので、合うものを選んで買うというのは 分かった上での上記の２機種だと思うのですが。
あるところもあります。 まあ、例えば、埼玉県の武蔵嵐山駅より徒歩12分の国立女性教育会館という研修施設は、施設内にそれほど大きくはありませんがコンサートホールを持ち、ステージ練習をすることも可能です。一般吹奏楽団で使ったのも随分前になります。さすがにひな壇は組まなかったように思いますが。
＞この前リードを買ったんですがあたりが一つもなくすべて吹いたんですがおとがカスカスで全然音が出ませんでした 是非そのリードを先輩と言われるであろう2年3年のどなたかに吹いてみて貰って下さい。ご質問者様の評価と全く同一で「お話にならない」という結果になったのであれば不良品として販売店に交換を申し込んでも良いかと思いますが、恐らくはそうならず、「先輩」の方々が吹けば、それなりに鳴るリードが半数以上、ひょっとしたら「神リード」が混ざっているかも知れません。 力量の無い自分1人で判断せず、いろんな方々の意見に耳を傾けた上で物事を整理していくという力をつけていって下さい(^^)/
その学校に言えばいいのではないですか? 校長宛に手紙を書くか直接行って言えば良いかと思います。 なお事前に測定器でどの程度のデシベルなのか確認しておけば客観的に伝えられます。 なお改善されていないと思えば、自治体の住民課等で苦情を受け付けるところに相談したりしてはいかがでしょうか?
こんにちは。 ＞綺麗な音の出し方など ＞アドバイスがあったら下さい。 レッスンを受けていなければ、定期的にレッスンを受けてください。 レッスンを受けているのなら、レッスンの先生に「しつこく」質問してください。 ＞あと一人で演奏できる ＞初心者でも吹けるような ＞曲があったら紹介して下さい。 ドレミ出版の「フルート名曲３１選」がお勧めです。 https://www.amazon.co.jp/dp/4810880214/ ＞フルートを綺麗に保つ方法など ＞お手入れの仕方も出来れば…。 掃除棒にガーゼを巻いて管内の水分を拭き取り、柔らかい布で管体の表面を軽く拭いてください。 これ以上のことはしないでください。 素人が余計なことをすると楽器の調整が狂ったりします。 シルバーポリッシュは研磨剤が入っているうえ、コルクやパッドに付くとなかなか取れません。キーオイルはリペアマンが調性の際にさしてくれます。
うわっ…これは酷い後輩ですね。 このタイプはたぶん良くなるの無理です。 あとあなたは悪くない。 後輩に舐められてるのは練習に来ない３年生のせい。 質問を読んだかぎりあなたはしっかり練習に来てる。やる気がある。 ほかの3年生は？ 来ていないわけだ。 そしたら上手い下手関係なく後輩に舐められるに決まってる。 あなたが悪いわけじゃないのにあなたがひとりで悩むなんて間違ってる。 あなたは悪くないから悩まなくていい。堂々とするべき。こうなってしまったのは間違いなく練習に来ない３年生のせい。 それでグレた後輩は今更直らない。 ３年生がどんなに注意しても「なに偉そうなの？練習来ないくせに」って思われている可能性があります。 あなたが悩むなんて違う。 本来なら悩むべきは練習に来ない３年生のはずなのに。 残念ですが我慢するしかないです(泣) でも、決してあなたは悪くない。 それだけは忘れないでください！！ 最後のコンクール、ベストを尽くせるよう祈っています。 言い方きつかったらすみません！ そんなつもりはないですm(*_ _)m
日頃の基礎練習で強弱をつけたロングトーンをやっていますか？ ロングトーンで出来ないことを曲の中でやろうと思っても無理です。
同じくディズニーランドセレブレーションでのソロ、ホールニューワールドでは、アルトのソロがあります！
正直、僕ら金管楽器吹きはマウスピースの大きさだとか寸法などと言われるとマウスピースの カップの内径 カップの深さ スロート径 といった内側の寸法が気になるものですが(笑) 今回の話は、友人に手作りのマウスピースポーチをあげたいのですが、トロンボーンのマウスピースの外形寸法を知りたいのです…という話ですよね。 外形寸法…というと、トロンボーンでも小さいタイプのマウスピースで、Denis Wick の Classic。大きいタイプだと同じ Denis Wick の Heavy Top あたりだろうか。 ただ、大切なマウスピースなら、分厚いクッションで保護するという手はある。例えば、 http://www.shimamura.co.jp/repair-wind/index.php?itemid=140297 のページのスヌーピーWithミュージックのように内側にマットを入れて保護するとか、同じページの犬型マウスピースポーチのように口のファスナーを閉じてしまうと分厚いボディが保護してくれるようなものもあるでしょう。
Samuelは人の名前ですね。 サミュエル。 ブルー・サミュエルですから、憂鬱なサミュエルとかそんなんでしょう。
どちらでもいいかと思いますね。 感じとしては青箱の３と比較して、V12の３だと薄い、３半だとちょっと厚い感じはします。もっとも実際の吹奏感は結構リードのバラつきの中に収まっちゃう感じもするので、まあ今の青箱３のリードでどう感じるかで決めればいいんじゃないかな。 無難なのは３の方だとは思うけど。
もしクラのパートが五人なら、ギニュー特選隊、のポーズが面白くてオススメです。 人数を補足すると回答が付きやすくなると思いますよ。
大久保、新大久保辺りの楽器店を覗いてみてはいかがでしょうか、、ただし、１５万円ではお薦めのアルトサックスは買えません、、セルマーで良い物を探すと中古でも３０万円はします、、ヤマハでも１５万円ですと６２が限度でしょう、、中古は中途半端な古い楽器と考えてはいけません、、
音大受験程度なら総銀か管体銀で十分。予算にして30万前後程度。 その楽器をしっかり使いこなして魅力を引き出せる力量が無いとそもそも落ちる(^^;) ちなみにご家庭やご両親の理解は得られているのでしょうか？ 音芸大にフルートで進学するというウルトラハイリスクマイクロリターンな進路のことを。。。 もし未統合ならご家族やご両親と「ご一緒」に下記知恵ノート及び関連ノートをご一読下さい。 音大・芸大・音楽系専門学校を目指される方への注意喚起 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n61985 都市部なら音芸大出の自称フルーティストといわれる実際の生業はパート従業員などという例が山ほどいます(^^;;) 他の方も応えられていますが、警察・消防などの地方音楽隊は兼務隊であり本来の職業が「演奏」ではありませんのでお間違いなく。
わ～い、こんな質問みっけ～♪ 銅メダル！ 本人は不満足かもしれないけど、国の代表として 十分称えていい結果だと思います。 ４年前、初めて見たときは衝撃でした。あの時頭に浮かんだのが 「ダースベイダー」のテーマでした。でも、今は違います。 リオに向けて出発するときの彼女を見て、頭に浮かんだのが この曲です。 https://www.youtube.com/watch?v=DPAkyGluHIw 名作『ベン・ハー』の「戦車の行進」です。 ＜余談＞ それと、アンドレ・リュウ、大好きです。生演奏も聴いたこと あります。というより、まだ彼が無名の時、一緒に演奏したこと がありました。イケメン青年でしたよ。
We will ROCK you ですね
僕の練習方法ですので個人差はあると思います(^^) ・割れない綺麗な音 これはp＜f＞p、小さい音から大きい音、そして小さい音と言う感じに練習してます。 ・音のピッチを揃わす、スラーを綺麗につなげる。 これは、ロングトーン練習をとにかくやりましょう。でもただただ伸ばすだけでなく例えばメトロノームを60に合わせて一息でカチカチ20回分を四分音符で刻むとか。 ・綺麗な音の出し方 小さくても良いので、お腹から息を出しましょう。マウスピースは口に押し付けるではなく、口から離すイメージで吹きます。 お役に立ちましたら光栄です。 また、日本語がおかしいかも知れませんお詫び申し上げます
茨城は小中高生のものしかありません。 http://iba-shidosya.com/solo/H27/solocon.htm 一般でしたら、こちらのコンクールに出演されたらいかがですか？ 日本管打楽器コンクール http://www.jmecps.or.jp/soical4b33 直近のパーカッション部門は2014年にあったので、次回は2017年の5月くらいに募集のはずです。
私はバリトンを吹くときに、BGのハーネスを使っています。 以下のハーネスが一般的かと思いますが、ネオテックはアルトで使用するのは厳しい様ですね。 以下のページのレビューを参考になさって下さい。 ネオテック スーパー・ハーネス・ストラップ レギュラーサイズ スナップフック カラー:ブラック https://www.amazon.co.jp/dp/B000EENBTE/ref=cm_sw_r_cp_api_nYjQxbPD7... BG HARNESS(ハーネス) ストラップ アルト/テナー サクソフォーン サイズ(MEN)スナップフック S40SH https://www.amazon.co.jp/dp/B000RVZZCU/ref=cm_sw_r_cp_api_EYjQxbYDF... また、ハーネス以外なら値段は高いですがブレステイキングがオススメです。 breathtaking ブレステイキング サクソフォーンストラップ ライザ Saxophone Strap Lithe S https://www.amazon.co.jp/dp/B00J85L7AU/ref=cm_sw_r_cp_api_8VbRxb9ZY...
過去の質問と答えは見てみましたか？吹奏楽カテ内を「ホルン ソロコン」で検索したらいっぱい出てきます。
どういった意図かはわかりません。 勝手な想像ですが、オーバル型の方が空気の流れが良いのではないかと思います。 ちなみに、オーバルじゃないロータリーバリトンも存在します。 ドイツやオーストリアでは、酒場で飲みながら演奏する事も多いようですよ。
今年3年の吹奏楽部員です。私も去年アンサンブルコンテスト出場しました。サックス四重奏でした。私の学校は３年生は受験があるのでアンサンブルコンテストは大体２年生を中心に出場する流れでした。確かにアンサンブルコンテストって色々面倒ですよね。私の学校の場合はまず編成でめちゃくちゃ喧嘩しましたw金管はすぐ決まりましたが、木管、パーカスがなかなか決まらず。。。結局3年生に力を貸してもらいその年は3年生3人、２年生1人(私)という状態で練習を始めました。編成で決めた後に面倒？だったのはレベルの問題。私以外は全員3年生だったこともあり、格段にレベルが違う。。。しかもやった曲が「陽炎の舞踏」。これいじめですよw途中で辞めようかななんて思いました。本番も緊張する。コンクールとは違いまず吹いてる位置が一人一人間隔開きすぎてるし、審査員に自分の音が確実に聞こえてしまうし、アンサンブルともなると絶対的にソロ？みたいな部分もあるはず。ここまで聞くといいこと一つもない。確かにアンサンブルは吹奏楽ではないかも知れませんね。でもこう考えてみればいかがでしょう。吹奏楽をするための過程？練習？みたいなものだと。先生だってきっとそういう思いで出場させてるんじゃないかと。審査員、沢山の観客の中で自分の音を聞いてもらえることなんてそうそうないし。もしあなたが後輩に譲ったら、それこそ恥みたいなものじゃないですか。せっかく自分にチャンスがあるんだからやってみるべきって私は思います。退部しましょうなんて言ってる方もいますけど、私だってアンサンブルやだって思ってた身ですしでもやってみて、実際に本番緊張の中先輩と演奏したことは多分忘れられないwしかも金賞もいただけて。。。私の学校吹奏楽コンクールではあんまり強くないんですが、個人のレベルを認められた気がして嬉しかったです。アンサンブルコンテストって確かまだ先の話ですよね？時間はまだまだあります。やらなくてもいいと思いますがどんな結果になろうと、周りを気にせず自分の音を吹いてる人って上手い下手関係なくかっこいいと思います私は。
長くやる気でその予算なら、 ヤマハもいいけどセルマーのserie2ですかね。 ヤマハや同じセルマーのserie3と吹き比べて相性探ってみてください。 楽器選びに大事なのは、 吹きやすさよりいい音が出るかです。 いま吹きやすいものはその先がありませんが いい音出る楽器は長く付き合っていけますし いい音出すために自分がもっと頑張らなくちゃいけなくなり、それが向上心につながります。 なにより、マイ楽器は愛着がわきます。 ペットみたいに（笑 可愛いマイ楽器に出会うためには、できるだけ何本も試せる楽器屋さんを選んでください。 同じように見える楽器もペットみたいにそれぞれ違いがありますから、 その中から自分が長く付き合っていける一本に出会ってください。
検見川高校に軽音楽部はありますよ！ 音楽部が軽音楽部かどうかはわからないのですが友達にバンドをしている人がいます
水筒の飲み口に息を入れて音出す遊びやったことありますか？ 大体一緒。
私にはそんなに難しそうな旋律を奏でているようには聞こえませんが？ ただ炎天下のもとでの木管楽器の応援は不要です。 楽器を痛めるだけで、聞こえてきませんから！
chielien_b680f9fa0667d3c1850f3bcbさん。 ＞ちなみにテンポは♩=94の16分です。 私にしたら、かなり厳しいテンポです。上手に叩けません。 ＞いまいち力の抜き方がわかりません。 まずこちらからやってみましょう。 試しにです、テンポを８０ぐらいに落とし、思いっきり力を入れて手首も腕もガチガチにロックして「RRRR RRRR LLLL LLLL」をやってみてください。 力を抜いてはダメです。遅れないように。フォルテでしっかり練習台を叩いてください。 そして１分間続けてみてください。 ハイ、お疲れ様でした。 では今度は、フツーに楽に、「RRRR RRRR LLLL LLLL」を叩いてみます。テンポは同じ８０です。 どうですか？楽に叩けるのでは。 テンポ♩=94の16分で力が入った時、どこをどう脱力すれば楽に叩けるのかよく自分を観察してください。 次の練習です。 右手が上手に叩けるなら、左右の同時の「両手打ち」はどうでしょうか。 動きのいい右手に、左手を従わせるわけです。 (1) 両両両両・両両両両・４分休・４分休（繰り返し） 鏡やガラスに姿勢を映して練習します。 左右のフォーム、グリップ、角度、スピード、音量、軌跡・・・すべて左右同じにしてください。 ・・・思うのですが、あなたの今の実力では、テンポ♩=94の16分は早すぎるのでは。 もう少し遅いテンポにしたり、８連打ではなく４連打にしたり、少し工夫した方がいいでしょう。 できない技術を、できないまま、いくら練習しても絶対叩けるようにはなりません。 できる様なカタチにして練習し、少しづつ向上していけばいいのです。 ＞左手を鍛える方法や力を抜く方法があれば教えて欲しいです。 筋トレや腕立ては意味がありませんのでやらないでください。 ＞そしてできればスネアやドラムの早打ちも教えていただけますか？ 左右交互の「一つ打ち（シングル・ストローク）」ですね。 例えばこんな練習です。 例えばいま、テンポ160の16分音符が叩けないとします。そこで連打する練習を止め、こまぎれにします。 ａ 16分４つ＋４分音符：RLRL Ｒ RLRL Ｒ ～（繰り返し） ｂ 16分８つ＋４分音符＋４分休符：RLRL RLRL Ｒ 休 ～（繰り返し） ｃ 16分12個＋４分音符：RLRL RLRL RLRL Ｒ ～（繰り返し） ａ～ｃは段階的に進めてください。一日でｃまでやって成功した気にならないようにしてください。もしａでも厳しいなら、テンポをちょっと落としてチャレンジしてみてください。 音量は自分が楽にできる大きさで。打面からのリバウンドを処理する練習もかねてます。ある程度大きく叩きます。 最後に、早く叩けるようになりたいなら、まず「正確」に叩ける事を意識してください。 スティックをちゃんとコントロール出来る ＝ 正確に叩ける ＝ 早く叩ける、のです。
むしろ良いと思う。バックーンの上位機種は中々良い音。いぶし銀的ヴィンテージ的な音色を持っています。
１ヘルツ変えるだけで、大分変わりますよ。 チューナーに合わせれば合うと思いますが... リップスラーの練習をすれば、音程が合わせやすくなりますよ(o^∀^o)
こんにちは >音量が最近出るようになってきたのですが音色が汚いと言われます…… 元々、音量を競うような性格の楽器ではありません(-_-;) 音量にこだわって練習している内に深い位置でくわえるようになったのでしょう(^^;想像ですけど。 >アルトクラを大きな音、かつきれいな音色で吹くコツを教えてください。 (1)深くくわえ過ぎないこと。 (2)第2線のソが綺麗に鳴るようにロングトーンをする。 (3)クローゼのクラリネット教則本の(初心者のための)６８の技巧練習でアタックと音作り、レジスタキーの切り替えを身に付ける アルトクラが美しく吹ける音量は、並クラの２本分ぐらいと思ってね(^_-)-☆ >いい音源ありましたら教えて下さると助かります！ 日本のプロの吹奏楽団には、大抵アルトクラが居ますよ。 東京クラリネットアンサンブル、ザ・クラリネットアンサンブル、オブロークラリネットアンサンブルなどの小編成アンサンブルも多いです。 だから生演奏でも録音でも聴こえます。 ただオーボエやサックスのような特殊な音が聴こえたりしません。 並クラの音がそのまま５度低く聴こえるだけです。 人によっては並クラにしか聴こえなかったり、バスクラにしか聴こえないことも多いですよm(__)m
連符があるからどうのこうのはないと思いますが、 あった場合にそれをきちんと演奏するしないにより基本的な技術をはかる材料にはするかな、と。 吹く技量がないのに無理して吹いて、 連符ガタガタ、ではやっぱり評価はつけらんない。 かといって、きれいに吹けたからおー、すげぇ！ ともなかなかならないです。 でも、きれいより「色を感じる」というか フレーズが楽譜を見なくても感じられて 確かな表現があって、 強弱や盛り上げ方、音の動きがくっきりしている演奏には色彩感があって、何を伝えたいかが見えてくる演奏は 聞いていてほわぁ、、すげ、、 ってなるの、分かりますかね？ 例として、 カール・ライスター氏の演奏を参考に。 https://youtu.be/ffG-go6D_rs ね、二分音符までぞくぞくするでしょ？（笑 こういう音で連符なら、さらにすごい https://youtu.be/rQERe3gVHks 参考になればと思います。
へ長調の音階だけだったら２時間くらいでふけるようになります（アルトリコーダーが吹ける方）。 半音が絡んでくるとかなり難しいです。C♯（D♭）の指使いがある意味鬼門ですね。 ただ、中学校でしっかり練習できるなら２ヶ月練習すればそこそこふけるようになると思います。 頑張ってください。 http://www.musicandthebassoon.org/
新しい曲なのでなかなかアップされていないと思います。モンストの方はBrain×尚美で公式にアップされているので、そのうちアップされると思いますが。 音楽の友社かBrainMusicに直接問い合わせてみるのが良いと思います。
ずっとTpです。 実際に演奏を見ていないので推測しながら記載します。 ＞曲とか吹いても高い音がなりません。 とのことなので、高く無い音なら出てます。 でも、マウスピースは鳴らないとの事。 まず、マウスピースが鳴らないのは気にしないでいいです。 マウスピースで息が素通りするくらい、唇の隙間を開いているかなと。 唇の隙間を開く際に顎を下げている、下げすぎているかなと。 もしかして練習の中で、 もっと口の中を広くとか、「あー」ではなく「おー」って口の形なんて方向に演奏時の状態を変えていませんか？？？ でかい音を出すのに上下の唇の隙間を大きくと意識して意図的に隙間を空けようとしていませんか？？？ 普通に演奏出来ている状態から意図的に顎を下げる、「おー」って形は不要です。楽器の響きは楽器に任せて下さい。音色を良くするとか、柔らかい音にするという意図の場合、「おー」で出る音は、柔らかい音ではなくただの反応の悪い音なだけです。 コルネットっぽい音色が必要ならコルネットを使いましょう。 隙間は最初から作るのではありません。マウスピースの中で上下の唇が接触している状態で息が通過する際に出来ちゃうのです。 その隙間は、口の周りが必要以上に力んでいたら狭くなるだけ。アパチュアを広くって言葉は、必要以上に力まないでって解釈をおススメします。 出したい音までの音階を歌ってください。そのときに身体で感じる響きについてじっくり確認して下さい。例えば、高い声を裏声で出すと鼻の辺りとか眉間とかむずむずしますよね。トランペットでも同じ音域を響かせるとその辺りに反応を感じ取れます。そういった身体の反応（ヴォイシング）を歌声と楽器で再確認しましょう。 曲の中で出なくなるのは、その前辺りで響きを忘れて、音を無理矢理出そうとしているから。高い音域で締め具合はこうで息を多めに吸ってビューなんて考えてませんか？？？練習段階でちょっと歌声で確認するのをおススメします。合奏中はそーっと鼻歌程度で・・・。 今回の不調は、一日休んで強制的に出していた状態からリセットされたため。演奏の拠り所は音楽なのですが、力加減とよかれと思ったセッティングを覚えていたけど音楽としての自覚が抜け落ちていたと思うのです。 基礎練習も歌ってみる事をおススメします。
各楽器の初心者用の教則本をまず君が読んで、後輩に教えながらその教則本を読ませて下さい。
管楽器の場合は、他の楽器（ギターとか）とは比較にならないくらい中古でのばらつきが大きいです。 そういう意味では、購入するとしても信頼できる楽器店でしっかりしたメーカーのものを・・・・というのが、一応の目安になるかとは思います。自分で楽器をしっかり検品できるんなら、ここでそういう質問しないでしょうしね。 通販とかは絶対にお勧めできないです。 また、まあサックスに限らずだけど、中古でないと手に入らない良い楽器もありますからね。ジャズ吹きが欲しがる５０年程前のアメリカンセルマーのMarkViなんかも現在じゃそもそも中古しか無いわけですしね（１００万軽く超えたりします）。 （でもやはり実物を試奏してみないと、リスクはありますけどね）
①45C2って細管用じゃなかったでしたっけ？ とりあえず6 1/2ALはトロンボーンとしては大きくも小さくも無いので、これで慣れる事をお勧めします。 ②バランスって楽器とマウスピースと奏者で決まりますから、何とも言えません。が、6 1/2ALでバランスが崩れる楽器ってあんまり無いので無難なところかと思います。 ③おすすめ・・・性能で言えばslide o mix(2液タイプ)が一番だと思います。 とはいえ、私はreka super slideを使用してます。理由は1液なので楽で、性能もそこそこだから。この辺は色々使って自分に合ったものを選ぶのが良いと思います。
ファゴットはむちゃくちゃむずかしいです。 かなりヤル気ないと大変ですよ？ ゆーふぉにあむなら、今の練習してきたことが生かせるかもしれませんね。 どちらにしても、 部活に入ってからさわってみて吹いてみて 決めたらいいんじゃないかなぁ、と思います。
ご自分がどのくらいの進学レベル(このくらいの大学は目指せる)があり、 どのくらいのレベル(バリバリ東海大会常連クラスなのか、学業に支障ないレベルのやれる範囲なのか)で吹奏楽をやりたいのか、 で話が変わってくると思うので、 この場でココ、とは話しづらいところがあります。 てか、だいたいの大学では座奏とマーチングは両方やっています。 (通常の座奏だけでなく、スポーツ応援やイベント出演が当たり前にあるため) てか、 高３で質問する内容にしては ちょっと漠然としすぎてない？という感想です…
グネグネ線はグリッサンド、波線は略式記号です、、音符に表すと３２分音符で半音階で下りるです、、四分音符に付いていますがすぐに下りるか、半拍ぐらい鳴らしてから下りるのか、、どこまで下りればいいかは曲によって変わりますので指揮者の指示を仰ぐのがいいです、、
『フレックスアンサンブル』 で、検索検索っ！ 応援しています！(^_^)/
www.tokyo-chusuiren.org
（ベークラリネットファーストの楽譜で読みます。ごめんなさい。） ソミ（！）ドーーー→ドー（！）ドー→ドレミファーミーレードー→連符 となっています。 １つめの！の後のドーがG♭△7のコードの場所で、バンド全体で伸ばしてみると非常に気持ち悪い（うちの顧問の表現です、、）音になります。 しかし、２つめの！のあとのドーでは、Ｂ♭のコードとなり、落ち着きます。（解決） この夏、その練習をかなりさせられました、、、 コード進行の中でも、難しいものだそうです。 ただこうすることで、この曲のフィニッシュがすっきりし、またトランペットソロへ行くために良い雰囲気にもっていけるそうです。 質問の答えになってなかったらごめんなさい。わかりにくくすみません、、 http://matome.naver.jp/m/odai/2135078691947079901 小室進行について、こちらをご覧ください。
大いなる大地の約束 チンギス・ハーン
バーンズの交響曲第３番なら、探せばCD出てるでしょ？ それを購入して聴いて、耳コピすれば？ そのCD購入資金が惜しいなら、あなたにとってそのホルンソロは CD1枚分の値段以下の値打ちだってこと。 １万円以上出してでもほしい服やグッズがあるだろうに、 数千円のCDが買えないなんていうのはどういう感覚なんでしょうかね？ その音(楽譜)がほしいなら、それなりにカネをかけろ、 ということ。 当たり前の話です。 こんなところで誰かの好意にすがってタダで手に入れようっていうのは 相当ケチな根性ですね。
実は別売だったりして(^^;) http://www.pearlgakki.com/flute/Cover.php 詳細は購入しようとしている楽器店経由で尋ねてみて下さい。 ひょっとしたら何らかの物がサービス添付されるかも知れません。
＞楽譜通り演奏するのもいいのですが折角なら違うことをしたいのですがどのようにアレンジすればいいのかわからず、なにか参考にできるようなものはありますか？ よければ教えてください。 そういう質問をしている段階で、既に「アドリヴ」では無くなっています(^^;)
合奏中に音程を確認したいのなら、例えばネックに耳を付けてごらんなさい。 よく聞こえるから。 私、演奏中にチューニングがおかしいなと思うと、そうやって演奏しながらペグを調整しますよ。
＞器楽科教授と作曲家でもあります。 なるほど、ではゲイリー・ショッカーも凄くないですか？ 上記に加えてランパルの代奏を行ったことでも著名ですが。。 どちらにしろフルート屋のマニアックなネタであって「吹奏楽」とはあまり関係ありませんね(^^;)
>>緊張しない方法を教えてください！ 「緊張するのは練習が足りない証拠だ」と、小学時代に所属していた合唱部の顧問に言われました。私にとってかなり大きな衝撃をくれた言葉でした。 猛練習するしか無いと思います。 「いつもの練習は本番のつもりで、本番は練習通りに」とよく言いますが、最終手段はこれですね。 自己紹介が遅れましたが、私は中３で、フルートパートでした。 最近吹奏楽部をやめました。 フルートは外に習いに行っていたのでそちらに専念することにしました。 それから、顧問の音楽性が気に入らなかったのもあって。（時間があれば私の質問一覧から探してみてください笑） >>あなたの吹奏楽部の2年生フルートは上手いですか？？どれくらいのレベルですか？？ あなたの「上手い」の基準がわからないのですが、上手いとは言えないかな。何せ楽器が楽器ですから、本来伸びるものも伸びません。 ヤマハの311が２本、ヤマハ総銀製１本、ムラマツEX１本ですからね(汗 ここまできたら他の学校のことなんて気にしてももう遅いです。 あと数日猛練習したって一朝一夕ではそんなに上手くなれないと思いますが、心意気は充分持ってると思うのでとにかく練習を頑張ってください！ 全国大会でいい成績を収められることを祈っています＾＾
こんにちは >バスクラリネットのリードの厚さはなんセンチですか？ (*^_^*)誰かに頼まれたんでしょ。 リードの厚さは、最も薄いティップで0.1xx m/m、最も厚いヒールで1.xx m/mのオーダーなんですよ。 おおよそね。 マイクロメーターっていう厚みを測る器械を持っていないと測れません。 ただ、バンドーレンやタダリオのリードは、同じ番手であればミクロンオーダー(千分の１ミリ)の精度で加工されているので５０分の１ミリの精度しかないマイクロメーターで測るのは意味がないというのが定説よm(__)m
1 マウスピースが合わないのかしれません。しばらく慣れてみて、合わないようならハイトーン用マウスピースに変えましょう。 2 キャップを緩めると、楽器の振動を殺さないので響きの良い音が出る。モネットなどの楽器ではゴムのOリングを噛ませて、ギュッとしまらないようにしてあります。 自他ともにメリットがあるのだから、客観的に良い。 キャップを音さないようにお気をつけて。
どのような日々、ですか。 休みの日はウキウキして、楽器を吹いたり遊びにいったりします。楽団の練習と休みが重なれば練習に参加できますが、そうでないこともあります。個人練習してますね。 仕事の日は、基本的に辛いです。 早く帰って美味しいご飯を食べて風呂に入って寝たいです。 毎日仕事仕事で、楽器という趣味があって良かったなぁ、と。 日々を過ごしてますよ。
おかしいことではないと思います！ 私の母は差し入れ大好き人間(笑)なので、母から聞いた差し入れの極意？を書こうと思います。 差し入れはコンクールが終わってから、帰りのバスに乗り込むのを狙って楽器ケースを持ってない身軽な部員に渡し、バスの中で配ってもらうのがいいと思います。 大事なのは味です。チョコなど甘いのが苦手な子もいるし、炭酸NGな子もいる。 私の母はジュースの場合、（必ずペットボトルで） （炭酸）オランジーナor三ツ矢サイダー （すっきりめ）お茶orスポドリ （定番･人気）カルピスorオレンジジュース これらを組み合わせて持ってきます。 （定番･人気）は全体の量の半分は必要です笑 こんな感じです！アイスやチョコはこの暑い季節、あまりお薦めできません。 長々と失礼しましたm(_ _)m
ファゴットではありませんが、回答失礼します。 フラットというのは定義上、「半音下げる」ことです。 なので、ドのフラットは、シになります。 またなぜこんな分かりにくい書き方をするかというと、調性記号がつく順番が決まっていて、 フラットは シ、ミ、ラ、レ、ソ、ド、ファ シャープは ファ、ド、ソ、レ、ラ、ミ、シ の順番につきます。 したがって、ドのフラットが使われるということは、調性記号としてのフラットが6個以上あるということになります。 またこれと同じ原理でファのフラット、シのシャープなどがあります。 ファゴット、頑張ってください。
野球が強い所はほとんどが私立高校です、、私立高校は広告塔として部活に力を入れます、、今は吹奏楽部も立派な広告塔になりますから、優秀な講師を迎えていい成績が取れるようにするのです、、昔は吹奏楽何て見向きもされなかったですけどね、、
古池 充（こいけ みつる） サクソフォーン四重奏のための かくれんぼ変奏曲（ＡＡＴＢ）
トロンボーンは元々合唱を支えるために使われていた楽器で、楽譜がinCなのはその時の名残だと聞いた事があります。歌の楽譜は実音ですから、トロンボーンもそれに合わせた方が都合が良かったそうです。
個人の趣味という範囲があいまいですね。 その演奏を行うためには楽譜の用意が必要でしょう。 その楽譜を購入(レンタル)すれば演奏する権利は得られます。 レンタルの場合その規約に含まれるでしょうが、それを客前で 演奏するといろいろな権利が発生することがあります。 一般的には「非営利」かどうかが判断とよく言われています。 今回の問題はピアノに編曲です。 編曲作業に取り掛かる前に許諾が必要なのかどうか･･･ 家で一人でメロディーをピアノでひいてみる 程度なら もちろん不要ですけどね。
いくらでも出てくるけど・・・・ 移動の時に手持ちで運搬させられる割に重い。 サックスに張り合おうとして音量で完敗する。 ｍｆ以下の音量の木管中心の部分で妙に張り切る ショート管だと吹いてる途中にピンのネジがゆるんでどんどん楽器が下がる。 クラリネットと比べて火事のとき長く燃える。 料理のスパイスと同じで、無いと味気ないが多いと邪魔。 あえてこの辺かな。（一部びよら冗句から借用）
こんにちは インターネットで過去の記録を検索すると下記のようなパターンがありますよ(^^; 2014/12/25 「海にまつわる三章」より 1.夢の中から 3.バナナボート. 石毛 里佳 2011/01/10 「海にまつわる三章」より Ⅱ.砂の城 Ⅲ.ﾊﾞﾅﾅﾎﾞｰﾄ 【石毛 里佳】 2009/12/26 「海にまつわる三章」より第2曲、第3曲（石毛里佳）
個人情報に準ずるような話を公の場で質問されても回答はつきませんよ。
私もホルンしてます。修理してもらった方がいいと思います。
お住まいの地域の区民センターをあたってみたら？
http://store.shopping.yahoo.co.jp/otanigakki/rennsyu3.html?sc_e=slg... こういうので練習するのはダメなんですか？ 昔友達がトランペット用のプラスチック製の練習用マウスピースを使ってましたけど。
それは、ピストンの強度を確保するのに必要な部品です。 接着剤でつけてはいけません。 楽器やさんに頼んで、直してもらってください。
先生は100%購入方法を知ってます。 先生に聞くのが一番です。
こんにちは >吹奏楽でパーカッションを除いて簡単な順番を教えてください！ これってなんの順番だろう？って、考えて(￣-￣; フルスコアに記載する楽器の順番かしらと思い込んで助言します。 二通りの流儀があって、ひとつは(1)管弦楽団のようにエアリード、ダブルリード、シングルリード、金管楽器(音の高い楽器から低い楽器へ)と分ける流儀。 もうひとつは、比較的新しい流儀で(2)木管楽器(音の高い楽器から低い楽器へ)、金管楽器(音の高い楽器から低い楽器へ)とするのです。 といってもファゴットの位置が違うだけ、なんですけれど(^^; 古い楽譜での金管楽器の並び順は、管弦楽団に倣ってホルン、コルネット、トランペット…でしたが、今は、トランペット(コルネット)、ホルン…が普通です(^^) (1)の例 Piccolo Flute Flute Oboe English horn Fagotto E♭ Clarinet B♭ Clarinet Alto Clarinet Bass Clarinet (更に低音クラがある場合も) Alto Saxophone Tenor Saxophone Bariton Saxophone -=-=-=- Trumpet Horn Trombone(Tenorは省略する場合が多い) (Bass Trombone) Euphonium Basses(B♭Tuba, BB♭Bass) String bass -=-=-=- Percussion (2)の例 Piccolo Flute Flute Oboe English horn E♭ Clarinet B♭ Clarinet Alto Clarinet Bass Clarinet Fagotto Alto Saxophone Tenor Saxophone Bariton Saxophone -=-=-=- 金管楽器以下は同じ
それよりも酷い非常識な人は社会にでれば五万といる。ハイハイといってやり過ごせ。
パートリーダーに推挙されたと言う事は、信頼性が高いと言うことですよね。 上に立つものは、あまり周囲のことを気にしていては、つとまりません。 或る程度は、自分の思うままにワンマンで有っても良い部分があります。 そうでないと、まとまりがつきませんからね。 指導、命令、伝達、相談、報告などを上手に使い分けて欲しいと思います。 意見で、衝突することもあると思いますよ。 是非とも、頑張って欲しいと思います。
行くべきは接骨院よりも整形外科の方でしょう。 接骨院は、むしろ腱鞘炎と診断された後の、 長期の治療（電気を当てたりマッサージをしたり）で行く所です。 少なくとも、ここであなたの症状を見ることが出来ない人が アレコレ言うより、専門のお医者さんがあなたの症状を 直接診て下した診断を信用して下さい。 そこでの診断が、単なる筋肉痛なら、 湿布を貼って数日でよくなるかもしれませんが、 腱鞘炎と診断されたら、腱の炎症なので数日で治るような 病気では有りませんし、楽器が影響しているので有れば、 さらに症状が悪化する恐れも有ります。 あと、ストラップは是非使うことを勧めます。 ただ、首に重さを掛けすぎないよう、姿勢には気をつけて下さい。
音楽の先生に聞くのが一番ですよ
＞トランペットを上達させるにはどうしたらいいですか？ 地道に努力することですね。(^^; 早く上達出来る方法なんてないですよ。 先生に付いて習うメリットは大きいですが、 だからと言って、上達が早くなるとは 言い切れないです。 先を急ぐあまり、唇が育って来るのを待てずに、 不適切な奏法が癖になったりもしますからね。 吹奏楽部では結果を求められてしまいますから、 ますます不適切な奏法になるリスクも高いですね。 Ｂｙ ともみ
こんにちは バリトンサクソフォーンのリードは、テナーサクソフォーンのリードよりも、ひとまわり大きいので素材として扱って自分で削れば使えないこともないです(^^; そのまま、使うのは無理m(__)m
100小節ピッタリだと思います！
プレッシャーに負けない・失敗しない方法（呪文を紹介） http://blogs.yahoo.co.jp/potyosenbatu3234/683350.html 悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo
アルトサックスならそうかもね。
こんにちは。 フルートケースはみんな同じ形ですよ。かまぼこ型です。 色や材質は購入する楽器のグレードによります。
小学生、中学生、高校生などの、クラリネットの音色は聴いたことがありませんが、想像ですが、音が締まっていなくて、べーと言う感じで、芯のない音なので、「一寸吹くのを止めてくれない?」と言いたくなり、神経がいらだってくる音では無いかと思います。 私の周りのクラ吹きは、全員音大卒か、それに準じる奏者ばかりで、経験も30年以上のものばかりですが、それでも吹き手によって音色は少し違いますが、完全にクラリネットの音です。 これは理屈では無いと思いますよ。 基礎練習が、如何に大切か、と言う事を理解していないようです。 北村英治の自叙伝的なものを読みましたが、そこまで遣るかと思いましたが、村井祐児先生の門戸を叩かれたときは、「音が曲がっている、クラの音ではない。」とお叱りをお受けになったほど、奥の深いものだと思います。 音楽は、哲学よりも難しいと言っていらっしゃる方もあります。
＞私の楽器は、この音は音程が低くなり ＞やすいなどの癖があります。 それは「クセ」ではなくて「特性」です。 クセというのは、長い時間をかけて吹き込むことで、 元々の特性が変化することを言います。 ＞この癖は治すことができるのでしょうか？ 木管楽器の音程はあまり変化しませんよ。 奏者が上達して、コントロール出来る範囲が広がり、 問題ないピッチで演奏出来る様になることはあります。 キー（タンポ）の上がり量をバランスが取れる様に 変えますと、多少はピッチのばらつきを抑えられる 様にはなったりしますが、音色との兼ね合いがあって、 限界もあります。 おそらく、ピッチのばらつきを最小に抑える設定に しますと、音色や抜けがバラバラになると思われます。 逆に、音色や抜けのバラつきを最小限に抑える設定に しますと、ピッチのバラつきがひどくなると思われます。 ＞持ち主に吹かれていくうちに付いて行く ＞ものなのですか？ どちらかと言えば「（楽器の）鳴り」が変化しますね。 通らなかった音が通る様になったりとか。。。 管体が金属製であれば、割と顕著に出ますよ。 名手に吹かれていた楽器と、そうでない楽器とでは 差がわかるくらい鳴りが違いますもの。 Ｂｙ ともみ
こんにちは！ その学校によると思います。 他の方と被りますが、わたしの学校もひと通り楽器体験をしていました。 経験者の子がいたとしても、わたしの学校は全ての楽器を体験してもらっていました。 その後、本当に入部すると決まった子に第一希望から第三希望までとって、パートリーダーや部長、顧問の先生などで話し合って決めました。 しかし、わたしの学校は人数が少なく、3年生が引退したら誰もいなくなってしまうパートがあったりしたので、必ずしも第一希望になるとは限りませんでした。 経験者のなかでもオーディションをしてうまい子1人が希望した楽器になれて、その他の子は違う楽器になったりもしてました。 なので、人数とかにもよるかもしれませんね… みんながみんな好きな楽器だったら、パートが偏ってしまうので… とりあえず希望はとってもらえるはずです！ 長文失礼しました。
残念ですが、マウスピースのくすみは、何をどうしてもとれません。 ということはありませんが、メタルポリッシュを使えばとれるんじゃないかな？ くすみは、メッキの経年変化によっておきる現象ですから、メタルポリッシュで磨くことを繰り返すと、メッキが無くなり、地金が露出してくると思います。
ぱっと自信がある曲が思い浮かばないのですが 下記の曲や作曲者は「打楽器」の目立つ曲を多く書いています。 フサ：プラハのための音楽1968ほか ギリングハム：with heart and Voiceほか あと「マリンバ」だと ミッチェル：序奏とファンタジア 吹奏楽で「演奏される」曲でマリンバの目立つとなるとアレンジになりますが ハチャトゥリアン：交響曲第３番「シンフォニーポエム」 レハール：喜歌劇「メリーウィドー」（鈴木英二編曲） 昔（1980年代）はハープが主流じゃなかったので、マリンバを多用していたのが 懐かしいですね ７つのヴェールの踊りとか シロフォンの方が「目立つ」曲は多いように思いますね
フラットは「半音下げる」の意味なので、ダブルフラットは「全音下げる」ことになります。 >ドのダブルフラットは、シのシャープみたいな感じです。 thero---159さんはずいぶんとアホなことを言っていますね〜 >ピアノの場合の例 ピアノじゃないと解釈が変わるんでしょうか？？
どうしてもコントラバスを入れたいのなら、バリチューバ４重奏でチューバを１にすればいい。
もし、あなたの中で「難しい楽器はできるだけ避けたい」という気持ちが1億分の1グラムでもあるようならば、吹奏楽部に入ることはもう無理だと思ってください。 そんなネガティブな心は吹奏楽に全く向きません。 吹奏楽部に必要なのは、むしろ難しいものにどんどん当たっていきたいというチャレンジ精神やポジティブさですから。 さて、トランペットは金管楽器の中で一番難しいといえます。 何せ花形です。 わずかなミスでも、他の楽器のミスに比べると10倍くらい目立ちます。 曲の良し悪しを左右する鍵を握ります。 音を出すのも正直難しいと思います。 バルブだけの操作ではいい加減な音しか出ませんのでスライドの操作も必要ですから。 肺活量はほとんど要りません。小学校2年生の体格(110センチくらい)で吹けますので、人並みの身長(145～150センチくらい)あれば何の問題もありません。 その他の楽器について書きます。 ホルン ・楽器が大変重く、演奏姿勢が大変 ・単純に音を出すことについては容易、抵抗が大きくて肺活量ほとんど要らない ・しかし演奏するための細かな操作がとても大変 ・リズム感が悪いと泣けてくる ・ジャンルによってはほとんど目立たない トロンボーン ・単純に音を出すことに関しては金管楽器の中で一番容易 ・バルブの操作ではなくスライドを使って音を決めるため、本人が音痴だとどうしようもない状態になる。 ・管の大部分が直線のため抵抗が少なすぎて体力的に大変。肺活量では一番多く要ります。(小学5年生程度の体格(130センチ)は必要) ユーフォニウム ・ベースライン、ハーモニー、メロディと役割が多い「万能楽器」のため、本人に求められるスキルはやたらと多い ・クラシックの曲を編曲したものだとチェロのパートが回されるので非常に細かな演奏技法が必要 ・楽器自体の歴史が浅く知名度がない。吹奏楽関係者と雨お宅意外に走られていない謎の楽器であって肩身が狭い ・演奏時の重量は金管楽器の中で一番重い ・単純に音を出すことについては容易 チューバ ・リズム感がないと楽団全体が破滅する ・サウンドの根幹をにぎるため中途半端なことは許されない ・低音楽器の楽しさを理解出来ない人にはどうしようもない ・体力に関する要求は一番小さい。演奏時の重量はごくわずかで指一本で支えられる ・楽器が巨大で、持ち運びは地獄。 ・肺活量はごくわずかでかまわない。大きな音が出すぎて困ることが多い。(小さな音が出しにくい) ・管の長さが長いため、音を出すこと自体に時間がかかってしまう
もちろん指揮者の考え方と奏者のレベル次第ですが、 基本は１本だと思います。 ただしほかの中低音域の状態によって２本もありえるでしょう。
こんにちは M8のルパン三世のテーマじゃない？ 波線のような記号は、左上から右下に下がっているから下降グリッサンドかな(-_-;) 楽譜の調の音階で下がっていくのか、半音階で下げるのか決めなくちゃ(^^; 付点二分音符という長めの音なので、全員で揃えるために、どこのタイミングからグリッサンドを始めるのか決める必要もあります。 といっても夏休みで聞けないというなら、とりあえず付点二分音符の内、四分音符２拍分伸ばし吹いて１拍に下降音階「ラソファミレドシラソファミレドシ」(ト長調だったらファに#つけてね)を入れられるだけ入れて、次の小節の「ラ」の八分音符は、ピッタリのビートで短めになりがちだから、きちんとした長さで入れた方がいいよm(__)m
こんにちは もともと吹部でHrをやっていました パート分け担当でもありましたので... ①ドラム ②ペット(分かれてるなら1st) ③クラ(2nd) ④フル(分かれているなら、高音が多い方の楽譜) ⑤コンバ ⑥ファゴ こんな感じだと思います やはり、Dr クラはJ.Rock、JPOP曲の吹奏楽アレンジをする際、最低限必要だと思いますので... Baに金管がいると尚いいのですが、そうもいかないのならば弦などでも大丈夫だと思います クラの2ndはおそらく全体的に1stよりは低いだろうと思ったため、フルを1stにした方がいいと思いました もし、クラ1stよりもクラ2ndの方が全体的に高いのなら、フルは低い方でいいと思います
＞私はアメリカ人ではないので、座って聞いていた 常識知らず…では済まされないくらいに失礼な事らしいですよ。
chielien_52e9456c54050a29f1252f3a8さん。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instruments/winds/frenchhorns...
http://webshop.yamahamusic.jp/domestic/products/index.php?category_...
ポップスだったら、自分達で楽譜を書き換えたり、 足らないパートを別の楽器で吹くという事が 比較的自由にできると思うので、 「この編成でできる曲」を無理して探すより、 「自分たちがやりたい曲」を 自分たちの編成でどうやったら格好良くできるか を考えてみたら良いのではないでしょうか。 そういった作業をやってみると、 調整が違う楽譜を読んだり、コードのことを考えたり、 普段吹かないようなメロディーや、対旋律を意識したりと 色々な気付きが有ると思うので、 ただ、配られた楽譜を吹くだけではない、 ためになることが身につくと思います。
chielien_2fbc39a676f6044d00a6d4f5cさん。 アンコンで勝負しようというのに「タダ」で勝とうって言うことですか？ アンコンをなめてますか？ ＣＤを買ってください。 いい成績を収めたいなら。 http://komakimusic.co.jp/e-JPC/database/database.cgi?cmd=dp&num=462... ５人でお金を出し合えば、５００円ちょっとです。みんなでマクドナルドを一回ガマンすれば買える値段です。 アンコンでいい成績を収めれば、一生の思い出、宝物です。 それでもマック（マクド）に行きますか？
↓しらないやつはいない との回答ですが。 知らない。聞いたこともない。どうしよう。
文化祭は人が沢山なので、自分が好きだけどみんなが知ってるか分からない曲よりみんなが確実知ってる曲や流行りの曲のが良いんじゃないかな？と思います（ ; ; ）
増２度のトリルなんて初めてです。 作曲者名、曲名、およびどのあたりにあるのか教えてください。
吹き方が悪いとしたら吹いている時の舌の位置が原因かもしれません。 イーっと発音した時の舌の位置をイメージして吹いてみてください。 だいたいリードミスや裏がえるといった時は、舌の位置が下がりすぎて息の通り道が広すぎたりするのが原因です。 息の通り道を細く、ひーっと早い息を送るイメージで吹いてみてください(^^) もしかしたら楽器やリードに原因があるかもしれませんので、ある程度クラリネットの経験を積まれた方にチェックして貰うのが一番です！
ネックのどの部分が、どの様に曲がったのですか？ いずれにせよ、金額やリペアにかかる時間はお店によりけりですので、本体も一緒にリペアマンに見てもらいましょう。
こんにちは！ わたしもテナーサックス吹きです。 気持ちはすごくわかります… 合奏してても、テナーはスコア上も先生からしたら見にくいのか全然気づいてもらえないです。笑 テナーも吹いてるんだけどなあって思いながら、しれっと加わったりします。笑 ただ質問者さんの吹奏楽部はバランスが少し悪いですね… 全体の人数はいるのにテナー1人なのは余計に気づいてもらえないと思います… それは楽器を決めた顧問の先生？も悪いような気がします。 soloはアルト多いですよね〜 うらやましいです。 ですがわたしはラプンツェルとディズニーメドレーでsoloやりました。 音源きいてもらえればわかるかと思いますが、とてもかっこいい感じで、テナー独特の色気とか、中低音の響きがアルトやユーフォでは出せないと思います。 音域も広いですしね。 テナーの代わりはいません。 テナーはテナー、ユーフォはユーフォ、アルトはアルトです。 確かにメロディーが少ない時もありますが、対旋律はユーフォやホルンだけでは輪郭をつくることが楽器上難しく、そこにテナーが入ることによってもやもやしない綺麗な音楽になります。 ユーフォもホルンもすごくいい楽器ですが、テナーが入って何も変わらないということはありません。 長くなりましたし、他の方と回答が被ってしまったかもしれませんが、テナーのいいところまとめます。 ①テナーにしか出せない色気 アルトには出せない色気をテナーなら出せます。 ②音域の広さ テナーはアルトと同じ高さの音が出せますし、それより低い音ももちろんきちんとでます。 ③ユーフォやホルンなどの金管には難しい音の輪郭をつくることが出来る ④もちろん低音のバリバリした音も出せます ⑤中低音の金管とメロディーを吹くことができる アルトはトロンボーンなどとメロディーを吹くことはあまりないけど、テナーはトロンボーンなどの中低音楽器とメロディーを吹くことがあれば、トランペットなどの高音の楽器ともメロディーを吹くことがあります。 テナーがどちらの音域も出せるからできることですね。 ②と似てしまいました… などなどです！ 金管にはできない早い指回しがテナーにはできるなど まだあります！ これはアルトもできますが、やはり音域などアルトとはまた違います。 テナーの魅力を一つでもわかっていただけたら嬉しいです。
何ミリくらいなのか、裂けているだけか、それとも空洞になってしまったかにもよりますが、音は全然普通に出ると思いますよ(良い音が出せるかは微妙ですが)。 どうしても使いたいなら、やっぱり演奏会の時以外ですかね。 私も使い過ぎでリードの先端が少し欠けてしまうことがありますが、多少の傷ならならもったいないので使用します(個人的には1mmくらいまでなら使います)。気持ちリードミスが増えるような気もしますが… 本来なら控えるべきなのでしょうが、プロの演奏者ではないし、リードも安くないので、妥協しちゃいます笑
まずは、B Dur をベードゥワなんて書いているあたりに、憶えようという気の無さがうかがえます。 まずは、ドイツ語のアルファベット、A～Zにエスツェットを加えた27文字だとかウムラウトの付いたものまで憶える必要はありません。先頭のわずか8文字を憶えれば良いだけ。文字と読みを憶えてください。これは10分程度もあれば憶えられるでしょう？ 次に音名にする場合、 C D E F G A H C が日本で言うところのハ長調であり、本来アルファベットを並べるだけ…じゃないのが、BがHになっているところ。これで先のアルファベットと併せて20分。 次にシャープが付く場合、is を付加するのだけど Cis Dis Eis Fis Gis Ais His Cis これで30分。 次にフラットが付く場合、es を付加するのだけど Ces Des Es Fes Ges As B Ces Es、As、B が特別なケース。 これで、40分。 これでも一時間もかからずに憶えられるのではないのかな？
先生が風で飛ばされないように…そうですね、アクアラング用のウェイトの入るベストを着用してもらってください。
＞サードにソロがある曲 何を持って「ソロ」と言うのでしょうか？ もし良ければご質問者様の思うところを補足で教えていただけませんか？ 例えば下記楽曲のようなケースではどのように感じますか？ https://www.youtube.com/watch?v=RDm-TaAaGI4 https://www.youtube.com/watch?v=tFcAyOeKFMs
こんにちは！ 全国大会に出場する学校で テナーサックスをやっていたものです！ アドバイスになれば幸いです！ ソがまっすぐ出ない 何か詰まったようになる これらの原因として考えられるのは、 息の量が足りない。 息のスピードが足りない これらを解決するには ロングトーンなど基礎練習をする！ ただ息を入れるのではなく サックスのベルの下の部分まで息を入れるイメージでやってみたらいいと思います！ レが高くなるということは 口に力が入っているか 先ほどのように息が下まで届いておらず息のスピードも足りてないからです サックスという楽器は低い音ほど 息の量が要ります！ また低い音ほど力が入っていると高くなる傾向にあります！ なのでなるべく力が入らないようにリラックスして吹くことが大切だと思います！ 以上のことを守れば解決出来ると思います！ 個人差があると思うのでこれを参考に自分の吹きやすい方法を見つけてみてください！ 長々とすいません。 お役に立てると嬉しいです！
質問が日本語として冗長かと(^^;) 「アンコン独奏」って、アンサンブルコンテストと独奏を「かつ（AND）」してるように見えます。 JBA主催のアンコンだとしたら3人以上で無いとそもそも出演不可。 ひょっとして例えばフルート属3～4本をバックバンドとしてピッコロがSolo吹くとかって感じの事を言われてますかね？ 昔、「あうろすフルートアンサンブル」（プロ）がヴィヴァルディのピッコロコンチェルトをフルートアンサンブルバックで演奏されていましたが。 ソロコンにピッコロで出演することはもちろん可能でしょう。 ピアノ伴奏とか、極例を言えば無伴奏ピッコロ独奏でも可能。
力量が無いのに技術リーダーをすること自体が問題。 あなた以外にもうすこし技術（音楽的奏法手法など）が解る方は居ないのですか？ 例えて言えば、英語が聞き取れず、もちろん話すことも出来ない方が、英会話教師をやるようなもんです。 無理難題(^^;)
クラリネット吹いてます 1 私は吹部の仮入部で聴いたクラリネットの音が忘れられずクラリネットを吹きたいとすぐ決めたので迷いませんでした 2 新入生歓迎会で聴いた演奏が凄くて私も吹きたいと思ったからです 3 ①後輩が不登校 ②音色がよくならない ③勉強との両立 4 例の音色検定アプリほしいです
私はperoperoteenさんではないですが、彼の言動を見ての推測を書きたいと思います。（たぶんリクエストにお答えいただけないと思ったので） ほぼ間違いなく、彼は吹奏楽経験者です。 もしかしたら、現在進行形で関わっている可能性もあります。 そして、吹奏楽が大好きだったと思われます。もしかすると今でも。 恐らく彼は精神を病むほどのストレスにさらされています。 自己顕示欲・承認欲求が人一倍強く、肥大した自我が自己肯定感を強く求めています。普段の生活では顧みられることのない自分を、知恵袋の中で承認されようともがいているのです。 高い確率で、いじめ被害者・いじめられっこだったのでしょう。特に学生時代はいじめられることが多かっと思われます。 彼の質問を見ていると、時々「なるほど！」と思わされるものもあります。 （昔は結構良い所を突いた質問が多かった気がします） 日本の「吹奏楽」や「吹奏楽部」の悪しき慣習やおかしな方向性を強い皮肉で文章にしているのです。 いつもの「吹奏楽は騒音」「音楽ではない」についても、実際にそう言わざるを得ないような吹奏楽部は存在します。 根性論を振りかざし、肉体を酷使する無意味なトレーニングを強要し、専門的なレッスンを受けなければ簡単には演奏できないはずの管楽器を素人の指導で無理やり鳴らさせる。これでは音楽性が介在する余地は少なくなってきますよね。 今の吹奏楽部の世界は、音楽に関係なく「苦悩と根性」「達成感と感動」さえあれば成り立ってしまう＝音楽である必要はない＝騒音、と極論できるほど酷い面もあります。 私は、彼も今の吹奏楽界を憂いている人間の一人だと思います。 ただ、彼の根本にあるのは単なる自己顕示欲の強いかまってちゃんなので、彼の質問はスルーしたほうが身のためですよ。 最近の質問は面白くないですし。 あ、上記の文章はあくまでも推測ですので、あしからず。
ポップスの原曲にベースソロがある譜面を探せばいくらでもあると思いますが？ 他はジャズ、ビッグバンド系でしょうか。 昔の事なので記憶が曖昧ですが「ウォーターメロンマン」にエレキベースのソロ(スラップ奏法)があったような気がしますが、、、。どこの会社の譜面なのかどんなアレンジだったかは覚えていません。 コントラバスにソロと言うのはまず難しいでしょう。「吹奏楽」なのでやはり管楽器主体ですし低音ソロならチューバやバリトンサックスが充てられる事が多いので。
さて、どちらにお住まいでどのレベルの楽器を買うのかが判らないのでなんとも。 どちらにお住まい…どのあたりの楽器店で買うのか？ どのレベルの楽器…店頭在庫として存在するような楽器なのか受注生産モデルなのか？ 例えば、お茶の水だとか新大久保の近くだとか心斎橋近辺にお住まいで、店頭在庫として存在するようなレベルなら、お店に行って試奏をしてすぐ現物が手に入ります。 僕の場合、ユーフォニアムでしたが、スイス製の受注生産モデルで発注して４ヶ月待たされました。
ここで、○○のコツとか 半年やって出来なかった事を、コンクールの１週間前に 「○○ができる方法を教えてください」 そういう質問をしてくる人達は、おそらく真面目な気持ちで、 ここで聞けば魔法のテクニックを教えてくれる人がいると思って 質問しているのだと思います。 ただ、そういう人達は、自分で考える習慣がついていない、 今の自分が知らないことは自分で調べなくても良いと思っている、 質問しておけば、親切な誰かが自分にぴったりの解決策を教えてくれる 人から言われる事を鵜呑みにするだけで、何が正しいかを判断しようとしない だから質問の内容も深みが全く無い。 少なくとも、自分でそれなりに考えたり情報を得る努力をしている人は あのような質問文を書くことはありえません。 過去の質問を見るといった手間さえも掛けていないはずです。 本来、何かを上達しようと思ったら、必ずやらなくてはいけない 地道な訓練を愚直に行うことや、自分の頭でどうしたら良いかを考える といういちばん大切な部分をショートカットしようとしている所です。 本人たちは真面目なのだと思いますが、考え方は相当甘いです。 そうなってしまった責任は、質問している本人だけではなく、 周りも同じレベルの意識しかなかったり、指導する側の問題も 相当大きいとは思います。
＞どこかに泊まれないでしょうか？ 「じゃらん」で検索しましたら、 東京ドームホテル 札幌（旧・札幌後楽園ホテル） http://www.jalan.net/yad324274/?stayCount=1&roomCount=1&adultNum=2&... 札幌グランドホテル http://www.jalan.net/yad321756/?stayCount=1&roomCount=1&adultNum=2&... ホテルオークラ札幌 http://www.jalan.net/yad362862/?stayCount=1&roomCount=1&adultNum=2&... の３ホテルに空きがある様です。 http://www.jalan.net/010000/LRG_010200/?contHideFlg=1&child3Num=&st... Ｂｙ ともみ
オーメンズオブラブ 宝島 チュニジアの夜 ディズニーメドレーⅡ(Ⅱが1番盛り上がるため) ブラジル アフリカンシンフォニー
確か、本場はドイツだったと。 ホルンを製造しているメーカーも一番多いはずですよ。
フルート、及びその他管楽器を吹くに当たって「肺活量」は絶対的には必要ありません。 女子なら2000～2500cc前後、男子なら2500～3000cc前後以上あれば十分です。 肺活量と管楽器の奏法には因果関係は全くありません。 但し、「正しい複式呼吸を使った肺タンクの効果的な使い方」に関しては絶対的に理解し実践できるようにする必要があります。 人の身体を横から見た時に肺タンクは背中側にも膨らんでいるのはご存じですか？ 胸側のみにしか膨らまないと思っているなら、その思い込みが既に誤っており、正しい呼吸が出来ていない要因にもなります。 下記知恵ノートを参照してみて下さい。 肺活量に依存しない管楽器ブレスの一手法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n126359 尚、正しい腹式呼吸を感じる為には「臥位」（ベッドに横になっている状態）が必要です。臥位で楽器を吹いてロングトーンをしてみて下さい。恐らく立位（直立した状態）との違いがわかることでしょう。
上手な人の演奏の口元を、YouTubeなどの動画で見てみることをおすすめします。 見たら、自分もそれをまねて吹いてみます。 このとき、自分の口元もスマートフォンや携帯電話で撮影しましょう。 お手本にした動画との違いを考えて、似たようになるように吹いていきます。 もっとも、トランペット吹くときには、口元の筋肉をしっかり使ってふくので、力が入っている、力を抜くべしというアドバイスもなんだか違うような気がしますけどね。
＞yas82zは吹奏楽で使えますか？ 全く問題ないと思います。というかむしろ、自分が試奏した感じだと吹奏楽向きだなあ・・・と思うくらいです。 ただ、アンラッカーのは近鳴りする感じなのでアンラッカーよりもラッカー仕上げのものの方が吹奏楽では使い勝手は良いでしょうね。 まあ、他のヤマハのモデルと比較すると明るい響きかとも思いますが、アンサンブルは取りやすいかと思いますね。少なくともうちのセルマー（Mk7)よりはバンドの響きに馴染みやすいかとは思います。 ＞また、違和感を感じますか？ 上記の通り、違和感は無いです。 もっともブラックラッカーのは違和感あるかもしれませんけどね、外見的に。
ジャパネットたかた、って言えますよね？ 楽器を付けてタカタと言えばダブルタンギング出来上がり！ 口で言えることは楽器を付けてもできるはず。特別なことと思わずチャレンジしよう。 最初は四分音符でゆっくり、トゥートゥートゥートゥークークークークークーーー と、トゥーとクで同じようにシングルタンギングが出来るようにする。 するとダブルで速くできます。
どんな楽譜でも イタリア語の Do (ド) Re (レ) Mi (ミ) Fa (ファ) Sol (ソ) La (ラ) Si (シ) は ドイツ語で C D E F G A Ｈ です。 ♯が付けば音名の後ろに isが付き、♭が付けば 音名の後ろに esが付きます。 例外は、ミ♭のEs、ラ♭がAs、シ♭がB となることです。
ジャズですので無視してもかまわないのですがココアシガレットPさんの曲はいいですよ
小編成だと課題曲は演奏せず、自由曲だけということもありえますが、 自分の学校がコンクールで演奏する曲さえ教えてもらえないのですか？
皮膚科へ行きましょう。 それが一番確実です。
ガラケーですよ。 後１年ちょいは使い続けないといけません。
「弦バス」…考えたこともありませんでした。 知人にオーケストラのコントラバス奏者の方が居るのですが、もしかしたら無意識に「弦バス」と言っていたかもしれません。 大変失礼しましたm(__)m 環境によって、ベースやウッドベース（和製英語らしい）とも呼びますが。 他の楽器の略称、バスクラ、ユーフォは良く使ってしまいます。 恥ずかしながら白状しますと、ラッパも良く使います。（トランペットセクションはラッパ隊） 打楽器はパーカス、トロンボーンはボーンやボントロと良く使ってしまいます。 自分はサックス吹きなのですが、バリトンサックスに関してはバリトンと呼びます。（サクソルンのバリトンとの違いは文脈から） 何故かというと、バリトンサックスの場合、バリサキ・バリサク・バリサスと地方や年代によって呼び名が違うので、バリトンに統一するようになりました。 こういった略称を、不快に思う方もいるということを肝に銘じておきたいと思います。 知らず知らずのうちに非礼を働くようなことのないように。 私が個人的に略するのが嫌な単語は、マウスピース→マッピです。 理由は、某ネズミの警官を連想してしまうから（歳がばれる（笑））
コープランド作曲のバレエ組曲「ロデオ」から「カウボーイの休日」でしょうか？↓の3:30あたりからお聴きになってみてください。 https://www.youtube.com/watch?v=CoUXQrLiYrE#t=3m30s ちなみに、管弦楽曲を吹奏楽用に編曲したものです。
無いなら無いでどうしようもない事です。 早くみんなに言ったほうがいいですよ。 もしかしたら誰かが置き忘れに気づいて持って帰ってくれてるかもしれないし・・・。 怒られるのが嫌で問題を先送りしても何も得することはないです。
サックスの音色や表現は、個人によって好き嫌い（趣味嗜好）が別れる事が多いです。 絶対的な解はあり得ません。 例えば下記のような演奏はどう思われますか？私的には「上手い」と思いますし好みですが。。。 懐歌 / Song of Nostalgia 平部やよい / Yayoi Hirabe https://www.youtube.com/watch?v=AtIcb2iM6Yg Alto Sax Solo:Jake H.Concepcion Orchestra:Israel Philharmonic Orchestra
何に比べて（何と比較して）重いと感じる話なのですかね？ 少なくとも「箸」よりは重いかと思いますが(^^;)
トレヴァー・ワイの教本第１巻「音」で、サンサーンスの「水族館」の譜例を「a hollow, 'pure' tone で吹く必要がある」と書いた部分がありますね。私は英語版しか持っていないので確認できませんが、もしかするとここが「純音」と訳されているかもしれません。（「純粋な」音、とでも訳すほうがずっと自然なので、ご質問の教本、練習曲がこの本のこの譜例のことを指すのかどうか自信がありません。） 音響学的に言えば「純音」はすでにご回答のあったとおりです。それでもフルート習得の過程では「純音」に近い音で練習することに意義はあります。 下の方のブログを読み進んでみてください。太字で「倍音という舞台メイクでステージに立て！」と題された部分の中にそのことが出てきます。 http://www.bandpower.net/bpblog/archives/8784 さてトレヴァー・ワイの言う「純粋な」音、ですが、これは「純音」とは少し違うと思います。良い形の息穴（アパチュア）から、静かな最小限の息を吹き、ちょうどよくエッヂに当てた時に鳴る、雑音も倍音も少なく、揺れも少ない（当然ノンヴィブラートの）音のことです。
基本的にはヘ音記号です。高音部のフレーズが続くようならハ音記号も使います。 現代曲などではト音記号でフレーズが書かれることもあります。
バスクラリネット バリトンサックス ファゴット くらいじゃないでしょうか
最近、知恵袋でも、吹奏楽部員の人からの、先生や先輩から倍音を聞きなさいと言われましたが、私には聞こえません、どうしたら聞こえるようになるのでしょうか？という質問が相次いでいます。 たとえば、Ａ管のホルンを吹くことを仮定します。 何もバルブを押さずに、ドの音を吹いたとき、そのドの音を４４０ヘルツとします。 この時、ホルンは４４０ヘルツの振動をしていますが、倍音が聞こえるというのは、４４０ヘルツの音の振動に共鳴して、違う振動数の音が一緒にでており、それが８８０ヘルツといった、倍の振動数の音、つまり倍音になっており、それが聞こえたということでしょう。 管楽器の場合、倍音が聞こえなければならないということは、もちろんありませんし。聞こえるようにしなければならないということもありません。
そりゃできるよ。 カッコよく決まるかどうかは別だけど(笑)
kuri24102さん。 ＞なんと答えたら傷つけずに相談に乗ってあげられるか分かりません。教えてください。 相手の相談は、 １ 音が出ない ２ 初心者に負ける ３ 先輩に馬鹿にされる ４ 部活が楽しくない ５ 部活に行きたくない の５項目です。 「傷つけない」事だけ考えて対応するのでは不足です。 不謹慎とは思いますが、今回の相談はあなたと彼女の関係を深めるチャンスです。 チャンスをモノにしてください。 ここはひとつぐっと我慢して、まず「聞いてあげる」「相手に吐き出させる」事を考えましょう。 (1) 横向きにならず、相手に真っすぐに向かきあい、目を見て話を聞いてください。 (2) 首をタテに振ったり「へえ」「ふーん」「そうなんだ」と声に出して相づちを打ちます。 (3) 基本的に「聞き役」です。あなたがしゃべるのではありません。 意見を聞かれたりアドバイスを求められたら、短い「コメント」をはさんでください（例：確かに音が出ないのはつらいよねえ） (4) 言葉のオウム返しも相手の信頼感、距離感を縮めるのに有効です。 （彼女）先輩が私にヘタクソって言うんだ。 （あなた）へえ（驚く）先輩がヘタって言うんだ。 （彼女）もう部活が嫌になった。 （あなた）それは嫌になるよねえ。 (5) 相手が黙っりこんだら、同じように黙ってあげます。相手は深く思考している状態かもしれません。 総括です。 「スポーツでも文化部でも、トシや学年に関係なく実力があるヤツって確かにいるよね。バスケ部にもいる。 音楽や楽器の事、オレよく知らないけど、でも人と同じことをやっても上手にならないのは何でも一緒だと思う。何かやり方を変えたらどうかなあ。 ネットでレッスン動画があるみたいだし、自分の悪いクセを上手な人に見てもらったりとか。 バスケ部でもオレより上手な後輩も多いけど、オレは上手・ヘタの前に、バスケ自体が好きだからやってるよ。 だから音楽や楽器がキライになったら、部活をやめてもいいんじゃない？ オレは応援するよ（ここで彼女は無き出し、あなたの胸に飛び込む）」 いやあ、おめでとうございます。 最後に、彼女がこの知恵袋を見つけるとあなたにマイナスです。 バスケ部の男子とトランペット吹きの女子の組み合わせなんて、日本にいくつもないでしょう。すぐにバレます。 一通り答えをもらったら、削除した方がいいでしょう。 では頑張ってください。 幸あれ。
足をＶ字に上げてマウスピースだけで２拍吸って８拍吐く？ で音は揺れたらダメって？ そんなの30年以上ユーフォ、トロンボーン吹いてる私にも出来ません！ そんなひどい練習を平気でさせる指導者の指導ではうまくならなくて当たり前です。 でもそれが出来なきゃ練習にまともに参加できないのか…… 私にはそんな指導者のいる吹奏楽部に入ってしまったのがこの身の不幸と中学の間は諦めるしかないように思う。 もし諦められないと言うのなら、そんな無理な練習は無視して、教則本通りの練習を地道にこなし、楽譜を見せて貰えないなら楽譜は暗譜してしまいましょう。 このくらいがんばらないとその吹奏楽部では道は開けないように思う。
あり得ない話ではないけど作り話っぽい。 ある程度の体格で大型楽器を先に割り振る顧問も実際には居るようだけど、馬鹿馬鹿しいと思いますよ。
そこまでのことをする顧問など普通ならありえないと思います まず貴方がすることは自殺でもなく訴えることでもなく信頼できる人に相談するということです 自殺してもその手の人間には痛手にも感じないでしょう まず人に話してみてください 今の貴方の状態では冷静に判断は出来ないと思います 人に話して冷静に判断してみてください また顧問の先生の事ですが部活を続けたいなら割り切る以外は方法がないと思います 世の中には人を傷つけていると知らずに発言してしまう人がいます これから貴方が出会う全ての人にその先生のような発言をする人がいないとも限りません 私は部活は続けた方がいいとは思いますが どのような判断をするかは貴方次第です 補足読みました 多分そのような発言をしても顧問の先生の中の貴方の評価は変わらないと思います
いいと思います。 パーカスなら、リズム感などもある程度ついてると思いますし、リード楽器でも練習すればすぐにできます。 ですから、マウスピースの楽器でもいいですが、リード楽器でも全然大丈夫です！例えば中学からやる人なんて、ほとんど初心者の人が多いですが、それでも、練習して全国に行く学校だってあるのですし！ ホルンはマッピが小さいので、すこし大変かもです。トロンボーンはマッピが大きいので、息が入りやすいかもです。 しかしまぁ、どの楽器にもやりやすい事、やりにくい事はあるものです。 でも、自分がやりたいものをやればいいと思います！！初めてでも、練習すれば必ず出来るようになるのが楽器ですからね！！やる気さえあれば！
返信オナシャス とかふざけてるような方にアドバイスしたところで上達するようには思えませんけどね。 中学生はまだまだ子どもですが、他人に何か質問する時の態度の良し悪しくらい分かりますよね？ ネット上で質問するということは、目上の方が回答してくれる可能性があるということくらいはわかりますよね？ あなたの身近な目上の方で例えるとすれば あなたは部活の先輩に質問するとき オナシャスなどといいますか？ 言いませんよね？ そういうことです。 もう少し人から教えてもらう時の態度というものを考えてから質問しましょう。 そのような態度の方に答えてもきっと何も意味がないだろうと思われてしまいますよ。 いくら子どもでも、です。
混成◯重奏みたいなカテゴリーなかったですかね。 1度木金管混成で出場したことがありましたが、評価はしてくれるものの、上の大会には進めませんね。 連盟に聞くのが一番ですね。 ちなみに楽曲は完全に自分達で編曲して編曲者として登録しました。
高２の時です。かれこれ二十年間ほどまえですね。高一で吹奏楽部に入ったので、二年目です。 お年玉貯金はたいて買いました。ヤマハを選ぼうと思ったのですが、当時の顧問に買うんならクランポンにしなさい！と言われ、トレーナーの先生に選定してもらって、R13買いました。今は買い換えましたが、三年ほど前まで現役、今は楽団のスペア楽器的な感じで使っています。
モリコーネ(ニュー・シネマ・パラダイスの作曲者 エンニオ・モリコーネ)・パラダイスのことじゃないかと思うのだけど。 http://ml.naxos.jp/work/1987397 上記 URL を見ると、モリコーネ・パラダイスは真島俊夫さん編曲だということは判るのだけど…。残念ながら、楽譜の情報までは。
こんにちは >①ネットでの検索や、ここの過去の記事を見ると、 > 「クローゼ」と「アイヒラー」「ランスロ」が出てきますが、 >サイトに寄っては初心者・中級者とわけられるところもあり、 > 悩んでしまいました。 概要を復習しましょう(^^; (1)「クローゼ」 もともと、ベーム式(フランス式)クラリネットを普及させるために最初に書かれた初級者～中級者向けの教則本(スケールとエチュードを使った習得の合理的方法)。 フランス式クラリネットを勉強するなら、座右の銘ともいえると思います(^^) 従来は、全音楽譜出版社からS.ベリソン編集の同名の教則本が出ていましたが、原著に忠実（当時のミューラー式クラリネットに対してここが優れているなどの宣伝部分は除かれている）に復刻された2009年の新版です(^^) クローゼ著／板倉康明校訂「クラリネット教則本」(株)全音楽譜出版社 ISBN978-4-11-549501-2 (約\3.2k+税) (2)「アイヒラー」 もともとクローゼのクラリネット教則本にある音階練習のを音域を拡大し調性を読み替えずともすべて網羅した上級者向けの音階練習本(^^; 注意したいのは音階練習にはパターンによって指使いの定石がありそれを外して練習してはなんの意味も無いと言うこと。 音大に入ってから指使いを指摘される方もチラホラとか(^_;) その点は、吹奏楽のためのクラリネット運指本に大事なところだけ抜き出して解説されていますのでセットで勉強した方がよいと思います(^^) Rolf Eichler(ロルフ・アイヒラー)著「Scales for Clarinet」国立音楽大学出版部 (約\1k+税) 角田晃・松本健司共著「吹奏楽のためのクラリネット運指本」(株)ドレミ音楽出版社 ISBN978-4-285-12558-0 (約\2k+税) (3)「ランスロ」 小さかったランスロさんのお子さんのために自身が企画した一連のメソッドで入門者から初級者向けです(*^_^*) J.R.グルウサン著／J.ランスロ監修「クラリネット学習のための合理的原則-基礎編-」日仏音楽出版(株) (約\1.3+税) J.ランスロ著「クラリネットの初歩（エチュードのまえに）」ビュッフェ・クランポン社出版 (約\0.8k+税) J.ランスロ著「26のエチュード」ビュッフェ・クランポン社出版 (約\1.1k+税) -=-=-=-=- 質問者さんは、初めてクラを持つ訳では無いので、基本としてクローゼを最初にやっつけてしまえば、かなりの実力（初見も含めて）が付くと思います。 その上でソリストを目指すならアイヒラーで腕を磨いたらいいと思います。 ランスロさんは、初心者に手ほどきするときにとても便利です。 26のエチュードは、現N響首席奏者の加藤明久さんの模範演奏CDがあったりします(^^; 教則本にも書いてありますがフランス式はパリ国立高等音楽院(つまりコンセルヴァトワール)に正式に採用され、クローゼ→ローズ→ミマール→ペリエ→ドゥレクリューズ→ドゥプリュ→アリニョン→モラゲスと継承されているそうです。 なのでエチュードの作者の名前もチラホラm(__)m
音楽は、どんな楽器でも合うことは合うのですよ。 音の厚みが出れば結構楽しめます。 でも、オカリナですか? 結構難しい楽器だと思いますね。 いっそうのこと、オカリナアンサンブルをなさる方が良いかも知れません。
私も小編成版のマードックからの最後の手紙やりました。 私はトランペッですが、そんなのなかったですね^^; もしかしたら小編成版と普通版の違いじゃないですかね？
音は書いてある物であっていますか？ 音が違いますが、雰囲気からカヴァレリアルスティカーナでしょうか？
もっと慎重に下ろすしかないと思います。 またどこから音がしているのか確認しましょう。
アンプッシャが悪く、 マウスピースを噛み過ぎていませんか？ 過去にクラリネット初心者が、 ２日目位でリード先端が割れたり、 噛み切るような感じで削れていってた のを何度か見たことがあります。 確証はありませんが、下唇出し過ぎて、 リード部分に下の歯が当たっていたのが原因 かな？と考えています。（アンプッシャを 修正したら問題は解消しました） 同じ要因かはわかりませんが、 ご参考までに
私も、吹奏楽部に所属しています。今は、Hrなのでよく分からないのですが、腹式呼吸がしっかり行えていないのかor 息のスピードが他の音に比べて遅い、速いのどれかだと思われます。まずは、しっかりアップから腹式呼吸などがしっかり行えているかなどに注意してやってみるだけで大分違うと思いますよ。 Tbは、音程あわせをするときにスライドの微調節が大変だと思いますが、頑張ってください❕
3を使っていて息の強さが強く、リ－ドミスしやすい、ピッチがおかしくなる などがある場合は3半を考えてみてもいいかもしれませんが、 3半を使ってみないとわかりませんね・・ リードの種類でもオトは変わってくるので色々試してみることを おすすめします！失礼しました
つい先ほど同じ様な質問がありましたのでそちらを参考にして下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016209771... ちなみに私感では色紙や寄せ書きなどもらっても、その時は感動しても後々邪魔になるだけと思いますが:P
「息のスピードが遅い」っていうセリフはもう吹奏楽あるあるですよね。 大きな音を出そうとすることよりも、幅のある豊かな音を出そうとすることが大切かと思います。 グラウンドで「あー」って叫んだとして・・・子供が騒ぐかのように「あ”ぁー」叫んだとしても端のほうまではきこえません。オペラ歌手が歌うかのように喉の奥をしっかりあけて、「あぁー」と太く声を出したほうがより遠くへ聞こえます。 そういうイメージを持ったほうが絶対に良いと思います。それと、トロンボーンを吹くときはベルから音が出るイメージではなく、スライドの先から音が出てるという風に考えてみてください。すると、より、奥のほうに息を入れようとするので自然とボリュームもあがるのではないかなと思います。
なつかしいですね、、雰囲気は似ていますが全く違う曲です、、
音大進学を真剣に考えているのなら、当然レッスンに通っていますよね？ まだならもう遅すぎます。 そして、市民楽団の方が、練習時間は短いって理解してますか？ 家でしっかりと個人練習する時間と知識を持っていますか？ 技術的にも表現的にも飛躍したいのなら、プロのレッスンに通いましょう。 市民楽団で得られることもたくさんありますが、あなたの求めているものを得られるとは思いません。 今の時点で何の対策も無しで音大進学なんて言っているのだとしたら、夢を見過ぎです。 音大卒業後の事はしっかりと考えていますか？ 質問文を見る限り、あなたみたいな人ではプロとしてトランペットで生計を立てるのは不可能だと思います。 とりあえず音大に行ってトランペットの勉強をしたいと思っている程度なら、他の進路を考えた方が良いです。
簡単に言っているつもりはありませんが、辞めたほうがいいと思います。これからの人生の方が大事です。 ここで無理をしてプレイヤー以外で残ったとしても、存在意義的なことでプレッシャーが押し寄せる気がしますし。 親やお医者さんとよく相談してみてください。 症状が軽くなれば楽器を吹く場はいくらでもあります。 しばらくはレッスンに通うなどで楽器とうまく付き合って、そのうち色々な場に出ていけたらいいなと願ってます。
多分「無い」と思われ。。
おなじB♭管なので吹くことは可能です。ただ、少々高音になるのでそこは覚悟をしておいてください。 私もテナーサックスの楽譜をバスクラで吹いたことがありますが、正直けっこうキツかったです。参考になれば幸いです。
喉仏を下げる感覚でやりましょ
それぞれの学校のやり方は別として、一番大きい違いは「何を、どれだけこだわって、本気でやっているか」という事だと思います。 もちろん、それ以外の学校のやっていることがダメだと言っているわけでは決してありません。どの学校にも可能性はたくさんあります！しかし、その中でも↑のことを真剣に考え、実行している学校がコンクールにおいても良い結果を出せるのだと思います。コンクールに限ることではありません。 よく、「今年は全国に行くぞ！」とか、「全国制覇」と言っている学校があります。目標を高く設定するのは大変良いことですが、それを達成するためにどの様な事をするか、どれだけ本気であるか、が大切です！
ハイＢ♭が出るかどうか程度なら、そんなに迷惑かからないでしょ？ ハイＢ♭を連発するような曲なんてそんなにないじゃん。 本気で何とかしたいのなら、レッスンに通うべきですよ。 あなたを実際に見ない限り、誰も本当の原因なんかわかりませんよ。
迷わず自分の担当楽器です！ トランペットですね！
ロータリートランペットはドイツ・オーストリア圏、C管は主としてフランス圏で使われます。 なので、ベートーベン、モーツァルト、ブラームスからワーグナー、ブルックナー、R・シュトラウスらはロータリーで演奏することが多く、フランス音楽は大半、ピストンのＣ管で演奏します。 つまり、オーケストラ曲の全てではなくて、一部の曲で（とはいえ重要レパートリーではあるが）ロータリーが使われている状況です。 アメリカ音楽やロシア音楽は普通はピストンで演奏します。 吹奏楽は曲の大半がアメリカ音楽やイギリス音楽由来なので、ピストンが主流なのでしょう。音楽史や日本への導入の経緯からそうなった、と考えるべき。軍楽隊でピストントランペットが使われたことも吹奏楽につながっています。 吹奏楽の楽譜はB♭で書かれているので、C管だと脳内移調して演奏しなければならず、初心者には困難です。 （何年たっても移調読みができず、音符ごとに書き込みをして半年や一年さらって本番に臨む人も少なくないのが現実。移調読みはかくもハードルが高いのです。） オーケストラ譜はA、B♭、Ｃ、Ｄ、E♭、Fなど様々な調で書かれており、移調読みにC管が便利ということもあり、オーケストラではＣ管が主流です。 例えば、in Aの譜面はB♭管だとすべて半音下げて吹きますが面倒。C管なら、五線の性質をうまく利用して、目が慣れれば比較的簡単に移調して読めるようになります。 なので、in B♭の楽譜はB♭管で吹くのが王道なのです。 吹奏楽では、曲の都合でB♭管が使われる、と理解してよいでしょう。
私は順位を付けるというより、より音楽性の高いものにしようと、曲を読み込み、それを表現する。それは頑張り次第によって変わるもの、それを競い合ってさらに高めていくことこそが吹奏楽コンクールの目的のようなものだと思っています。 実際順位がつくことで本気度が変わってきますからね。ただの発表会とは違った雰囲気で音楽を楽しんでいるのではないでしょうか。
後輩が下手なのは先輩の教え方が下手だからです。 教え方が下手な自分達では話にならないので、ちゃんと教えられる人を呼んで教えてもらうといいよ。
曲にもよりますが、トリオソナタなら独奏2人以外、独奏と通奏低音のソナタなら独奏者以外に、 残る1パートとして作曲家に指定されているのは "通奏低音"なんです。 それを、ファゴットやチェロを用いて演奏する場合が多いです。 むしろチェンバロの方こそ、特に右手も即興でつけることになります。 (とはいえピアノで通奏低音と楽譜に書いてある右手を元にして弾いてもらうことも多いですが。) なので、結果としてチェンバロ左手もファゴットも、同じ"通奏低音"のパートを弾いているので、同じ音を重ねる結果になります。 事情(音域の都合とか、楽章によって雰囲気のためにチェンバロないしファゴットの音をどちらか省いてどちらか一方にするなど)がない限りは、基本的には同じことをしていると思って良いでしょう。
サックスがよいと思います。 フルートに比べ、ジャズ・ポップスなど、幅広く使われるため、大学生や社会人になってからも活動の場が広いです。 活動形態としても、吹奏楽やビッグバンドなどの大所帯だけでなく、少人数のポップスバンドや、スカバンドにも参加することができます。 （もちろん、フルートでもできなくはないですが、サックスのほうが使い勝手が良いです） あと、単純にサックスのほうが周囲からカッコいいイメージを持たれます（笑） とは言え、せっかく両方経験されているのですから、最終的には両方やられることをお勧めします。 プロのジャズサックス奏者は、フルートも演奏するかたが非常に多いです。 また、アマチュアだとサックスとフルートの両方をできる人は意外と少なかったりしますので、両方できるとかなり活躍できますよ。アドリブができるとさらに引っ張りダコです。 なお、楽器の価格については、サックスであれば20～30万円、フルートは10～15万円程度のものでまずは十分かと思います（音大とかプロを目指すのでなければ）。 以上、ジャズ・ポップスの目線で書いてしまいました。クラシックや吹奏楽の立場だとまた見方は異なると思いますが。。 ともあれ頑張ってくださいね(^o^)
オーボエについて、ですか。 ダブルリードである、というのはすでに吹いてらっしゃるようなので当たり前として 木はグラナディラという水より重い非常に丈夫で硬い木でできています。 たまに、茶色い木でできているものは、ローズウッドとかココボロとか呼ばれ、また歴史的な楽器ではツゲやカエデ、最近の技術開発によって、樹脂製のもの、樹脂と木の粉を混ぜ合わせたもの、はたまた透明な強化アクリルのような材質など、いろんな材質で作ることが可能になっています。 グラナディラでできているのはクラリネットと同じですが、キーシステムがごちゃごちゃしているのと、少し、前方向に構えないといけないので、クラリネットより重く感じます。 メカニズムと運指は、現在主流なのはコンセルヴァトワール式といって、フランス式の楽器です。 メーカーもフランスのメーカーが多いですが、日本やドイツのメーカーも、近年はそれぞれ大変優れた楽器を作っています。 価格はだいたい、プロ仕様で80-100万円くらいから上。 スチューデントや中級機種で40-70万円ほど。 リードそのものも、クラリネットやサクソフォンと同じく葦(正確には日本語ではセイヨウダンチクというらしい)でできていますが、ご存知の通り、あちらはシングル、こちらはダブルリード。 オーボエとファゴットのリードは、プロの奏者や音大生は手作りしなければならず、非常に面倒ですが、近年は誰かが作ってくれた完成品のリードもお店に並ぶことが多くなりました。 また、近くにお店がなければ通信販売での購入もできます。 リード1本は寿命としては通算20-30時間しかもたないのが普通です。 クラリネットは50とか聞いたことがあります(本当かは知らない)が、それよりは早くダメになると思って間違いはないでしょう。 本番を一回やったら、次の日には形が崩れていたり、硬さや開きといった重要なものが変わっていることもしばしば。 湿気等にも左右されるので、管理も大変なうえ、一本一本の価格も安くはなく、それでもリードケースに最低5本ほどは常備していないと話になりません。 ブレス面では、誰よりも息が入らない(量を使わないで済む)代わりに、抵抗感はそれなりにあって、圧力やスピードをうまく使って吹いていく楽器です。 周りのパートが量に頼っても、真似してはいけません。 本当は他のパートも、量に頼らず響かせられると良いのですが。 オーケストラでも吹奏楽でも、音量は他の楽器より出ません。そのかわりに、音色と響きできかせる楽器と言えます。 また、オーケストラや吹奏楽の全管楽器の中で、もっとも音域が狭い、そして、長いフレーズに適している、という特徴があります。 さて、うまくなるコツ。 これは、一言では言えません。 別に、もったいぶっているわけでもなんでもなく、本当に、近道やコツは、ないのです。 あればみんな知識を共有して、もっと早く効率よくうまくなるのでしょうが、時間をかけて、技術、知識、経験を積んで、色んなことを感じていくしかないと思います。 …万が一コツが見つかったら、コッソリ僕にも教えてください（笑） ただ、上達のためには、練習にかける時間以外にも、頭で考え、耳で感じ、練習や研究の、質的なものを上げていくことは、なんの楽器でも大事なことです。 知識面では、先輩たちもオーボエについて豊富な知識を持っていることは少ないです。教えられる人もいない、ということがほとんど。 なので、オーボエについて、オーボエの練習法について、音楽について、音楽のルールについて(楽典といいます)、吹奏楽の指導法について などの書籍を見つけたら、その時ためになりそうだな、理解できそうだな、と思ったら、積極的に読んでみましょう。 また、心や耳で感じることは非常に大切です。 ぜひ、オーボエの、それと生のプロオーケストラの演奏会があれば足を運びましょう。 またCDなども、木管楽器のソロや室内楽、オーケストラ、吹奏楽、また弦楽器のソロなど、ジャンルをあまり決めずにたくさん聴いてみましょう。 良い音楽を聴くことは、何にも増して、あなたの心に音楽の材料をもたらしてくれると思います。 そして、できれば、プロの演奏家に、レッスンできちんと楽器を習うこと。 さっきも言ったように、コツというものはなく、強いて言えば、自分で１つ１つ見つけていくべきものですが、 そのお手伝いをしてくれる大人のアドバイザー(楽器の専門の先生)がいるのといないのでは、大違いです。 運指だけでなく、呼吸法、楽器の構え、アンブシュア、そしてリードについて… 色んなことを自由に相談でき、引き出しも豊富な大人の先生が付いているのと、 先輩たちの言葉だけで育つのとは、 しばらく後の上達の具合に、正直、大きな差が出ると思います。 また、あなたの現在の状態とか、その時々の課題において、ベストなアドバイスは、本などから見つけることは、容易いことではありません。 ぜひ、プロのオーケストラの先生のところにレッスンを受けに行きましょう！ そしてその先生が演奏しているところを、可能な限り聞くようにしましょう。 もし幸運にも、近くに住んでいて、僕のところに来る事があれば、そのときは宜しくね(*^_^*) 練習頑張ってください。
それは、ウィンズスコアのディズニーセレブレーションのことですか？ ウィンズスコアのものならTRUMPETTE1stにソロがありますよ(^o^) 演奏なさるんですか？ セレブレーションはかっこいい&楽しい曲ですよ 頑張ってください！!
テンポも途中で変わる事あるし、第一何分の何拍子かが分からないと求められないです。 一応計算してみましょう。 ４分の4で♩＝80 演奏時間は５分とします。 1分間に80回なので５分で400個の♩がある 更にこれを4で割って答えは100小説 回答が少しずつ消えていくからどっかで間違えてるかもしれません。
みんなと同じ回答になりますが「あなた次第」です。 トロンボーンの経験者だけど違うか楽器にしてほしいという勇気があるかどうか。 周りについていけるかどうかもあなたの練習次第です。 強豪校であれば着いていくのは簡単ではありません。 ３年でもコンクールに出られない場合もあるでしょう（楽器変わってなくてもですが）。 強豪校でもバランスをみますので、経験者で希望してもその楽器になれないこともある学校がありますよ。 吹奏楽クラスがあるくらいの学校だとそれぞれの経験者をバランスよく入学させるので、他の楽器に変わることはないでしょうけど
それはもちろん幕張総合高 日本１にも輝くほどのすごい高校です。
中学のときHrを担当していました 吹いてる人にはよくあることなのでそこまで焦る事はないと思います まず、楽器に欠損はありませんか？ 管の抜きすぎ、入れすぎはありませんか？ それらがないのなら、唇が腫れたり、歯並びが悪くなったりはしていませんか？ それだけで全然吹けなくなることもあります 息を入れすぎるのも良くないです 狭くしすぎた状態でスピードを早くすると口にダメージが与えられますので注意してください あとは、マウスピースで音は出ますか？ 指でも出ますか？ A以上が出ない時はマウスピースでもしっかり出せてない場合が多いです それらが大丈夫ならば1度、めちゃくちゃ低い音を弱く、しばらく出し続けてください これはよく練習等吹き終えたあとにされる唇を休める方法ですが、リラックスの効果もあります これらを行ってもうまくいかない時は、しばらくマウスピースで練習した方がいいと思います マウスピースだけでもたくさんの音が出ます マウスピースでの曲練、音階練は基礎的な練習でもあります なので、1度感覚を戻すために行う価値もあります 突然出なくなったことについては焦る必要はありません ふけていたときとの感覚の違いを1度見直してみてください それだけで改善までの速さは上がります
よほど、大きな楽器店なら、置いてあることもありますが、通常はお取り寄せです。 ミュージックエイトの楽譜ならば、取り寄せで注文でも、翌週には届きますし、通販で、ミュージックエイトに直接、頼んでも、配達時間はさほど変わらないと思います。 楽器店で頼めば、即金でなくてもよいので、学校は助かるとは思います。
バスクラリネットがあるのは、その音が必要だと作曲者が判断したからです。 パスクラリネットは、バスクラリネットです。B♭クラリネットではありません。 当たり前の話です。 その友達に、 「プロのバスクラリネット奏者にも同じことが言えるの？バスクラリネットを作ってる人や作曲者に、バスクラリネットなんて必要ないですよね～♪ってバカに出来るの？」 と、キレて問い詰めてやろう。 泣くまで、ひたすら追い詰めてやれ。
ゲッツェンが良いかどうかは質問者さんとの相性次第。 私は今のアメリカ管の中ではとても良い選択肢だと思いますよ。個人的にはセイヤーバルブならシャイアーズよりゲッツェンを選びたいです。前の回答者さんはきっと合わなかったんでしょうね。 さて、マウスパイプの件ですが、マウスパイプにマウスピースのレシーバーが付いてますのでマウスパイプがないとマウスピースが取り付けられません。 つまり、自分の好みに合うやつを買って付けてくれ、というスタンスですね。
ぐりとぐら ぐるんぱのようちえん
こんにちは フルートとクラリネットのデュエット集が販売されています。 大きな楽器店（ムラマツ新宿、ヤマハ梅田店、ヤマハ銀座店）のような輸入楽譜を扱っているところにあるかも知れません(--; ２巻に分かれていて(アメリカ人が)親しみやすい曲(クラシック、讃美歌、童謡など)が78曲納められていますm(__)m 原 題: Seventy-Eight Duets (Vol.1 Easy-Medium, Vol.2Advanced) 作 曲 者: etc. 編 曲 者: etc. 出 版 社: RUBANK 編 成: Woodwind Duet(Fl/Cl) 備 考: パート譜作成必要 検索例 https://www.musicstore.jp/shop/database/search.php?order_no=030678&... https://www.musicstore.jp/shop/database/search.php?order_no=030706&...
ビブラートは音程の変化です、、ワワワワと言う感じ吹けばいいですが、音程を下げる方にだけ重きを置くと全体の音程が下がって暗くなりますので、正しいピッチを中心で上下でする事を意識した方がいいです、、高い音を出すのはなかなか難しいですがあくまでも目標として、、綺麗なビブラートをするには複式呼吸は絶対条件です、、腹式呼吸でしっかり息を入れる事、、そして自分の演奏を録音して聞いてみる事が大事です、、思ったより綺麗に聞こえていることがわかり自信が付きます、、
下顎を少し前に出して、 上の歯と下の歯の位置を揃える。 （イーってするような感じです） これが上下の歯の正しい位置で、 それ以外は上手く吹ければ何でも良い 過去にプロのレッスンを受けた時 このように教わりました。
自分は舌先から１ｃｍくらい付け根側・・・・かな。 ただ、タンギングで気をつけるのは早いタンギングを意識するあまり雑にならないことと、「突く」ことじゃなく、リードから舌を「離す」ことを意識しないとダメだと思います。あと、もちろん音が動くときは指の動きとのタイミング合わせも重要ですけどね。 うまく表現できませんが、「タ・タ・タ」系のタンギングだと、いちいち舌でリードを突いてしまって雑な発音になってしまう事があります。 「トゥ・トゥ・トウ」とか「チュ・チュ・チュ」みたいになるとダメですね。 そこは充分に注意しないと、タンギング速度が上がらないだけじゃなく、音も変にアタックがついた雑な音になってしまいますしね。 もう少しソフトに「ラ・ラ・ラ」くらいの柔らかさで練習すると良いかもしれないです。
私もアルトサックスやってるよ！ 私も始めた頃は先生に音が汚いとか雑音が混じっているとか言われてたよ もしも2半使っていてそれがもう慣れていたら３のリードを使ってみたらどうかな？ あとは腹式呼吸で小さい音でも大きな音と同じくらいの圧力をかけて吹くとか、自分の理想の音をイメージして吹くとその音に近づけるよ！ 最初はみんなそんな感じだけどたくさん練習した分だけうまくなるから頑張ってね！
別に、視力矯正でもO脚の矯正でもトランペットを吹くのは大丈夫ですよ。 しかし、高校生って『歯列矯正』って書けないものなのですね。
自分自身、クラからサックスへの転向です。（今でも持ち替えでクラ吹きますけどね） 持ち替えですが、楽といえば楽なのですが、その後結構苦労します。 一番大きな苦労はアンブシュアの改造です。 クラの横に引いたアンブシュアではなく、真ん中に寄せた、下唇のクッションを活かしたアンブシュアに変える必要があります。 この辺はレッスンを受けるなり（こちらがお勧めですね）、あるいは教本でしっかり基本から身につけないとダメですね。 油断すると（発音が楽なので）クラのようなアンブシュアになってしまうので、本当に要注意です。まあサックスから始めた人でも、しっかり基本ができていないと下唇の薄い、噛んだアンブシュアになってしまいますが。これはサックス吹く時には厳禁です。 あとは、息の使い方もツボが違いますが、この辺は吹いていく上でわかってくるかと思います。基本的にはあまり変わらないとは思いますが。 クラと比べて息がどんどん入る感じですが、その辺はしっかりとお腹でコントロールする必要はあるかと思いますね。 まあでも、最初にクラ吹きはじめた時よりははるかに楽ですから安心してくださいね。 あんまり意味ないかもしれませんが、ここで、しっかり頭の切り替え（実質アンブシュアと息の使い方ですが）が出来ると、クラ（特にアルトクラとかバスクラ）が良い音になったりするんですよね。 というのは、クラのアンブシュアとサックスのアンブシュアの違いが判ることで、アルトクラやバスクラのアンブシュアがしっかりとクラのアンブシュアで吹くことができるからです。 自分自身、バスクラの音色が良くなったのは、サックス吹きはじめた頃ですから。 違う部分は違う・同じ部分は同じ・・・としっかり理解して吹けば問題ないですよ。
曲は知りませんが、海の様々な表情を表現しているのではないでしょうか。穏やかな海、荒れ狂う海、そういう「海」（人生に例えられるのかもしれません）を我々は進んで行く、といった物語が浮かびます。 その昔、レックス・ミッチェルという作曲家の「海の歌」という曲がありましたが、回答しながらその曲を思い出しました。
練習メニューを紙に書いて渡したところで、初心者の後輩には練習ができるとは思えません。 漠然とロングトーン、スケール、タンギング、指練と書かれても、経験者でも何をやれば良いのかわかりません（経験者なら自分が今までやってきたことを適当にやると思いますが）。具体的に教則本からエクササイズの楽譜を引っ張ってきて、ロングトーンはこの楽譜をやる、スケールはこれ、タンギングはこれ、みたいな感じで、どういう音をどのように吹くかまでしっかり決めましょう。 それをやった上で、一度それを先輩が後輩の前で実演します。次に先輩が立ち会った状態で吹かせてみてちゃんとできるかチェックします。もしくは先輩が吹いたことを後輩に真似させます。こうして、後輩が課題をしっかりとできるか確認します。一人で練習させるのはそれからです。 初心者だとここまで丁寧にケアしないと練習できないと思います。あなた自身正しいロングトーンのやり方とか正しいスケールのやり方わかっていますか？その辺がわかっていない先輩が初心者を教えると、このような感じになってしまいます。
作曲者はトランペッターなので、クラリネットの指使いまでは気が回らなかったのでしょう。音色と音質からして、標準の指使いが推奨されます。トリルはスピードよりも、ある程度ゆっくり吹いた方が実のところ綺麗に聴こえますよ。
外部顧問って何だ？その人は専門家じゃないのでしょうか？ ちゃんと教えてくれる人が居るなら、こんなところで聞いてないでその人に教えてもらいましょうよ。 そもそもコツを聞いたところで、出来る様にならないですよ。だって、貴方が調べた事とここでの回答って同レベルかそれ以下でしかないですから。 一応回答しておきますが、「タカタカ」でも「ダガダガ」でも何でも良いから(教則本等には「t-k-t-k」と書いてある事が多いかも)音を出しながらやれば良いだけです。 まずは楽器なしで「タカタカ」と言う。これが出来れば上記の様に音を出しながら同じようにやる。ホントにこれだけ。 後は「タ」と「カ」のニュアンスが同じように聞こえる様に練習すれば良いです。
好きですよ！ 「真珠の首飾り」 なんかいいですね♪
難易度高めでしたら、千と千尋の神隠しをおすすめします。動画で、駒澤大学高等学校が演奏してるのを参考にしてみてはどうですか？上手じゃなくても、まだ間に合いますから、今からやれば、どのくらいのレベルか、わかりませんが、練習量もわかりませんが、土、日と５時ぐらいまでの練習はあった方がいいと思います。遅くなりすみません
開封済みと言う事は、箱を開封なさったのですか、それとも、リードを包装している小袋のことでしょうか? いずれにせよ、大丈夫です。 リードを湿らせてら吹いてみて下さい。 特別な事はしなくて良いです。
三重奏の譜面が少ないのは承知の上との事ですが、せめてSAT・AAT・ATBにしないとSABという変わった編成では、難易度の低い高いに関わらず選べるだけの曲数が出てこないかと思われます。 編成は変えられないのですか？
タンギングの考え方なのですが、日本語の「舌突き」という訳が悪いのか、どうも間違って考えちゃう人が多いんですよね。 あくまでも、舌を離すことで音を出すのがタンギングなんです。突くんじゃないんです。 タンギングは、リードの先とマウスピースのの隙間の部分を舌で埋めるようにして息を堰き止めて息の圧力をかけてやっておいて、その舌を素早く離すことで発音することなんですよね。その時に舌をべったり付けるのもダメですね。あくまで舌先を使うことです。 これを基本と踏まえてですが、質問者さんは「トゥー」っていう感じでタンギングをしていませんか？それが問題だと思います。いちいち息を押し込んで飛ばしてしまっているので、アタックが「ビェー」とか「タァー」みたいになっちゃうんですよね。 あくまでニュアンスですが、「トゥー」じゃなくて「トー」とか「ルー」に近い感じで、「舌を離す」ということに意識を集中してみてください。 それでかなり改善されると思います。 もちろん、しっかりと息の圧力を掛けた状態で舌を離さないと「ズゥー」みたいなはっきりしないい音の出になってしまいますから、それはダメですね。
比較的誰でも吹きやすいリードは、3½だと思います。もちろん個人差もありますが、薄いのは初心者向けだったりしますよ！ 音色は3がいいと思います 音色と吹きやすさ、どちらをとるのかは悩みどころですが…… 何種類か買ってみて、1番吹きやすいのを使い続けてください！
ドラマのもとになった神奈川県立野庭高校、故中澤先生の時代…1982年だと YAMAHA の DX-7 の発売前。GS1 なんて時代のようです。結局、ドラマとして作られたモノなのでしょうね。
後輩って先輩に何も言い返せないから辛いですよね 顧問の先生には相談しましたか？ まだでしたら、是非相談してみてください。 それと、遅れてきて基礎練もろくにしないで、曲の練習に入ると言うのは、その先輩は上手くなる気はないのですかね？ 確かにフルートにはロングトーンが大切ですが、それだけでは上手くなりません 少なくとも基礎練に1時間掛けないと。 高2の先輩とは同じ気持ちだったのですよね だったらその方たちと一緒にチューニングをすれば、高3の先輩が阿呆でなければチューニングがどれほど大切か理解できるのではないでしょうか？ 高2のフルートの先輩だけでは不安だったら同じ木管楽器のクラリネットと一緒にチューニングを行っても良いかもしれません。どうせ合奏したらチューニングをしないといけないのですから 色々述べましたが、フルートや吹奏楽は心から楽しんでやらなければ楽しくありません。 辛いこともありますが、引退したら吹く機会もなくなるので、今を是非楽しんでくださいね♪
ファゴット、オーボエ、イングリッシュホルンなどのダブルリードが高いイメージですね
無理ですね 太さがちがうのでそもそもセッティングできないと思います
リードの劣化です。同じリードをいつも使っていませんか？本来、リードはその日吹いたものは数日休ませて、次のリードを使います。次の日昨日と違うリードを、という感じで、サイクルを組んで使っていきます。10枚のリードでサイクルを組めば一枚のリードが3,4ヶ月は持つでしょう。逆に一枚のリードを毎回何時間も使っていると、ものの一週間でへばってきます。 [リードは生もの,育てるもの]という暗黙の了解が、クラリネットの世界にはあります。新しいリードは、高音域やフォルティッシモを吹いてはいけません。一週間程かけて、少しずつ音域と音量を増やしていきます。そうすることで、芯のあるしなやかなリードに育ちます。 正直面倒くさい事ですが、やるだけの価値はあるものです。音色も寿命も格段に良くなりますから。
下記の中から妥当なモノを選択されて下さい。 http://www.muramatsuflute.com/shop/goods/musicsearch.aspx?formation...
正直そこは人それぞれの感性の問題でしょうね。 あまりに実力があり過ぎる人の場合、学生の大会なんてお遊戯大会のようにしか見えない人もいるでしょう。 素直に熱中して本気でやるべきものだと認識する人もいるでしょう。 こればっかりは環境や実力で大きくふり幅が出来ます。 理解できないから拒絶するのではなく、理解できないけどそういう考えもあると認知するのが一番喧嘩も起こらなくていいと思います。
おそらくですが、角川書店が単行本で出してる、「R-15」という漫画にそういったシーンがあったと思います。 間違っていたらすみません。
numbermhbb1203さん。 やる価値はあります。ただしメリットだけでなく、デメリットも想定に入れておきましょう。 本番のホールが使えるならありがたいですが、ふつうはそんな事ありませんよね。 ひな壇や指揮者との距離、角度も全く同じではありません。またステージそでからの搬入経路や間口の広さも同一ではありません。 実際の響きも違います。本番の様にお客が入れば、さらに響きは止まります。 「本番と同じ状況」と考えない事です。 ですからあまり細かく楽器の音量バランスをなど取ったり、打楽器のマレットを選んだりしても、意味のない事です。 本番ではふだんの合奏場での演奏を、変わりなく再現できれば良いのです。 本番と違っても、ホールのステージで演奏するというだけでココロの練習になります。ですからホール練習では、できるだけ本場と同じひな壇をセッティングしてください。 また暗いステージそでから、ステージ半照明の足元の暗い中での搬入搬出の練習、手順や役割の確認などは大事です。 頑張ってください。
こんにちは 間に合わないと思いますが(^^; 先の回答者さんが言われるようにテナーバストロンボーンにも細管(中細管)、太管のどっちもあるんです(^^; 楽器のマウスピースを指すところの内のり直径が13～14mmなら太管用です(^^)
あくまでも一般論（よくあるケース）です。 もう一度基本にかえってアンブシュアを見なおしてみることです。 それともう一つは息の使い方をしっかり理解することかな。 まず、アンブシュアですが、特に高音域で楽だからって締めすぎて（特に噛みすぎて）いませんか？ファットリップまではいかないにしても、それなりに下唇に厚みを残してクッションとして使わないとダメです。 締めすぎたアンブシュアで雑に吹くと鋭く薄い音になっちゃいます。 顎の力は抜いて、口の周りの筋肉全体で締めるように（特に左右を寄せることを意識して）アンブシュアをつくってみてください。 前項にも共通するのですが、音域によって息の速度と量をきっちりコントロールしましょう。アンブシュアを締めて発音してるから、高音域で息の速度が足りなくても音が出ちゃうんですよね。高音域（響く管の長さが短くなる）では、口の中の容積を狭くして息の速度をあげて、その分息の量を減らして吹く感じです（圧力は変えたり、喉を締めてはダメです） 低域は寒い日に手を温める時のような「ホー」というイメージ、高音域は「フー」とか「ユー』という時のようなイメージで吹くといいかと思います。
こんにちは いい勉強ができましたね。 そのように失敗して学んでいくものです(^^; きつくて吹いて慣らすのはムリでしょうから、真冬に北村英治流リードの慣らし法をやってもう一度トライしてみてはいかがでしょう？ https://www.youtube.com/watch?v=HA5GorO2CRo 真冬でも鳴らないとなると使えないですね(-.-; >V21の3半を買ったのですが、開けてすぐ音階などを試してみたところ、全部鳴りませんでした。 一箱開けて１枚も無いってことは、V21はバラツキの少ないよい商品なんでしょうね(^^;裏目に出ると怖いです
オーボエといえば (実際はイングリッシュホルンですが) ドヴォルザーク新世界の2楽章 (遠き山に日は落ちて) オーボエだとゆっくり目の曲がいいかも 例えば エルガー「愛の挨拶」 マスカーニ「カバレリアルスティカーナ間奏曲」のメロディー部分 フォーレ「シシリエンヌ」 など
補足前 ド♯＝レ♭ 補足後 ド♭＝シ どういう楽譜でド♭という記述が出てきたのか不明ですが。 ミ－ファ シ－ド の音程は半音です。 「音階」ではなく「音名のフリガナ」を書いているのでしょう。ここは指摘しておかないとね。これは「絶対にやってはいけない」練習法ですよ。
こんにちは σ(^^;も不満がないのならB40の中から探した方がいいと思います。 大きく性格の違うモデルにすると今まで蓄えたリード調整のノウハウが使えなくなってしまいます(^_;) 渋谷のアクタスという楽器屋さんに行けるなら、事前に電話してB40を20本ぐらい用意して貰って試奏されてみてはいかがでしょう(^^;？ 合うの合わないの色々あって楽しいですよ(^^)
クラリネット奏者です！ なおしたほうがいいのかな?? 私の友達も吹奏楽なんですけど、歯がなんか悪いらしく、先日 なおしていました！ その子はユーフォなのでクラと比べたら...どーなのかな(((^^;) これからも長くクラリネットを続けて行きたいのであればなおしたほうがいいかも知れませんし、あと1年とかで辞めるとかであればそのままでいいのでは??別にいま吹いてて「痛い」とかないのであれば^^; あくまで私の考えなので、1番良いのは吹部の先生とか専門の医師にご相談することですね！
正しい基礎を身に付けて、正しい練習をコツコツと積み重ねる事です。
マッピを買って練習するとかは？？ マッピなら楽器ほど高くないはず。 あと筋トレとかマラソンして吹奏楽やってた頃の肺活量を取り戻す！＼_(･ω･`)ｺﾚ重要！ 自分も高校で吹奏楽やらなかったから後悔してる！高校以外のところで続けられるの羨ましいです！
ID非公開さん。 ＞楽譜に「Up-2/1/1/2-Low」と 「高い方２名・１名・１名・２名低い方」では。 すなわち数字は人数かと。
トロンボーンとユーフォニアムのマウスピースという質問をしている状況で、ユーフォニアムのマウスピースを求めているであろうあたりは予想ができます。 だったら、ラージシャンクなのかスモールシャンクなのかと現在使っているマウスピースが何なのか。また、現在使っているマウスピースの不満な点は何なのかを書かないと。 まあ、東海道線で横浜まで行って、京浜東北線か横浜線で東神奈川まで行ってください。セントラル楽器に行くと ALLIANCE のマウスピースを扱っています。 僕は、横浜線の反対側の端、八王子に住んでいますが、ALLIANCE のマウスピースを買い求めに何度が東神奈川まで行っています。もっとも、事前に在庫状況を確認する電話をしての話ですが。
「チューバ・ベルト」という特殊なベルトのバックル部分に楽器を引っ掛けて支えているようですね。 http://members.aon.at/tubtub.at/page_4_1.html チューバベルトの使い方 https://www.youtube.com/watch?v=SJttwLXiIqc#t=58s
正直なところホルン1人 トランペット1人 フルート1人 けずって 打楽器1人 トロンボーン1人 クラリネット(orオーボエ)1人 足した方が幅が広がると思います。 そしてみんな上手くなった（M8ぐらいなら初見レベル)と仮定すると中編成のものでも手を出せるとおもいます。ニューサウンズ以外のポップス(ウインズ M8 )もたいてい出来ると思います。 コンクールもそれなら怖くないと思います。 それと樽屋さんの曲(その他ホルンが目立つもの)をしたいのならホルンは削らず、トロンボーン増やさずにやってください。理由はホルンらしいあの音を出すには人数がとても大事だからです。 頑張ってください!!
こんにちは! タンギングを速くするコツは ・メトロノームをうまく使う メトロノームに3連符や8分音符がついてるのでしたら それを使って練習しましょう。 ・ゆっくりのテンポからする 60でも70でも構いません。まずはできるテンポから徐々にテンポを 1ずつ上げていきましょう。 ・毎日やる 1日では出来ません。 5分間だけでもいいので毎日欠かさずやりましょう。 また、出来るようになったからといって劣ってもいけません。 できなくなります❗ この3つのことをやっていったらそのうち出来るように なると思います！ 頑張って下さい✨
そのピッコロは、フルートと同じ様な頭部管ですか？ 其れとも、木製の頭部管ですか？ 木製のものだと、極端に違うので、かなり難しいかと思います。
こないだも同じ質問してたけど解決してないみたいだね。 急いでるなら方法は二つ。 一つは出版社に直接問い合わせること。 それともう一つは、耳コピして実際にテナーやアルトで吹いてみること。
楽器を持って楽器屋に行き、片っ端から吹き比べる事ですね。 カスカスした音が出るのはへこんだマウスピースのせいではないけどね。
その曲、宝島ですよね！ 私もこの前1stを吹きました。 音は、 ♭A G ♭G F E ♭E D ♭D C H ♭B A ♭A G ♭G …… と下降します。 ♭A の長さや下降するタイミングは指揮者の方に伺ってください。 76を ♭E F G ♭A C ♭E の到達点だと思って吹けばいい感じに盛り上がります。 合奏でビシッと決まったらかっこいいですよ！ 頑張って下さいね（＾ν＾）♪
みなさん奏法の観点から意見されていますが、 私としては楽器の構造的なものでとらえていました。 ※私は吹奏楽経験がないからでしょうね よく「High F♯キー無しモデル」なんていう言い方すると思います。 逆にLowBキーとかいう言い方もします 通常の奏法ですと、およそ２オクターブほどの音域があると思いますが、 その中でどのあたりの音域かを指すもの、もしくは楽器のキーがどのあたりかをはっきりさせるためのものだと思っていました。 例えば 最低音「LowB♭」(Es管における）は全部キーを閉じた音 もしくは楽器としてとらえるならLowB♭キーとはサックスの一番最後のトーンホールを塞ぐキーカップ等の総称 「MidB♭」とはオクターブキーを押さないBとBisキーを抑えた音 もしくはBisキーで閉じるキーカップ 「HighB♭」はオクターブキーを押したB♭の音 なので通常音域を「High」、「Mid」、「Low」で区別しているだけだと思っています。
ピアノ(実音楽器) ドリミファソラシドは ドイツ音名の CDEFGAH シャープがついたら CisDisEisFisGisAisHis フラットがついたら CesDesEsFesGesAsB になります アルトサックスはinEsの調です(英音名でいうとinE♭) アルトサックスのドレミファソラシドは 実音のミ♭ファソラ♭シ♭ドレミ♭ なのでドイツ音名で表すと アルトサックスのドレミファソラシドは EsFGAsBCDEsです。 ここまで書けばシャープ、フラットも もう理解していただけると思うので省かせていただきます。 質問の答えとしては アルトサックスのドはドイツ音名で表すとEsなのでピアノで言うとミ♭になります。
テナー5年目でーす。 後押しに聞こえるのは腹式呼吸とか息の出し方が原因だと思う スラーは温かい音入れるイメージで…っていっても難しいんだよね。音が固いって言うのも、温かい音を入れる感じで…って講師の先生に言われたことあるよ 生音っぽくってのが気になったんだけど、リードでもしバンドレンを使っているなら1枚だけでもいいのでリコって種類のレゼルヴを試してみてー。合う合わないあるけど、クラシック系の音出るようになったよー 生音っぽいのはどちらかというとjazz系だしね
1、タンギングと息のスピードが合ってない状態だと考えられます。たしかfかffだったと思うので息のスピードをもっと上げましょう！発音はタかトゥがいいと思います。頑張りすぎずに軽く舌を当てると思ってください。 2、基本的にアンヴシュアを締めすぎているのかもしれません。吹いてて口が痛くなったりしませんか？噛みすぎだったりすると元々が高いのでラ♯の時に調整が少ししかできなくて上がりきってないことも考えられます。鏡を見て締めすぎてないか確認してみてください。 3、初めは気にならなくてもコンクール直前に息漏れとかが気になり出したらそれこそ最悪です！早めに修理に出すことをお勧めします。事前に予約して自分で持っていけば1時間もかからないと思いますよ！
アーバン教則本にあるような pp クレッシェンド ff デクレッシェンド pp のロングトーンを取り入れてみてください。 ppから始めてffまでクレッシェンドし、元のppまで戻る。 音程が変わらないように。
吹奏楽の定期演奏会を行うということは、質問者さんは吹奏楽部（団）に所属されているのだと思います。 ならば、こんな所に質問しないで、部（団）でミーティングを開いて意見を募るのが筋だと思います。 すでにミーティングを実施していて、各自で意見を出して欲しいということで、質問されているのでしょうか？ そうであるにしても、diddleさんが仰られているように、質問者さんの吹奏楽部（団）の情報がなければ、どうにもなりません。
ID非公開さん。 ＞滋賀県で吹奏楽が強いところは…？ 滋賀県吹奏楽連盟のＨＰで、過去のコンクール実績を調べてみてください。 人の記憶はあいまいです。記録が残っているところを見た方が正確でかつ早いと思います。 ＞中学高校ともに今年の関西大会行く学校はどこだと思う？ 県単会で実際に演奏が行われないと、答えるのは難しいでしょう。
そんなのはパートのみんなと顧問の先生との相談だよ。 でも、あなたが代わりたいというだけで、あえて代える理由としてはかなり弱いかと思います。 自分の方が上手いというのも単なるあなたの主観に過ぎません。 顧問の先生がどう思うか？ コンクールシーズンなのに混乱するだけ。 コンクール終わってから、言うべき。 無理にアルトやらなくてもテナー吹ければ、吹けますよね？ アルトは個人的に楽しめばよいのでは？ アルト四人、テナー三人って、多すぎませんか？ 何人、部員いるの？ 先輩はいないの？ アルトの二人のうち、一人がテナーに代わりたいと言い出すなら、話はスムーズにいくでしょうけれど、現時点では私が顧問ならば、あなたのワガママとしか思えません。 一人で楽しむわけではなく、吹奏楽やるんでしょ？ 仲間の気持ちも大切にしてください。
破裂音と言うのが今一つ分からないのですが、もしそれが音割れのことを指しているのならば、あくまで可能性の話ですが、その方のお使いのトランペットの性能限界かも知れません。 もちろん吹き手の技量次第ではあるのでさが、周囲と同じ音量を暗に、あるいは陽に求められて、仕方無く力任せに吹くのだけれど、しかしながらトランペットの性能限界により音割れしてしまうケースは実際有り得ます。 特に古いトランペットや安価なトランペットにそのようなケースが多く見られる場合があります。 あくまで可能性の１つとして回答させて頂きました(^^)
現在クラリネットを吹いている者です。 青箱 銀箱 同じ厚さと言っても微妙にそれぞれ違いますよ！！ また、青箱の 3 と 3 2/1 の間がだいたい銀箱の 3 2/1 なので一回これを使ってみても良いと思いますよ。また、銀箱は青箱より少し抵抗感がありますが、伸びのある良い音です！ あとは、リードは何本かある程度良い物をローテーションしたら良いと思います！ また、これからコンクールに向けて練習がたくさんありすごいリードを消耗しそうなのであればプラスチックリードをオススメします！でも普通のリードと比べたら、少し音の温かみがなくなります………
定時制の人は定時制の部活に参加して下さい。 向陽館は、今は参加していませんが、参加することは可能です。 と、知らないくせにそれっぽく回答してみましたが、ウソをついてると分かりましたか？ 個別の事案は、それぞれの学校に問い合わせるしかありませんよ。
沼津の学校はわりと力入れてるしコンクールでもいい成績をとってると思います。沼西、沼東、沼商あたり。大編成でやってると思います。 星陵、冨士高、富士見あたりも昔は強かったけど今はあんまりかな。 個々の評判はあんまり知らないけど静岡県の吹奏楽のレベル自体あんまり高くなしい質もいいとは言い難い。 以上であげた学校も東部ではそこそこだけど県大会では静岡西部の足元にも及ばないです 強くなってもらいいですね〜
下記のような検索かけてみましたか？ http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A3xTqFwG8JJXpz8AxViJBtF7?p=%E...
基本『遊戯』はソプラノ2本、アルト1本、テナー1本、バリトン1本の構成で書かれています。satbの四重奏もありますが… なので五重奏でソプラノ1本の遊戯の楽譜はないです。 なのでその編成で吹こうと思ったら五重奏バージョンの楽譜を買って読み替えをしなければなりません。
私は、クラリネットも持ってるフルート吹きですが。 全然、別物です。鳴りにくさ、半端ないです。 でも、時々、音を出さないと。
音量が出せないと回答されている方が多いみたいですが実際は音が溶けやすく直管系の楽器に負けてしまうからです オケならクラは少人数でも聞こえます
ソフトケースはダメですよ！ 中に入っている楽器を保護してくれません！ セミハードケースにしてください。
科学技術ですら、大学や企業で先達が若者を指導することで人を育てています。音楽だって同じように人から人へと繋いでいくものなのですよ。天才は脇におくとして、普通の人は人から習うことで、育っていくのです。 レッスンが受けられないというのであれば、もう一人の上手な子にアドバイスをお願いするとか、あるいは適切な教本やザ・フルート誌の関連記事でも慎重に読みながら練習するというのは少しは有用に働くかも知れません。もしも、教本さえ買うことが許されないとなると、なにかできる事はあるんでしょうか．．． レッスンは、個人の教室で１回毎でしたら、おそらく３０００円～／回くらいであるかも知れませんし、月謝制の教室では大体８０００円～／月くらいからでしょうか。場所や講師によって、金額は結構違うでしょうけれど。私も子供の親ですが、子供の熱意を感じたら、薄給は薄給なりにそれ位は工面しようかなという気も起こりますけどね。 楽器を上達する、あるいは嗜むには、出費はゼロにはできません。エチュードや好きな曲の楽譜を買ったり、楽器をメンテナンスに出したり、壊れた譜面台を買い換えたり、聴き逃すことのできないフルート奏者のリサイタルに足を運んだり、CDも買いたい、などいろいろありますよね。楽器を続けるには、ささやかな出費は必要なのです。 音の質について書いておられましたが、ロングトーン、半音階、全音階、スケール等の基礎練習をただ単に吹くだけにしているのであれば、まったく進歩はありません。次第に，唇や口まわりの筋肉は多少発達するでしょうけれど。自分で吹きながら聴いても「結構良い音！」と思えるような音で吹けるところが出発点です。できていなければ、自分で探しに行くか、レッスンでアドバイスをもらうことが必要です。また、適切な吹き方からかなりズレている場合は、文字ベースのコミュニケーションでは本当にどうしようも無くて、詰まるところ、やっぱり「レッスンに通って下さい」というアドバイスに行き着いてしまいます。 あえてアドバイスするとすれば、必要なのは、長時間の基礎練といった見かけ・形だけの努力ではなくて、自分の吹き方を的確に分析し、それを良い方向へ直していく改善といった質的な努力です。
とにかく病院に行ってみませんか？ というか、行かなくて良いという理由はないと思うのですが。 （今の症状がコンクールまでに悪化する可能性もある訳だし） 講師の先生も、専門の医者ではないでしょうから 「以前そういう人がいたよ」程度のアドバイスだと思いますが、 もし病院に行って、コンクールまでに今の症状が改善すれば、 行って良かったということでしょうし、 もしかしたら蓄膿症以外の医学的な原因が見つかるかもしれません。
輪の根元に針金を巻いてしっかりねじって、からその針金で輪を作ってそれをストラップに引っかけます、、命綱になります、、
http://hitoriblog.com/?p=35479 こちらから探してみてはいかがでしょうか？
ID非公開さん。 ＞舞台袖でのチューニングを合わせても、ステージ上でのライトの熱などでピッチは変わりますか？ 変わります。 しかし舞台そでとステージ上の環境が違っても、それは出場バンドみんな同じ条件です。あなただけではありません。 ＞ステージ上に出てからチューナーでピッチを再確認して合わせるというのはありですか？ もちろんアリでしょう。 でもそんな事やってる時間はありますか？ ステージ上で音を出すのはマナー違反だとか、音を出したら演奏時間に含まれてしまうと言う人もいますが、そんな事はありません。 演奏時間は「演奏」の始まりがスタートです。 ＞ちなみにティンパニを叩く人は、自分ではなく管楽器の人です。 人手が無いのは判りますが、今回で終わりにしてください。 来年の４月は３０人ぐらい新入生を入部させてください。
人間の癖というものは、大変面白い物で、楽な方、楽な方へと逃げてしまうのですよね。 それを、矯正するのは並大抵ではないですが、一旦良い癖を付けてしまうと、それを済ませなければ、次の事が出来ない位になってきたら、もうしめたものです。 音というものは、毎日吹いていても、音質が落ちてくる場合があり、それが怖いので、どんなことがあっても、最低1時間は基礎練習だけでもして居ます。 北村英治と言う、クラリネット奏者は、ご存じですか? 北村先生は、音が出せないときは、竹箒に穴を開けて、運指の練習をして居たと仰有っていますね。 これが、とても役に立ったとお書きです。 一週間に最低、2日は練習して欲しいと思います。
極端な高音を扱った有名な教則本にマジオ教則本というのがありますが、その最後のページに目まいの原因にについて記してあります。高音を必死に吹きすぎると肺の圧力が高まり、体を循環した血液が肺に戻りにくくなります。血液が戻りにくいのだから逆に肺から送り出される血液が減り、脳への酸素供給が不足する。このことがめまいの原因だということのようです。瞬間の酸欠なのでそのこと自体は立ちくらみと同じようなものですが、立っている状態で目まいがして倒れるということが怖いですね。倒れる瞬間意識がないので、打ち所によっては深刻な事態も考えられます。目まいがするようであれば、その音はまだ習得できていないと認識し、楽に鳴らせられるようになるよう練習しましょう。 シカゴ交響楽団の元首席トランペットで、凄まじいばかりの音量を誇った故アドルフ ハーセス氏の生の音を聞いたことがあります。マーラーの交響曲第5番のフィナーレで、顔がトマトみたいに真っ赤になっていくのが客席からよく見えました。最高音はHigh B (ドイツ音名ではH)だったと思います。高音で顔が真っ赤になるのは普通のことですが、正しい呼吸になっていないと酸欠になってめまいを起こすということです。 高音を出すためには、唇の柔軟性を高めることにつきます。チューニングのB♭とその上のDの間のリップトリルを練習しましょう。このリップトリルが口先だけで軽くできるようにいろいろ試して下さい。マウスピースの圧力を変えることは厳禁です。これにより高い音を出すための唇のコントロールをつかむことができます。
ずっとTpです。 三十数年前から中指を３番トリガーに通してます。 手が小さいので、指が短く、薬指での操作では足りないためです。 薬指は三番管の下ですけど握ってません。ちょっと伸ばして楽器を載せている感覚。握ると結婚指輪でこすれるのです。載せる感覚は力みかけたら気づけるので便利ですよ。 音色についてですが、自分の場合この状態でずっといるので多分今変えても分からないです。 質問者さんの音色の変化ですが、持ち方によって顔と楽器の角度を一定にしたならば左手の位置（高さ）が変わるはずです。もしも左手の高さを変えていないならば、顔と楽器の角度が変わります。この辺りの変化が、演奏のしやすさ、音の聞きやすさに影響しているのではないでしょうか？？？ 自然な構えのつもりが高さが変わってしまい演奏が変化するケースは、ロータリートランペットを構える際にも影響する話です。 標準についてですが、トリガーの操作を優先が望ましいと思ってます。 操作出来ない持ち方ならば、トリガーなんて要らないってなりますし・・・。 いろいろ試して楽しんで下さいね。
私の知っている音楽スクールは、楽器なら何でもありという感じのところです。 定年を過ぎた方が、フルートのレッスンをお受けになっていました。 でも、そこは入学金や、レッスン代が高いので、お勧め出来ないと思います。 個人宅で習っていらっしゃる奏者さんも沢山知っていますが、皆さん活き活きとなさっていますし、話に花が咲いていますね。 私は、ピアノバーに浸かりきりですが、「よそで習わなくてもいい、ここで吹いていたらその内、上手になる。」と、お客さんがいらっしゃるのに、堂々と吹かせて頂けます。 素人参加型のお店が、結構多いのです。 飲み物付きで、３時間ほど遊んでいられますから、レッスンをうけているよりも安いも知れません。 晩の8時に家を出て、深夜の２時半に帰りますが、楽しくて中々辞められません。 76歳の下手なクラ吹きでした。
精華女子を定年退職すると同時に、活水女子大学の教授および活水中学高校の吹奏楽部の音楽監督としてお呼ばれされたからです。
ヤフーオークションで買うなら新品に限ります、、新品なら取りあえずは鳴ってくれると思います、、中古なら楽器店で買わないと始めから鳴らない物に当たる確率は高い、、でも、楽器店には３万円何て中古はありません、、上級楽器ぐらいしかありませんから、１０万円以上します、、
中1なら基礎練をしましょう。 基礎練をしているうちに突然コツが掴めたというのも少なくないです。（実際私がそうでした）
幅 ：111mm 高さ ：74mm 奥行き：18mm だそうです。↓のサイトの「仕様」タブをクリックすると確認できます。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instruments/guitars-basses/ac...
長年ファゴットをやっていますがボンドで補修するという話は初めて聞きました。 既製品リードのボーカルとの接続部分は確かに息漏れをするものがあります。 又、銘柄によっては細く作ってあり、自分で削らないとボーカルに合わないものもあります。 太かったら話にならないので細く作るのでしょう。 これらのリードの補修、仕上げには「リーマ（添付写真）」を使います。 ボーカルと同じ形状の「棒」に刃が付いており、安いものは１枚刃、高いものは５枚刃があり、添付写真は１枚刃です。 ５枚刃は均等に削ることが出来ますが１枚刃では偏る可能性もあり、リーマを回すのではなくリードを回して常に切削部分が指で押さえられ、眼で見える様にして使っています。 それでも１万円近くするので以前は代用品を使っていました。 ＤＩＹの店に行って目の細かい鉄の「丸ヤスリ」を買い、この先端を切れば代用になります。 勿論ボーカルと形状が違うので完全ではありませんが、まあ、使えます。 買ってきた丸ヤスリは先端が細く、長い為に丁度ボーカルの太さのあたりで切断しなければなりませんが、ヤスリは硬いので手作業で鉄ノコで切断することは無理があります。 そこで、「万力」に挟んで横からハンマーで叩いて折るとか、ブロックか石で固定しておいてハンマーか別のブロックで一撃のもとに叩き折る、なんていう荒っぽいことをやっていました（ファゴットを吹くのは体力勝負です）。 鉄ノコで一寸傷をつけておくとわりと簡単に折ることが出来ます。 失敗しても150円くらいで出来るのであまり負担にはなりません。 折った瞬間に先端が飛ぶので注意が必要です。 これで内面を削り、最後は紙やすりを巻きつけて仕上げれば出来上がりです。 レッスンを受けているならば先生はリーマを持っているのでは？ ---------- ボンドね～～..... あくまでも想像ですが、 リード接続部の内側に木工用ボンドを綿棒か爪楊枝の様なもので塗り、そこにボーカルを差し込んで乾くまで待つ、という様なことではないかと思います。 木工用ボンドは金属に付いても剥がれるのでボーカルが抜けなくなってしまった、なんてことは無いとは思いますが.....保証はしません。 うまくボーカルと離すことが出来るならば有効な方法かもしれません。 ただ、ボーカルの中にボンドが入らない様に細心の注意が必要ですね。 うまく行けば密着度は良いと思いますが、ペタッと密着しすぎて使い勝手はあまりよく無い様に思えます。 ファゴットに比べるともう一寸大雑把な楽器、コントラファゴットではボーカルから息漏れがあるとティッシュを濡らしてボーカルに薄く巻いてそこにリードを差し込めば「一回用」ですが息漏れを防ぐことが出来ます。
役割が違うと思います。 吹奏楽では、曲にもよりますが、トランペット以上にメロディをたくさん吹きますが、オーケストラでは、メインの弦楽器の弦ばかりの音にアクセント(日本語的に笑 音楽用語じゃないですよ)をつけたりします。 オケのほうが出番は少ないですが、クラリネットらしい音色で活躍してると思います。 吹奏楽のクラは忙しいだけだと思います。 僕はちなみに、多すぎるクラの音色は好きになれません。 バイオリンとの違いの1つですね。 重ねると質が落ちる。 オケのクラはほんとにきれいな音色だと思います。 不快になられたらすいません。
短期なら、曲のその箇所をゆっくりさらう。 TKTKを八分音符ぐらいの速度で。 KTKTとタンギングを逆にして、Kの発音を聴く。 ようはKタンギングができればよい。 ゆっくり吹ければ、一挙にインテンポにしても吹けるはず。 本来は、アーバン教則本を使って、ゆっくりから音階練習します。
五人揃えば『ゴレンジャー』が可能ですよ！ ＼(^o^)／
＞先生からアンブシュアが違うと言われ 外側から見てるだけでアンブシュアの違いなんて わかる訳がないでしょうに。。。(^^; 音質とかの「結果」で判断されているのですよ。 ＞どのようにしたらアンブシュアを直せますか？ サックスは結構テキトー奏法でも鳴ってしまいますが、 クラリネットではそうは行きません。 逆に、クラリネットに適切な奏法でサックスを吹き ますと、あら不思議、とっても安定した音になります。 何を言いたいかと言いますと、サックスでのテキトー 奏法ではクラリネットは通用しないこと、そして、 クラリネットでの適切な奏法は、サックスにおいても 適切な奏法だということです。 添付画像の音型を練習してみて下さい。 「クラリネットでの適切な奏法」でなければ、絶対に 吹けない音型です。 逆説的に言えば、これがちゃんと吹ければ、アンブシャー の問題とか、リードミスも解決される、ということです。 （全部じゃないですが。。。(^^;） 16分音符の部分を出来るだけ早くこなせる様に練習 して下さい。 目標はMM=160です。 健闘を祈ります。(^^)v Ｂｙ ともみ
このご質問は、過去にも度々出ているのですよ。 タブリ回答になりますが、お許し下さい。 練習場所については、そんなに苦労して居ないですね。 河川敷、御宮さん、神社、公園、山の上、車の中、等色々ですが、河川敷の場合は、焼き肉パーティーをなさっている団体が有った場合は、「済みませんね、音を出しても良いですか?」と許しを得ることもあります。 大体、「どうぞどうぞ」と仰有って下さいます。 風の強い日は、楽譜が飛び散ってしまうのが、悩みの種ですね。 夏は、蚊取り線香を持参していきます。 「あれ! その曲、お姉ちゃんが好きな曲だわ。」と言って近寄って来て下さる方や、「良い曲を聴かせて頂き、有り難う御座いました。」と丁寧にお礼を申される人もいらっしゃいますね。 酔っ払っているときは、駅のホームで吹いたこともありますね。
良いのではないでしょうか。 元々サキソフォンのソロ曲はアルトがほとんどですからね。 審査員の目や耳にも新しさを感じさせられると思います。 サキソフォンでバッハをやったり、ヴァイオリンの曲をやったり、 やってはいけない事なんて何もありません。 どんどん挑戦して下さい。
痛くならないようなハイトーンが吹けるように、毎日コツコツ練習するといいと思いますよ。 数十年後には、百発百中になっている可能性が出てきます。
Aメロの所ですよね？ 中音域から低音域に切り返した所を聞く限り、 テナーサックスだと思います。
私の知る限り、ホルニストがトランペットを吹いてうまくいった試しがありません。 が、フリューゲルホルンなら吹けるという人が何人かいましたから、マウスピースをカップ径が小さくて深いものにしてみたらどうでしょうか。
中3でアルトサックスを吹いているものです(*^^*) そりゃあ、放課後や土日をほとんど休んだことがない、自分から自主練をする努力家ならそれほど上手くなると思います！ その子もきっと、今より上手くなりたくてそうやって毎日練習をしていると思うからです。 全然、抜かされてもおかしくないです。 きっとその子は、これからもっと上手になります。 抜かされたくない、もしくはその人よりも上手くなりたいなら、今よりその人より、努力をしてください。 用事があって休むなら仕方ないですが休むなら休むなりに楽器を持ち帰って練習するなり家で譜読みを勧めてくるなり自分にできることはあるはずです(*^^*) 楽器は吹けば吹くほど上手くなります。 頑張れば結果はついてきます。 ついてこなかったら、まだ努力が足りない証拠です。 色々経験して上手くなってください！ 応援してます！がんばってください(*＾＾*)
まずは、研究・開発をしない！ どこかでトランペットを買ってきてとりあえず、寸法を図って同じものをつくる。 その時に組み立て安いようには改良する。 持ちにくいとか音程が悪いとかは関係ありません。 また、中国のメーカーは海外からの下請けが多いです。 設計図を渡されこの通りに組み立てて、と指示されてその楽器に自社のロゴを入れたりしてます。 仕上げについても、日本のY社のように安くてもしっかりしたものを！という考え方はありません。 安くするためにあえて基準を甘くしています。 この楽器は2万円だからこのくらい凹んでても大丈夫！とかそんな感じです。 あとはできるだけ機械で作るようにします。 ベルのハンドハンマリングなど基本やりません。 機械で作る2枚取りのベルが一般的です。 あとは人件費や土地代が安いからですかね。 日本や欧米のメーカーと同じ品質で作ろうと思えば作れるはずです。 実際に、実は中国製…や、部品は中国製はたくさんあります。 でも、中国製とうたわれた楽器が国産のと同じ値段だもあまり売れなそうですよね？ なので、あえて2万円で作れるところまでで作ってるのが実情です。
しばらくは基礎練でしょうか。 楽器に慣れるまでは、基礎練10割で、ある程度音が出てきて指も動くのであれば、 基礎練9割・曲練1割とか。 もし合奏に参加するのであれば、小節の最初の音というより、 どこか吹けそうなフレーズ、もしくはメロディーとかもいいかもしれません。 ハモリよりかはメインフレーズのほうが練習しやすいですしね。
ほかの方の言うように個人の技量の問題だと思うのですが、それ以外でいうと、パート・セクション・合奏の不足ではないでしょうか？ それぞれが個人練習して、学校でそれぞれが演奏していてはいつまでたっても同じです。 パートやセクションなどを通じて、聞きあって、あわせあって演奏することが大事です。 合奏に基礎メニューは入れていますか？ ロングトーンでも音の入り（縦の線）を揃えることに神経を使っていますか？ 今より上達したいなら、バンドトレーナーを迎えることかと思います。
誰も突っ込まないけど、そのフランス語とかいう「A bemol」は、 A♭の事を指しているのなら、 「La bémol」 ですぜ。 PCなら表示可能だけど、他はどうかな？ bemolのeの上に ’ が付く。
こんにちは >吹きにくい訳ではありませんが、音色をよくしたくてリード選びに悩んでいます。 >コンクールもまず予選を抜けて代表選考会まで時間がありませんが、本選に向けてリード作りをしたいです。 本選に向けて、今まで経験したことのない冒険をしようとされていますけど、それって無謀じゃないですか(^^;？ 少なくてもコンクールが終わるまでは、安定した演奏ができるはずの従来路線で行った方が宜しいかと思いまする(^^) >いつもは主に銀箱の３半を削って使っています、でも削るとやっぱりいいリードが少ないと言うか見つけづらいです、だからといって３にしても薄くて吹きにくいです。 削ってリードを作れる技術をお持ちなら、凄いことだと思いますし、削った時点でもはやメーカーの銀箱の音というより質問者さんの音(責任)なのですから(^^; >Vandorenのリード以外にRicoのリード、エボリューションの３半は昔使っていて吹きやすかったのは覚えていますが、今は口が変わってしまってわかりません アレレ？、って思ったのは、銀箱のリードを鳴らしきって、その音が大好きで選んでいるのではないのかな～(^^;？ バンドーレンの青箱の音、銀箱の音、ダダリオ(旧社名Rico)のコンサートグランドの音、ダダリオのエボリューションの音ってあると思います。 少なくとも３年間ぐらい、じっくり研究して頂いてB40で鳴らしきってリードの音を引き出してあげてくださいね(^^) >学生で自分のお小遣いからなのでリードばかりにお金をかけたくはありません。 大人でも生活を考えないで、お金はかけられません。 だから、自分に合う方法を考えます(^^; >低音域はなんとかなりますが、高音域は音によってきつい音になってしまいます。 >今の厚さよりすこし厚いリードにすると音色は多少良くなるのですが、今年やる自由曲は連符もすべてタンギングで、シングルでやるとなると厚すぎはやりづらく困っています… 音色を取るのかコントロールを取るのか二択です(^_;) 表現する音楽での、ご自身のポジション(役割)をよく考えて決めることが必要ですm(__)m 何かを得るために何かを捨てる。 これからの人生では、よくあることですよ(^_;)
検索しても出てこない？？？ gradual もStatelyもMarch普通の英語。 cresc.はわかるよね。 吹奏楽部だから中高校生と思うが、英語の辞書で調べること。 gradual cresc.の表記は見たことないが、普通のイタリア語表現だと poco a poco cresc. か。 英語とイタリア語のチャンポンはあまりいい表現とは思えないが。
4分音符＝60のテンポから、少しずつ少しずつ早くしていけばいいよ。
技術と心を磨いてかけます…
病院に行きましょう。 顔面神経麻痺の場合は、耳鼻科です。 日常生活にも影響します。 大変ですよ。
現実的には学校の先生の購入に掛かってます。 ホルンをよく知らない方ならば、楽器屋さんに聞くと思います。楽器屋さんはＦシングルを奨める事は多いと思いますよ。 この知恵袋にも、Ｆシングルを吹いてる中学生がいっぱい登場してますね。 想像以上にＦシングルが多いので驚いてしまう程です。 私自身は中学でホルンを始めて、２ヵ月くらいしかＦシングルは吹いてないので、正直余り覚えてないです。大学の時にナチュラルホルンを吹いた事がありますが、それ以外はずっとフルダブルです。 一つだけ言いたいのは、Ｆ管にしてもＢ管にしても、どちらも綺麗で透明で豊かで密な音を出すべきだと思います。コンサートやコンクールでは音色が良くても、それだけの理由でＦ管を吹くべきではないと思います。Ｂ管もＦ管に匹敵する位の音色になるべきだと思いますし、それが普通に求められる事だと思います。音色は管が短いほど明るくなるのが普通です。その特性は演奏に活かせたらいいですね。 フルダブルでは、どの場面、どの音符をＦ管で吹くかは奏者の自由です。 YouTubu でベルリンフィルのサラさんの低音を見ていましたら、ある曲で、ペダルＦは勿論Ｆ管ですが、そこからＦ＃、Ｇ、Ｇ＃、Ａ、Ｂ♭までがＢ管、Ｂ、ＣはＦ管を使っていました。 Ｃ＃、Ｄ、Ｄ＃、Ｅ、Ｆは運指が同じなので、どちらを使ってるのか判りませんでした。そして、Ｆ＃、Ｇ、Ｇ＃、Ａ，Ｂ♭（中音で吹奏楽でチューニングする音）まではＢ管を使っていました。 仮にペダルＦの半音上のＦ＃をＦ管で１２３番を押さえて吹いてみれば、その大変さが分ります。他のプロでもそういう選択は絶対にしないと思います。音の長さが短くなればなる程そうです。 ただ、長い音では、Ｆ管とＢ管を使い分けてるのかなと思います。実際は分りませんが。 演奏する上で、Ｆ管を使うのは扱い辛いと思います。プロでもＢ管を主に使っています。理由は説明するまでも無いと思います。 知恵袋で相談される中学生は、本当によくＦシングルでコンクールなどに出場して偉いなと思いました。 もしどうしても学校が、フルダブルは２本買えたとしても、あと２本はシングルしか買えないとしたら、将来もホルンを続けるならばＦ管を買いたいですね。Ｂ管は買うのに躊躇しそうです。ただ、Ｆ管でコンクールに参加させるのは可哀想な気もします。高音域では発音とかはＢ管に比べ難しいです。ミストーンしてガッカリする子もきっといると思います。 でも基礎練習では、Ｆ管のメニューから始めるのが一般的です。その時はＢシングルは指を押さえるので、練習内容の趣旨が違って来ますもんね。また続いてＢ管のメニューになった時はその逆になります。 演奏では1st がＦシングルはほぼ無いでしょう。そんな選択はプロでもしませんから。 結論はシングルはＦ管Ｂ管どちらを買うのが適切かというのは、どちらも一長一短があって、悩ましいですね。出来れば全てフルダブルでと言いたいですが、現実には予算の関係で無理なんでしょうね。でも強いて言うならＦ管２本です。
間違ってますよ。 調号が♭５つですからDの２小節目は１小節目と同じ音でしょうが。
高１です。 中学で3年間テナーサックスを吹いていました。 音程を合わせる方法としては、チューナーを見て各音の癖を見つけます。(この音は高いなとか低いなとか。)使っているチューナーが音の出るものであれば、自分の出している音と聞きくらべながら合わせてみてください。その時に、どうやって合わせたかを記憶します。(この音は喉を開ければこうなる、アンブシュアを変えたらこうなる、など。)チューナーを見ながら、見つけた方法で合わせてみてください。 しかし、音を伸ばして音程が合っても演奏ではずっと伸ばしているわけではないので、出した瞬間の音が合うといいですね。まずは伸ばして音程を合わせられるようにして各音の音程の変え方がわかったら、音を出す瞬間にも使ってみましょう。また、チューナーを他の人に渡して、チューナーを見てもらいながらチューニングするのもいいと思いますよ。チューナーを見ていない時、自然に出した音が高いか低いか教えてもらうようにしまょう。 息を長く続ける方法としては、腹式呼吸ですね。これで4小節続きます。4小節吹いて1小節休む。このロングトーンを繰り返してみてください。腹筋をしっかり使って、出す息のコントロールをすることが大切です。 歌い方はヒブラートをかけると良いと思いますよ。ヒブラートの練習もすると良いでしょう。必要があれば説明致します。 がんばってくださいね。 長文失礼しました。
Internal Combustion 日本語で内燃機関という意味です。 自動車のエンジンを表現した曲になっています。 エンジンの吸気・圧縮・爆発・排気がパーカッションによって見事に表現されています。 途中、エンジンがオーバーヒートして破壊する情景描写をしている部分があります。 そこから後半にかけて、パーカッションが一気に破壊に向かってポテンシャルを上げていく所が、非常に上手な打楽器の使い方をした曲だなと私は感じました。 https://www.youtube.com/watch?v=rTpXAmsE3jk おすすめ4:57から5:55にかけて、破壊に向かってところです。
「プロになるのは男性のほうが多い」ということでしょう。 他の職業と一緒で、世の中が男性社会だったのが、音楽界もそうだったというだけのことです。一昔前は、管楽器奏者でフリーの演奏家というと女性だと「相手にされない」といった感じでした。 今では女性のプロ奏者もたくさんいるので、「多かった」というべきでしょうか。いずれは、男女変わらなくなると思います。
演奏中に音の強弱やビブラートが出来ない、得意ではないと言う事は単なる練習不足。 その曲、１００回吹きましたか、500回ではどうでしょう。 間違いなくミスなく吹けた時点で、自分にOK出していませんか。 要するに自分のモノになっていないんです。だから余裕が無くて怖い。表現力以前の問題です。 世の中、たしかに最初から上手く表現できる才能を持った人はいます。 でも、普通の才能で曲を自分の分身にまで昇華するのは「努力」です。 私ね、ある１曲を弾けるようになったナと思うまで８年掛かりましたよ。 昔はトランペットを吹いていました。プロと競演した事もあります。フルバンドのアレンジもします。 事情が有ってトランペットからアレンジとコードの勉強をと思ってやっていたギターにのめり込み、大好きな曲を弾く事８年、最近、ほんの少しだけこの曲が判ってきました。何百回弾いたろう。 たった４分ちょっとの曲ですがね。
結構難しいですよ。私も7年前にこの曲をアンコン全国大会一般の部で吹きました。 タンギングはそんなに速いことはないです。ただ、軽いタンギングができたりしないと汚い雰囲気の曲になってしまいます。連符はたまに不規則な音階の上下があります。単体では難しくないけれども、かけ合いになってるので滑らかに接続するのが難しいです。また、地味にセカンドに連符が多いです。ファーストとサードが気持ち良く吹いている裏で結構頑張っています。サードもファーストとセカンド優雅に吹いている時に難しいパッセージをやっているところがあります。 ファーストは結構簡単です。アンサンブルチームの曲の雰囲気を作るという大役はありますが、譜面としては難しくなかったなというイメージがあります。 別件ですが、この楽譜は1楽章ごとの販売で、一つ5000円くらいします。よくあるカットでやると全楽章やるので15000円くらいかかります。 私達が演奏したカットはよくあるカットではなく1楽章を長めに楽しんで、2楽章をやりませんでしたので10000円で済みました。第33回アンサンブルコンテストだったと思いますが、越谷市音楽団の演奏になります。参考になりそうなら聞いてみてください。
グリッサンドは半音階が基本ですが、ポップスであのソロは適当で大丈夫です、、始まりの音を決めてから全ての音を出す必要はありません、、始まりの音からちょこっと指を動かしたらそのまま上の音に飛んで構いません、、何でしたら２、３音下からチョロっと上がってもいいですよ、、
練習時間が長い学校ばかりではありません。 指導者が良ければ、朝練が無くても、他の部活と下校時間が同じでも、土日の練習が無くても、上の大会に進む事は可能です。 ○十年前の経験ですが(笑)
暑いからとかもあるけど吹いてる時照明関係なしに赤くなると思います。しかも人前にでてて緊張してたらなおさら。 お父さんは、よくわからん爆笑
そうですねー たとえば、オリエンタルラジオの「perfect human」とかどうですか？もう楽譜も出版されてるようですし。 あとはモンスターハンターのテーマの「英雄の証」 ゆずの「栄光の架け橋」 とか。 全部私が聴きたいものですみません(^o^;)
ベタだけど、タッチはどうですか？
何故、ハイベーという言い方をなさるのか、過去にもたくさん指摘なさっているベテラン回答者さんがいらっしゃいます。 ホント、五線譜で質問して頂きたいと思いますね。 カテゴリマスターのclarinetssaxophonesさんが、ご回答なさっている、「うまくなろう・クラリネット」という教則本の中にも、書いてありますが、クラらしい音が出るのは、10年掛かると書いてあります。 焦っても上達はしません。 基礎練習の積み重ねの末、ジワジワと上達するものなのですよ。 低音、中音、高音、それぞれ練習して下さい。
古いハリウッド映画ですが、「天使にラブソングを２」はどうでしょう。 質問者様の回答にマッチするかわかりませんが・・・
オイルの注し方についての質問ですか？ キーオイルを注す時は、注油する部位のキーを管体から外す必要があります。 ノックピンと呼ぶピンで固定してあるキーに注油する場合はピンを抜き、キーを分解しなければなりません。 いずれも分解後、パイプから芯金を抜き、パイプにオイルを入れて行く方法を使います。 以上のように一口に注油と言っても、専門の技術が必要で素人が無理にやれば、トラブルを招く事もあります。 間違っても針や楊枝の先にオイルを付けて、直接キーのすき間に垂らす、等は駄目です。 オイルは上手く浸透しないし、不必要な箇所にオイルが付いて必ず故障の原因になります。 もし、キーオイルを注したい時は自分でやろうとはせず、修理技術者に楽器を預けて下さい。
ビゼーの『朝の気分』 フルートの音がめっちゃ綺麗です。
中学生ですよね 各都道府県の吹奏楽連盟で規程が違うので、一概には言えませんが 全日本吹奏楽コンクールに通じる部門のことであれば（中学Ａの部、大編成の部とよく言われる部門）なら定員は５０人だと思います。 高校の部は５５人ですが。 なので全員出しても７人出れないことになりますね。 あとフルートでいうと４人が平均的かと思います。 これも曲やバンド編成に左右されることが多いです。 他の１年生が出場するのならうらやましいのは分かりますが、まともにふけないのに出場しても仕方ありませんので、コンクールは来年を目標に基礎練習を頑張って下さい。
バスクラリネットを楽団所有している団体はあると思いますよ。 私が所属している楽団も楽器が用意できます。 私の所属している楽団は大学生がたくさんいますよ。 高校で全国大会などでてバリバリやっていたけど、大学では吹奏楽部が無いという人が入ってきています。 いくつか一般団体を尋ねてみてはいかがでしょう？
私は、今の楽器を大学入学と同時に始めて、 現在に至っていますし、 私のように大学から初心者で楽器を始める人も 結構いるので、入る団体と楽器次第で 充分可能性はあると思います。 特に「自分はこの楽器しか吹かない」というような こだわりが無く、中学時代と別の楽器でも構わないのであれば 選択肢は更に拡がりますし、 初心者で始める分変な癖が付いていないので、 合唱部の経験が逆に、他の人が持っていない武器に なるかもしれません。
大丈夫ですよ。 クラ吹きの証です。 その内もっと赤くなり、腫れてきますが、30年位吹いていると、梅干しの皮のようにシワシワの皮膚になります。 そうなると痛くも痒くもありません。
大丈夫ですよ。 クラ吹きの証です。 その内もっと赤くなり、腫れてきますが、30年位吹いていると、梅干しの皮のようにシワシワの皮膚になります。 そうなると痛くも痒くもありません。
中3のサックス吹きです。 音程は、馴れです!! ロングトーンをしながら「この音は高くなるんだな」「この音は低くなるんだな」という感覚をつかみ、覚えてしまえばいいと思います。 覚えてしまえばスケールや曲では応用するだけです!! 音色は、ひたすら色んな音を試してみると思います。 あと、リードを普段よりも少し上の方につけるといいですよ!! (顧問の先生が「恋をするといい」と言っていました。笑) 上から目線になってしまってすいません・・・
ID非公開さん。 確かに打楽器の多くは、スタッカートやテヌート、アクセントなどのアーティキュレーション表現が苦手です。 でも楽器のつくりがそうだからと、最初から「できない」と決めつけるのは、打楽器奏者として負けです。 ＞ティンパニのテヌートってどうやるんですか？ 。 私ならグリップをゆるめてアタックをやわらげ、マレットに腕の重みを乗せた伸びのある音でプレイします。 打つ位置も倍音が多い端の方は避け、ふだんよりやや内寄りの場所を打つでしょうね。 奏法もツンツンとしたアップストロークではなく、「トォー」といった発音で音を出します。 作曲家がアーティキュレーション記号を付けた音は、その場面で「大事な音」である事が多いです。少し目立たせるようにプレイするかもしれません。 わざわざマレットを変えるような事はあまりしません。ベリーハードでもウッド芯でも、テヌートの表現は可能です。 テヌートがかかった音をコントラバスならどう演奏するか、ユーフォならどんなプレイをするか、イメージを持ってプレイしてください。 そのイメージを具体的に音にするのが「演奏技術」であり、そして技術には必ず「基礎」があります。 ふだんどれだけしっかり基礎練習をやっているか、問われる場面ですよ。
容易に説明可能です。 しかしその説明内容をあなたが知ると、そのチューバは再び吹きにくくなります。
唇は筋肉だ これを忘れてはいけません。
アドバイスですか。 まずは諦めましょう♪ そう、人と比べて自分がうまくいってないように見えること、練習してもなかなか上達しないこと、緊張してわやになること。 私事ですが、かれこれ35年トロンボーン吹いてます。２度のリサイタルも通り抜けて来ました。 高々数ヶ月フルート吹いた位のガキ(ごめんな)が人前で吹いて上手く聴かせようったってそうはなかなかうまくなんかいくわけないでしょ。 だから諦めるんですよ。 「どうせあたしなんか下手くそよ、ふん」じゃなくて 「どうせ実力以上の事なんか出来ないんだから今出来る精一杯をやるしかないでしょ。見栄張ろうったってそうは問屋が卸さないよ」ってネ。 なにがあっても、例えド下手でも全部自分のせい。それがあなたの実力。緊張が原因までわかってるなら楽器の練習もするけど緊張しない(してもどこか冷静な部分を持っていられる)ための練習もしなきゃ。脳内トレーニングで良いんです。 ある町の大ホール。 ガヤガヤと騒がしい場内のライトが消えてステージが明るくなります。 あなたはたった一人で無伴奏フルートソロをコンサートで聴かせねばなりません。 …どんなこと考えてます？ 失敗しないようにって？ 上手く吹かなきゃ？ いやいや、んなこと考えちゃダメですよ。 もうあと一回、本番しかない！ やることやったんだからあとはなるようにしかならない。まな板の上の鯉。 …ね。 諦めないと、開き直らないと吹けないですよ。 メンタルトレーニング頑張れ！！！ なんとか自分の気持ちを誤魔化してお客さまに悟られないように頑張っては見ましたがやはり緊張します。高々
必要とするからには理由があります。 曲の中で頭部管だけで演奏する箇所は、特別な曲でない限りありません。 って事は何のため？ 音のため？ フルートの音を良くしたいのに頭部管だけで音出しをする必要は皆無です。当たり前です。 先輩、先生含めてそのような練習をするのは 意味のない悪習、儀式でしかありません。 頭部管だけでウォームアップをするプロは1人として居ません。 いるとしたら何か個人的な独自の理由でもあるのでしょう。 基本的には時間の無駄です。 組み立てて基礎練をしましょう。
それぞれの会場や主催者の状況によって様々でしょうから、顧問の先生に聞くのが一番間違いないと思いますが。
ググれば出てくると思いますが… ニコ動にU・Nオーエンと亡き女王のセプテットをマーチ風にした「March scarlet」て楽譜がありましたよ。
＞アドバイスおねがいしますm(_ _)m ★楽器が上達したいのであれば、 ・お金を掛けて、 ・専門家の先生の指導を、 ・個人で、 受けましょう。
なぜ＃と♭両方あるかってことですね？ 「ド#」も「レ♭」も同じ音なんだから、 どっちかだけでいいんじゃないか・・と。 たしかに、パート譜の一つの音だけ考えたらそうかもしれませんね。 が、音楽を作る(作曲や編曲など)時、調や和音を考える上では 「半音下げる」のと「半音あげる」のは違う意味がある訳です。 これがどっちかしかないと、 かえって複雑でわかりにくくなってしまいます。 結果として、♯♭両方使った方が楽譜も簡略化できるのです。 詳しくは楽典の勉強をしてみてください。
私が吹くときのやり方ですが、口の中を縦に広くするイメージで顎を下げ 喉を開けて息の通り道を広くします。 あとは 暖かい息を入れてみてください
BAMのトレッキングケースなら、全てクリアしていますよ。 BAMのケースは保護性も高く、私も愛用しています。
こんにちは ヤマハのバリトンのマウスピースは、5Cといってティップオープニングが2.10mm、フェイシングが28mm。 セルマーのS90のモデル200はティップオープニングが2.15mm、フェイシングが27mm。 フェイシングが1mmも違うので吹きごごちは全然変わってしまったことでしょう。 くわえる位置はヤマハよりも少なめでコンパクトなアンブッシュアにしてロングトーンしてみてください。 リードは2半か2番ぐらいが適当かと思いまするm(__)m
ハモり、だと思います。
その予算だとかなり選択肢が狭くなってしまいますが・・・ 新品ならヤマハのYAS-62、ヤナギサワのA-WO1、WO２あたりが選択肢になるかと思います。 ヤナギサワのWO1だとちょっと物足りなさを感じるかもしれませせんね。 個人的にお勧めなのは、無難かもしれませんがヤマハのYAS-62です。 自分もサブの楽器として20年ほど使っていますが、普通に吹くにはとても良い楽器だと思います。特にｐｐ～ｍｐのコントロールのしやすさは、セルマーよりも良いですね。欠点はｆｆ以上でパワーを入れたときに楽器が息に負けちゃうことと、あとは（良くも悪くも）音が軽いっていうところかな。 ヤナギサワのWO２も柔らかい音色で悪くは無いです（ただ自分が相性悪いので・・・） 他の選択肢だと、中古で状態のいいものを探すか・・・ですね。25万予算だとヤマハのカスタム（82Zとか875EXとか）も選択肢に入ってきます。もうちょっと予算があると中古のセルマーあたりも考えられるのですが。 82Zとか、ジャズ向けと謳っていますが、結構吹奏楽だと相性いいですね。875だと若干吹奏感が重い感じはするので（自分は好きですが）、その辺は好みなのかもしれません。
基本は楽譜指示の４分音符＝120だけど、アンコールとかで使うときは若干速めにしてるかな。バンドにもよるけど、特に吹奏楽だとリズムが重たくなっちゃうので、インテンポだと遅く感じますけどね。
吹きすぎで唇がおかしくなったのでしょう。 しばらく楽器を吹かないのが効果的ですが、コンクール前はそうもいかないでしょうから、 ・ウォームアップは小さな音、ソフトな音で始める。 ・一日のスケジュールで、吹かなくてよいところはサボる。 例えば、合奏の合間に吹いたりしない！ここは完全休止して唇を回復させる。 特に、本番当日の昼休みに吹くのは最悪！ここまできたら、何もしないのがベスト。 ・当日リハは、吹く所をカットしたり、音量を下げる。 つまり、練習してよくしようとしても逆効果。いかに吹かないで唇を回復させるかを考えます。 その代わり、周りの音を聴いたり、イメージトレーニングはしっかり。
一番は値段が高いということですね。 それに学校の備品を借りることができる場合が多いですし。 あとは、楽器との関わりが学生のときだけのつもりの人が多いというのもあるでしょう。 楽器を社会人になってからも続けたいという人なら購入する価値を見出だして購入するかもしれませんが 学生のうちからそこまで考えてる人はあまりいないでしょうから。
私は２半です〜。 同じ硬さのリードでも、バリバリもやわらかいのも時と場合で吹き分けると、そういうリード選びに迷わなくて楽ですよ〜〜( *˙ω˙*)و
世界的に有名な、ジャック・ランスロさんは、歯並びが悪かったのでしょうか、楽器を斜めにして演奏なさっていましたね。 私も歯並びが悪くて、楽器をかなり右向きにしないと吹けません。 入れ歯では吹けないが、差し歯なら吹けるという答えを、ロンドン交響楽団の首席クラリネット奏者の、ジャック・ブライマーさんから頂いたことがあります。 大丈夫だと思いますが、どうしてもご心配なら、歯科医師の診断を仰いで下さい。
可能です。 課題曲は必ず全員で演奏しなければならないという規定はありません。 途中で舞台に上がる事は認められていません。
元吹奏楽部です。 違法ではないと思いますよ！ 私自身すごく物忘れがひどく何度もパートが同じ子にコピーしてもらってました(笑) 楽譜を買わずにコピーしたら違法になると思いますが先生が配ってくださったならちゃんと購入していると思いますし大丈夫だと思います！
こんにちは 夜更かしせず、偏食しないできちんと必要な栄養を取り規則正しい生活をしてくださいね(^^) ちょっと低血圧かもって思いますm(__)m
クラリネットは音域が広いので、ソプラノとバスがあれば音域がつながってしまいます。そのためアルトの存在意義が薄いです。クラリネット四重奏もSSABでやれば良いところを、SSSBの編成で組んである曲が多いです。プロの方も吹奏楽やアンサンブルでアルトを専門にやる方以外は持っていないのではないかと思います。 残念ながら無ければ無いですんでしまう楽器ではあります。ファゴットと似たような境遇ですが、ファゴットと違ってソロで必要という状況もほとんど無い・・・・。 そんな楽器ですが、ではなぜ使うのでしょうか？ それはソプラノクラリネットとバスクラリネットで音域が全てつながると書きましたが、ソプラノクラリネットが得意な音域はあくまでソプラノ音域であり、バスクラの得意な音域はバス音域でありますから、響き的には（クラリネットセクションとしては）ひょうたんのように中間が痩せた感じになってしまいます。そこにアルト音域が得意なアルトクラが入ってくれると、グッと響きが安定すると考えられます。 ただ、正直アルトクラが入って響きが変わった・・・と実感できるほど変わっているかどうかは？？？？？だと思います。ただ吹奏楽なんていうのはそんなものだと思います。1人のプレーヤーがバンド全体に与える影響はソリストでもない限りごくわずか。それはトランペットだろうがアルトクラだろうが変わらないと思います。そんなわずかな影響を少しでも良い影響とすべく、おのおののプレーヤーは最高の演奏を目指すわけです。 あなたがもし吹くべきところを吹かなかったときに、聴いている人が「あれ、なんかクラリネットの響き変じゃない？」なんて感じてもらうことが出来れば、十分存在する意義があると思います。 幸い先生はアルトクラに対して理解があるようなので助かりましたね。あなたに失礼な発言をした先輩？方も、本音はあなたにリラックスしてもらいたくて行ったことだと思います。このくらいの年齢だと悪気無く毒っけのある言葉を平気で言ってしまうので、この辺は許してあげてください。 最後に、アルトクラとほぼ同じ音域を持つ（下は広いですが）バセットホルンという楽器は、モーツアルトが最も愛した楽器といわれています。アルトクラもバセットホルンとは少し音色は違いますが、本当はとても素晴らしい音と可能性を持った楽器であることを信じてください。人の言うことに惑わされず、自分の目指す音楽をやり続ければ、必ずアルトクラがいてくれてよかったと尾も負ってくれる人が出てくると思います。
いや、吹奏楽部〇年のってのは中高生で○年 やっているって言う情報だから相手の状況を知る のに必要な情報だと思うから気にならない。 ただ、euphさんと同じく、奏者と言うなら奏者と 言えるレベルの質問しろって思うが。 個人的には吹部って略称にもやっとしてたけど、 ここを見る限り、楽器を奏でる部ではなく吹く だけの部が多いのかって考えに至ってもやっと しなくなった。
「吹奏楽のスティックは扱う楽器や、楽曲内の雰囲気でスティックを変えるので一概には選べません」 ということを踏まえてお話します。 こんにちは、吹奏楽パーカッションの人間です >スネア PLAYWOODのClassic Seriesをお勧めします 私はその中でもNo,5がいいと思います。 このスティックは小さく繊細な音を作り出すのに非常に向いています。 マーチやポップスの曲には向いてないでしょう。 ロールやフラムのコントロールが非常にしやすく、木本体の音もいいため、スティック同士鳴らすといい音がします。 http://www.playwood.co.jp/catalog-37.html >シンバル Vater の VMCTWをお勧めします これは、Vaterが出すシンバル用スティックの中でも、オールラウンドに使える便利なスティックです。初心者でも比較的楽にシンバルの音色変化を出すことが可能です http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/11282/
こんにちは >YAMAHAクラリネットYCL-255のケースは、しょえる（リュック型）でしょうか？ 残念ながらショルダーバッグですm(__)m YCL-450のケースは、リュックにもなるタイプです(^^; ヤマハの直営店で相談されるといいことがあるかもですm(^^)m
島村楽器さんおすすめですよ。私は島村楽器さんでフルートを習っていますが、大人の方々とよく会いますよ。 ホントのプロに近い人たちが教えてくださるので分かりやすいですよ。ものすごく高度な曲も教えられるとか店員さんに聞きました。 なので、島村楽器さんオススメです。
こんにちは こんな本番間近でリードを替えるの！（＠_＠; うまくいったとしても、マグレだと思うよ～(__; 今まで使っていたリードの寿命を考えずに酷使しすぎて、というなら計画性なさ過ぎです。 本番までに使えるリード３枚は作っておかないと(;_^) プラリード結構いい音で吹いる方もいらっしゃいますけど、質問者さんのマウスピースに合うかです。 生葦のリードで調子のよいマウスピースには、葦とプラスチックの質が違うので合いにくそうですm(__)m
硬いから音が出ないと考えていいです、、テナーサックスならバンドレン青箱２半でいいですよ、、２半なら全部使えるはずです、、ただ、柔らかいと音がベーベーになると言う人もいます、、それは吹き方が悪いからです、、胸や喉に力が入ると音色は悪くなります、、複式呼吸で上半身には力を入れないようにして吹けばいい音色が出ます、、
中学でパーカスをやってます。 調べてみたところ、 「フレーズを“意識して”吹く」 という意味が強いみたいです。 みんなで合わせて、スラーにするならしてもいいかな？と思います。 正確ではなくて、すみません！ 参考程度に…(･_･;
となりのトトロとか、でしょうか。
口の中の唾がピアニカに流れ込むからでしょう。 顔を上げて吹けば改善されるでしょう。 楽器はときどき洗って、清潔にしておきましょう。 放置すると、臭い匂いがついて、洗っても取れなくなった、という過去ログもありました。
宝島です｡またやりたい！
歯科医師です。 矯正器具にも様々なものがあります。その中でも患者さん自身で取り外せるもの（入れ歯やリテーナーのような形の物）であれば、取り外しているときは金管楽器の演奏はかのです。しかし、それ以外の口の中に装着、接着してしまうタイプの物（ブラケット、等）をつけている間は金管楽器の演奏は不可能と思って下さい。
こんにちは。 ＞①吹奏楽のみ経験者が大学生になって管弦楽団に入ることは厳しいのか。 厳しくありません。大学の管弦楽団のほぼ９割が吹奏楽部出身です。 ＞②大学の吹奏楽団と管弦楽団の雰囲気の違い。 大学によって違います。 ただ、コンクールに対する考え方は全く異なります。 弦楽器しか経験のない人たちにとって吹奏楽コンクールは異様なものに感じるようです。 吹奏楽コンクール大好き人間は管弦楽団に入ることは避けた方が良さそうです。 ＞③中学校の吹奏楽部と大学の吹奏楽団の違い。 私は大学の吹奏楽部を経験したことがありませんので回答は控えます。 ＞④他大学拠点のインカレサークルに入った場合の不便な点。 大学によります。 待遇が全く同じの場合もあれば、「準団員」として団員と区別される場合もあります。 一番不便な点は練習場所が自分の大学のキャンパスにないことでしょう。 練習場所までの移動時間が長い場合、練習の参加が途中からになってしまうため、少々居心地が悪くなってしまうかもしれません。
これは店主さんにお伺いするのをお勧めします。 ホームページから連絡できるでしょ？
無理に硬いリードを選ぶとそうなってしまいます。3番などの比較的柔らかいリードを使ってみてはいかがでしょうか。
固すぎるんじゃない？ リードの番号は厚さじゃなくて、固さですよ。 こんなこと位、木管吹きじゃなくても常識なんだけどね(笑) まぁ、スワブに関しては、洗う派と洗わない派がいますけど、ちゃんとしたクラリネット吹きの回答を待った方が良いよ。 例えば、あのおじいさんとかね。
洗えます、、普通に洗濯していいです、、まぁ、差別化を図るために洗濯ネットに入れて洗濯しましょう、、ついでに、スワブもいっしょにネットに入れて洗いましょう、、
よくそのような質問が出ますが、 プロを目指すのなら「遅い」と言えるでしょうが 趣味に早いとか遅いとかの概念は無意味では？ 少しでも上手くなりたいのなら努力と才能次第です。 ちなみに、トロンボーンがいくら上手くても トランペットの奏法は全然別物なので一から始める覚悟で。 楽器は違えど3年間部活をやってきて どのくらいの労力でどのくらいのスキルが得られるかわかるでしょうから 片手間の趣味ならどのくらい吹けるかおおよそ想像つくでしょう。 特にトランペットは音を出すハードルが高く 先天的な才能がものを言う楽器なので個人差が大きいです。
早急に耳鼻咽喉科を受診して医師の診断を受けること強くお勧めします。
不整脈や頻脈のたぐいだと思います。循環器内科の受診をおすすめします。
楽器の種類によって違うので一概には言えません 例:ClでがA.Saxの譜面を吹く場合 (実音)A.Sax→Cl (Es)ド→ファ (E) ド#→ファ# (F) レ→ソ のようになります
目立つ目立たないに関わらず、 何が主役とか脇役とかいう考えは捨てた方がいいです。 すべてのパートは必要だから存在する訳で少人数なら特にです。 器楽はカラオケのような「歌と伴奏」とは違いますよ。
初めまして。私は中学生の時、二年間フルートとピッコロを吹いていました。 お恥ずかしながら私は練習をよく怠けており、そのせいで運指は下手くそ、楽譜は読み間違え、ロングトーンは８拍すら危ういくらいの出来でした。 ですが三年生の時、こんな私がフルートのパートリーダーに選ばれました。先生曰く、｢あなたはフルートの中でたった一人ピッコロを扱えて、演奏も一番上手だから」との事で。その時は信じられませんでした。休まず部活に来ている子を差し置いてなんて申し訳なさでいっぱいで、その日から頑張って練習を始めました。 ……まあ、私はずっと基礎練を適当にやっていて、本気で練習を始めたのは三年生からです。それでも引退するころには皆に負けないくらいには楽器を扱えるようになりました。 だから、練習を怠けろ、とは言いませんが、そこまで思いつめなくてもいいと思います。フルートを始めて三ヶ月の子に完璧な演奏は求めませんよ。多少のミスなど誰でもします。私だって、一、二年の時はソロ以外を適当に吹き流していたようなものでしたから。 周りが上手く聞こえるのもよくわかります。私も、自分はいらないんじゃないかとよく悩んだものです。 でも大丈夫ですよ。指が回らないならテンポ落として練習、どうしても無理ならごまかす(褒められたことではないですが) 私はこうしてきました。 とにかく、リラックスして練習しましょう。 部活の仲間と合奏できる期間は限られているので、悔いのないよう、頑張ってくださいね。 長々と失礼しました。
どうすれば良いでしょうか?と言われてもね、持って生まれた来たものですから、努力しなければ、前に進みませんね。 小さな女の子でも、ソプラノクラリネットを吹いていらっしゃるし、ピアノにしても、オクターブが届かない人も何らかの方法で、克服なさっていらっしゃいますから、頑張りましょうよ。
鍋奉行です。 色んな具材を美味しく煮込む仕切り屋さんです。
別にオーボエに限った話じゃないが… Jマイケルとかは、吹けますよ。 吹く分には支障ないものです。 しかし、吹くことと演奏することは一致しない… ヤマハだの、クランポンだの、セルマーだの、バックだのといったところは必ず「吹く=演奏する」なんだ。 そいつは、その等式が成り立つかどうかは本人の多大な努力と、絶大な運の良さに依存します。 この違いがあるのを分かっていれば買っても大丈夫。 趣味には全く向かないものだがね。 それ仕事用だから。映画とかのお仕事では大活躍っす。 今時の撮影じゃ、楽器の演奏シーンでデタラメな運指や操作をするのは許されないから、そのような「音の出る置物」を使って撮影し、音はあとで差し変えるんだ。 趣味なんて、予算書にらみながらするもんじゃないでしょう。 趣味なんだからお金かけられるんですよ。かけていいんですよ。 趣味なんだからいいのを買わないと趣味として成立しないし、安いものをとりあえず買ってお茶を濁そうなんていうのは企業のコストダウン手法の一つにしかならんのですよ。 故障時のサポートは、Jマイケルを普通のリペア工房に持っていくようなことを考えなければ大丈夫。 輸入会社によるサポートはあります。
音が合ってないと「うねり」が生じるので、まずはそれを聴き取れるようにしましょう。 ピッチが離れてると「ウォンウォンウォン・・」とうねりの速度が速いですが、近づいてくると「ウォ～～ンウォ～～ン」とうねりがゆっくりになって来ます。 ぴったり合えばうねりはなくなります。 初めのうちは、同じパートの子と同じ楽器で同じ音を同時に吹いてみましょう。 これが一番聴き取りやすいはずです。 慣れてきたら、ピアノに合わせるとか他の楽器の子と同じ音でやってみましょう。 そのうち、違う楽器でオクターブが違ってても聞き取れるようになります。
まず、サックスのアンブシュアを完全に切り離すこと。 もし楽器があるならBbクラで一度ロングトーンをして、クラらしい横に引いたアンブシュアを思い出してください。 サックスのようなアンブシュアの方が「太い音」っぽく感じるかもしれませんが、響きの中では荒いだけの音になってしまいますからね。 顔とマウスピースの角度もサックスとくらべれば鋭角になる・・・というのも確認しましょう。 意識を変えるという意味でも、楽器を身体の正面に構えるようにした方がいいかもしれないですね、まあこれは好みもありますが。 次は息の向きと太さです。テナーと比較すると、息そのものも太くしっかりした息を入れてやらないと鳴らないですよね。 ただ、ここで太い息と、ただ量の多い息との区別はしっかりつけないとダメですね。 まあ、以前クラ・バスクラを吹かれていたということなので、この辺の感覚を思い出せばいい感じになるんじゃないかとは思います。 頑張ってくださいね。
＋のついている音はベルをプランジャーで閉じて吹く ○のついている音は開いて吹く です。
吹奏楽部出身の現役でオーケストラ活動をしているものです。 たしかに、オーケストラでは指揮者と演奏者には時差というか、ズレが生じます。 しかし、これはコンサートマスターが居るから生じるズレです。 コンサートマスターとは演奏者をまとめる役のバイオリン奏者のことです。オーケストラのそれぞれの楽器の首席奏者はコンサートマスターの動きなどに合わせて演奏をします。(首席以外はその楽器の首席に合わせて演奏します。)コンサートマスターは一応指揮者をみて息を合わせて演奏していますが、これはどちらかというとタイミングというよりは表現などを指揮者から読み取るといった感じです。 まあまとめると、オーケストラの指揮は表現の指示であり、タイミングの指示はそれほどしていません。 しかし吹奏楽ではコンサートマスターという役職がないため、(たまにクラリネットの人が名前だけなったりしますが)タイミングは指揮者に合わせるしかないため、指揮者は表現、タイミングどちらも指揮をします。まあ体にテンポが染み着くくらい練習したり、演奏者同士でアイコンタクトをとったりで演奏が揃うのなら良いと思うのですが、それが出来ないのなら指揮通りに合わせるしかないですね。
Euph.ソロはあります。
本気で入部したいなら、この質問を直接その学校にするべきです。ここでやってても埒があきません。
楽器はセルマーのオデッセイですか? 少し癖がありますよね。 いつも同じ様なご質問と、回答は山盛り出ています。 まず、高音域が綺麗に吹けないと言う事は、中音や低音は綺麗に吹けていると解釈して良いですか? 音色を綺麗にするのは、とても長いロングトーンをする、指を速く確実に回すのは、音階練習をするというようになっているのです。 レッスンについていらっしゃる生徒さんは、異口同音に、レッスンは退屈で詰まらない、速く曲を吹きたいと仰有います。 しかしこれをクリアしなければ、上達はあり得ないのです。 レッスンをうけていても、クラらしい音になるのは、10年掛かる世界ですから、焦っても良い音は出ません。 地道な基礎練習の積み重ねが、ジワジワと現れてくるのです。 1日、２時間くらいは、ロングトーンをして欲しいと思います。 私は、最低１時間基礎練習をしてからでないと、曲の練習はしないようにしています。 リードの育て方と言う表現は、余り好きではないですが、奏者さんによってまちまちです。
お母様が口を出し過ぎではないでしょうか。 お母様が楽器経験者ならわかると思いますが、ソロを外すということは、本人にとって大変なプレッシャーと自己嫌悪の念を掻き起します。しかもホール練でユーフォに吹かれた日には、プライドも砕かれます。 今、娘さんの心は大変傷ついているのではないでしょうか。 恐らく娘さんは一生懸命練習した結果、どうしても技量未熟で吹けないんだと思います。これ以上練習してもどうしようもないと絶望しているのでしょう。 娘さんはあなたの言葉が図星で怒っているのではありません。自分の心の内をお母様が理解してくれないから怒っているのです。 あと一週間。お母様も娘さんが何のために楽器を吹いているのが、想いを巡らせてはいかがでしょう。
こんにちは。 こちらでダウンロードできます。 http://imslp.org/wiki/12_Variations_and_Solos_for_Flute,_Op.10b_(Ku... 6ページ目、No.3のカプリッチョです。
ちゃんとした位置に戻せば良いだけでは？ 状況がいまいち理解できないですね・・・。
《2》教則本を購入してください。ちなみに弦楽器は「ポジション」であり「運指」ではありません。
実際の演奏を聞いていないので答えにくいですが。 普段吹くときに「ふーっ」と息を入れているとします。 それを「ホー」とか「トー」とか口の中の空洞を大きくするような感じで吹いてみてください。 あと息のスピードを変えたり、深く吸った息をゆっくり出したり。 自分の出せる音の変化にそれくらいバリエーションがあるか試して見ましょう。その中から一番その指示に近いものを見つけて、今度はその音でムーンリバーのようなゆっくりしたメロディーを吹いてみる･･･ 実際には周りのひとに聞いてもらうのが早いです。 響きって何か文字で回答するのは難しいです。 強い・弱いではなく固い・やわらかい・暖かい・冷たいなどいろんな音を出せるようにみんな練習するのです。
ああ…なにげにジーンとくる質問でした。 昔母親が買ってくれたんですが、母親が銀の方が品がいいと言って銀を買ったんです。私はその時は金の方が良いような気がしたんですが… 今では確かに銀でいい気もします。 ごくごく単純なイメージですが、金の方が明るい色なので、ジャズみたいなノリノリの曲でも何でも演奏しますよ、って楽しい奏者なイメージがあります。 銀はその対照で、スマートなイメージ、クラシックが似合うイメージですかね…クールな人が持ってると似合うというか… う～ん、銀もいいと書きましたが、私は基本金が好きですね。トランペットはあくまで明るい演奏、明るい音色が合う楽器だと思いたいです。
ウラッハと言う世界的に有名なクラリネット奏者は、ホッペタがまん丸になるほどの顔つきで演奏なさっていました。 普通のクラリネット吹きからは、想像を絶する奏法でしたが、見事な奏者でした。 ロルフ・アイヒラーの師匠です。 自分のものにしてしまえば、特に問題は無いかと思うのですが、同じクラ吹きとしては、キチンとしたアンブッシャで吹いて欲しいと思います。
こんにちは >そのためには、やっぱ歯並びを綺麗にする必要がありますかね。 クラリネットで歯並びが直接音色に関わるのは、下顎だけです。 下顎の歯並びがよほど酷くなければ問題ないと思います。 気になるようだったら「リッププロテクト」という下の歯の上にかぶせるものも売っています(^^) http://product.rakuten.co.jp/product/K%E3%83%9F%E3%83%A5%E3%83%BC%E... 上顎の歯並びによっては、マウスピースをかじってしまったり、中音域の運指が難しくなる場合があるのでマウスピースパッチなどを工夫してカバーして上げたらいいと思います。 でも女子として歯並びをキレイにしたいなら矯正した方がよいと思います(*^_^*)
最近こういう質問が流行していますねー。 どんどん高い音に挑戦しましょう。 やり方を決めて、半音ずつ上がる。 ・リップスラーで、指13でソシレソー、指23で半音高く、、、、0でドミソドまで、、、 ・ドレミファソー、レミファソラー、ミファソラシー、、、、 出だしと終わりの練習 出しやすい真ん中のソあたりで、mpでロングトーン。 アタックと終わりをよく聴いて、 まっすぐな音でのばして終わる。 二分音符と全音符で ソーソーソーーー とのばしてみる。 息はロングトーンと同じに流しながら、4つカウントして音を切る。 メトロノームを使ってもよい。 これを、8分、16分音符と短くしてゆく。 タタタタターーー など。 タンギングの時に息の流れをなるべくロングトーンと同じに保つのがコツ。
まずは楽譜通り演奏してきて1番カッコから 2段下まで行き（反復記号 点2つに縦線2本 ） Cに戻ります。 Cからまた楽譜通り進み 今度は1番カッコから2段下までを飛ばしてを飛ばして 2番カッコに行き進みます。一番下の段の D.S（ダルセーニョ）「セーニョに戻る」のいみ の記号に従い セーニョ（Cのうしろにある米印みたいなマーク）から演奏し（つまりCから） 1番カッコの1小節前のコーダ記号「Φ」（videといいます）から一気に 「ΦＣｏｄａ」に飛んで終わりです。 コーダ記号を、ここで書けないので「Φ」←これを、コーダ記号だと思って下さい。 通常、D. S.したあとの反復記号は無視します 記号が打てないのでわかりにくいかもしれません 参考 http://www.print-gakufu.com/guide/4003/
そのクロスは結構汚れていないかい。 汚れが湿気を吸ってしまうんだろう。普通の品質のクロスなら洗濯しても問題ありありません。 一度きれいに洗ってください。
リードのセッティングを見直すか、リードとマウスピースの組み合わせを見直すか、吹き方を見直すか、楽器の調整をするかのどれかです。 どれが原因かは、ここの回答者にはわかりません。
取り敢えず、マーチ（行進曲）がいろいろありますよ。
難易度の低い曲で完成度を高めた方が、一般的には成績は良いように思います。ただこれ以上上手くしようが無いという限界点が低いので、上の大会へ勝ち進むほど不利になってくるともいえると思います。 個人的には、「コンクールは、出来ないことに挑戦する場」だと思うので、本番に間に合わないかもしれない、金賞が取れないかもしれない、というリスクを負ってでも難しい曲にチャレンジするのが、意義のあるコンクールの参加のしかたなのかな？と思います。
チンギスハーンじゃないでしょうか？
・下まで引っ張ると脇に隙間が開く場合があり、鳴らなくなる可能性があります。 ・サンドペーパーで上側（吹き口）にのみ擦って、取ってください。カッターを下側に直角に当てて、上にのみ擦ってもよいです。
こんにちは >マウスピースは個人持ちの方がいいと思うので買おうと思っているのですがやはりテナーやバリトンとサイズは違うのでしょうか？メーカーはどれもヤマハです。 メジャーなサクソフォンにはソプラノ、アルト、テナー、バリトンと音が低くなる４種類ありますが、音の高さに応じてリードのサイズも変わります。 ヤマハの楽器に付属するマウスピースの場合リードの大きさに応じて… ソプラノ モデル4C： フェイシング 19mm（税抜\4k） アルト モデル4C： フェイシング 23mm（税抜\4.5k） テナー モデル4C： フェイシング 24mm（税抜\5k） バリトン モデル5C： フェイシング 28mm（税抜\7k） 【脚注】 フェイシング＝マウスピースのリードの振動を取り出す部分の長さ となっています。 いろいろなメーカーが楽器としての音色を研究してマウスピースを作っていますが、定番のセルマー社のマウスピースS80シリーズだと… ソプラノ モデルC*： 18mm（税抜\14.6k） アルト モデルC*： 24mm（税抜\17.4k） テナー モデルC*： 23mm（税抜\20.7k） バリトン モデルC*： 27mm（税抜\29.2k） ヤマハに比べるとずいぶんお高い…(-.-; でもアルトだけは優遇されていてprologueは、リガチャーとキャップのおまけ付きで\6.44k(税抜)の破格お値段に設定されています。 それとリードが大きくなるほどお値段が高くなります。 バンドレン社(輸入元野中貿易)の青箱と呼ばれるベーシックなリードの場合… ソプラノ（10枚/箱） \2.8k（税抜） アルト（10枚/箱） \3.5k（税抜） テナー（5枚/箱） \2.6k（税抜） バリトン（5枚/箱） \4.4k（税抜） となっています。 ビックリポンでしょ(^^; P.S. 今回、調べてみてセルマー社のフェイシングがアルトとテナーで逆転していることに気づき思わず自分のマウスピースを計ってしまいました。 道理でソプラノアルトの持ち替えはそんなに違和感が無いのにテナーは違うって気がしていたのはこんなところにオチがあったとは…(￣-￣; 大変勉強になりました。質問してくださってありがとうございますm(__)m
音の跳躍は出来る？例えばオクターブ。結構難しいよね。 離れた音をスムーズに出すには、まずリップスラーの練習が不可欠。 リップスラーの練習をしっかりやる事で、アンブッシャの変化を必要最小限に抑え、隣り合わせの任意の音をスムーズに出す事が出来ます。 またコンパクトなアンブッシャを作ると同時に、持久力も身に付きます。 タンニングの練習に入る前に必ずリップスラーの練習をしましょう。またリップスラーの前にはロングトーンの練習が望ましいです。 ただし、ロングトーンも一つ一つの音で、アンブッシャが別々に作られないよう、任意の音からスラー又はスラーの半音階で上がり、目的の音をロングトーンしましょう。 例 最初に中音のB♭をロングトーンして次に上のFをロングトーンするならば、B♭から半音階で上がってFを伸ばしましょう。 また次に上のB♭をロングトーンするならば、中音のB♭から半音階で上がり、上のB♭を伸ばしましょう。 中音のB♭をロングトーンして、休んでいきなりF、休んでいきなり上のB♭とやっていたのでは、音の繋がりを持てない別個のアンブッシャが形作られる可能性があります。 いずれアンブッシャが身に付きますから、その頃はいきなりF、いきなり上のB♭とやっても構いません。曲を吹く上では当然そうなりますから。 頑張ってリップスラーと運指でのスラーの練習を多用して下さい。音の跳躍も楽になりますよ。
自分の身体をどう弄れば音が良くなるか試しながらすること 今出る一番良い音を常に出すこと 全ての基礎練習について以上2点を着目点として実施することです。 これがポイントでありコツです。 一足飛びに音を良くする方法などありませんのでじっくりと構えて下さい。 1行目について補足。 例えば わざと唇をいつもより横に引いたら音はどう変わります？ 息のスピードを変えずに太さを変えたら？ わざと身体を硬直させて吹いたら？ わざと全身の力を抜いてだらけた状態で吹いたら？ こういうことを色々試して御覧なさいということですよ。
できますよー。各楽器の目立つところをSoloにかえたり、ドラムをだしめにしたり、少し金管の比率を高くしたり、休みの人は手拍子、スタンドプレイ、歌付き、と工夫はいくらでもできます。 どのくらいの人数なのか、力量なのか。 ただ、私も大編成にいましたが、小編成は見た目も見劣りしてしまいます。 ぜひ、負けないような圧巻な演奏をしてください。
こんにちは >それで、昨日バスクラのネジが緩んでいたので、締めたんですそしたら、ド(チューニングB♭)からしたの音が全部出なくなったんです。 海外製のバスクラかなー、ヤマハとは思いたくないけど(^^; σ(^^;の海外製のアルトサックス、オクターブ切り替えのシーソーの棒ネジの頭がかなり緩んできたので締めたらシーソーが動かなくなって焦ったことがあります(^^; すぐ締めた棒ネジをシーソーの動きを見ながら緩めたら、少し出っ張った状態で復活しました(*^_^*) 棒ネジでこんなことが起こるなんて、さすがは○○○ーっ思いましたよ(-_-% >昨日バスクラのネジが緩んでいたので、締めたんですそしたら、ド(チューニングB♭)からしたの音が全部出なくなったんです。 慌てないで、そこだけ少しずつ戻すだけでよかったのに！ 余計なことをしちゃったね(^^; 手に終えないなら、早くリペアに出しましょう(^^; オイルが固着し始めているところもあるかもしれない(^^)
その楽器、ピストンのスピルは正しい位置についていますね？
＞コルネットの方がトランペットより高音を出しやすいのでしょうか？ そんなことはありません。 むしろ、どっちかと言えばマウスピースが深い分 コルネットの方が出しにくいでしょう。 ただ、基本の奏法ができていない人の場合は 慣れや吹き方のクセの問題もあります。 規定に関しては課題曲と自由曲で異なりますが 根本的にトランペットとコルネットは違う楽器です。 「高い音を当てる」と言う理由で使うのはどうでしょう？ ソロならまだしも、 他の人がトランペットであなただけコルネットと言うのは 音色が合わないので好ましくありませんが 部の台所事情もあるので顧問や指揮者に聞いてください。 ここでは判断いたしかねます。
本当に心配でしょうがない場合はみてもらった方がいいんじゃないでしょうか？
「大丈夫」とは？ 著作権なら申請すれば大丈夫。 ステージなら200人乗れる広さがあれば大丈夫。 200人の吹奏楽で難聴になる人はいないから、客は大丈夫。 ただ、八木澤氏は200人で演奏されることを想定していないから、大丈夫ではない。
歌劇「プラテー」よりバレエ音楽Ⅱ これは自分がアンサンブルでやりました。 Fl,bCl1,Ob1は絶対必要で、その他アルトサックス、テナーサックス、バスクラが必要です。参考になれば、、、
現在は人工リードも含めて沢山のリードが出ていますね。 私も沢山のお金を投じて試してみましたが、 人工リードならレジェールのシグネチャーシリーズ、 天然リードならバンドレンのＶ２１ですね♪ リコやレゼルブは私には合いませんでした。
歯科医師です。昔昔、トランペット吹いていました。 マウスピースを当てる関係上、ブラケットをつけている時には金管楽器は演奏不可能でしょう。舌側矯正の場合はタンギングが出来ませんから、金管だけでなく木管も不可能でしょう。 唇や舌がぼろぼろになっても良いのなら根性で演奏できるかもしれませんが・・・・・
＞きれいなハーモニー そもそもdimにそれを求めるのはいかがなものかと思いますが(^^;) 回答：指揮者に尋ねて、返ってきた回答通り（のハーモニー）で演奏して下さい。
ミュージックエイトの「QQ少人数吹奏楽」シリーズはいかがでしょう？ 「※クラリネット、アルト・サックス、トランペット、トロンボーン、ユーフォニアム（低音楽器）の最低５名でもアンサンブルが可能です。」というのが売り文句です。 編曲家違いのダブりもあるかもしれませんが、400タイトル以上あります。大会に使えるような曲はないですが、行事用の曲にするならばしばらく困らないくらい豊富です。 リンク：https://www.music8.com/products/category26.php このシリーズをやるならば、ユーフォニアム経験者の方には移ってもらったほうが良いですね。音域的に大丈夫ならば、トロンボーンのままユーフォニアム譜や低音楽器譜を吹くということも可能かもしれませんが。 ホルンの方には、ホルン譜とアルト・サックス譜を渡し、全体のバランスを見て、アルト・サックス譜に書かれている音が欠けている時にそちらを吹いてもらうのが良いと思います。ホルンでは吹けないような音（指回しやアルト・サックスの最高音付近）もあると思うので、その場合は簡略化が必要ですね。 鍵盤打楽器は、他の5つのパートと被っていたり、他の5つのパートに鍵盤打楽器欠け時に吹くように指示がある可能性が高いと思います。パーカッションの方には、それ以外の打楽器をやってもらったほうがバランスが良くなると思います。 参考になれば幸いです。
回答ありがとうございます！ やっぱり回答してくれる人はいないかなぁーと思ったので締めきりました。 こんな陰口言っていいのか分かりませんが、多分自己満です。今年の三年生は後輩に冷たくて厳しいです。なのに先生や先輩にはいい顔して…ホント嫌です。
例えば、２０拍のフレーズを吹くとして、２拍間違えたら９０点、だとすると、吹かないのはマイナス１００点です。これこそ大迷惑です。 だって、あなたの勝手な判断で、音符を休符に変えているわけですから、これほど作曲家に失礼なことはありません。 実際は、ユーフォは二人で同じフレーズを吹くこともあるので、片方が吹かなくても音は消えない、ということも多々あるのですが、もし二人とも「 自分が吹かなくてももう一人が吹くから休んじゃえ 」と思って吹かなかったら、音は消えます。 「 失敗を恐れるな 」とまでは言いません。しかし「 音符を自分の勝手な判断で休符に変える 」というのは、もっともっと大罪です。それをより恐れましょう。 個人練で吹ける美しいメロディも、合奏に上手くハマらなければ完全にアウトです。逆に言うと、少々ブサイクなメロディも、合奏に上手くハマれば、あとは微調整だけで仕上がることもあります。個人練で作ったパーツが上手くハマるかどうか？それを試すのが合奏ですから、本番以外は、どんどんブサイクなメロディをブチ込んで良いのですよ！
１、不要です。 ２、走る時間があるなら練習しろ ３、そんなくだらない物を作って何になるんだ？ ４、は？合奏より個人練習の方が重要に決まってるじゃないか(笑) ５、課題が何かわかっているなら効果はあるだろうな。
こんにちは アルトサックスで厚目のリードで締めたアンブシュアを、そのまま同じようにバリサクで吹こうとするとリードが鳴らないです(^_;) 大きなリードを意識してゆっくりな振動をさせ切る息の入れ方を工夫してみてくださいね(^^) よく例にされるのは、ホットコーヒを冷ますつめたい息ではなく、冷えた手を温めるような暖かい息。 でもバリサクはパッドも大きくて、とっても狂いやすいので本番前の調整が一番のコツだったりします(^^ゞ
その♭が付いている音全てが半音下がります。 つうか、こんな事くらい音楽の授業でやらないか？
「木目」と「杢目」を混同されておられます。 木目というのは年輪のことです。楽器は木材の安定と耐久性が必要なので、ヴァイオリンもコントラバスもギターも木目は必ず１です。割れは木目にそって入りますから、２ですとすぐに割れてしまいますので、あり得ません。 一方「杢」は、挽いた時に現れる模様のことです。木目とは関係ありません。ヴァイオリンによく使われる「虎杢」（虎のような模様）は、柾目に挽いた時に木目と交差する方向に現れますので２のように見えます。これもヴァイオリンもコントラバスもギターも同じです。 杢がはっきり見える木材は、それほど多くありませんので、高価で取引されます。従って高価な楽器は杢が奇麗な木材が使われますが、安価な楽器は杢のあまり無い木材が使われます。学校の備品のようなコントラバスの場合、安価なものであることが多いので、「杢」はあまり見えず、見えるのは「木目」なので1のように見えます。これもコントラバスに限らず安い弦楽器はみんな同じです。 ヴァイオリンほど小さい楽器であれば、杢の美しい端材が使えたりするので、そこそこ安価な楽器でも美しい杢の木材が使われることもありますが、コントラバスの場合、サイズが大きいですから、杢の美しい木材が安価なコントラバスに使われることはまずありません。
私もフルートを吹いています(^^) 私の後輩にも、まだ音が安定しない1年生がいますが、あせらなくていいと思いますよ！ 楽譜も、努力していればそのうちスラスラ読めるようになります。 私は、中１の時から(今中3です)フルートのレッスンに通っています。ほかの人よりも上達したかな？って思います。 なので、レッスンを習うことをおすすめします。自分のできてないところとか、良いところとか、練習方法まで教えてくれます！ そこで、その先生に教えてもらったことなのですが、 音を出す時は、常に最高の音が出ているか意識します。 スーッという音が出ないようにすると、音も良くなって、息ももったいなくないです。 イメージでいうと、高音は冷たい息、低音は温かい息で吹くといいそうです。 息のスピードは、高音は鋭くスピードを上げます。低音はスピードはそのままで、息の量を増やします。 うまく出ない時は、出る音から半音階でスラーで繋いで出すのがオススメです。 B→C C→C# C#→D →＝スラー みたいな感じです。(説明下手ですいません^^;) 音楽を楽しんでくださいね(^^)
ハインズレー版は、原調です。
トロンボーンのピッチの修正はスライドの位置調整で行い口では合わせません。それこそがトロンボーンの最大の特長なのですから。 B♭管の金管楽器の開放のDは自然倍音列上の音なのでどうしても平均律のDよりかなり低くなります。これを修正しようと思っても第１ポジションではもうこれ以上上げられないのでどうしようという質問だと思います。 このようなことがあるので第１ポジションでもスライドでピッチが上げられるように普通のトロンボーン奏者はチューニングではスライドを数センチ抜いた状態でチューニングします。 私もトロンボーンを始めた時はそう習い、今でもそうしてます。 こういうことをした上で場合によっては第４ポジションのDを使うこともあります。
元吹奏楽部の者です。 私も浴衣で演奏をしたことがありますが、帯で横隔膜辺りを締め付けられている以上、音量は出しにくくなります。 特に座って吹くのはかなりきついかと。 帯と腰紐をあまりきつくしないことと、前板はつけないこと、出来るならば立って演奏することで軽減されました。 腰紐の代わりにゴムベルトを使用していた先輩もいました。別の機会に試してみましたが、すごく楽でした。 このような工夫は正式な着方ではないため、着崩れしやすいです。本番直前にチェックし合うのをおすすめします。 それと、呼吸が浅くなりますので、くれぐれも無理をなさらないでください。
脚本家が一緒で、スタッフも変わらず一緒ですからね。 いずみ吉紘さんはああいう熱い系で、なおかつヤンキードラマを描くのが上手です。 それなりに面白いですが、感動もあって好きです。
Ａさんは、根本的に、息の量が足りていないと思います。最初から息が出ていないから、音にならず、息のカスっとした音だけでるのかと… Bさんは、ただ息をいれていて、お腹でささえていないとおもいます。腹式呼吸は出来ていますか？？ただおもむろに息をいれるのではなく、アンブシュアをしっかりと作ってやるといいとおもいます。 Ｃさんは、もうどうしようもないっちゃどうしようもないと思うのですが、びしっというか、先輩や先生に相談したほうがいいとおもいます… ほうっておくのもいいと思いますが、コンクールにでるなら、大変ですからね… わたしも後輩がいて、まだまだ不足しているところもあります、お互いに頑張りましょう！！
こんにちは >「君のクラリネットは鳴らない楽器になってしまっている」と言われました。 購入したばかりの楽器は慣らしが終わる頃までは、なかなか鳴らないものですけれど、そういう質問じゃなさそうですね(^^; どっちかというと「君のクラリネットは、君に鳴して貰えない楽器になってしまっている」という意味合いで言われたような(--;)
バスクラリネット → B♭クラリネット テナーサックス → アルトサックス、バリトンサックス といった持ち替えが可能なら選曲の幅はかなり広がるのだけど。
素人が素人に相談するのがそもそもおかしい。 なぜ、専門医に行かないのか? 吹奏楽以前の問題だ。
大型の吹奏楽器はどうしても音の立ち上がりが遅れますね。 吹奏技術的なことは皆さんおしゃる通りですが、もう一点、ホールで鳴っている響きを聴くようにしてみて下さい。 自分達が奏でた音楽を、客観的に聴く耳を持つことによって、全体の響き、アインザッツが合った演奏になると思います。 演奏者はどう演奏するかではなくて、聴く人にどう聞こえているかが大事ですので、自分はこのように吹いていると言っても、全然そのように聞こえていないことは多いです。 そこを勘違いなさっている方が多いです。 演奏する環境によってもずいぶん違うものですので、是非ホールで鳴っている音を基準に合奏されることをお勧めします。
基本は音がキチンととれているか、フレーズとしてつながっているかが大事だと思います。 吹く部分を全てゆっくりのテンポで二分音音符にしてスラーで全てつなぐことはできますか？ その練習でフレーズの持っている音程感やフレーズの重心がどこにくるのか？など色々なことが改善できると思います。
chieroid_88a4e2182126aa0c5036933f4 さん 壮行会があって？壮行会というのは、あなたの中学校で大会に出向く部活動に対し、激励をするイベントですよね？それでどうして、他の学校は…という話になるの？ 好評用紙…講評用紙のことだと思うけど、誤字にしても笑うような間違いです。講評用紙があるということは既に吹奏楽コンクールが行われたということだよね？ どうしたら良いですか？…って練習不足でしょう。納得がいくまで練習しましょう。 しかし、支離滅裂な文章ですよね。
B ベー 独 B♭ ビーフラット 英米 音は同じ。 10代の学生が今でも「ダサい」という言葉を使ってることの方が衝撃です。
よく見えないですｗ paila となっていたら シェルを叩く ふつうの黒玉が出て来ると fill in となってる気がしますが(知ってると思いますがもちろん fill in はそういう意味でないけど)そこは ヘッド を叩くと思います でも左右のタイコの叩きわけもリムショットの指示もないようなので(いや、読めない字が書いてあるから断言はできないけどね)自分で自由にやればいいんじゃないですかね セットドラムもそうですが、楽譜キッチリやるもんじゃないですよね オカズにタイコ、ふだんはベル類かパイラってカンジで適当にやっていいんじゃないかと思います
斜めはありません。こじつければ、同じメロディーや音型がタイミングを違えて別パートに出てくるときに、最初にそのメロディーや音型を演奏したパートのフレージングとなるべく同じように演奏する、というかなり高度なアンサンブル技術のことを「斜めを合わせる」という言い方で呼ぶと面白いと思います。指揮者の見ているスコア上では、まさに斜めに配置された音符群同士を合わせることになりますからね。わかりやすい弦楽合奏のフーガの例で示しましょう。 「斜めの線が合っている」（少なくとも最大限合わせようとしている）例 https://www.youtube.com/watch?v=fmhML4wh498 「斜めの線が合っていない」（結果として縦の線も崩壊気味な）例 https://www.youtube.com/watch?v=ZeHRYjeA_hU
両方ありますね。 もう一度タンギングの基本に戻ってみるといいと思います。 まず、しっかりとしたアンブシュアで楽器をくわえてください。次に舌先から１ｃｍくらい（舌先でする人もいたりして、これが個人差があるので１でも２でも正しいという理由です。とりあえず自分の場合で）のところを、リードとマウスピースの隙間を塞ぐように軽く当ててください。ベッタリじゃないです。 その状態で息の圧力を掛けます。息は舌でせき止められていますよね。 それから舌先を離す（下に下げるのが一般的ですね）と、音が鳴ります。 これがタンギングの基本だと思います。 舌で突いたりしたらダメです。 これを徐々に早くしながら繰り返します。 結果として「タ・タ・タ」や「ラ・ラ・ラ」っていう感じになりますよね。 これがタンギングの練習だと思います。 先に「タ・タ・タ・」とか「トゥー・トゥー・トゥー」とかイメージしちゃうと、いちいち舌でリードを弾くような感じになって、アタックが汚くなるだけじゃなく、無駄な舌の動きになったりしてタンギング速度も上がらなくなります。
響けユーホニアム（間違っていたらごめんなさい）などはどうでしょう？ 何巻も出ていますがかきやすいと思います ちなみに私は楽隊のうさぎでかきます.
こんにちは >私の通う高校の吹奏楽部で、1人1曲ソロ曲を演奏する所謂ソロ発表会のようなものがあります。 質問者さんの部では何のためにわざわざ時間を取ってソロ曲を披露するのでしょう(^^;？ そこの思いをくみ取ってくださいね。 >そこで、バリトンサックスで吹いても良く聴こえるソロ曲を教えてください。 ということでσ(^^;は、アルトサックスのレパートリーと同じでいいと思いますよm(__)m
ん～、EWI系かWX系か・・・ってことかな？ 両方使ってる（EWI3020、EWI4000S、WX7、WX11）けど、どっちもどっちですね。奏者の好みだと思うけど。 まあ、キーの問題もある（特にオクターブキー）ので一概には言えないけど、クラ・サックス吹きなら違和感なくとっかかれるのがWXの方かな。 特にリップベンド多用するような人だったらWXだと思う。 初期のT-SQUAREとかのあの感じ・・・って言ったら判るかなあ。 逆にあの感じをEWIで吹こうとすると結構面倒です。上手い人はいるけど。 その他の操作性とかはEWIの方が自分は好き。 EWIの方が重量あるので楽器吹いてる感じになりますね。 あと、これはEWI3020以前のモデルに限るけど、専用音源が音が太くて存在感があって良いし、pp～mpあたりの反応がストレートで良い。 ま、こんな感じ。 自分はほとんどEWI3020です。音源は3020ｍとMIDIでつなげたDX7ですね。 （たまに他のシンセも使うけど）
恥ずかしいか？なんてどうでもイイ話。 肝心なのはＢＡに選ばれた回答者さんがその誤りに気づいた時、どの様なアクションを起こすか？だと私は思います。
あるあるではありません 正直その様な部活で楽器をやっても何もプラスにならないと私は思うので素直に辞めていいと思います ただコンクールに出て結果を残したいだけの吹部です 音楽は楽しまないと意味がありませんので
ベントの練習でもしたら良いのではないですか。 押さえるピストンを変えずに半音下げ、また元の音に戻る練習です。 ミドル音域のシェイクは通常の音ではなく、ベントで出す少し曇った音を使う方がそれらしく聞こえます。 ミドル音域で通常の音を使うと、リップトリルみたいになってしまい、シェイクの趣が無くなります。
楽器を持つ小指が腫れるのでしょうね。最近いつもより長時間練習しているのでは？ 練習時間減らす、休符続く時は楽器を下ろすなど、小指の負担を減らす努力をしてください。
女子の先輩ですよね。 メチャ嬉しいと思います。ぜんぜんおかしくないよ。 堂々と渡してあげてね。 あ、男子でもおかしくないよ。
毛箱に指は入れません。 指なんか入れたら余計に痛くなりますよ。 その先生（というか吹奏楽部の顧問の多く）は弦楽器のことは全く勉強も理解もしていないので、信用しないでください…(^_^;) 文字で説明するには限界があるので、できればプロの方を探して指導をしていただくことをオススメしますが、書ける範囲内で書いてみます。 そもそもコントラバスは「力」で弾くものではありません。腕を地面と平行になるように（体育の準備体操で両手間隔を取るような感じで）上げてみてください。これは「力」で腕を持ち上げているわけですよね。それでは、腕を一気に脱力してください。ブランとなって腕が落ちますね。腕が落ちたときに体にぶつかってけっこう痛いと思います。これが「腕の重み」です。コントラバスは、この腕の重みで弓を弦に乗っけるのです。 でも腕の重みを弓に直接乗せられないですよね。弓に腕を乗せるだけでは弓はそっぽを向いてしまうし、落ちてしまいます。 それを防ぐために、毛箱のところに親指をかけるのです。要は親指は腕の重みを弓に伝えるところ。 ただこれだけだと、弓が落ちるのは防げますが、弓が滑ってしまったりしてしまいます。それを防いだり弓全体のバランスを取るために、人差し指、中指、小指が毛箱に添えられます。つまり薬指は使わないんですね。 以上をまとめると、親指は腕の重みを伝えるために毛箱にかけ、それ以外の3本の指は弓が滑るのを防いだりバランスを取るために軽く添える。イメージとしては猫の手で、ふんわり包み込むような感じです。決して毛箱のくぼみに指を入れたり、握るようなことではありません。
中・高で吹部でした！ 私も鬼雀蜂の壺好きです。 テンポの早い曲なら、エオリアン・カルテットや紅蓮の弓矢がありますよ♬
IMLSPで公開されている楽譜をベースとしてカット編集した独自編曲版では無いかと思いますが。。 http://imslp.org/wiki/Prince_Igor_%28Borodin,_Aleksandr%29
あまり削り過ぎるとダメですから、その辺の判断は難しいところですね。 問題は、コルクで固いのか、それとも木部がきついのかってところです。 まあ、ほとんどはコルクだとは思うのですが。 ジョイントの部分を良くみて、木部がこすれているようなら、楽器屋さんに再調整頼む方がいいですね。そうじゃなくてコルクだったら、リード調整に使ってるサンドペーパーでコルクだけを何度かこすって削ってみるのもいいかと思います。 うんとちょっぴりコルクグリス塗ってみるといいかもしれないですね。 ただ、質問者さんも書いてらっしゃいますが、特にコルクが原因だと徐々にコルクが痩せてゆるくなってきますので、新しいうちはやり過ぎは禁物です。 不安な時は楽器店に相談した方が当然良いですね。
オーボエの高音は、どんなメーカーのどんな楽器でも、例外はなく、他の音域より音量は小さくなり、響きも細くなりがちです。 音量！と思うと、意外にもエネルギーは 音や響き、音楽に変換されず、口の中に滞留するか、幅の広すぎるドカッとした息になって、音程や音質(音色)が荒れてしまう原因になります。 なので、音量を出そう！とはあまり考えず、遠くに響かせようと思って吹くのが理想と言えます。 周りもガーガーと吹いてしまう人が多い吹奏楽では(僕も高校の吹奏楽の出身なのでわかりますが)、張り合って吹きに行ってしまいがち。 ですが、音質が荒れて、音が潰れてしまうと、物理的に多少大きい音になっても、ステージに落ちてしまって、客席には届きにくいでしょう。 大事なのは、力まずに、量ではなくスピードのある息を使うことです。 紙ヒコーキを想像してみましょう。 遠くにいる人に飛ばして届けるとしたら…？ 力一杯、腕をブン！！と振っても、おそらくすぐその辺に落ちるか、あさっての方向に飛んでいくのが関の山でしょうね。 もちろん、かといって弱々しくてもいけません。 必要なところ以外腕の力を抜いて、スッとまっすぐ腕を振る。そして、行く先を目で見据えることで、きっと紙飛行機はうまいことまっすぐ飛んでいくでしょうね。 音も同じです。 他の楽器は野球ボールと考えてみましょう。 力一杯でも飛ばすことはできてしまうんですが…でも本当は紙ヒコーキと同じように飛ばしてくれると、音色や響きのブレンドはとてもやりやすくなるのですよ。 また、古いリードを使いまわしていませんか？ 先端は開きすぎていると困るのですが、古くなったリード、またはもともとコシのない材料で作ったリードは、根元の部分(糸の巻き上がりのすぐ上あたり)が潰れてしまっていると、響きは損なわれてしまい、吹き込んだ感じも鳴った感じも得にくくなります。 メーカーはクランポンですか。 僕も以前使っていて、今もたまに取り出しますが、艶やかで響きのある高音が魅力と思います。マリゴよりも。 ただ、調整の狂いや割れなどによっては、響きが阻害されるかもしれません。 また、他の方がおっしゃるように、変え指も使うことはあるかもしれません。 が、フレーズを壊さず、突出せず、音程のコントロールが効く変え指はなかなか見つからない、メーカーや調整(あっている合っていない、ではなく、好みの問題)人によって違ったりもします。 僕だったら、 Cキーを足す Esキー足す 右手全部、小指はCisキーを押す などのやり方を、場合によって使い分けます。 もちろん、通常の運指も使います。 日常的に変え指をたくさん使う者として言いますが、一番レガートがかかってシンプルにいい音程なのは、普通の指だったりもしますよ（笑） あとは、まだ習っていないのならば、プロの奏者のレッスンの定期的な受講をお勧めします。
こんにちは 別に無謀じゃないと思いますけど、楽器は重いし、高いし、リードやマッピや諸々の選択肢が少ない上に高いのになんで(^^;？ひょっとしたらセレブさん？ って思われるでしょうね(--; 先生も楽器を持ってくるのは大変なので仕掛けだけ持ってきて楽器は生徒さんのを借りてお手本を示すっていう展開になったりして(゜゜;)＼(--;)
こんにちは 神奈川県湘南吹奏楽連盟のサイトは下記です(^^) http://www5d.biglobe.ne.jp/~yamap/ 中学ABと高校ABは別ファイルでアップされています。 >【Ｊ部門】 湘南吹奏楽連盟には、そういうのもあるんですね(^^; こちらについては、まだアップされていないようなので（時間の問題かも知れませんけれど）上記のサイトからお問い合わせした方が早いのかなって思いますm(__)m
これ完全にカテ違いだな。大喜利カテでやった方が面白い回答ついたと思うよ。
↓正解ですが追加です。 質問者は「絶対音感」を持っているのかな？ もしそうであれば、こういうC管以外の楽器の演奏は慣れないと大変です。 チューバの譜面は「実音譜」のはずですから、そのまま読めばいいでしょう。
①吹奏楽経験者とはいえ、楽器を変えてしまって高校で大丈夫ですか？ 大丈夫です。高校ならまだ充分に対応できる柔軟性があるでしょう。 ②木管→金管では大変でしょうか？ そりゃ大変でしょう。 今までサクソフォンで培ってきたもの全てを捨てて一からやり直さなきゃならないんですから。勿論「これは使える」と思ったことは流用できますが。 ③オーディションになってしまったら勝てる確率低くなりますよね？ ユーフォニアム経験者がいないといいですけどね。 いたら確率低くなりますね。 まあ、当たって砕けて人の倍努力すればいいだけのことですよ。
私の場合、本番前日は無理吹きをやめ、バテないよう努めます。 できるだけ早く寝て、少しでも睡眠時間を多くします。 本番当日はいつもどおりアップします。マッピは常に携帯し、温めておきます。ときおり唇にあてて軽くほぐしたりして、唇のいい状態を維持するよう努めます。 本番前に合奏練習やゲネプロが組まれていても、ほぼ吹きません。これは私の持論ですが、トランペットは車の燃料タンクと同じで、吹けば吹くほど燃料（余力）を使い、ガス欠になったら出せる音域が一気に狭まります。本番前だからとセーブして吹いても結果は同じです。誰かに吹けと言われても無視！または「本番に調子を合わせたいので今は吹かない」とハッキリ自分の考えを伝えます。私の場合、練習で吹くことにより、必要な集中力が多少なり低下してしまうのを防ぐという意味合いもあります。 重圧を一身に背負うのはトップ吹きの宿命です。もし本番で自分がコケても、人のせいにはしない覚悟を仲間や指揮者に知らしめることにより、皆の士気を高めます。 本番にベストコンディションをとれるよう調整できるのは自分自身だけです。人によっては多少疲れた頃がいちばんいい状態という方もおられるでしょうし、これはあくまで私個人の一例ですので、ご参考まで。 質問者様がいい本番を迎えられますように。頑張ってください！
「やってみせ、言って聞かせて、させてみせ、ほめてやらねば、人は動かじ。」山本五十六 ただし、基礎的能力やら才能やらは必要だ。 １万時間の法則ってのがある。１万時間練習しても、練習方法が間違ってるとど～にもならん。それよりも、２０時間の法則のほうだな。 「たいていのことは20時間で習得できる 忙しい人のための超速スキル獲得術」 個別のスキルの習得方法は書いてない。それが書いてあるのが「教則本」なのだ。 楽器の教則本には、最初に「楽典」の基礎が書いてある。楽譜が読めなきゃ、教則本だって理解できないからだ。このレベルの知識は小中学校の音楽科で習得しているはずなのだが。教則本を読んで・理解して・実践する能力がなければ、独学は無理だぞ。 ＞楽譜読みが苦手で1週間ほどかそれ以上時間がかかる 五線譜にフリガナを書くのは、絶対にやってはいけないことなのだが、五線譜を直接読み取ることができないとしたら、フリガナを書いて、それを暗譜するしかないだろう。それさえもできないのだろうか。何小節の音符を数えてドレミファソラシを書いていくのに、何時間かかるというのか。これはもう……知的障害とか学習障害とかなんかあるんじゃないのか？ ＞低い音がちゃんと出ない、 ＞音が小さい、 アルトとバリトンの差を指導者がわかってる？単純に奏者の体力不足だろうけど。 ＞リズムをとったりするのが苦手 教則本に練習方法が書いてあるでしょ。感覚的に理解できないリズムを演奏するなんてことはできないから、リズムに特化してるパーカッションに練習方法を聴いてみろ。 結論：小学校１年生の音楽からやりなおさせる。
作曲者による自作自演CDがあります。 収録曲 １．アロルド（オペラによるシンフォニア）：ヴェルディ作曲/チェザリーニ編曲 ２．リュートのための古風な舞曲とアリア第1組曲：レスピーギ作曲/チェザリーニ編曲 ３．ルノー王の行列：チェザリーニ作曲 ４．レヴィアタン：チェザリーニ作曲 ５．アルプスの詩：チェザリーニ作曲 演奏：The J.W.F.Military Band 指揮：フランコ・チェザリーニ 製作：2000年 De Haske Records
レジェールシグネチャーの３番か２と４分の３ですね、、青箱の３番～２半の間の硬さです、、一応試奏出来るはずですから楽器を担いで買いに行きましょう、、
吹奏楽をやっている者です！ うちの学校に来てくださっている指導者の方によると、アタックの時のタンギングは、「舌突き」が大事なのではなく「舌抜き」が大事だそうです。べたっと突いたり、叩いたりするのではなく、たんっと舌を抜く感じでやるといい、と言われて日々練習しています！
hyperfammy1974 さん 今回の質問者の質問をよく読みましょう。重複はしていませんよ(笑) >強い公立高校はありますか？ と >強い公立高校はどこですか？ ですから。
私はトロンボーン歴4年目のものです。 トロンボーンとユーフォニアムのマウスピースが同じなので、回答させていただきます。 私は、YAMAHAとBachのピースなら結構吹いたことあるのですが、やはり使いやすいのはBachの5Gだったので、今それを購入し使用しています。 5GSを使っている同期もいるので、いいと思います。やはり少し浅い方が高音は鳴りやすいきがします。
揺れるというのは「うなり」という 物理現象によるものと思われます。 ピッチがずれると発生する現象ですので、 ちゃんとピッチが合えば解消します。 ご自分の耳で合わせられるのが理想ですが、難しい ようならチューナー等で確認してみてはいかがでしょう。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/wave/unari/unari.html
シングルストロークとは１つ打ちのこと。片手で2連打するダブルストロークに対して言われる言葉。 ラフとは主打音の前に前打音が２つつく叩き方。 https://www.youtube.com/watch?v=WuoeK6GJK2k
何らかの酢の物を作って沢山食べてみて、その直後に吹いてみれば解るでしょう。 胃液が逆流しそうになる方が多いはずです。 まぁ量に依存するので少しならあまり問題無いとは思いますが(^^;)
「フォール」だと思っていましたが「グリスダウン」だそうです。 詳しくはこちら http://www2.odn.ne.jp/buglersbar/Play/tpplaystyle.html
どの楽器がカッコいい…ではなく、その楽器をちゃんと演奏できる人がカッコいいのです。 長年に亘って楽器を演奏していると、自分の担当楽器以外がカッコいいと思うようになってきます。 自分ができない楽器を見事に操っていい演奏する人を見ると尊敬の念を抱くようになります。 その「尊敬の念」＝「カッコいいと感じる心」なのかもしれません。 自分の担当楽器をカッコいいと思っているうちは、まだまだなのかも知れませんね。 あくまでも対象は「楽器」ではなく「人」ですから。
目的の音の後に下降音を入れる的な感じだったと思います！
管楽器を吹くときは、腹式呼吸でなければいけないという、半ば都市伝説化した「常識」があります。 「都市伝説」の最たるものは、「息を吸う時はお腹が膨らみ、吐くときはお腹が凹む」というものです。 純真な吹奏楽部員たちは、そういう都市伝説化した腹式呼吸を正しいものと信じているのですが、レッスンを受けている人と、吹奏楽部で先輩や顧問・講師の先生から教わる腹式呼吸が違うことに困惑するわけです。 問題なのは、管楽器を吹くときは腹式呼吸でなければならず、胸式呼吸ではダメだというのがまかり通っていることです。 人間の呼吸は、胸郭を広げて息を吸い、吐くときはその逆になり、これは胸式呼吸になるのですが、腹式呼吸は横隔膜を下げて肺を広げるのだから、胸郭を広げるのは間違いみたいなことになってしまうのですが、腹式呼吸で、横隔膜を下げるのと同時に胸郭を広げなければ、深いブレスはできません。 質問文に、お腹を張るということが書かれていますが、これは音を支えるために、腹筋を緊張させておくということで、呼吸とは別の話ですね。 息を吸う時にはお腹が膨らみ、息を吐くときは、お腹が凹むとなると、息を支えるために腹筋を緊張させることができないんじゃないかと思います。 よく、吹く時に、喉がすぼまるというのは、実は息を吐いている時の、腹筋の支えがないことで起こるのではないでしょうか。 腹筋の支えがないので、上半身、特に首から口に欠けて余計な力が入ってしまうため、喉がすぼまるということが起きるのではないかと思います。 何だか、取り留めのない文章になってしまいましたが、ヒントが得られれば幸いです。
私も吹奏楽部員で、中２です。 その子がパートリーダーでなくてあなたがパートリーダーでよかったと思います。 文章からしてしっかりしているので。 努力をしないのに、パートリーダーになるとかありえません。 あまりに嫌がらせがひどいのならば、顧問の先生に相談した方がいいと思います。 嫌がらせをする事は当たり前ではありませんよ。 もし、パートリーダーが変えれたとしても変えない方がいいです。 パートがつぶれますよ。 結論 嫌がらせは顧問の先生に相談するのが一番だと思います。
見えると思います！ これは個人の意見ですが、もう少し色味があってもいいと思います！
マニアックな質問ですなぁ(;^_^A たしかリードに含まれている成分と唾液が反応してブドウ糖になって甘く染み出てくるんですね。最初の段階ですね。俗に言う当たりリードって感じです。維管束が綺麗に揃ってるとか…言う話です。 それを加工したのがドリームリードってあって値段も1枚4000円くらい。話が深くなるので…
ターンについて動画と文章でわかりやすく解説しています♪ 参考にして下さいね。 http://pianeys.com/theory/turn/
こんにちは >1.綺麗な音色にするにはどうすればよいのでしょうか？？ >私は1st固定なので、高音についてだと嬉しいです。 高音は基本的にピアノを両手で和音を鳴らした音に対して、高音部の右手だけで弾いた状態の音に近いイメージです。 このイメージを理解した上で考えてください。 リードは、鳴らす音の高さによって振動する場所が異なるといいます。 そしてリードの鳴りがいい状態にするには、低音から高音まで均等に振動に慣らしていかないとアンバランスなリードに育ちます。 1stは、高音が多いからそれしか練習しないとなると音質向上は無理です。 必ず低音から高音まで均等な負荷になるような練習メニューにして欲しいし音階練習を上手に利用してくださいね。 必ず、良くなりますよ(*^_^*) >2.クラリネットの講師の先生など、専門家が吹いて下さるのをよく聴くのですが、みなさん息のもれる音が聞こえます。これはなぜなのでしょうか？ >この音は聞こえた方がよいということなのでしょうか？ σ(^^;歯並びがひどくて、左側４本目の歯が抜けたような状態で吹いていたときは、その辺りから息漏れしていました。 口腔内の圧力を上げたとき、弱いところに力がかかっても息漏れするみたいです。 昨年歯を治療した折りに長年の問題だった抜けを補正して貰いました(*^_^*) その結果、回りの人からは治療前より音がよくなったって言って貰えました(^^) またロングトーンが息が持つようになったので楽になりました(^^) 以上はσ(^^;の場合です。他の方は違う理由があるかもしれません。 でも、息を使う管楽器で音にならない(マウスピースを通らない)息は、大変な無駄だと考えますけどm(__)m
こんな事を言うと失礼ですが、学校にＦシングルのホルンしかない事は驚きです。 今も中学校の楽器は予算で買えると思ってるのですが、吹奏楽部にはこれまでお金を使わなかったのでしょうかね。そうだとしたらちょっと複雑ですが、少ない人数でも皆さん音楽が大好きとの事で、嬉しくなりました。 他の回答者さんへの返信を読みました。 最近やっと思い切り吹いても、だんだんミスしなくなりました！音も１年生の時よりも綺麗になってるし大きな音が出て来ました。音程を良くしたいし、高い音が今でもfで吹くと時々ミスるので、もっと練習したいです。 と有りましたが、これって実は凄い事なんですよ♪ Ｆ管はＢ管よりも吹き辛いんです。勿論こう言っても判らないと思いますが。 他の回答者さんが仰っていた通り、Ｆ管は管が長い分だけ倍音が多いので、高音域などでは、ちょっとした加減で違う音が出やすいのです。また空気抵抗もより大きいので、音をハッキリ出すのもＦ管の方が難しいです。 という事は、日々の練習ではＦ管を使って倍音のリップスラーの練習は、ホルンが上達する上でとても効果的です。わずかなアンブッシャの変化で、狙った音を的確に捉えるには、しっかりした基礎筋力が必要です。Ｆ管を吹くのは筋力ＵＰにも繋がりますし、持久力を養うにも打ってつけなのです。 思い切り吹いても、だんだんミストーンが出なくなってるというのは、ホルンを吹く為の唇の周辺の基礎筋力が付いて来てる証拠です。また次第に大きな音量も出るようになってるとの事ですから、一年生の時と比べて完全にレベルアップしていると思います。 こう言ったらガッカリするかも知れませんが、本番の演奏ではアマチュアでもプロのホルン奏者でもＢ管を中心に使って吹いてます。プロの方の理由は、扱い辛いＦ管をワザワザ使う必要がない、との事です。 ただし、Ｆ管とＢ管双方に、音程で癖のある音がありますので、特定の音によってＦ管とＢ管を切り替えて吹いてます。切り替えは親指のレバーで瞬時に出来ますよ。 Ｂ管はＦ管よりもミストーンは少なくなるので、プロも多用しています。でも和音の中で中低音でＦ管の音が混じると、音に厚みが出たりします。伸ばしの音でワザと2nd や4th がＦ管を使う所（プロオケのホルン）もあります。 低音では必ずＦ管を使う、という事もありません。Ｆ管を使うかどうかは、その人の好みがあったりこだわりがあったり、個々でいろいろです。Ｆ管でしか出ない低音も有りますから、当然その場合はＦ管を使用します。 あと音色ですが、Ｆ管の音色はいいですが、だからと言って何でもかんでもＦ管を使えばいいと言うものでは有りません。ハッキリ出る音は低音でもＢ管を使います。もしＢ管で低音を吹いて音色が悪いなら、それはもっと訓練が必要です。 Ｆ管Ｂ管どちらを使うかという時に、Ｆ管は音色がいいからＦ管を使うというのは、良いとは言えません。考え方は逆で、Ｂ管を吹くと厚みや豊かさや深みに欠けるのであれば、それ自体が良く無いと言う事です。 たとえＢ管であっても、Ｆ管に匹敵するような綺麗で豊かな音を出さなければいけません。 演奏の基本は殆どのプロオケのホルンでも、Ｂ管中心です。これを聴いてガッカリするかも知れませんが、でも今はそのままＦ管を吹く方が余程、実力の向上に繋がります。Ｆ管は管が長くて抵抗が大きくて、倍音の感覚が狭くミスが出やすいし、大きな音を安定的に出すのも苦しいですが、その分Ｆ管を練習して行けば、ホルンを吹く上での必要な筋力が十分身に付いて行きます。 例えるなら腰に重りを付けながらマラソンをするようなものです。ですから、Ｂ管を吹いた時には軽く吹きこなせる感じがするかも知れません。ただし、Ｂ管は下手に吹くと本当に音が汚くなりますので、将来Ｂ管を持った時には、Ｂ管を吹く場合に必要なコントロールがあるという事を念頭に置いて下さい。 Ｆ管を吹く事は非常に有益です。フルダブルのホルンを持っても、練習の最初はほぼＦ管からと言っても過言ではありません。今の状態に更に磨きがかかるように練習して下さい。高校生になるのが楽しみですね。好きな高校に入れるように勉強も頑張って下さいね♪
ハーモニーのベースの音である確率が高いからでは？
どんなジャンルでも良いとのことですので。昔、ブラニミール・スローカー率いるスローカー・トロンボーン四重奏団のコンサートのメンバー紹介で、そのスローカーの演奏した曲 リムスキー＝コルサコフ 熊蜂の飛行 もともとの楽譜なら著作権の保護期間の終了した楽曲の楽譜をインターネット上に集めたライブラリ IMSLP にあります。また、ポケットスコアを購入してもいいんじゃないかな。
それが間違ってるかどうかを、第三者の専門家が精査するなら間違いではないが、自分で勝手に間違っていると思い込んで技術の成長が止まってる人は多いよ。
＞バスクラの下管の裏にあるめちゃ低い音が出るキーが２つあるじゃ無いですか、 最近の楽器は３個が多い。 Low C管のミ♭以下の運指はメーカ、機種、製造年代によって変わります。 押さえていって上のタンポから閉じる順に低くなる。 普通にクラリネットが吹ける人なら、楽器を操作すればわかるはず。 「一番低いチス」とは記譜音で下第４線の「レ♯」のことか。 右手小指のキーの２段の下側に３個並んでる一番下のキー。 このキーは全ての楽器で同じ。 楽器によっては、右手親指で操作するキーがあるものもある（クランポンのトスカ）。
chielien_2b1a284d06cbb18552884a698さん。 ＞私は、注意もできないし、何にもできてないと先生に言われました…… 私が思うに、あなたは自分の仕事や立場を理解していないのだと思います。 部長は何をやるべきか、あなたは判っていますか？ リーダーたる「責任感」と「熱意」は持っていますか？ ＞部長の仕事は、なんだと思いますか？ 「管理者」ですよ。実際に自分が仕事をするのではなく、 (1) 「目標」をかかげ、その目標を達成する「目的」をみんなに明示し (2) 人（または小グループのリーダー）に仕事を割り振り (3) 実行させ (4) 仕事の実行状況の監督・指導をやって (5) 人やグループ間の調整・パイプ役を務めて (6) 困っている人やグループの相談に乗ったり (7) 時には全体のやる気を高める (8) 人や小グループの失敗、責任は全部自分がかぶる と言った事です。 例えば顧問から「合奏の準備」を言われたとします。 (1) 「じゃあ１５分後に合奏準備をはじめます。合奏は体育会使用曲です」 (2) 「金管楽器は金管セクションリーダーの指示に従ってイスと譜面台を準備、木管楽器は打楽器の運搬を手伝ってください」 (3) 「合奏開始は３時からです。それまでに準備を終わらせてください」 (4) （イスの配置や打楽器の位置を合奏場で指示指導） (5) （打楽器パートリーダーが先に楽器搬入させたいと申し出たので、金管リーダーにまず譜面台を立てる作業を指示） (6) （イスの数が足りないと相談を受け、不足数を確認させ顧問に断って教室から必要数運搬させる） (7) 「暑いけどもうひと頑張りです。手早くやって休憩しましょう」と声をかける。 (8) （譜面台を組み立て中、慣れない１年生が譜面台を１台破損したので先生に謝りに行く「私の監督が足りませんでした。申し訳ありません」。パートリーダーには後日１年生に譜面台の取り扱い方法を教えておく様に指示） 最低でも(1)と(2)を示しておけば、急にお腹が痛くなっていなくなっても「ゴメン、トイレ行ってくる。後は頼みます」で仕事は進んでいきます。 頑張ってください。
アルトサックスのソロを代わりに吹いても良いですよ。という意味です。 トロンボーンでそのまま吹けば良いだけです。
完成形のイメージが貧困なんでしょう。 「絶対にこう演奏するんだ！」 という意志があれば、そこからのズレを許せないですよ。
>パートは初心者に吹かせるパートで、 その考え方が大間違いです。 中編成と言うのは質問者さんの学校の都合ですよね？ ４番が下手な人のパートと言うのは思い違いも良い所で、 本当なら、高音から低音まで、しっかりとした音が出せて、 バランス感覚とアンサンブル能力を兼ね備えた奏者が 吹くべきパートです。 （当然、本人に１番を吹けるだけの技量が必要です） 確かに、教育用の吹奏楽だったらホルンは３本を想定して、 ４番をオプションのように扱っているものも有るかもしれませんが、 ４管のホルンの４番奏者はアンサンブルを支える重要な役割です。 （１・３番が上吹き、２・４番が下吹き） 世界のオーケストラには 例えば元ベルリンフィルのマンフレート・クリアさんのように 下吹きの名人と呼ばれる人がいらっしゃいます。 ベートーヴェンの第九には４番ホルンの有名なソロがあります。 「吹奏楽のための祝典序曲 トリニティー」を聴いたことがないので 正解かどうかはわかりませんが、おそらく作曲者はオーソドックスな ４管のホルンを前提に作曲をしていて、ホルンの上吹きではなく下吹きに その役目を与えたのではないでしょうか。
バリトンの２本目は使いたくないとのことですし、バリトン２本というのは編成上は難しいでしょう。 ソプラノを使わないということでしたら、バリ①さんにテナーをやってもらって（楽器が調達できるならですが） AATTBという５重奏にされたらいかがですか、この編成だと楽譜は結構あります。 アルト、テナーとも1,2番がありますので、やりやすい方を選べるでしょう。
こんにちは >長時間楽器を吹いている時に喉が鳴るというか、痛くなる現象が起こるのですが、原因は何でしょうか？ バスクラというかクラは、サックスと比べて息が入りにくい楽器なのですが、バリサクを吹いていたときのような体のサポートの軽い息入れでバリサクのような音量を無理に出そうとしているから体の弱いところに無理がかかっていますm(__)m 息をゆっくりとからだ全体で支えて口の中に息を溜めすぎないように気を付けてロングトーンして下さいませm(__)m 息が入らないのに力付くで突っ込もうとしてはダメ(^^; 自然に自然に(^^)
見にくくてすみません。 自分が中学生だった時はこんなでした。
あいますよ。というか一時期使ってましたから。 ただ、間違ってメタル用の買わないでくださいね。
こんにちは とても心配だよね(-_-;) >念には念を。ということで楽器屋さんに点検を出したほうがよろしいでしょうか？ 時間が許すなら書き込んだ内容をプリントアウトして楽器と一緒に渡して検品してもらうといいと思いますm(__)m
1度5度3度で積み重ねてやってみたり、テンポ感を合わせるには、頭で16分を刻んだりすればいいのじゃないでしょうか？ 16分には4文字の言葉を当てはめて（やきそば、など）ひたすら吹きながらやきそばと言い続けると合うと思いますよ
すぐにどうにかなる事ではないと思います。これから頑張っていけば綺麗な声で音が出るようになりますよ。 あと練習は内容がちゃんとしてるものじゃないと基礎練習が糞練習になるから気をつけてください。
まあ、なんだかわからないまま毎日練習していても結果は、、、なので、何か方針を立てましょう。 お手本になる演奏家のCDを聴いたりコンサートに行く。他校のバンドを聴きに行く。 先輩と一緒に練習する。教わる。 初心者向けの定番の教則本をさらう。 などなど…。
いいですねえ。無理をせずに吹ける曲のみですか。聴きに行く側も無理をせずに『聴きにいかない』というチョイスができますから。
クラ歴が4年と言う事は、音は少しずつ良くなってくる段階なのですがね。 ウラッハの最後の弟子であった、ロルフ・アイヒラーのスケールはお持ちですか? 私が、4番目の師匠に教わったときは、曲の練習は全くさせて貰えず、2時間くらいのロングトーンの他にこのスケールと、クローゼのエチュードと、バードメイカムと言うエチュードばかりでしたね。 退屈で、面白くなくて、辛くて、師匠宅へ行くのがとても厭でしたね。 1度、基礎練習を見直してみませんか? 焦っても上達はしません。 私の師匠は、凄い経歴の持ち主ですが、それでも、「ワシは未だ下手や。」と仰有っています。 皆さん飽くなき努力をなさっているのですよ。
気管支拡張シールが効きすぎるのだと思います。 これは、副作用として動悸や震えがメジャーで出てきます。 先生に相談してみてください(*^_^*) お薬を変えたりしてくれますよ
シルバーポリッシュを飲んだら悪いだろうけど、使った後にちゃんと拭き取れば問題ないよ。 バテの対策は、バテないような吹き方を身に付けるか、バテる前に手を抜くごまかし方を身に付けるしかないよ。 バテて吹けないような状態を続けたら、そのうち吹けなくなるから注意しましょう。
あります。。。 あるあるです(^_^;)
中２やったら、トランペットはじめて１年と少し… FからハイB♭は出にくくて当然でしょう。 まずは低い音のロングトーン！ 真ん中のFから下のDまで、♪60で４拍ずつ半音階で。 下まで降りたら、今度は上までロングトーン。 下の音になるにつれて、息のスピードを抑えて、息を多めに入れる感じでロングトーン！ これが済んだら、ちょっと休憩して、今度はFから上のFまで♪60で４拍ずつ半音階でロングトーン。 上まで行ったら今度は下へロングトーン！ 音が出なくても、無理しないでくださいね。 そうこうしているうちに、楽にハイB♭まで出るようになります。 ゆっくり練習してください。
そんな方法はありません。 強いて言うなら、ウォーミングアップに重点を置いてから、曲の練習に入るべきです。 あなたが正しいウォーミングアップの方法を知っていたらの話です。
何にでも挑戦して、自分に合うものを見つけた方が良いと思う。
普通のトリオダンシュの楽譜を、クラ→ファゴット、ファゴット→コントラバスでやるのはどうでしょう。B♭クラの楽譜はテノール記号の楽譜に♭二つつけたと考えれば比較的簡単に読み替えが出来ます（１オクターブ下がってしまいますが）。 アンコンとかでなければ問題なく演奏できると思います。 ベートーヴェン作曲「モーツアルトの”歌劇ドンジョヴァンニよりお手をどうぞ”の主題による変奏曲」のなかのファゴットが比較的簡単なバリエーションを選んで演奏するなんてのはどうでしょうか（元はオーボエ×２＋イングリッシュホルン）。
野球応援の曲は、だいたいテンポが速いですよね。 テンポが速くて長調の曲は、もうそれはそれは底抜けに明るいような印象の曲になります。
緊張とバテによるオーバーワークの両方でしょうね。 どうせ出ないしと思って開き直ると出るかもしれませんが、現状では厳しいでしょう。 気圧は関係ないと思いますよ。
バンド（band）という単語そのものの意味として、一団や一隊、それから楽団、というものがあります。ですので、どんな演奏形態においても集団での演奏者を１つの個体として呼ぶ際には「バンド」と呼ぶのが一般的です。 日本ではギタリストやドラマーなどの奏者を指して「バンドマン」と呼んだりするので、軽音というイメージが定着しているのかなと思います。
こんにちは 同じような質問を書き散らかしていると叱られるよ(-_-; >復興の前半に、一番低いレ♯（ツィス）が出てきました・・・どのキーを押してみてもツィスが出無いので、どこのキーか教えてください・・・ このキーは、短いLow E♭管と同じで右手小指で押さえるキーにあります(^^) 長いLow C管とのことなので右手小指で押さえるキーが上段３つ下段に３つあるでしょ(^^; そのうち下段の指に近い順に C#/F#キー、B/Eキー、B♭/E♭(=D#)キーなので、一番遠いB♭/E♭キーを押してくださいねm(__)m
コンクールを開催する支部によります。 全日本吹奏楽連盟で特に規定はありません。 でも、おそらくダメ金ではシードにならないかと思います。
クラリネットの ○レ♯ Cis(ツィス) ○レ♭ H(ハー) です。
既に遅いだろうけど「何もしない」のが一番。 何かしたら目標の賞レベルに達しなかったときにご質問者様のせいにされてしまう懸念があります(^^;)
フルート吹きです。 ＞改善策はあるのでしょうか？ ご質問者様と対面できない文字媒体の知恵袋で、奏法などの問題に関して出来る解答はただ一つしかありません。お住まいの地域近隣のプロフルーティストに師事し、レッスンを受け、現在どのような悪癖が生じているか指摘して貰い、改善方法を指導して貰う、これは唯一無二の解答であり、これに尽きます。 腹痛になって高熱が出たとき、知恵袋でどうしましょう？と聞いても解決できません。 お近くの病院でプロである「医師」の診察を受けて、「診断」を付けて貰い、お薬を貰うことが解決策であるのと同じ事です。 ちなみに他にもいろいろと回答がついてますが、都市伝説のようなものや、反面教師的なアブない回答も見受けられますのでご注意下さい。
『ちゃんと応援しろよ』と言われました。 で、その言われた根拠は何なんでしょう？ 笑いながら適当に吹いてたとか、負けたときに葬送行進曲吹いたりしたとか（笑） 根拠無き話で言われたのなら自分たちの正当性を主張して反論すればよろし。 でも言われるからには言われるなりの理由（根拠）が有るはずです。 是非野球部の方に、「なぜそのように思ったのか」尋ねてみて下さい。 火の無いところに煙は立ちません。 また、この理由によってはあなた方吹奏楽部のが自分たちでは気付いていない「欠点」などが見つかるかも知れません。 批判に対して怒っているだけでは何も得られる物が無い事を学習しましょう。
横浜ならセントラルさんがいいかもですけどね。 ヤマハでもそうだけど、とりあえず一度電話して「Esクラを購入を考えているのですが試奏出来ますか？？」って訊いてみましょう。 行く予定にしてる日と（1週間くらい先が良いかと思います）、ある程度予算を決めてるのなら、その予算も伝えておくと良いです。 良心的な店だと、問屋さんとかに手配して何本か用意してくれる店もありますからね。
参考になれば。 日本人だけのオーデションではなく、世界中から選抜しています。 外国人の演奏者が多いのもうなずけますね。 https://dpost.jp/2016/06/23/wp-30424/
タンギングを舌の使い方としか認識してないことが原因です。
トランペットが一人だけでコンクールにでるの？ 少なくとも３人はいるでしょう。 ２日間では治りませんよ。 今年はあきらめなさい。
難しいのは断然吹奏楽コンクールです。 私は2年連続吹奏楽コンクールは県大会ダメ金でしたが、管楽は全国大会に行けました。 吹奏楽コンクールは学校名とその場の演奏で判断されますが、管楽は録音なので多少のごまかしや修正が可能です。管楽なら学校名もふせられるので無名な学校でも全国大会にいける可能性はあります。
チューバ吹きです。個人的感覚で回答いたします。 私は、低くて太い音を出す時は太い息の束で、マウスピースの中心 あたりをめがけてねらいます。そのため、息は早くなくなります。 高音を出す時は、息の方向は高い音ほど下向きになります。 マウスピースの内壁に息を当てるので息の減りは低音の時に 比べて少ないです。教則本とかには、高音を出す時は細くて スピードのある息で、などと書かれていますね。 息の角度について書いたものは私は見たことありません。 「まっすぐな音を出すにはマウスピースの中心をねらいましょう」 というようなこともよく書かれていますが、どの音域でもそれでは 私でも音がうまく当たりませんね。 あなたの場合経験がまだ1年少し、ということなので息の量が少ないという こともあるでしょうが瞬間的にたくさん息を吸う練習は必要と思います。 結論として、息の角度は変わってもいいです。 それが息のなくなる原因ではないでしょう。
在庫を購入する場合は、その日に持ち帰れます。
＞トランペットの高音を、楽に出す方法やコツを教えてください。 私も高音域を出すのが苦手で、「レ」より上の音は、 耳をつんざく様な固くて汚い音しか出せてないです。 音域も、たまに「ラ」を鳴らせる程度です。(^^; こちらの質問に回答を寄せられたベテランさんに 回答リクエストしますと、良回答を頂けるかも 知れませんよ。(^^)v http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416213355... Ｂｙ ともみ
コツは、テナートロンボーンで迫力のあるかっこいい低音・中低音、美しく綺麗な高音、綺麗で迫力のある大音量を出すのに適した姿勢・アンブシュア・アパチュア・ブレスのコントロールで毎日練習することです。 各項目については、専門家の指導を受けることです。 数年しか経験のない素人の、間違った指導を鵜呑みにせず、ちゃんと分かる、教えてくれる先生に師事することです。 これがコツです。
ハイＢ♭の下のＡです。
高校は義務教育ではありません。 基本的に高校は入学試験を受けて、合格して入ります。当然、落ちた人もいます。 推薦であれ何であれ、あなたはその高校を選んで、「合格」して入ったのです。 ですから高校は簡単には変われません。 転校が認められるのは、家族全部の引っ越しで、今の高校か通うことが出来なくなった時くらいです。 あなたのような理由での転校は認められません。 どうしてもと言うのなら、今の高校を退学して、来年３月に行きたい高校の入学試験を受けて合格することです。 それしか方法はありません。でも不可能に近いでしょう。 今の高校で頑張るしか方法はないのですよ。
↓で購入できるようです。 http://mcmt.net/shopdetail/000000000515/ct114/page1/recommend/
トランペットのオプションですので、先生から特に支持がないのなら吹かなくて良いでしょう。 一応練習はしておいたほうがいいです。
楽器には色々ありますが、「簡単な楽器」なんていうものはありません。 オーボエもファゴットも「どちらも難しい」とは思いますが、それだけならばやる人はいなくなってしまう筈であり、いずれも「それでもやる」という魅力があります。 【音の出し方の難易性】 ファゴットは初めて楽器を持って、教えてくれる人がいれば数分でファゴットっぽい音を出すことが出来ます。 しかし、あくまでも「ファゴットっぽい」だけであり、ファゴットの持つある時は明るく、ある時は憂いを持って暗く、そして輝くような妖艶な高音を出す為には長い鍛錬が必要です。 私なんて40年もやっていて未だに「！」と自分で感じる音色に到達していませんがさすがに遅すぎるかもしれません。 オーボエは最初に音を出すまではファゴットよりも結構難しく、そこから先の「オーボエの音」になるにはやはりファゴットと同じ様な鍛錬が必要です。 でも、このことは全ての楽器に共通しています。 【運指（指使い）】 ファゴットは木管楽器の中で唯一左右10本の指を総動員して演奏する楽器であり、楽器によって多少違いますがキーの数は全部で約28、その内左手親指が9つ、右手親指が4つを受け持っています。 親指も含めて常に10本の指がフル稼働している訳ではありませんが、比較的運動性能が劣る親指に結構負担がかかります。 これに対してオーボエは、キーの数はファゴットよりも若干少ないものの、普通の木管楽器の低音域の音階では指を順番に閉める、あるいは開けて行くのに対してオーボエは「ファ」の音に逆転があります。 （オーボエの起源がD管だったからという説がありますが本当かどうかは分かりません） ファゴットが親指の負担が多いと書きましたが、オーボエではやはり運動性能がやや劣る小指に複雑な操作が求められており、運指に関しては「どっちもどっち」です。 でも、運指なんてものは慣れであり、暫くやっていれば無意識で出来る様になります。 【リード】 市販の完成リードもあれば、材料を買って来て自分で作ることも出来ます。 しかし、リードを自作出来るのはまだまだ遥かに先のことであり、最初は完成リードを買うかレッスンを受ける先生から入手する以外に方法はありません。 ファゴットもオーボエも実に様々なレベルの完成リードがあり、その中から選べば自分に合ったリードを見つけることができるでしょう。 リードは一般的には植物の芦で出来ており、振動させて使う為に（恐らく）繊維がほぐれて来て数ヶ月で使えなくなるので繰り返し入手する必要がありますが、最近では樹脂製のリードがあって芦製よりも寿命は長いと云われています。 添付写真の真ん中が樹脂製リードです。 ---------- 「楽器はみんな難しい」と書きましたが、いずれも初心者が独学でマスター出来るものではありません。 顧問の先生もダブルリードに詳しいということは期待出来ず、たまたま偶然もの凄く上手い先輩が居ればそれでもいいかもしれませんが、出来るだけ、最初だけでもプロのレッスンを受けることをお勧めします。 自分でやるとおかしな癖がついてしまう可能性もあります。 勿論タダではありませんが、リードを安価、又はタダで入手出来るということも期待出来、中高生相手の場合は非常に安いレッスン料で教えてくれる方もいます。 私の師匠は高校生相手には一時間千円（お茶、リード付）で教えていました。 因みに私には一時間５千円でリードは別途、たまにビールが付きます。 大きな楽器屋で聞くかNETで調べれば見つかります。 どちらを選ぶか、 それはあなたの自由です、 やりたい方をやって下さい、そして、長～く続けて下さい。
その50万のトランペットのメーカーと機種名を教えてください。 機種名忘れた？ ストラディバリウスですか？ ゴールドプレートでもない限り50万もしませんが？ ストラディバリウスなら、ベルに刻印があるはずです。
コンビニでは販売していません。 各参加団体に向け、部員、団員やその家族などを対象に入場券を優先して販売しています。 一般への販売はされていないと思いますので当日頑張ってください。 埼玉県はいわゆる御三家などがいるので、当日券もすぐ売れてしまったりするようです(^_^;)
＞1日で4つの音が出ただけでした。 あなたにどうにか出来るレベルではないですね。 本番の差し迫った緊急事態ですが この楽器も楽器屋さんで修理するしかないでしょう。 新品で使われていなかったのであれば 調整が狂っているだけでしょうから （まともなリペアマンがいて、時間があれば） すぐに直るはずです。 オーボエという楽器は突然壊れるし、 使わずに置いておいても故障するという、 非常に教訓となる事例ですね。 「壊れてから楽器屋さんに持っていくのでは遅い」 ということを質問者さんだけではなく コレをご覧になったみなさんにも 心に刻んでいただきたいと思います。 故障の有無にかかわらず 定期的にメンテナンスを。 「割れ」以外の突然壊れる確率は かなり抑えられます。
実際に音を聴かないと分かりませんし、 １００点満点の正解ということも無いと思うのですが、 ２年生と３年生で、1stと2nd(音によっては4thの楽譜を吹く) １年生は3rdかなあ、と思います。 理由：下吹きは重要だから。 あとはコードをならしている所とかだと、ユーフォやサックスなど 他の楽器の吹いている音を調べて、 重要度の低い音から外していくという手もあります。
もう遥か昔のレジェンドになってしまい画像も多くは残っていませんが、阪急百貨店が社員教育の一環として組織していた「阪急少年音楽隊」。 コンサートでもドリルでも、とても15〜18歳の演奏とは思えませんでした。
chielien_f0d45019de91616a27e6b0fbさん。 アンコン曲でしょうか。 打楽器アンサンブルの選曲はいろんな条件が多く、他の管楽器アンサンブルにくらべ選曲作業は確かに大変です。 ＞先生などに決めてもらいますか？ ＞自分たちで決めろと言われたらどうやって決めますか？ どうやって選んだらいいのか、やり方が全く分からないので途方に暮れている状態でしょうか。 よく考えてください。 打楽器経験のある先生なら頼りになりますが、バンド・部活の中で打楽器に一番くわしいのは、あなた方打楽器パートではありませんか？ 個人個人の得意な楽器、演奏技量、 バンドが保有している楽器、数量、代用楽器、 配置やセッティング、 こういった事は打楽器パートしか判りません。 ＞もっと曲決めが楽になる、探しやすいサービスがあったらいいと思いませんか？ 厳しい事を言わせてもらえば、労苦の多い選曲作業から「逃げている」様に私は思えます。 選曲は奏者の仕事です。そして選曲も「実力」の一部です。 今回の選曲がアンコン向けならば、自分たちに合わない、楽器が無い、代用楽器ばかりのアンサンブル曲を演奏しても、成績につながりません。 アンコンは数十年前からありますが、今はネットがあります。スマホがあります。 選曲作業は、はるかに「楽」になっています。 (1) YouTubeやニコニコ動画などで「打楽器？重奏」のキーワードで検索し、ヒットした動画や音源を視聴する。 曲想、使用楽器、演奏時間、難易度が把握できる。 曲によっては楽譜サイトにリンクが張ってある。 (2) 出版社のＨＰで打楽器アンサンブルを検索する。 使用楽器や編成、グレード、楽譜の値段、音源ＣＤの情報が把握できる。 曲によっては音源サイトへリンクが張ってある。 この(1)、(2)の他にも、いろんな情報の集め方はあります。 いずれにしてもインターネットがあれば、楽に情報は集まります。 「選曲」というより「ネットの検索のテクニック」ですね。 もう一度書きます。 打楽器アンサンブル曲の選曲は大変で、管楽器と同じやり方ではダメです。 バンドの中で打楽器に一番くわしいのは、あなた方打楽器パートです。 選曲は奏者の仕事です。そして選曲も「実力」の一部です。 回答が欲しいなら、具体的に自分で行動する事です。 頑張ってください。
金管５重奏 楽譜 金管８重奏 楽譜 で検索すれば、すぐにわかるぞ。
このご質問も、過去に山盛り出ています。 1度検索して欲しいと思います。 リードや、マウスピース、リガチャー選びは、楽器本体を選ぶよりも難しいと思って居ます。 過去の、ご回答をみていますと、B-40には、3番くらいが合うようですが、奏者によって、好みはまちまちです。
こんにちは。 フルートの選び方を知恵ノートにしていますので、よかったら読んでみてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n4831 なお、日本メーカーの新品が最大の購入候補になると思いますが、 ＞音がなりやすい →音が鳴りにくいフルートは売れませんので、見つけることが難しいと思われます。 ＞YAMAHAのフルート →それほど種類はありませんので、ご自分で吹き比べることをお勧めします。 ＞音色の表現が幅広い →奏者次第です。楽器で差が出ることはほとんどありません。 ＞銀メッキがきちんとしている →銀メッキがきちんとしていないフルートは売れませんので、見つけることが難しいと思われます。
辛いですね、似たような悩みよくあります。みんなの前で言われるのも辛いし、仲の良い先輩が言った事もありなおさら心に来ますね。 下手くそだから〜と言った先輩に悪意はあったのでしょうか？そんなつもりはなく、言葉遣いも一瞬汚くなってしまっただけだったりしませんか？後日、理由もなく謝られたのも下手に弁解すると余計傷付けてしまうと思い何も言えなかったのかもしれません。 ただ、先輩があなたの演奏を上手と思っているなら、下手くそという言葉が出てくる事がないのもまた事実です。今まで自由な環境で演奏出来ていたのは凄く良い事だと思います、変に厳しい吹奏楽部にいるより健全です。ですが、人によって上手や下手という基準が違います。ちょっと他の人に劣るだけで、あるレベルに達してない人はみんな下手くそと言ってしまう人もいます。 でもそれはその人の価値基準です。完璧な演奏などなく、プロだって日々より良いものを目指して練習しています。音楽、ましてやアマチュアは自分を基準にしてそこからもっと楽しくなるために上達していけばいいのです。 その人と仲良く出来る事と、演奏が上手い下手は関係ありません。幸い先輩と仲良く遊べているようなので、今一度自分が楽しめる演奏とは何か？なぜ演奏しているのか自分を見つめ直してみてはいかがでしょうか？自分の価値観が定まれば他人に惑わされず、誇りも楽しさも戻ってくるのではないでしょうか。
相当苦労すると思いますよ。 少なくとも管楽器系は止めておいた方が良いかと。 パーカッションの一発鳴り物とかだけに限れば何とかなるかも知れないけれど、それだけの為に吹奏楽部に入るぐらいなら他の部活の方が充実するかと思います。 下記知恵ノート及び関連ノートを読んで実行し、理解して実践できそうなら何とかなるかも知れませんが。。。 リズム音痴の克服に向けた練習一手法提案 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n101770 ちなみに「リズム感が無い」前に「楽譜が読めない」という話もあるのでは(^^;)
理解出来ないのですが。 １．吹奏楽コンクールの演奏時間は12分だったのでは。 課題曲を4分ぐらいに収めても、自由曲の演奏時間はせいぜい8分 ラフマニノフ交響曲第2番第3･4楽章を普通に演奏したら30分近く（第３楽章だけでも12分以上かかる）、短くても二十数分かかるはずです。 そうすると、全体の2/3以上はカットしたということですか。 ２．「クラリネットソロをオーボエにしたり、3楽章の冒頭はせずに途中から始めたり」と言うのは、頭の弦をやめて２分におよぶクラリネットのソロからすぐはじめたと言うことですか。それもオーボエで。 もしそうなら、コンクールに向き不向き以前に、曲として成立していないと思いますが。 そんな演奏をして、「ラフマニノフ交響曲第2番第3･4楽章を演奏しました。」と言うこと自体恥ずかしいことです。 腹が立つ前に、自分たちの愚行を恥じましょう。
何を持って「商売人」と定義するのかによりますね。 音楽系全般（指揮・作曲・編曲・その他）を生業としてらっしゃった方ですから、 それを「商売」というのであれば商売人でしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%AB%E3%83%BB%...
直前の小節と同じことをやれという省略記号です。 上に書いてある番号は、その小節を含めて何回繰り返したかと数えやすくしてあるものです。
こんにちは。中3です。 私は吹奏楽でフルートを始めて今は外に習いに行っているのですが、先生は私にピッコロを吹くなと言いました。 理由は、 ①ピッコロはフルートよりも管が短く、息の勢いは必要だがフルートに比べて使う息の量はかなり少ないから。 ②歌口が小さいためアンブシュアも極力小さくなり、フルートを吹くときに息漏れと弱々しさが酷くあらわになるから。 です。 どうしてもピッコロを吹くというときは、必ずフルートを吹いてからピッコロに移りなさいと言われました。 フルートが吹けなくなった場合には、基礎練をするよりもミッキーマウスのマーチやふるさと、オーラリーなどメロディの綺麗なのびのびと吹ける曲をゆっくり吹くといいと言われました。 参考になるかどうかわかりません。長文失礼しました。
トラウマ的なものでしょうか。あるあるかもですね。 出来ることといえば、「逃げる」どうどうと逃げましょう。 逃げるといってもパートの人にお願いしてを２ndや３rdに 変えてもらうということです。 それが簡単ではなくて目立ちにくいから、注意もされにくい だろうという考えです。 あとは他の頼りになる人と同じパートにしてもらう。 とある曲とのことなので、曲か曲のタイプによるのか。 「この曲苦手で･･･」とか言えるバンドならいいですね。 克服なんて方法あるかもしれませんが、必要ありますか？ 好きで楽しく吹きたいだけですよね？ なら、ふけない曲は苦手なんで隠れさせてもらえばいいし、 出来る曲はがんばるから！って済ませてしまえればいいのですが
私的記憶では淀高 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%98%AA%E5%BA%9C%E7%AB%8B%...
それは、ずっと同じマウスピースを使っていてそうなったのですか？ そうだとしたら楽器屋にタダで直してもらうべきです。 削れて細くなるとは思えませんが・・・ たまに、マウスピースを楽器につけるとガバガバになることがあります。 私のチューバにＭ社のマウスピースだけがそうなります。 マウスピースのシャンクが細いのでしょう。 違うマウスピースに変えると解決します。 あなたの場合どうなのかわかりませんが、応急として マウスピースにテープを巻いたらどうでしょうか。
私もつい先日M8の学園天国を演奏しました。それはトロンボーンとのsoliのことで、soliがあるパートの名前を書かれているんだと思います。学園天国にはユーフォのsoloはありません。
僕が音大に在学時にそのトリルをさせられた時は小指の根元でド♯のキーを押さえたまま、小指の指先でシのキーを連打してました。 どの様な姿勢になるか写真を撮ってみましたので、よろしければ参考にして下さい。
https://www.youtube.com/watch?v=UwbtrKQKYzs 多分2min50sあたりからのフレーズだろうなぁ。。 実音でハイCかな・・・でも指揮者次第でもっとアレンジする事になるやも。。
大体夕方までじゃないの？ 出場団体の数によって変わるだろうけど。 正確に知りたければ、そこの会場に問い合わせるべきですよ。
こんにちは >吹奏楽部なんですが、音程を理解するために耳を鍛えなければならないのですが、どういう方法で鍛えれば良いでしょうか 正しい音程を何度も聴いて覚える。 同じように音が合っている響きをたくさん体験して覚える。 なので、上手な方と一緒に合奏するととても鍛えられますm(__)m 吹奏楽部にいたときは、上手な先輩が個人練習の後にデュエット曲を必ず入れてくれて、ハモった響きを体験させてくれました(*^.^*)
http://www.ymm.co.jp/p/detail.php?code=GTW256080
バリトンサックスをソフトケースまたはフライトケースに入れればバスの座席でもダイジョブでしょう(笑) まあ、ソフトケースなら、質問者が抱きかかえて移動することになるでしょうけど。
クラブ特待で半額免除で吹奏楽に入っている・・・ やめれば契約違反ですから それなりの代償が伴うのはしかたないでしょう 親御さんとよく相談してください
先輩のセンス良いね。
トラックを日陰に停めれば解決する話だろう。 というか、ケースに入った木管楽器が熱でどうにかなるなら、ティンパニやバスドラなんてもっと影響が出ると思うが？
映画「ローレライ」の サントラから。 佐藤直紀 - 未来を譲りし者たち です。 https://www.youtube.com/watch?v=2fHWT_w_geA
良き思い出として消化します フェイスブックならば当時の同級生、地元の友人、同期の知人など見つける事は簡単ですよ。
SIMMONSという昔のエレクトリックドラムのスネアの音です。SIMMONSを実際使っているのではなく、DTMに使用する音のネタとして大抵の音源集に入っているんです。 https://youtu.be/cwYtgZlB_-M?t=82
学生時代、わたしの先輩がソロコン４ヶ月前にバリからソプラノに転向していい成績(金賞＆県代表)出されてたので向き不向きはあるかと思いますが、そこまで無謀なことでもないんじゃないかなと思います。 すみません、自分の経験談じゃなくて、、、。
下記で希望する編成が見つかるかページをめくって探してみて下さい。 フルート2人、クラ1人、オーボエ1人（無理矢理木管4重奏） http://www.muramatsuflute.com/shop/goods/musicsearch.aspx?formation... フルート3人、クラ1人、オーボエ1人（無理矢理木管5重奏） http://www.muramatsuflute.com/shop/goods/musicsearch.aspx?formation...
私は毎日洗いますね。 マウスピースブラシを使ってスロートやバックボアも洗います。 皆さんも言っているように、直接口に接するものなので洗わないと不潔ですよ。それにスロートやバックボアに汚れがたまります。 洗った後はハンカチやタオルで水分を拭き取っておけばまず錆びたりしませんし、心配ならマウスピーススワブで内部の水分を拭き取っておけば完璧です。
程度によると思いますよ。
お手入れセットは、オイルと掃除のための道具ですよね。 ロータリーがガチャガチャいったり動きが思いなら オイルをさした方がいいし、管内の掃除は今現在と 音色や吹き心地が変わるのでコンクールが終わってからの 方がいいと思いますよ。 息がもれてるとか楽器から変な音がするとかなければ そのままでいいです。
そりゃ出るわけないじゃん(笑) 吹いた後にすぐに改善点を指摘出来るなら、そもそもそういう事をやる必要がない。 演奏した後に、録音を聞いて改善点を話し合うならまだわかるがね。
トランペットの楽譜では、ドレミファソラシドが実音でシ♭ドレミファ♭ソラシ♭となります。なので、トランペットで吹くには、シーシーソ♯ーソ♯ソ♯となります！分かりにくくすみません。
kazoo(カズー)です。 https://www.youtube.com/watch?v=5cGmZ0IyQFU
こんにちは 定番のひとつは、小学生ぐらいの子がモデルになっている板倉駿夫先生のトランペット・コルネット教則本（ドレミ楽譜出版社 ISBN978-4-8108-8154-7）だと思いますけれど、小学校三年生では文章が読めないし、読めたとしても理解出来ないのでは無いかと存じます。 出来れば楽器店などで相談して「小学生を指導出来る」専門家に初期段階だけでも習わせて上げてください(^^; P.S. σ(^_^;の居住区にもトランペット鼓笛隊（小学生以下の隊員で構成）があるのですが、練習しているところをたまに見ますけど、ウォーミングアップで最初はラッパが地面に水平ですが徐々にベルが下がり、ウォーミングアップが終わる頃には全員が地面を見ています(笑) ラッパが重いんでしょうね(^^;
既に遅いか・・・。 耳鼻咽喉科で診察を受けて薬（ケナログ軟膏など）を貰う・・・が一番安上がり。 緊急性があるならコスト高いけど薬局でアフタッチ・・・ https://www.amazon.co.jp/%E4%BD%90%E8%97%A4%E8%A3%BD%E8%96%AC-%E3%8... http://www.ama-ph.co.jp/kusuri/qa/01_03_16.html ・・・を買って貼り付けると少し痛みは和らぐ。 難治性や、よく口内炎が出来る場合は普段からの対処が必要。 下記知恵ノートを参照して下さい。 管楽器奏者に向けた口内炎等の早期治療法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n46609
大丈夫。そこはこの程度の変色では一切音に影響は出ません。 極めて普通のことです。 新しい5円玉見た事ある？。金ピカで綺麗でしょ。 使われて1年も経つとこんな色になる。五円玉もこのトランペットも同じ真鍮（しんちゅう）という金属でできている。メッキして無いところはこう言うサビは出ます。 プロの使っている楽器だって、ここが金ピカなんてトランペットは見たことがない。 安心して使って下さい。 みなさんが言っているようにここは抜き差し管、グリスなどのメンテは忘れずにね。 サビより空気漏れの方が心配です。
ならば、先輩より上手くなって先輩のプライドをぶちのめして下さい。
前に進む感じの音・・・初めて聞きました。（笑） どんなフレーズなのか判らないので何とも言えませんが、もしかしたら次の小節の頭につながる様にちょっと強調しろってことなのかな？ 音楽の表現は千差万別なので、こればっかりは先生に聞いてみるしかないですね。 口で歌ってもらうと伝わりやすいんですけど、一度お願いしてみましょう。
ずっとTpです。 まず、音を出すって場合だとTpの延長で行いかねません。結果、管の長さの違うことからもホルンらしさは出ないでしょう。もしもコルネットでもそれらしい音にならない場合は一方的に吹き込みますので、ホルンらしさにはならないです。 すごく上手との事ですから楽器を響かせる事は出来るかと。どう響かせるか？のイメージがホルンの演奏と実際の自分の音とのギャップが埋まるのはそう簡単にはいかないです。従っていろんな有名なフレーズを知った上でのホルンらしさに届くのはそう簡単には行かないでしょう。 いままで前に向かって演奏していたものが後ろへ向ける事になります。後ろの空間も利用して響かせる感覚がいきなり分かるとは思えません。その違いがあなたの耳に聞き取れているのかなと思います。 ただ、ホルン奏者がすべて出来ているか？についても難しい楽器ですので大変な事と思いますよ。
いっしょにれんしゅうできてたのしかったです。 またいっしょにあそんでね。 ばいばい。 どう？
お世話になった先輩へのメッセージも思い浮かばないなんて。 残念だね。
学生時代部活でコントラバスをやってたものです。 質問者様がどこでつまづいてるのかわかりませんが、弦をおさえるときに 握るのではなく、はさむイメージをされるといいのではないかと思います。 自分の手が大きい洗濯バサミ(物干し竿にハンガーを挟めるやつ)になったイメージで、 はじめは抑える時間は一瞬でいいので弦が指板にあたる音がカチカチとなるように練習されてみては？ 時期に力の入れ方、抜き方がわかってきて長い時間抑えられるようになると思います。 中指から練習するのがやりやすいかと思います。 参考までに。
自分も昔っからガラス板タイプのです。 市販のも、自作のも（古い人しか判らないと思うペコちゃん缶）合わせると結構な数になりますけどね。 やはりリードの反りとか考えるとここに行き着きますね。 あと、ガラス板タイプの利点として、リード調整時の台（というか治具）にもなりますからね、やはり手放せないです。 プラスチックのセルマーのも持ってますが、こっちはレジュールとかの緊急用予備リード入れって感じで小物いれに放り込んでますけどね。（クラ・ソプラノ/アルトサックスが一つで収まるので）
Symphony for band / Robert Jager (Winds Score) ４楽章にソロあります。 Symphony No.1 The Lord of the Rings / Johan de meij (Amstel Music) ３楽章にソロあります。 T-bone Concerto / Johan de meij (Amstel Music) 全３楽章にソロしかありません。 Canticles / Johan de meij (Amstel Music) 全面的にバストロンボーンソロです。
どの楽器でも可愛い子は可愛い。
メンタル的な部分は他の回答者さんも書かれているので、それを参考に。 でそうしてイメージした音を意識しながら、ロングトーンです。 この時大切なのは、当たり前のことですが息の使い方とアンブシュア。 まず、しっかりお腹で支えた腹式呼吸をもう一度おさらいしましょう。 この時に、お腹で息をすることに集中してしまって、胸を狭くしてしまわないこと。 次にアンブシュアですが、これも基本に返って確かめましょう。下唇のクッションを厚めにとった、口の周りの筋肉全体で寄せた（特に左右から寄せる感じを忘れないで）アンブシュアで吹くことですね。顎の力はアンブシュアをささえる最小限の力でキープすることです。 で、吹くときの息の速度に注意です。低い音域は喉をしっかり開いて、口の中も広くして、太く柔らかい息を使うように注意しましょう。ちょうど冬の寒い日に手を息で温める時のイメージです。高くなるにしたがって口の中を狭くして息の速度を上げます。感じとしては「ハー」から「フー」や「ユー」に徐々に変えるイメージです。 この時に息の量は逆に減らしますが、お腹でしっかりコントロールして圧力が下がらないように注意しましょう。 特に２番めに書いたアンブシュアで「噛む」のは厳禁です。特に高音域になるとどうしても噛みたくなりますが、アンブシュアで締めるのではなく、３番めに書いた息の速度で音を出すという事を意識してみてくださいね。 恐らく音色だけでなく、音程の方もそれで安定するようになると思いますよ。
贈り物の基本は、相手がもらって嬉しいものです。 相手がどんな人で何を喜ぶか、ネット上の誰よりも知っているのは、質問者さん達です。 なので、そういうものは自分達で考えて、悩んで、選んで下さい。
山下洋輔がピアノをガンガン弾く自分のスタイルを「スポーツジャズ」と呼んでいました。
こちらをどうぞ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116210188...
コントラバス2本のほうがかえって良くないので、コントラバスを入れるなら1本か3本ですね 自分のところもコンクール（大学部門）では55人中、コントラバスは私1人ですが何も困りませんよ。
こんにちは 難しい質問なのでなかなか回答が付きませんね(;_^) アイデアは２つあります。 (1)購入した楽器屋さんに保守部品として取り寄せられないか聞いてみる (2)東京なら秋葉原、大阪なら日本橋といったところにもネジの専門店があるので現物をプロに見せて規格品かどうか聞いてみる。 プロはゲージのようなものを持っていてどこの国の規格のネジか即座に判るらしい（もしかするとＢＧは、自社の旋盤で削りだしている独自のものかも知れないし）(^^;
こんにちは σ(^^;は、開放のソ(第2線)とクラリオン音域のソ(上第1間)のバランスを確かめながら、タルを抜いています！ さらに低音のソ(下第3間)もチェック(*^_^*) 場合によっては微調整m(__)m
ユーフォニアムの教本買うか、専門の先生の指導を受けてください！
楽器演奏に関する技術を、文字媒体のネットで教わろうということが問題なのです。 ここを文字だけで見ている人には、質問者の下記の状態が分かりません。 ・姿勢・構え方 ・息の吸い方～吐き方～処理の仕方 ・アンブシュア・アパチュア・シラブルの状態 ・フィンガリングの状態 ・その他表情筋や胸筋・背筋・腹筋等の力の入り具合 ・楽器を操る基本的な能力(音の頭、ロングトーンの状態、音の処理、各アーティキュレーションの処理能力) ・リズム感 ・テンポ感 ・表現力 ・楽器の使い方 ・楽器のセッティングの仕方 ・楽器の手入れの仕方 ・活動に対する取組姿勢 しかし、楽器の演奏について指導する場合、これらの確認は必須事項であり、これらの確認なくして問題点を指摘するなんて、あり得ないんです。 医者に電話して、 「頭が痛いんですけど」 と相談して、診てもないのに 「市販の□□という薬を飲めば元気になりますよ！僕もそうでしたから！」 と返事をするのと同じなんです。 例えばですが、上の各項目について、 ・現状の問題点を把握して ・具体的に対策を自分なりに調べ、内容を吟味し、考えて ・その対策を実践して ・問題点が解決しない、解決方法が分からない ・画像・録音・動画付で という状態ならば、オンラインで文字だけでの具体的な指摘も可能かもしれません。 ただし、参考にする練習方法がどんなに適切な内容だったとしても、それを正しく受け取り、やり方が正しいか、成果がちゃんと出ているかを「ちゃんと確認してくれる人」がいないと、受け取り方を間違えてどんどん下手になる練習を続ける可能性も十分にあります。 それら全てを網羅し、結果にコミットしてくれるのが、 ・お金を払って受ける、専門家による指導 なのです。 こういった内容を割愛した文章が ・プロのレッスンを受けよう なのです。 レッスンを受ける前に、まずはこれらの教科書となる「初心者用の教則本」をよく読んで理解し、実践するのが先です。 次に、中級～上級と教則本のレベルを上げていきます。 これらの「教則本」についても、ただ漫然と練習するのではなく、都度確認して指摘してくれる人がいると、格段に成果が上がります。 教則用のDVDなんていうツールも最近は出てきています。映像付なので、ただ教則本を用いるよりも、分かりやすいかもしれません。 これらのツールについては、ある一定レベル以上の人が使うと、効果のある練習に繋がります。 しかし、これが学校のクラブ活動でやっている、数年の経験しかない人達が、正しいやり方も分からないけど取り敢えず先輩だから指導する、というやり方では、遠回りなだけ、時として間違った指導に繋がってしまうのです。 文章だけでのやり取りになってしまうこういった掲示板で、的確なアドバイスを引き出せるのか？ その為の情報を開示出来るのか？ これは、質問者が真剣かどうかの問題ではないんです。 物事を自分でちゃんと把握し、理解した上で分析出来なければ、的はずれなアドバイスが返ってくるかもしれません。 あたかも正しい解答かのように答える回答者がいると、知識も経験もない素人の質問者は、 「ありがとうございます」 と真面目に受け止め、間違った練習に時間を掛けて、何の結果にも繋がらないことにもなるんです。 こういった、長くて面倒な意志を、一言にまとめたのが ・プロのレッスンを受けよう なのです。 分かりますか？
コンクールが近いなら、普段やってないようなことはやるべきではありません。 いらんことをしたばっかりに壊れたり、調整が狂うこともあったりするからです。
崎陽軒のシウマイについてくる醤油入れの蓋です。
現吹奏楽部員、パーカッションを担当しています。 うちの部はまだ創立が新しく あまり参加するイベントも多くはないので、 本活動は週２の９時～１２時の３時間程度ですね。 自由参加の自主練習を含めるとなると ほぼ週５展開されていますが。 夏のコンクールには行きませんが、 学校の文化祭や地域の催し、 吹奏楽連盟の中央大会に 合同で参加することがありますので、 どちらかというと冬休みのほうが活発でしょうか。
下記知恵ノートを参照し、実践して下さい。 但し「時間薬（じかんぐすり）≒幾ばくかの日にち月数など」が必要です。 速い音符の練習方法（中高の吹奏楽部の方向け） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n144162
＞大賞とかってあるのでしょうか？ ＞甲子園金賞みたいな。 ありません。 主役は「野球部」であり、応援の善し悪しなど周囲環境のごく一部であり、野球試合の結果に直接的に影響を及ぼすものではありません。 よって高野連の評価・審査などには全く関係しません。
Youtubeで「フルート ソロ」で検索したら動画がたくさん出てくるから、真似して好きなのやったらいいと思います。
＞20歳からテナーサックスを始めるのは遅いですか？ 私は大丈夫だと思います。 それは、「14歳の時からベースをやっていて」 という様に、音楽へのアプローチがわかっているから。 ＞我流でやろうと思ってます 一番最初は、吹ける人から基礎的な扱い方を教わって 下さいね。 肝心なところを壊してしまったりしては大変ですから。 Ｂｙ ともみ
大体の学校は低音楽器から入るのではないでしょうか？ ピラミッドを作るような感じで音を乗せていくみたいなことをオーケストラの方々と合同練習した時に言っていました！ 私の学校の順番は 低音⇨中低音⇨中高音⇨高音 低音...大きめに 中低音...少し大きめに 中高音...少し小さめに 高音...小さめに です！ 音を乗せるときは無理やり音を出すのではなく隙間に音を入れるような感じにです！ チューバ⇨バスクラ⇨バリサク⇨トロンボーン⇨ユーフォ⇨ホルン⇨トランペット⇨テナー⇨アルト⇨クラ⇨フルート⇨ピッコロです
まあ、テナーに限ったわけじゃなく、サックスという楽器そのものの癖なんですよね。 なのでその辺は息の使い方とアンブシュアで調整してやらないと、書かれているような状態になります。 まず、アンブシュアですが、恐らく下唇のクッションが薄く、リードが充分に振動しきれてない事が考えられますね。 それから、息遣いですが、恐らく息の圧力コントロールが出来ていないかと思います。そのために響く管の短い高音部で鳴りすぎてしまい息の速度を落としてしまう、また響く管の長さの長い（押し返しが強い）低音だと息の反発にまけてしまって鳴らしきれない・・・こんな感じになります。 まずは、もう一度アンブシュアを見なおしたほうがいいと思います。顎の力を抜いて、口の周りの筋肉全体で車輪のスポークのように締める（左右は寄せる感じですね）イメージでアンブシュアを作ってみてください。顎の力は支えるだけです。 その状態で開放のド＃～レを繰り返し吹いてみてください。 レに移った時に息が押し戻される感じがお判りかと思います。ここでその押し返す感じに対抗してぐっと息を押し込む感じで吹きます。それを何度も繰り返してみてください。ここでアンブシュアを変にコントロールしてはダメです。 恐らく徐々に違和感がなくなってくるかと思います。 この辺の練習を繰り返す事で音程差も小さくなるかと思います。あとの微調整はアンブシュアでコントロールするような感じになるかな。 この練習、音程だけじゃなくて音色の連続性を良くする効果も当然ありますので、やってみてくださいね。
質問者様の認識は間違っていません。 そもそもdurとmollはドイツ語で長調、短調を表すもので、B♭durと書くのは英語とドイツ語が混在したとんでもない誤りです。 ドイツ語の「B(ベー)」が「B-flat(ビー フラット)」、いわゆる「シ♭(シ フラット)」を表しますね。 というか「シ♭(シ フラット)」というのもイタリア語と英語が混ざっている、日本でしか通用しないような言い方ですね...(笑) 最初の質問ですが、部活動では調性をドイツ語で教えていることが多いと感じます。だからと言って楽器名は英語表記が一般的なのに、それをドイツ語で統一するとややこしくなりますね(笑) クラリネットがKlarinetteとなったり、トロンボーンがPosauneとなったり、打楽器はSchlagzeugとなったり、勉強しないともはや解読できません！笑 ある程度わかりやすいようにしてくれているのだと思います
ど演歌えきすぷれすは、誰が何のソロを吹いても良いので、あなたがどこのソロの事を聞きたいのかわかりません。 一人で全部吹いても構いませんので。
＞しかし、守るべきことは守らなければならないと思います。 正論ですね。間違ってはいないと思います。 しかし、正論だけでは世の中通用しません。 「赤信号皆で渡れば怖くない」大阪では良く有る風景です（笑） まぁこれはNGかもしれませんが、深夜の1車線道路の交差点、車の往来も全くない、歩行者用信号は赤・・・といったケースの場合、しっかりと青になるまで渡らず待っているのでしょうか？ 遵法厳守だとこれが正論になりますが、少なくとも私は安全が確認出来れば自己責任で渡ります(^^;) 正論は振りかざす物では無く「心の中でブレずに持っているもの」だと思うのです。
＞ここが難しいからこう直した、 難しい場所の譜面を書換える みたいな方法でこっそり楽したい、ということですか？ （であれば、確かに先生には聴けませんが） 難しい所の練習方法は、 メトロノームのテンポを落として、正確なリズム、 フレーズに合ったタイミング、アタックで確実に 叩けるようにして、その状態を身体に染み込ませて、 あとはメトロノームのテンポを徐々に上げていきましょう。
＞まだそのリード使えてません。 さっさと使って、早く体内に吸収させて下さい。 Ｂｙ ともみ
ジリジリは、スワブ通してさぁ吹くぞって吹いた時にすぐなりますか？ すぐならないでしばらくしてからジリジリするなら、リードに水が付いてます!! なので、とりあえずマッピ咥えて思いっきり吸いましょう。ちゃんと吸わさったときは割とでかい音がします。ｽｼﾞｭｺﾞｫｫ的な…。合奏中にジリジリなったら、息吸う時ついでにリードの水を吹いとると良いです。かなり大変ですが笑 でも、曲の静かな場面でそれをやると目立ちます。 余談ですが私ももうすぐコンクールです。お互い頑張りましょ！
私もそうでした。なんか講師の先生に時間があればリードをふいてなければマッピから唾をすえと言われました
連絡先が公表されていますので、直接TELにて吹奏楽部関係者を呼び出して尋ねるのが最も近道でしょう。 http://www.satsukita.ed.jp/
ホルンアンサンブルの4重奏は、定番中の定番 譜面なんて、幾らでも有る。 本当なら、実際に譜面を見て自分たちの 技量に合ったものを探すのが一番良いと思う。 今、私の手元にある中でチョイスするなら Brahms:Six Folk Songs Bozza：Suite pour Quatre Cors Clark:Hunting Song Neuling:Jager Quartett Gallay:Grand Quartet Hindemith:Sonata Joplin:Entertainer Shaw:Fripperise Turner:Quartet Mori:Den-Den-Musi Gale:Tiger Rag 結構難しいものもあるけれど 多分どれも面白いと思うよ。
＞このような事を改善するにはどうしたら良いのでしょうか？ 簡単には「縦の線を合わせる」でしょうね。 音の出て来るタイミングが合っていないから、 エネルギーが分散されて、「音の固まり」 みたいに聞こえないことがほとんどです。 重い荷物をみんなで持ち上げる時に、みんなの タイミングがずれていたら、まっすぐ上に 上がらないでしょ？それと同じです。 各自が、ちゃんとメトロノームに合わせて演奏 出来なければ、なかなか難しいことですよ。 全員が出来たら、全国大会も夢ではないかも。(^^)v Ｂｙ ともみ
Yahoo!検索エンジンで 「J-POP 2016 ランキング」 と入力して検索してみたらいいよ。
ちょっと、シンバルを斜めにして叩くとどうでしょうか？ 右利きであれば左にかたむけ、左利きであれば右に傾けます。 そして、上にある方の手を下のシンバルの下の方からすくい上げるように叩きます。 そこから、響かせるのであればちょっと大袈裟に大きくシンバルを腕から回してみてはどうでしょう？
こんにちは。 娘さんに内緒で先生に連絡して何を要求するのですか？ なぜ娘さんが凹んでいることを先生が知っているのか勘繰るかもしれませんよ。 それが原因で却ってチームワークがぎくしゃくするかもしれません。 親が出ていって文句を言うのはいわば「伝家の宝刀」のようなものです。 普段は出さないが、やむをえない、どうしようもない時に出すものです。 どうでもいい時にホイホイ出してしまえば先生方があなたを「モンスターペアレント」とみなすか、先生が倒れるかどちらかです。何の解決にもなりません。 生徒同士のことは生徒同士で基本的に解決するべきです。 中学生の演奏の実力なんてみんな五十歩百歩ですが、この時期の子たちは何かと自分たちが周りより優れていると信じたい時です。ある意味「今だけ」ですが。 娘さんがそう言われて「ちくしょう、今に見ていろ」と考えれば親としてはうれしくありませんか？逆にそう思わない娘さんに苛立ってしまう、ということならまだわかるのですが。 フルートを30年ぐらい吹いていますが、正直フルート吹き（特に女性）は自意識過剰な人が多い印象です。醜い争いも多く見てきました。 でも何かを極める、ってそれぐらいでなければいけない、とも思うのです。悔しい、という気持ちがきっと次につながるのです。 今回のことであなたが親として動いても何もなりません。【娘のために】という大義名分はおそらくあなた自身を納得させるだけのもので、先生にも娘さんにも全く理解してもらえないと思われます。
失敗したらどうしようとか、人目を気にしているのが 原因だと思います。 自分に自信をつけることですね。 方法は人によってまちまちです。 チューバを吹きは肝が座ってないといけませんよ。
ギターですか？ベースじゃなくてギターですか？ 家庭用のコンパクトなアンプは避けたほうが良いですね。 今ここでおすすめのものを言っても、お近くにある店に無いかもしれません。 なので、店の人、指導者に相談するのが一番です。 中古で良いならアンプはハードオフで買っても良いと思います。
Barry Manilow - Copacabana でしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=NKR2n-G-wdM
Barry Manilow - Copacabana でしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=NKR2n-G-wdM
全部持っているので、、、 総銀=よく鳴ります。音が割れにくいです。響きが素直でちょっとダークで落ち着いた音です。 総銀ピンク=基本的に同じです。多少音色が明るくなる感じです。 ウッドストーンは、結構個体差が大きいので、選ばないとダメです。高いけれど、値段の割には、、、というものもあります。 モモの洋白ヨコ=音が割れにくいです。響きもとても多いです。抵抗は結構あります。個体差は少ないです。 個人的には今はモモを使っています。 でも他の超ベテランの回答者が答えているように、BGもとても良いです。私が師事している先生はRicoの特注金メッキ。 値段が高いものが良いというものではありません。もちろん、ウッドストーンもモモも良いリガチャーです。買うのであれば3万くらいでしょうから、それに見合ったものを慎重に選んでください。
＞中学で2年間吹いていた それでいて「新品の初心者用のプラ管を2万円弱で購入」 したということですか？ 「元々技術も高くなく」であれば、なおさら、ちゃんと した楽器を買うべきだったのでは？ 粗悪楽器を鳴らせる技量もないのに、高音が鳴らないとか、 キーキーうるさいとか、『シ』以上の音が出ないとか、 良く言えますよね？ ＞今からでも良い楽器に買い替えるべきでしょうか。 「今から」じゃなくて、「最初から」です！ Ｂｙ ともみ
「Ｅ♭読み」という意味が分かりませんが、フルート、オーボエ、ファゴットはＣ管の楽器であり、楽譜と通りに演奏すれば実音と同じ音がします。 Ｂ管クラリネット、テナーサクソフォン、Ｂ管トランペットはＢ管の楽器ですが、楽譜もそれを前提に記譜されており、奏者としてはそのまま吹けばいいだけです。 ただし、記譜された「ド」を吹くと実音では「シの♭」が出ますが、それがＢ管というものであり、同様にＥ♭管であるアルトサクソフォン、バリトンサクソフォンもあまり難しく考えずに決まっている運指通りに楽譜を吹けば問題はありません。 Ｅ♭管の楽器は五線上の「ド」を吹くと「ミの♭」の音が出ますが、それは移調楽器の宿命です。 C管をやっていた人がE♭管を吹くと凄くやりにくいことは確かですが、これはもう慣れるしかありません。 トランペットではinG（＝Ｇ管用に書かれた楽譜）をD管の楽器で吹くといった訳の分からないことを平気でやっており、「慣れ」です。 私はその昔クラリネットをやっていましたが、ファゴットに移って長い年月が経ちます。 コントラファゴットもやっていますが、『展覧会の絵』の「古城」では木管楽器ではコントラファゴットが唯一全休であり、その為に指揮者から練習ではアルトサクソフォンも吹けと言われるのでアルトサクソフォンも持っていますが、出る音と楽譜の関係が、分かってはいてもどうもシックリ来ないので、一切無視して音も聴かない様にしています。 その為にアルトサクソフォンでは「古城」以外は吹けず、「古城専用アルトサクソフォン」になっています。(´∀｀)
こんにちは。 呼吸法というものは非常にたくさんの方法論があって、どれが正解とは言えません。 お腹を膨らませる、というのも場合によっては間違い、としている方法論もあります。 よって、どっちが正しいとは答えられません。 ですから、「あ、この先輩はこんな呼吸法が正しいと思っているんだな」程度に考えておけばよいでしょう。 私は呼吸の仕組みを知っておくことが重要だと思っています。 この仕組みを理解したうえで、様々な呼吸法について研究すべきでしょう。 呼吸について知恵ノートを書いていますので、よかったら読んでみてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n17019
ホルンの音色の変化のつけ方について、すごく画期的な方法を見つけたんです！ こんなに素晴らしい方法、人にしゃべりたくてウズウズしてるんですが、誰か知りたい人はいませんか？ という質問ですよね？ 回答 是非教えて下さい。
どうぞ。 http://awabi.2ch.sc/test/read.cgi/suisou/1411699478/l50
公共交通機関はあまり使いませんが、アルティエリのバッグを持っています。 今は、バッグの中にストレート・カップ・ワウワウ（ハーマン）・プランジャーと譜面台・スタンド（aida製）、ちょっとした楽譜や予備のマウスピースなどを詰め込んでます。 これだけ詰めてもショルダーストラップがあるので、個人的にはかなり重宝しています。 ただし、あくまでもソフトバッグなので、楽器のソフトケース並の配慮は必要です。
うちは引っ込み思案で馴染めず一年で辞めました。 夏休みは１日１０時間拘束 お盆も休めませんでした。 ピアノとの両立も無理でした。 何がしたいか良く考えてください。 音楽声では無く社会性と団体行動が学べます。 途中でやめても良いですけど気まずいですね。 マーチングとかポジションがありますし 辞めるなら区切りの良いところで....
こんにちは このときのメンバーは、下記の通りとCDの解説書に書いてありましたけど、誰なのかは分かりませんm(__)m Trumpets 亀島 克敏 （広島交響楽団） 茶屋 淳子 （オペラハウス管弦楽団） 橋爪 伴之 （大阪フィルハーモニー交響楽団） 長谷川 智之（東京フィルハーモニー交響楽団） 服部 孝也 （新日本フィルハーモニー交響楽団） 横田 健徳 （日本テレマン室内管弦楽団） ご存じの方の回答が早くつくといいですね(^^;
そのまんまでいいんじゃない？って言うか他人が考えた文章じゃ、気持ちが全く伝わりませんから。
フルート吹きです。 下記知恵ノート、及び関連ノートの「フルート」を「ピッコロ」と読み替えて 参照してみて下さい。 フルートの難度と吹奏楽等の合奏前チューニング考察 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n50061
手紙や色紙などの想いをずっと つづれるものや、 ぬいぐるみ等のずっと とっておけるものでもいいと思います。 吹奏楽部なら、コンクールや演奏会の時に後輩と撮った写真など、 いろいろあります。 歌のプレゼントなんかでもいいと思います。 私の学校だと、卒部する先輩には、 部員全員が小さな紙にコメントを書いて色紙に貼ってますよ。 （人数が多い時は、パートの人は絶対で、書けたら上級生全員など） または、さっき記したことにプラスで、 卒部した後にどこか一緒に遊びに行けると、 最高に思い出に残ると思いますよ。 いろんなやり方があります。 一番いい方法を考えてみてはどうでしょうか？
パーカッションなら曲幅広いと思いますよー。 どの学期を持って行くかによりますが、 妖怪ウォッチとかドラえもんとかサザエさんとか？ 一年生から六年生まで知っててウケる曲が良いですよね。 ちなみに私が入部の際に楽器紹介でツボに入ったのは、ファゴットですが、旧ドラえもんの中であった、スネ夫の自慢するときのBGMでした。 そういう小ネタでも面白いかもしれませんね。
出版社は違うかも知れないが、楽譜はこちらにある。 http://imslp.org/wiki/The_Stars_and_Stripes_Forever_(Sousa,_John_Ph... パート譜は、「楽譜ファイル」のところの「Parts」のタブ。 ダウンロードは自己責任で。
トランペットは吹奏楽部で使う楽器の中ではいちばん安いのではないでしょうか。 どんな楽器であっても、独学より先生についたほうが正しく早く上達します。近くにお教室があるのなら、そこに通うのがいいでしょう。楽器も先生に選んでいただいたほうがいいと思います。 あなたの練習次第ですが、高校に入るまでには間に合うと思いますよ。
タンポのベタつきについて タンポは丸く抜いたフェルトに台紙と皮を糊付けして作りますが、この糊がたまに皮の表面に染み出す事があります。見た目は問題ないし、指で触ってベタベタする訳でもないのですが、楽器を吹いた時、管の内部が湿気で満たされる等でベタつきが起こります。 アルコールを含ませた柔らかい布をキーとトーンホールの間に挟んで、タンポの表面を洗浄して下さい。 ベンジンを使う方法もありますがアルコールの方が洗浄力が強いのでお勧めです。 これでもベタつきが取れない場合はタンポを交換するしか方法はないと思います。 修理の不備が認められれば、クレームとして無償修理の対象になるかもしれません。 そのお店に再度楽器を持ち込み、楽器の現状を伝えるところから始めてみては如何ですか？ いくつかの回答でコルクグリスは必要ないというコメントがありますが、ヘッドコルクの交換にはグリスは必須です。恐らくジョイント部分にグリスは不要と勘違いしているのかもしれません。 尚、タンポのベタつきとコルクグリスとは何ら関係はありません。
こんにちは >例えば、マーチの伴奏を吹いているとき自分の音が聞こえなかったら、チューバと音があっていると考えていいのでしょうか？ 音の長さが短いと合わないときの唸りも聴こえないので、チューバとのサウンドを聴いて気持ちよかったら合っているし、気持ち悪いとか浮いている感じがしたら合っていません。 なので聴こえないからということで合っていることにはなりません(^^; >そもそもバスクラはマーチの伴奏はそんなに張り切って吹かないでチューバよりの優しい音で吹いたほうがいいのでしょうか？ バスクラは、コントラバス(弦バス)と対等にアンサンブル出来るイメージでいいと思う(*^_^*) 特にバストロ、チューバやバリサクと張り合う必要はないですm(__)m
Bb管のトランペットでファのフラットは 英語で Ebb = D = C♯♯ ドイツ語で Eses = D = Cisis ですよ。 異名同音がありますが、楽譜にファのbと書いてあったらEbb か Esesと言うのが正解でしょうね。 追加 ドイツ音名のBにはすでに英語音名でBbというようにbが含まれているので、 Heses へセス または BB べべー または Bes ベス で良いようです。 詳しくは「楽典.com」というページに記載されていますのでご参照ください。 個人的にはドイツ音名より英語音名を使ったほうがわかり良いと思って使っています。 チューナーやハーモニーディレクターも英語音名表示なので。
＞※以下を基に進めています。 これだけわかってりゃ、後は自分で考えられないの？ 別に意地悪する訳ではないけれど オケホルンにとって、移調読みは当たり前。 これからの事も考えれば 移調読みを覚える良い機会じゃない。 それに、あなたの挙げた「以下を基に進めています」って 結局は半音階でのスケールって事でしょ。 日頃から半音階でスケールの練習をしていれば 簡単に分かりそうな事だけど そういう練習はしてないの？ フィガロなら、確か譜面はinDだったっけ？ D管にすれば、ほとんど開放で吹けるけど これがどういう意味か分かる？ そもそも「ホルンB♭管の楽譜読み替えについて」 の意味が分からん 移調読みを吹く時に、楽器の調性は不要。 じゃあ、F管なら読み方が変わるの？ 最近、見かけるようになったE♭管ならどうなの？ 私はHighE♭管対応のトリプルを使うけど F/B♭/HighF/HighE♭、どの管を使おうが 別に読み方は変えない。 譜面の調性を基準に、実音でその音を出すだけ そこに楽器の調性は関係ない。 それが絶対に正しい、とは言わないけれど 少なくとも楽器の調性で移調読みをしようと思ったら とても難しくなるので、私には出来ない。 本当にホルンを吹きたいのなら 吹奏楽を基準に考えちゃダメ。 TpやClなどのB♭管の楽器が多いからか B♭を基準に考える人がいるけど そもそもそれが間違い。 その考えを払拭出来ないなら 移調読は、ともて複雑で難しくなるから 私には説明できない。
鼓笛隊、マーチングバンド、スカ系など、パフォーマンスとして楽器を揺らすのはよく見掛けます。恐らく揺らすことを前提に練習をしてるのだと思います。 一方、微動だにしない人もいます。マイルス・デイビスとか。 上体がめちゃめちゃ揺れる人もいます。フレディ・ハバードとか。 つまり揺らす・揺らさない、は人それぞれですね。 揺れてもマウスピースから唇がズレたり、唇を傷めたりしなければ問題ありませんし、 揺らさなくてもきちんとリズムをキープ出来て曲に乗れるのであれば問題ありません。 ただ、楽団の大勢のメンバーの中で質問者さん1人だけ揺らしてると、それを見た人の中には気になる観客もいるかも知れません。 アンブシュアに関しては、下顎が膨らむ、というのが分からないのですが、唇とマウスピースの関係がノーマルなら問題ないのではないでしょうか。
世田谷区民吹奏楽団というところがあります。 貸し出しは可能らしいですが、楽器購入の前向きな検討がないとだめらしいです。 年齢は１０～６０歳の幅で、コンクールには出ていないそうです。 ただ、初心者の入団は断っているそうです。アルトサックスの募集は応相談となっていました。 詳しくはここから見てください。 http://scwo.or.tv/recruit.html
henderopoさん仰ることはごもっともです。 ここ最近特に漠然と「いちばん好きな曲は何ですか」とか、「クラシック音楽の名曲を挙げて下さい」などという 質問が多くなってきております。 しかし、質問者のほとんどはこれからクラシック音楽に少しでも興味を持とうとしている方だと思います。 ならばと思ってきちんとお答えしようと思うのですが、 あまりにも漠然としすぎてどこから手を付けてよいかわからないほどです。 とりあえず、今日はたまたま注文したＣＤが大量に来ましたのでご紹介致します。 ①エマーソン弦楽四重奏団／ＤＧ録音全集（５１枚組） http://www.hmv.co.jp/news/article/1605140001/ ②ピエール・モントゥー／デッカ・レコーディングズ http://www.hmv.co.jp/news/article/1604140017/ ③アルヒーフ・ボックス第２巻（５０枚組） http://www.hmv.co.jp/news/article/1602270007/ ④アルゲリッチ／コンプリート・ソニー・クラシカル・レコーディングズ（５枚組） ⑤ショスタコーヴィチ／交響曲第５、８、９番 ネルソンス指揮ボストン交響楽団（２枚組） ⑥ベートーヴェン／ミサ・ソレムニス アーノンクール指揮ウィーン・コンツェントゥス・ムジクス ⑦シューマン／交響曲全集、協奏曲集 アルゲリッチ（ピアノ）、クレーメル（ヴァイオリン） アーノンクール指揮ヨーロッパ室内管弦楽団 ⑧ベルリオーズ／序曲集 アレキサンダー・ギブソン指揮ロイヤル・フィル ⑨スメタナ／交響詩「我が祖国」（全曲） ベルグルンド指揮シュターツカペレ・ドレスデン ⑩ブラームス／交響曲第１番、シェーンベルク／浄夜 カラヤン／ベルリン・フィル（１９８８年、ロンドンでのライヴ） 他、７点 この中で、「これだけは聞いておけ」というより、是非聴いて欲しいものを３点ほどご紹介しておきます。 ①シューマン／幻想曲ハ長調作品１７ マルタ・アルゲリッチ（ピアノ） （１９７７年録音） もともとシューマンらしいハツラツとした明るい曲を、アルゲリッチがさらに躍動感溢れる演奏で盛り上げてます。 新マスタリングで音質も申し分ありません。 ②ショスタコーヴィチ／交響曲第８番ハ短調作品６５ ネルソンス指揮ボストン交響楽団 ショスタコーヴィチの最高傑作の１つですが、 ムラヴィンスキーやハイティンクのような大迫力ではありませんが、 ネルソンスらしく伝統のオーケストラとホールの音色、響きを大事にした素晴らしい演奏です。 ③スメタナ／交響詩「我が祖国」から「ヴィシェフラド（高い城）」 ベルグルンド指揮シュターツカペレ・ドレスデン ２曲目の「モルダウ」は言うまでもない名曲中の名曲ですが、 全６曲すべてベルグルンドのスケールの大きさ驚きです。 特に１曲目の「ヴィシェフラド」は抜群です！ 興味があったら是非聴いてみて下さい。
先輩はまあともかく。顧問が来ないのはだめですねえ 校長に行ってみたらどうでしょう 親やPTAに、訴えても良いと思いますよ
ID非公開さん。 ＞1年生はドラムもスネアもティンパニも触らないようにするっていうルールみたいなのがあるんですが 下らない、実に意味のないルールです。 かつて私が学生時代も、その様な習慣がありました。 もう何十年も前の話です。 仮に１年生がドラムやティンパニが上手で、そのプレイがバンドのサウンド向上に貢献できる人だったら、どんな判断になるのでしょうか。 先輩も舌を巻くような上手な奏者です。 手の平をかえした様に、その後輩に演奏を頼むではないでしょうか。 ＞触ってこそ上手くなるものなのですか？ もう少し言葉を重ねると「（正しい）練習をやってこそ上手くなる」ものです。 ただ単に遊びのように音を出しているだけでは、何の楽器であっても上手にはなりません。 ＞基礎練もやらないし…… あなたがた上級生がしっかり基礎練をやっていないでしょ？ というか基礎練習のやり方を知らない・・・のが正直な所ではありませんか？ 練習台の基礎練習だけでなくドラムセット、ティンパニ、鍵盤打楽器・・・それぞれに基礎練習があります。 バスドラムや合わせシンバルも基礎・基本の奏法、音づくりやチューニングがあり、ラテン楽器、ティンバレスやコンガやボンゴも基本奏法があります。 知らないなら知ってる人、プロから習ってください。 ＯＢや先輩は素人です。 後輩を育てるのは先輩の仕事です。 後輩はあなたの背中を見て育ちます。 後輩はあなたの思ったようには育ちません。あなたがやっている様に育ちます。 あなた方先輩が、日々テキトーな練習ばかりしてたら、後輩も同じことをやります。 この知恵袋で「後輩が言う事を聞かない」という悩みや質問をよく見かけます。 では指導しているあなた方先輩の姿勢はどうなのかと。 後輩は楽器がヘタなだけでは先輩をバカにしません。 先輩は先輩しかできない仕事をしっかりやっているか。仮に仕事ができなくても熱意や情熱を持って取り組んでいるか。 後輩はじっと見ていますよ。 先輩が後輩より楽器がヘタでもいいんです。 でも絶対負けてはいけないものが２つあります。 それは「責任感」と「情熱」です。 あなたはどうですか？ 所でなぜID非公開なのでしょうか。 顔を隠して質問するのはなぜでしょうか。
楽器屋さんやリペアショップに持って行って、 見てもらって下さい。 楽器の状態によって、キーの全体調整で済む場合も有れば、 タンポの全交換の場合もあるし、木の部分に割れや歪みが 有ればもっと大がかりな処理になる可能性が有ります。
私だって悔しいよと言った方がいいんじゃないですか？ 何でも素直に思いは伝えるべきです でないとあいつは空気の読めない馬鹿だ、と片付けられてしまいます 日本人の悪い所なんでしょうか周囲と違う事をするのが悪だみたいな？ 黙っていては貴方の損です 何が悪いのか？とはっきり言うべきだと思いますよ
私も今、吹奏楽で同じ曲をやっています！！ 私は、最初から8小節目までが銀河鉄道が登場してくるイメージ。9小節目から12小節目までが銀河鉄道がゆっくりと走り出すイメージ。13小節目から27小節目までが地上から少しずつ浮いていくイメージ。29小節目から44小節目までが銀河鉄道が加速していってだんだんと地球が小さくみえるイメージ。45小節目から60小節目までが雲の上にいるイメージ。61小節目から76小節目までが宇宙について星を眺めているイメージ。77小節目から88小節目までが銀河鉄道のスピードがゆっくりになるイメージ。89小節目から114小節目までが銀河鉄道がエンジンをとめてたくさんの星(天の川)を眺めているイメージ。115小節目から138小節目までが乗客たちが自然の素晴らしさに感動しているイメージ。139小節目から164小節目までが地球に向かって銀河鉄道がまた走り出すイメージ。165小節目から180小節目までが天の川をぬけて銀河鉄道が加速しはじめたイメージ。181小節目から189小節目までが地球にはいったイメージ。190小節目から最後までが地球(地上)に到着したイメージ。で吹いています！！ 長文ですいません。。 あと見づらくてすいません、
下記のような検索をしてみましたか？ http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RgBcNX15JXXxEAraGJBtF7?p=%E...
ハモンドデザインのマウスピースは使ったことがありませんが、でも初心者、中級者、上級者、あるいはアマチュア用とかプロ用、といった区別はないと思います。 私はジャズ系で、何人かプロのジャズトランペッターの方とお話しする機会があり、彼らが使用しているマウスピースが何かを知ってますが、皆さんBachです。 ただ、サイズはまちまちで1C、1-1/2C、3Cから6Cまで皆さんそれぞれに大きかったり小さかったりしてるようです。 私自身も最初はBachの7Cからスタートしましたが、現在はGIARDINELLIの6番に落ち着いてます。ちなみにこれはBachの3番に似ています。 ご質問のハモンドのマウスピースが価格が幾らかは存じ上げませんが、仮に高かろうが安かろうが、使用する人のランクとは無関係だと思いますよ(^^)
狭い意味ではフランス産という意味もありましょうが、広い意味では通常見かけるほぼ全ての楽器がフランス管です。いわゆるベーム式と呼ばれる楽器がそれにあたります。 これとは全く？違った楽器のシステムとしてエーラー式というスタイルがあり、これは別の言い方をすると「ドイツ管｣と呼ばれます。エーラー式のボアを持ちながらベーム式の運指で演奏できる「ドイツベーム｣と呼ばれるシステムも存在します。
１．個人的にモダン期での一番好きなソロ、やはりジョン・コルトレーンでしょうか。(最初のテナーはハンク・モブレイ、ピアノソロに続くテナーがコルトレーンです） Miles Davis: Someday My Prince Will Come https://www.youtube.com/watch?v=fBq87dbKyHQ ２．モード・新主流派と呼ばれた以降の好きな演奏です。 デイブ・リーブマンはソプラノ、それに続くスティーヴ・グロスマンの硬質な音がカッコ良いです。 Elvin Jones - Live at Lighthouse "Fancy free" https://www.youtube.com/watch?v=1PAs1sC9D9M ３．フュージョンでの好きなソロ、マイケル・ブレッカーです。 Richard Tee - Strokin'n https://www.youtube.com/watch?v=EKyeuAVpYFE
厳しいこと言うと、アンブシュアと息の使い方がそもそも出来ていません。 正しいアンブシュア・息の使い方をしていたら音量で音程がずれることは少ないです。 ｐの部分で小さく鳴らそうとするあまりに、噛み付いて吹いてしまっていませんか？ アンブシュアで息の通り道を狭くするのではなく、しっかりお腹で支えて息の量をコントロールして吹かないとダメですよ。 根本的に解決しようと思うなら、この辺を修正していく必要があります。 まだコンクールにはギリギリ間に合う・・・かな。 当面の逃げ・・・に近いのですが、とりあえずの対策としては・・・・ あとclarinetssaxophonesさんも書いてるけど、金管とTuttiの所とかはムリしないこと。悔しいですがよっぽど頑張って無理して吹いても表立っては客席に聴こえてきません。それよりも全体の音に響きを付けるんだ・・・くらいで力まないで吹くといいかと思います。 バスクラはとにかくｐｐ～ｍｆまでが活躍できる音量域です。とりあえず現時点ではｆ～ｆｆで（特に息の使い方が出来てなくてリードの反発力だけで吹いてる場合だと）チューニングするのではなく、ｍｐ～ｍｆでチューニングすることです。
希望としては「そんな人いません」といってあげた方が 良いのでしょうか。 最初から、上に行くつもりが無くて、進めなかったときの 言い訳や逃げ道を探しているのなら、 今からマルチパーカッションなりマリンバなりの 練習を始めましょう。 パフォーマンスも、実力の伴わない人のパフォーマンスは 見てて痛々しいものがありますけど、その点は大丈夫ですか？
高校生なら自力で通える練習場で活動する吹奏楽団が良いでしょう。 今はコンクールに向けての活動中ですので、あなたがどの程度の参加ができるかが問題ですね。 日立市周辺ですと、日立市民吹奏楽団、高萩市民吹奏楽団、常陸太田市民吹奏楽団、東海村吹奏楽団、茨城管楽合奏団(北茨城市/コンクール不参加)でしょうか。
人としてどうかは別として（ま、検索すれば判ることですが） 新井靖志のソロアルバム「ファンタジア」は良い出来です。 http://ml.naxos.jp/album/MM1091 それから他の回答者さんも書いてらっしゃいますが、清水靖晃さんの一連の作品。 無伴奏チェロは有名ですけど、ほかのも凄いですよ。 （クラシックからロック系まで幅広い人です、関係ないけど実家が近所） 女性のテナー奏者の冨岡祐子さん。ついこの間初めて聴いたけど、なかなかよい感じの演奏でした。 http://ml.naxos.jp/album/MM1091 クラシック系のテナーのCDってほんと数すくないんですよね。 あとはアンサンブル物を聴くとか。 それと、M.ラヴェルの『ボレロ』のテナーのソロの聴き比べってのも面白いですよ。 （ソプラノは吹いたことあるけど、死ぬほど神経使います） ジャズ方面はあまりにたくさんありすぎて・・・・・。
五分五分ではないでしょうか？ただ、松山高校は歴史ある高校なので結束も強く、進学校でありながら文武不岐を実現しあらゆる部活動で全国に手が届くレベルにあります。陸上部、柔道、剣道、水泳、スキー、吹奏楽、生物、など。 また、OBも多く、なにかと将来の手助けになるでしょう。 問題は入学後の4日間の校歌応援歌練習です。応援団の団員が丁寧に指導してくれるので、校歌、応援歌が歌えるようになり、学級の結束が高まります。これは松高の一員として認められるための儀式です。そのため、応援団も本気で指導してくれるので、私は松山高校在学時の中で最も印象深く、とても良い経験(他校では経験できないです)でした。 私は松山高校OBなので、松山高校の良いとこをあげさせて頂きましたが、もちろん川越東にもたくさんの良いとこがあると思います。夏休みにでも見学に行って比べてみて下さい。
頑張って耳コピして下さい。
入試を通るかどうかという話はおいておくとして、 卒業後に民間企業への就職を考えているのなら、 ランクを下げてまで吹奏楽で大学を決めて、 将来の選択肢を狭めるのではなく、 卒業後の可能性を考えて選ぶことをお勧めします。 ガチ＝コンクールという前提でいえば、 関西だと、立命館や一昔前の関西学院のような ブランドがあって、なおかつ全国まで進む学校や、 地方だと、国公立でも全国の可能性があります。 関東だと、中央（あえて加えれば駒沢）を狙える学力が あるのならば、そこを目標に頑張ってみたらと思います。 それ以外だと卒業後の就職先がかなり違ってくると思います。 就活での吹奏楽経験は、 たまたま人事の偉い人が吹奏楽経験者だった、 とかいうラッキーでもなければ、 イベントサークルの副部長より多少はマシ程度で MARCHや日東駒専といった大学のランクや 正統派の体育会の経験ほど役には立ちません。 家が自営業などで就職の心配が無いとか、 卒業後の進路より大学の吹奏楽が大事だ、と言い切れるのなら ここ数年の東京や関東地区のコンクールの実績を見て そこから選んでも構わないとは思いますが。
元々の回答からの転載。 『正直言って自論に自信が無いのですが、 クラシック音楽の定義を、 ・作曲家が指定した楽器で、譜面通りに演奏すること。 ・現代的な電子楽器が登場する前に生誕した作曲家の曲であること。 ・定められた作曲様式に則っていること。 と考えました。 上記ルールに照らし合わせると、 質問1の回答はBのみ。 質問2の回答はノー。』 とした上でご質問の件、回答させて頂きます。 今、動画を観れる環境にないので申し訳ありませんがご紹介頂いた映像は見ずに回答ですが、 バッハの曲はノー。 ベルリオーズの曲が、ベルリオーズが書いた譜面通りならクラシック、そうでないならノー、 となります。 あまり真面目に考えなくていいんですよ。 元の質問者さんは言うなれば現代の一休さんみたいなお方。 我々にトンチを出してくれたんです。 その面白い命題に私なりに乗っかってみただけです。 私の論理が一体どこで破綻するかワクワクドキドキしてます。 あなたも楽しんでますか？
質問としてひどすぎます。 音楽は作曲者のライナーノートを参考にする程度であとは、個人や指揮者が感じ取っていく作業が重要です。 他の人の意見を聞くのではなく、他の団体の演奏を聞いて聴衆が感じとることが重要なのです。 中学生のようなので、あえて厳しくいいますが、自分で考えて自分で表現して曲作りしてださい。
たった冒頭4小節の和音も分からないくせに他のところは大丈夫なんですか？頑張ってください。
その楽器、調整はちゃんとなされていますか？ バスクラ、図体は大きいですが繊細です。 借りもので調整されているかどうかわからないなら、まず調整してもらってください。 すべてはそれからです。
質問者さ～ん、ここはギター・ベースカテゴリです。 大丈夫、削除しなくても、簡単にカテゴリ変更できますよ！ 回答：私はBessonが好きです。 http://www.nagae-g.co.jp/fs/inst/eup_be_10652 日本で購入すると34万ですが私は友人のために個人輸入したのですがすべてこみで15万切りました。消費税も送料もすべてコミです。為替レートでかなり変動ありますが。 知識も語学力もなく海外から輸入を絶対お勧めはしませんが、輸入品はそれぐらい、日本で買うと高いのですよ。
知り合いの人はその違いを知らずに受験しようとしているのでしょうか？ 大雑把に言うと 器楽＝楽器の演奏技術を中心に勉強 楽理＝楽器を通して「音楽とは何か」を勉強 みたいな感じです。 とはいえ器楽でも理論の勉強はやるはずですけどね。 http://www.edu.city.kyoto.jp/hp/ongaku/nyuusi/setumeikai/gakuri-kai... 必要な入試対策や配点の比重も違うし、普通の高校入試とは条件が 違うので、難易度も一概に比較できるものではないと思います。 （通常の年なら合格できるレベルの受験生でも、たまたま別の受験生 に天才的に上手な人がいたら定員の関係で不合格と言うことも ありえる世界ですから） 本当に受験するつもりなら、高校入試向けのレッスンをしている先生や 中学校の進路指導や音楽の先生を通して情報を得るのが、 まず最初にやるべき事かと思います。 恐らくですが、楽理の方が音楽理論やピアノなどの楽器の演奏技術以外 で求められるレベルは高いと思います。
「王様と小人」序曲 アレハンドロ 航海日誌 マンモス・ケーブの軌跡 クラップス・ゴールド サン・ファン・バウティスタ号の航海 イントラーダ とかですかね？
こんにちは。 私もぜんそく持ちです。（それほど重篤ではありません。） 肺活量は標準ですが、10年以上往復25キロ程度の自転車通勤をしてもピークフロー値はどうしても標準に届きません。 あなたのぜんそくの症状はどの程度ですか？ 重篤であり、日常生活にも支障が出る（30分も歩くと息切れがする、など。）なら、楽器の演奏が難しいかもしれません。 私もそうですが、発作が出ない限り、日常生活に支障がない場合は楽器の演奏は可能です。一流スポーツ選手でもぜんそく持ちの人が結構いらっしゃいます。 ぜんそくは基本的に治る病気ではありませんので、どのように付き合っていくかが問題になります。 ご存知かもしれませんが、ぜんそくは気管支等のアレルギー反応といわれています。 このアレルギー反応を抑えるため、フルタイドなどステロイド剤を使うことが今一般的になっています。 私もピークフロー値について一時期悩みましたが、結論としては「アマチュアであればあまり問題にならない」と感じています。アンブシュアや呼吸などで十分カバーできるでしょう。 現在息が入らない、音が長く続かない、のは、おそらく他に原因があるからです。 それほど悲観的にならず、正しい演奏法を身につけるようにしてみてください。
完全５度下げてください。
いや全然変じゃないですよ普通にシャンプーくらいします！ コンクールがあるからといってダメとかないはずなので大丈夫だと思います！私は切った時のみんなの反応少し楽しみだったりします♡
＞黒いのはとれますか？ 下記知恵ノートを参照して下さい。 銀管・銀メッキ管などの楽器の黒ずみや磨き方について http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n109394
とにかく、とにかく 練習量です。 練習量が多かったら自信にもつながります。 先生もソロが出来る力があると分かってるから 質問者さまをソロにさせるのですから
正直、寝るなというのも無理な話ですよね(笑) 寝てしまって注意されたなら仕方がないので怒られてください。 私の出身高校の部活では、寝ないようにするために他校の演奏を聴いて講評を書く事を顧問から推奨されていました。 聴く耳を育てる事にもつながりますし、自分だったらここをこう吹きたい、弾きたい、叩きたいというような、自分の音楽を確立させる手助けにもなります。 次の機会からやってみてはいかがでしょうか。
ずっとTpです。 実際に聞いていないので以下想像です。 ホール練習とHiB♭のロングトーンといった普段していない事によって、普段の状態から変化したと思います。 普段の練習がホールのような響きがないけど、ホールほど広くなくて自分の音がよく聞こえているのに対し、ホールでは聞こえ方が変わったかと。本当は、先にホールではどのように響かせたいってイメージがあり、普段の練習では差を考慮してどの程度響くように意識すれば良いかの練習が望ましいのです。 が、中２で頻繁にホールで吹く事もないのでしかたありません。 治し方ですが、HiB♭だけのロングトーンはさけてください。 音階とか半音階とかリップスラーとか練習曲のフレーズの中で、あなたの目指す高い音域まで上がって、元の音域に戻ることです。元の音域が吹きはじめのように戻れるなら、上がった音域もコントロール出来そうになるのですから。 ホール練習では、まずホールで響いている音を確認して下さい。山とかでヤッホーって言うとき、ちいさな子供のように叫ぶケースと響くようにってケースとがあるかと。後者のイメージです。ｆって表記（ｍｆ〜ｆｆｆ）で叫ぶのではなく強く響くようにってイメージです。ｐって表記（ｍｐ〜ｐｐｐ）ではひそひそ話ではなく子守唄。優しく響くようにってなります。 ホール練習でのウォームアップもホールの中で出来るのであれば、それぞれの響き具合を確認しておく事が望ましいです。 実際の本番では客席が埋まりますので響きは弱まります。天井やあるなら２階席の奥の知り合いに歌ってあげるつもりで。叫んでは変な音になりますよ。 先生とかが音を飛ばせと言っても気にしないで下さい。（普段の練習で指示していない事をいきなり言うのは、先生自身が練習場所とホールの差について知らない、指導出来ていないためです。そんなものですよ。）飛ばすって意識は身体側に力みが発生します。普段力んでいないのでしょうからバランスが崩れるのです。 飛んでいない時は先に記述した声をかけたい相手が近くになっているケースです。視線をちょっと上にするだけで変わります。姿勢も前傾になっている事が多いです。楽器に身体を寄せるのではなく、楽器を身体に引き寄せて下さい。よく響く歌声が出る程度のリラックス具合で顔を会場の奥に向けてみましょう。その姿勢のまま楽器を構えるだけで響きも変わりますよ。 あと１週間、きっと毎日の練習でしょう。 丁寧に響いている事を意識する、響いている状態を楽しむ事をおススメします。 楽しんで下さいね。
「エル・クンバンチェロ」ですね。 https://www.youtube.com/watch?v=Y1rR8v687iE#t=22s
アルトクラのなら同じでもいけます ちゃんと音鳴ってくれますしそんなに違和感ないです。
タンギングのコツ・・・の前にロングトーンです。 ロングトーンを音程の変化やアクセントを付けることなく キレイに「音を区切る作業」がタンギングです。 リコーダーで「トゥ、トゥ」といって音を区切ったように サキソフォンでは舌で一瞬だけリードに触れて音を区切ります。 舌の動きとしては「た」とか「ら」という発音のように 舌を口内の上に触れる感じですね。 最初にも書きましたが、あくまでもロングトーンの音色や音程を損なわないように 練習して下さい♪
＞四ヶ月前後の月日がたっている 「たった、僅か４ヶ月」という正しい認識をして下さい。 これが「４年目ですが」・・・といった話なら変わりますが(^^;) ＞タンギングのコツを教えて下さい コツで何でもできれば明日から皆プロ奏者です(^^;) 吹奏楽・管楽器入門初心者がよく口にする「コツ」とは！？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n75167 管楽器は作音楽器です。上達する為には毎日コツコツと日課練習をつみかさねる「時間薬（じかんぐすり）」が必要で、勘の良い方でも何かを掴むには1～3年程度は必要です。 時間的に少しでも早く上達したいなら、プロに師事して定期的にレッスンを受けるというのが唯一無二の解答になります。
中2女子です。 なかなか読みづらいですねー。笑 ま、単純に両思いですよね。 直接こくってきてくれたなら、直接返さないと！ですね。 一緒に帰ろってさそって、帰るときに、（言うの遅くなったけど僕も好きだったよ）でいいんじゃないんですか。 １個だけゆっておくなら、私は付き合ってから態度が変えられるのがいやです。 例えば、今まで廊下で走り回ってあそんでたのに、付き合い出してから急に優しくされたり。。 私ゎ追いかけっこしてた頃の方がすきなので、すぐ冷めてしまいました。。 だからできるだけ、自然に頑張ってくださいね
私感ではもう40年以上前ぐらいからと思いますが、地区大会（大阪）では吹奏楽等、鳴り物を使っての応援は行わない（禁止）といった申し合わせルールが出来ていたと記憶しています。 当時大阪に居住しており、吹奏楽部に所属しており、高1の時は球場に出かけ応援をした覚えがありますが、高2以降は上記事由において無くなったと聞きました。 甲子園本選ではもちろん現在でも鳴り物応援は継続されていますが、本選までたどり着けない弱小校などの場合、吹奏楽部がかり出されることは無くなりました。
＞スワブにアルコールをしみこませて ＞掃除しても大丈夫でしょうか？ アルコールがしたたるくらいでは問題ですが、 良く絞って掃除するなら問題ないでしょう。 ＞アルコールでなく専用のクリーナーを ＞買った方がいいですか？ 専用のクリーナーを買えるのであれば、 そちらの方が安心出来ますね。 ＞フルートの中が臭いのですが 臭いの元は管内だけではないでしょうから、 分解清掃した上に、ヘッドコルク交換と、 全タンポ交換をしなければ、納得するレベル まで消えないと思いますよ。 Ｂｙ ともみ
＞いくつも楽団を見学する人ってあまり ＞いないのでしょうか？ いますけど、周辺に、そんなにも沢山の楽団が あるという、恵まれた環境にお住まいの方の方が 少ないのではないかと思いますよ。 逆に、いくつかの楽団に所属していて、平行して 活躍されている人もいたりしますよ。 ＞見学後どれぐらいで楽団の方に入団か否かの ＞連絡をするのが常識なのでしょうか？ 一度見学に来て、そのまま「なしのつぶて」の 人もいますから、お返事頂けるとありがたい くらいです。 あまり細かいことを気にせずに、気軽に見学に 行ってみて下さいな。 Ｂｙ ともみ
僕はもともとやっていた他の管楽器はなく(ピアノを小さい頃に少しだけ)、はじめからオーボエでした。 シングルリードとダブルリードでは、アンブシュアの作り方が違い、いわゆるクラリネット等で言うところのダブルリップ(上唇も、歯を当てないやり方)で吹くことになります。 先端そのものにマウスピースに相当する部分がなく裏表両方リードのため、特殊奏法でもなければ歯は当てられません。 運指もやはり違いますし、バスクラからだと音域も違いますが… 基本的に木管楽器、縦笛という意味ではクラリネットと共通する部分も少なくはないかと思います。 また、バスクラだからこそ、キーを押さえる感覚、というのは、普通のクラリネット以上に、オーボエに近いかもしれませんね。 高音であること、またダブルリードの中でもファゴットと比較して(かなり)息の量は少なく済むため、長いフレーズは得意ですが、量のかわりに息の圧力やスピードは人一倍必要で、楽器から受ける抵抗感(バックプレッシャー)も、木管の中ではそれなりにある部類だとは思います。リードによりますが。 そう、リードが大変面倒で、既製品を買うにも、試奏して一本一本を選び、買うシステムですが、単価はクラリネットと比べるとかなり高め(数千円)です。 上級者になると、削って調整したり、製作する人もいます。 また、楽器のメンテナンスも結構気を配らないといけませんし… 正直、吹奏楽でのパートの扱い、備品の扱いで、満足いくオーボエライフを送るのは、至難です。 たとえば私立あたりの学校で、数年前買ったばかりのプロモデルの高級な備品楽器があって、レッスンも満足に呼んでくれて、コンクールではオケ編はもとより、オリジナルでもソロのオンパレード！ という希望が叶うのはごく稀かもしれませんf^_^; 僕の過去の個人的な経験では、 入部して、オーボエに配属。多少足りないがA編成に出る50人弱の部活。オーボエは先輩と合わせて2人。 1年目前半、学校のウン十年前のボロボロの備品。オーボエらしい音は全然出ず(もちろん、自分も下手)。 学校にオーボエのプロの講師の先生に2回くらい来て頂けた。(他のパートはもっと先生呼んでいたような…) 1年目のコンクールは人数の都合のために乗れたものの、音いくつかだけ吹かせてもらって終了。 これではいかんと思い、一学期に学校に来てくれた先生に、個人レッスンをお願いし、月一回くらいレッスンを受ける。 秋が終わった頃楽器を買ってもらう。 まだ下手くそには変わりなかったが、楽器との出会いが功を奏し、エチュードを読み進め、少しずつ上手くなったとは思います。 2年目、ようやく曲中のソロ等が吹けるレベルに。調子がいいと音色もまとまってくるように。コンクールも美味しいソロでラッキー。 たぶん2年の終わり、ようやくまあまあオーボエらしい音になってきました。 …ということで、かなり長い目で技術、音色や音楽性の向上を見ていかないと、だいたいサクソフォンの同級生あたりに対してジェラシーやジレンマを感じてきます。 僕は楽器や先生との出会いで、音色にしても音楽にしても、ひいてはその後の人生も大きく変わりました。 何ヶ月、というのは人によると思いますが… マニアになる！くらいの心持ちで楽器を愛し、専門家のレッスンを受け、良い楽器と出会い、工夫と努力、そして音感の訓練等の勉強を含め、孤独な鍛錬(オーボエはとかく個人競技。)を積み重ねて頑張れば、うまくなれるはずです。 ちなみに、僕はそのあとソロコンクールで賞を取って調子に乗ってしまったため、音大を志してしまいます。 ですが無事に音大に受かり、無事に卒業して、しばらく後、憧れだったオーケストラプレーヤーになることができました。 オーボエの音が大好き！というのは、何にも増して原動力になると思います。 良い出会いがあること、良い音楽ライフを送れることを願っています。
入会手続き自体ちょっと待った！ 今あなたがやろうとしてることの順番がめちゃくちゃですよ。 先ずは吹奏楽部に入って担当楽器を決めてもらうのが先でしょ？ 例えば テナーを買ってレッスンつき始めました ↓ 吹奏楽部でアルトを渡されました ↓ お母様に話したら困り顔されて 「買い直すったってねえ･･･」的反応された だと旨くないですよね。 先ずは「友達が言うには」とか「だろう」とかの不確定要素を排除して決定まで待つことです。それから楽器を買いにいってもレッスン受けたって遅くはないでしょ？ では番号に従って回答を。 １. ヤマハで習ってるからヤマハ、なんて気は使わなくていいですよ。お好きなメーカーの楽器を買ってください。 ですが楽器を選ぶことが出来ない質問者さんのことを考えると品質のバラつきが無く鳴らしやすい楽器をお奨めするのが良心的ですよね。そういう安心して買える楽器がヤマハなんです。 見てくれで選ぶんじゃなくて試奏して鳴りの良い楽器、音程の良い楽器など演奏し易い個体を選ぶのが大前提ですから同じ型番でも個体ごとに全部違うこせい持ってるんですよ等と言われてしまうと選ぶのも恐いでしょ？ ２. これも値段についてはヤマハの最低グレードのものが最低限のラインです。 お母様がなんと言おうがヤマハの最低級グレードが30万なら30万位より安い楽器はかってはいけません。理由はそういう安い値段帯の楽器は非常に扱いづらいのですよ。上で楽器を選ぶことを書きましたが、試奏すると「選ばれない楽器」なんです。 3. 運指は一緒、テナーの方がアルトよりも大きくて音も低いです。 4. アルト吹けてテナー持ってられるだけの体力(そんなもん変わりゃしませんよw)あればやっていけますよ。 補足について なのである意味お母様のことは先ず無視して「初心者が楽器を買う｣とはどういうことなのか、自分が理解して下さい。そのあとでお母様のご意見を加味できればすること。実際ヤマハラインナップを見ると一番安いのが19万円ですよね。これが楽器の良し悪しも解らない初心者が買う楽器の最低限の値段です。買値としては２割位引いてくれるでしょうけどこれはお店によりますからね。つまりアマゾンなどで３万くらいで売ってる楽器はどこかしら良くないので「楽器というものを解るまでは手を出さない方が利口」な楽器なんです。 ローンについてもこれは楽器屋さん次第なので楽器屋さんで訊いて下さい。
高校からオーケストラでホルンを続けて、今は大学生になりました。 今までは与えられた曲を練習して吹けるようにすることで精一杯でした。 ところがここ最近、自分でも表現の幅が広がったと実感するようになりました。 音楽専攻の先輩にもここ半年で急に成長したねと言われたのですが、思い当たることと言えば… コプラッシュの教則本を始めたことでしょうか。 息がたくさん必要なF管も取り入れながら姿勢を正し、良い息づかいと舌の使い方を意識して練習をしました。 お腹の支えをしっかりすることで音量と高音の響きも改善されたように思います。 ダブルタンギングですが、細かい動きだからと言って神経質になりすぎずに思いきって息を吹き込むことが必要です。初めはゆっくり練習して、次第に息のスピードと量を増やしていくとうまくいくかもしれません。 お互い頑張りましょう^^
Giocosoですよね。 http://imo51.com/ongaku-yougo.htm リンクから自分で探してみてください。
＞講師のタクシー代や楽譜代を団員が払うというようなことは、普通なのでしょうか？ 外部講師を「招聘」（来ていただいている）訳ですよね？ であれば、一般的にタクシー代に限らず、電車賃やガソリン代などに相当する「足代」（あしだい）は招聘した方が講師に支払うのは当たり前かと思います。 もちろん、レッスン料とは別です。 また、午前～午後にまたがる場合は「昼食代」または「弁当とお茶」を練習する際お渡しするのも一般的です。 講師用の楽譜コピーも当然、事前に準備して、講師に無償でお渡しするのは当然の話です。 但し、その金額全般が「妥当」で有るかどうかは別次元です。 会計報告を出して貰えるのであれば内容を精査するのはアリかと思います。 例えば最寄り駅が徒歩5分圏内なのに、タクシー代を数千円支払う・・などというのは「妥当」な話ではありませんが、徒歩圏内では無く、最寄り駅から現地までタクシーが移動手段として妥当であり、その金額が他の一般の方が移動した場合に発生するタクシーメーターの平均額相当なのであれば「妥当」な話かと思います。
fascier2001さん。 「カズー」です。
あるあるなら、オザワ部長の「みんなの吹奏楽部あるあるゴールド」がオススメです。これを見たら、「ネットに出回ってるくだらないやつみたいなものは吹部あるあるじゃない！」きっとそう思えるはずですよ。
＞独学でトランペットを始めるにはどうすればいいのか 「気持ち」・・それだけです。 上手くなりたいのなら論外ですが 続けられるかどうかは、 例えうまく吹けなくても人前で吹く機会が無くても それで満足し楽しめられるかどうかのモチベーションの問題だけです。 教則本やインターネットなど参考になるものは色々ありますが それだけで吹けるほど簡単なものではありません。 上手くなろうと思ったら部活や教室に入るしかないです。 最終的に何がしたいのですか？ 「トランペットを趣味で吹く」と言っても色々です、 バンドに加わったりから宴会の余興や野球の応援などもあります。 それによりアドバイスがかわります。 ＞どのくらいの値段のを買えばいいのか ヤマハの最安値機種で十分、と言うかそれがいいです。 ＞家で吹いても音は大丈夫なのか 独学でやるには練習場所の問題が一番大きいですね。 楽器の次に必要なのが「吹ける場所」です。 自宅で大丈夫かは環境次第なのでなんとも言えませんが普通はＮＧです。 自宅ならミュート(消音器)が必要ですが ミュートは吹奏感が大きく変わるので初心者の基礎練には向きません。 初心者じゃなくても社会人でやってる人は バンドに所属したり貸スタジオやカラオケボックス車の中などなど みんな練習場所には苦労してます。 ただで思う存分吹けるのは部活だけです。
①ハーモニーディレクターに合わせて、吹きたい音を歌って イメージを植え付ける練習は良いと思います。 ただ、音程のばらつきは、基本的な奏法が出来ていないのが 一番大きな原因だと思います。 この部分を治そうと思ったら、実際に後輩が吹いている所を見て、 どこが良くないのか、どのような方法で修正していけばよいのかを 的確に指摘してあげないといけません。 （間違えた原因分析をして、間違えた修正法を教えたら、 後輩は永久に上手くなれません） この手の質問で、「レッスンを受けろ」という答えが多いのは、 キチンとした知識を持った人が指導をすることが重要だからです。 ②③ 出だしの吹き方の問題ですね。 これも、文章で説明すること自体、後輩に当てはまるかどうか という危険を伴うので、これらが後輩に当てはまるかどうかは 先輩である質問者さんがしっかりと理解して、診断してあげてください。 文章を読む限りでは、アタックやタンギングは舌を「突く」のではなく 「引く」ことが意識できていないように思います。 管楽器の音の出だしの仕組み １）息を吸う→２）舌を歯の裏に付けて楽器に息が通らないようにする →３）お腹を音が出ている（息を吹いている）状態にする、ただし、 舌で息の通り道を塞いでいるので、楽器に息は通らず音は出ない。 →４）舌を静かに放すと、自然に息が流れて唇が振動し音が出る この順番を無視して、息を先に出して、その後にタンギングをしたり 舌を付けるという作業自体を行わなかったりすると 綺麗なアタックは出来ません。 （上級者になるとゼロスタートとか色々なバリエーションが 出来る必要がありますが、最初の内は基本のタンギングが 出来るようにしましょう） 大きい音を出すときには３）の段階で 大きい音が出る状態で息が出るコンディションを作り、 小さい音で出る時は小さい音のでるコンディションを作ります。 この動作を短い時間のなかで行っているとイメージしてください。 １）の段階できちんと息を吸っていなかったり、 ３）の時に出したい音のイメージ通りにお腹の準備が出来ていなければ 音が後押しになったり、必要以上にたくさんの息を吹き込んで、 汚いアタックになったりします。 また、4）の段階でスムーズに舌を引いてやらないと 音が爆発したり唇がスムーズに振動してくれません。 練習法ですが、 後輩は、大きな音で安定した音でロングトーンはできますか？ 出来ているのであれば、ロングトーン（テンポは６０くらい）で 息を出しっぱなしの状態で、舌だけ当てて、四分音符のタンギングを させてみてください。 そのときのイメージは、羊羹に包丁で切れ目を入れるようなイメージで 音は安定した状態で伸びていて、下で音を切る所だけで、 ここで口や舌に変な力が入ると、音がスムーズに切れません。 綺麗にスムーズなタンギングが出来るようになったら、 途中のタンギングをしている時の状態を、音の最初の出だしでも 出来るようになれば綺麗なタンギングと、最初から安定した音が 出せるようになると思います。
野球応援含め外で演奏する機会は何度もありましたがスカートがめくれたことは他の部員も私も１度も無かったです( * ˊᵕˋ ) スカートの素材にもよるのでしょうか？ スカートの中に関するルールは何もありませんでした!!!
下記のような検索はされましたか？ http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RA5OB6QJNXqXwADRGJBtF7?p=%E...
男でも女でもいいけどさ、今までロングトーンはしてないの？ wrong toneじゃなくてlong toneの方ね。 「つまんねーなー」とか思いながらぼけっと音出してるのはwrong tone。 ちゃんと自分の出せる極上の音を逐一チェックしながら細心の注意を払ってじっくり音と向き合うのがlong tone。 今からでも遅くないからlong toneしなさいよ。
自分の音があまり響かない、と不満を持っている事は大変望みが有ります。 響く良い音は唇の形や力加減はさほど関係がなく、口の中や息の通り道(気道)の良い空間の作り方で決まります。意識してすぐ出来る事ではないので響く空間などで緊張せずに口腔や気道を広げるイメージで吹いてみて下さい。唇は良い音の出る一番狭い開き具合(アパチャー)にして吹きます。まずは吹きやすい音から響かせていきましょう。 もちろんチューバの種類による響の差はありますから先輩と同じにはならないかもしれません。
おうっ！ こういう質問なら任せとけ！ 因みに詳しく乗ってるリンクだけど、私の知恵ノートに参考になるもの挙げてるからこれも一緒に読んでくれると有難い。 他のところを順番に。 ＞Ｆレバーともう1個のレバーはGレバーで2つひとくとEd管になるのはわかっている 解ってねーじゃねーかw 先ずEd管ってなにw …誤字な。 Es(またはE♭)管ね。 ここまではいいとして、実は現在のところ第1、第2バルブ両方使ってD管になる楽器が多いのよ。E♭管になる楽器としてはヤマハの620、バック50B2、エドワーズの454V、ヘルムートフォークト位。あまり多くはないね。 参考までに2番バルブを単独でも使えるインラインってシステムと単独で使えないオフセットってシステムがダブルロータリーでも存在するよ。私はスライドワークのバリエーションが増えるのとバルブ使った時の均質性を採ってインラインが好みなんだけど。 で、2つ使ってD管になるのはインラインで2番だけ使うとG♭管、E♭管になるのはG管。 で、細かくどんな音が出るかというとB♭管、つまりバルブ使ってない状態だとB♭の倍音列が1ポジションででるのは理解してるかな？ つまりB♭の音と楽譜上その上に綺麗に和音を積み重ねられる音しか1ポジションでは出ないんだよ。立ち返って「B♭管」という呼称がここに理由があるなら、そしてバルブ使った時に「B♭管」状態よりも管が長くなっても短くなることはない(音は低い音しか理屈上でなくなるわけ)よね。ということは？ G管といわれたら１ポジションで出る音はなに？ 以下同文でG♭管、E♭管、D管全部解るよね。 息の方向やスピード、アンブシュアの絞め具合や頭の中で歌ってる音程を一切変えずにバルブ操作してなおかつバルブ開放のB♭を吹こうとすると･･･ G管だとGかD G♭管だとD♭ E♭管だとB♭ D管だとA がそれぞれ出ると思う。 B♭に一番近い音が音程悪く出るだろうからね。 ＞バストロの発音？というかタンギングはトゥじゃなくてﾄじゃないといけないんですか？低い音でも高い音でもトですか？ これも知恵袋での言いだしっぺは多分私だなw 回答としては「Yes」。 理由なんだけど、「トー」と発音した時と「トゥー｣と発音した時の音を出してる最中(発音が終わった後)の口の中の容積を比べて体感してごらんよ。 そしてここまで実感してもらった上でそれぞれの音を聴き比べてごらん。 「トー」の方が立体感も厚みもあるいわゆる「良い音」に近いと思うよ。だから小さい「ゥ」は入れない方が良いというんだよ。 これを極端にすると「ホ」と「チュ」で比べるとその差があからさまに出るから良く解ると思う。 高音域に行った時だけど本来なら半音ずつピッチが違うんだから全ての音でどこかしら身体の使い方は変わってる筈なんだよ、意識してるしてないはあるだろうけど。ということはプレイヤーが出せる全ての音それぞれ毎に最適(つまりピンポイントの話ね)なアンブシュアやアパチュアは「全 部 違 う」訳さ。勿論音がちゃんと出せる範囲の、ピンポイントよりはストライクゾーンを広げてもやはり差はあるよね。そのストライクゾーンの中で「トゥー｣よりは「トー」を目指せってこと。味噌糞一緒ではないんだよ。そこは誤解しないで欲しい。 上記のことを全部ふまえて高い音でも低い音でも発音は「トー」だね。 ＞バストロは高音から低音までどれくらい吹ければいいのでしょうか？ これな、吹いてる環境(吹奏楽かオケかビッグバンドか等)によってなんとも言えないけど、私の考えてるのは経験上楽譜に出てきた一番高い音から一番低い音までが基本姿勢だと思うよ。楽譜に書いてあるのに「吹けませーん｣とは言いたくないでしょ！取り敢えずの目標としては ・中学生ならいわゆるハイB♭の下のGからペダルB♭ ・高校生ならいわゆるハイB♭からペダルG かなと思ってる。 厳しいけど「出る｣じゃなくて「使える｣ね。 例えピアニシモで出てこようが、長い休みのあとの一発だろうがちゃんと曲想に沿った音を当てられるよってレベル。 ということは ・中学生ならいわゆるハイB♭からペダルB♭ ・高校生ならいわゆるハイCからペダルG 位は出せることになるでしょ。 そんな感じかな。 ま、ペダルFだのハイＤだのが貰った楽譜にあったら諦めてくれたまいｗ 私も中学2年でバストロ始めてみたら面白くなってそれ以来ずっとバストロを専門分野に据えて勉強してるよ。場合によってはテナーも吹くしコントラバスも吹くけどね。 35年位バストロ吹いてるから判らない事あったら答えられればちゃんと応えるから 言っといで。
こんにちは。 どうぞ。 http://www.muramatsuflute.com/shop/goods/musicsearch.aspx?formation...
ID非公開さん。 こういった危険なご時世です。 学校の部活に、得体の知れない部外の人を入れるのを、顧問や先生方は非常に警戒します。 あなたが女性でも同じです。 またあなたは何か実績をお持ちですか？ あなたがコンクールやコンテストで、ある程度の成績をおさめているなら頼む人もいるでしょう。 ただ音大に行っているだけでは、難しいと思います。 ところで、あなた自身の卒業演奏の準備はいいのですか？
一人一人のミスを細かく減点したりしません。 地区大会の審査員の経験ありますし、プロの審査員経験者のお話も併せて書きますね。 審査員は何を聴いているかですが、 ☆サウンドです！ それも全体のサウンド 音色とか厚みとか。 次に ◎アーティキュレーション 地区大会を突破するには特に大事！ ○音程 個々のではなくて、ハーモニーですね。 ○バランス サックス主体で創ると音が硬くなりますが、クラリネットの音がよいと柔らかくなります。 バンド全体の最終的なサウンドを創るのはクラリネット！ 各楽器の音のブレンドを聴いてます。 △表現・解釈 実はあまり聴いてない。 演奏する側は思いを込めて、熱くなって、吹いていても、審査員はとてもクールです。 表現が大切になるのはソロの場合と上の大会に行けば、行くほどということでしょうか。 でも、あまり聴かないかなぁと思いますよ。 ※最初の四小節でほぼ点数つけます。 特に地区大会 あとはBメロをどうやるかを聴いて、最後をどうまとめるかを聴くくらい。 私と数人の審査員の一致した考え方です。 最初の四小節を50%とするとBメロ20%、最後20%、その他10%かな。 最初に点数付けちゃって、Bメロ聴いたあたりで、講評を書いてます。 たまに顔あげて、演奏者見ますが、あまり見てないです。 特にB編成の自由曲のみだと講評書いてるうちに次の団体になってしまうので、あまり余裕はないです。 それと書き直しはあまりしません。 迷うときはプログラムなど、別の紙に何か印を付けておきます。 講評もほとんどその瞬間、思いついたことを書いているので、演奏する側は後でどこがいけなかったのかと深刻に考えますが、あまり深く考えてないし、講評には審査員の主観や音楽性もあるので、あくまで参考程度にされるのがよいです。 ソロは地区大会レベルではミスしても減点しないという審査員の中で暗黙の了解あります。 実は採点はそんなに細かく規定されてないし、ミスをイチイチ、チェックしたりしないのですよ。 コンクールの実施要綱は各校に届いてるはずなので、審査の項目を読んでみてください。 リードミスを１回くらいした程度ではどうということはありません。 支部大会でもやってる例はあります。 地区大会や県大会では代表になるところもリードミスはありますよ。 でも、あまりやると印象はよくないし、減点に繋がるでしょうし、講評に書かれますね。 それより問題なのはリードミスをするのはアンブッシュアがダメだったり、息のコントロールが出来ていない証ですから、基本がなっていないと思われますね。 それから、過度に緊張しないようにしてくださいね。 頑張れ！
ほっぺた云々は別として・・・・ アンブシュア作るポイントの一つは、マウスピースを中心として、口の周りの「車輪のスポーク」を意識することかと思います。ここで説明すると長くなるので、ラリー・ティール氏の「サクソフォン演奏技法」という教本にかなり詳しくその辺の説明があります。（他にも役立つこと多いので手に入れることを強くおすすめします） 絶対にアンブシュアを締めすぎないように。（特に顎の力で噛むようなことは厳禁です） あと、大きな音を出すポイントとして、最大のポイントはしっかりした腹式呼吸です。この時大切なのが「胸を殺さない」（ちょっと上手い表現見つかりませんが）こともあると思います。（一見sonohigurasiminminさんの回答と矛盾するようですが、実は同じだと思います） なにかというと、息を吐く時に胸に残る息まで出してしまわないという事なんですよね。オペラ歌手とかが朗々と歌っているときって、上半身に力ははいっていないけど、胸とか（あるいは極端に肩が）下がってないですよね？これ結構ポイントだと思います。イメージとして胸で音を響かせるって言う感じでしょうかね。 まあ、実際に響かせるというより息の圧力・量をしっかりキープする意味が大きいですが。 それと練習方法ですが、基本はロングトーンでしょうけど、２種類をメニューに加えるといいです。 まず一つは「自分がステージに立って、客席の一番後ろの人に向けて」というイメージでマウスピースから息が抜けてく感じでのｆでのロングトーンです。無理して大きい音量で吹く必要はありません。「大きい音」じゃなく「響く音」を作ることです。 もう一つは、まるで逆かもしれませんが、ppでのロングトーンです。この時にはお腹の力を絶対抜かないこと。口元や喉で音量を押さえつけるんじゃなく、お腹からの息をきっちりとコントロールすることです。この時さっき書いた「肩や胸が下がった状態」にしちゃうと出しやすいのですが、それはダメな例です。ほんっとにしんどいですが、お腹の筋肉コントロールで出すようにしましょう。（ｆで吹く時より力がはいると思います） リードとマウスピースの組み合わせですが、好みです・・・って一言で片付けちゃえるのですが、あえて言うなら上記のようなトレーニングを開始する時は薄め（柔らかめ）のリードが良いかと思います。厚いリードだと、特に力を抜くとｐの音が出しやすいですから、息のコントロールを覚えないんですよね。 安定してきたら自分の吹きやすいリードに変えてみてください。
＞楽器吹くときは口から息吸いますよね？これは腹式呼吸になるんですか？ いいえ…口呼吸です。
演奏したい曲を、６本用に書き換えれば良いと思いますよ。 私は８本用に変えて演奏しています。
楽器の吹き始めの頃に、正しい指導を受ける事は非常に重要ことなので ちゃんとした先生に指導を受けるのは是非やってあげて下さい。 初心者の時に変な癖が身につくと、将来それを矯正するのに とんでもない苦労が必要になります。 日本の部活の一番良くないところは、初心者の一番大事なときに 素人が、不十分な知識で素人を教えることだと思っています。 チューバの先生がいらっしゃればベストですが、 調度良い方がいらっしゃらなければ、トロンボーン／ユーフォの 方でも構わないと思います。（発音の原理が同じで、 楽器の吹き方や呼吸法などの基本的な部分は共通しているので） ちなみに 某芸大に行った金管楽器の知人は、高校の時レッスンで東京に 通っていましたが、地元で奏法の指導を受けていたのは 違う金管楽器を吹くの先生でした。
もう10年も前になるけど、都島区民センターで練習している、桜ノ宮ウインドオーケストラ。 20年くらい吹いてなかったんですが、楽器持参してたら、合奏に参加させてもらえました。 祝日なんかのイベントでよく本番があるみたいです。 練習日は木曜日の午後６時からです。
小中学校でトランペット、高校からホルンになった者です。 高校でもトランペットを吹く予定が、トランペットが人気でじゃんけんになり、負けてホルンになりました。 私も最初はトランペットへの未練があって、大学に入ったらトランペットに戻ろうとか、ホルンはイヤだとホルンの同期の前で泣いて困らせてしまったりもしました。でも私も部活をやめようとは思いませんでした。 いつからでしょう、ホルンが好きになったのは。最初の1年間はまだ未練があったと思います。トランペットが目立つ曲で、トランペットの人が音を間違えると私なら…なんて思ったり。 でも2年の夏、ホルンならではの美しい柔らかいソロを任されて、そのソロに真剣に取り組んだあたりから、だんだんホルンの魅力に取り憑かれていったと思います。 その頃にはトランペットに戻ろうなんて考えもなくなったし、トランペットの目立つ曲でも普通に「頑張れー」としか思わなくなったし。 高校卒業する頃にはホルンが大好きになって、大学でも続けマイホルンを買い、社会人になった今でも続けています。 ホルンに未練があるのに、ホルン好きなエピソードをしてごめんなさい。 ホルンの子がホルンの愚痴を言ってるのを聞くのはツラいですね。ホルン経験者のあなたがトロンボーンに行き、ホルン初心者が希望してもいないのにホルンになるなんて、いったいどんなパート決めの方法だったのか気になります。 私が1年の時の考えのように、トロンボーンは高校の間だけ！ホルンの良さを改めて確かめるためにトロンボーンを吹くんだ！というのもありだと思います。 ホルンにはホルンの、トロンボーンにはトロンボーンの、もちろん他の楽器も全てですが、それぞれの良さがあります。 もしかしたらトロンボーンにかっこよいソロがある曲を任されて、トロンボーンに惚れてしまうかもしれませんよ。 未練は時間が解決すると思います。 そして、たまにはホルンの子から楽器を借りて気晴らしに吹いてみても良いと思います。私もたまにトランペット吹いて、ホルンもいいけどトランペットもやっぱ気持ち良いな、どっちも好きだなって思ってました。 どっちも好き！っていうのが一番だと思います。 いつかトロンボーンの魅力に取り憑かれて、ホルンへの未練がなくなりますように(ホルン奏者としては淋しいですが)応援してます。
私も小編成の吹奏楽部です。 私の学校は1年であろうと全員でます。全部吹きます。もちろん音程なども厳しくやってます。 コンクールはなんのためにでているのでしょうか？ いい賞をとるため。それもあると思います。でも私はコンクールは上手くなるため、みんなで自分達の最高の音楽を作るためだと思います。私の先輩はいい結果を残したいけど誰かがかけたらそれは私達の音楽じゃないと言っていました。 いい結果を残したいなら前向きに「1年生が吹ければ音量もあがる！」など考えて一生懸命教えてあげてください。それが先輩である2・3年の使命ではないでしょうか？
M8の小編成の楽譜使えば？ あれって最低5人いれば出来るようになってるから、 その最低限の譜面の音を拾えれば演奏成立するよ。
吹奏楽部です。焦りますねそれ…汗 でも、焦ってしまわずに冷静に自分の音の現状を聴いて、ロングトーンとかで慣らしていくのがいいと思います。焦ってはいけません。友達に聞いてもらったりとか…。これからは、休んでしまう前にマウスピースを持って帰るとかするのもありです。
三重奏だと、「アミューズメントパーク」 吹奏楽版も四重奏版もあります。 吹いてて楽しいですよ。
自分が吹きたい曲の楽譜くらい、自分で金出して買うことだね。 それすらできないなら、アンタはその曲を吹くことに それだけの価値(楽譜代相当のカネ)を見出してないってこと。 どうせ楽譜を得たって、すぐに飽きて吹かなくなるだろうから、 それだけの価値を見出せないんだろうけど？ アンタ達が｢消費｣してる、スマホやi-podの中の｢流行歌｣と同じ。 ｢取り放題｣とか｢聞き放題｣で利用するから、 ｢価値｣なんて見いだせなくなってるんだろうね。 欲しい服になら｢ウン千円｣出したって惜しくもないクセに、 自分が吹きたい曲の楽譜に出す｢数百円｣を惜しむという、 その神経が信じられない。 こんなヤツには教えるだけ無駄だから、教える気にもなれない。 どうしても欲しけりゃ、DLでも何でも数百円で買えるから、買えよ。 某Y社のぷりんと楽譜からメロディ譜で買えるだろうから。 それしきのカネが出せないなら、アンタがその曲を吹く意味はないってこと。 欲しいものに金を掛けられないのはタダの｢ドケチ｣だよ。
そんなこと言ったら、毎年買い替えなきゃいけなくなるんじゃないのか？ オイルなんて普通に使ったって使い切るのに数年かかるぞ。
＞ピアノの楽譜をテナーサックスの楽譜に移調できる ＞ソフトはありますか？ こちらは「musescore」というフリーソフトです。 https://musescore.org/ja こちらは「フィナーレ」の簡易版でフリーソフトです。 http://www.finalemusic.jp/products/notepad/ どちらも、途中で転調は出来ませんが。。。(^^; Ｂｙ ともみ
＞最近、カテゴリマスターのmix_nuts_62さん ＞見かけへんのやけど、なんかあったんやろか？ 2016/7/5に、mix_nuts_62さん宛に回答リクエスト したのですけど、なしのつぶてでした。 そこで、mix_nuts_62さんの良く出入りしていた 「楽器全般」カテに、補足を付け足して質問を移動 したのですが、やはりなしのつぶてで。。。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 補足 こちらの質問に回答リクエストしております、 mix_nuts_62さんなのですが、 2016/6/1010:23:59の回答を最後に、 新たな書き込みがされておりません。 私宛に当件が届いた時、mix_nuts_62さんも しばらくお見掛けしていないことをふと思い出し、 調べてみますと、案の定１ヵ月近く投稿がないため、 「もしや刺客に。。」と心配しております。 安否確認の意味もありますので、 元気な回答を頂けましたら幸いです。 この質問は、mix_nuts_62さんに回答をリクエストしました。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 補足中の「当件」とは、こちらの質問の前半部分のことで、 リンク先と類似した内容をmix_nuts_62さん宛にもしています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416106875... （同時期にmix_nuts_62さんだけでなく、satbshioさんの 投稿も途絶えていましたので、安否確認の意味も含めて、 お二人に回答リクエストしたものです。） mix_nuts_62さん以外の方々から回答を頂いていて、 最後の方はehehenohenojiさんと対話していたのです けど、その質問自体が突然削除されてしまいました。 ehehenohenojiさんは私の意志で質問を削除したと 思われたらしく、確認の質問をしてくれました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016135995... こちらの回答にも書いていますが、「あなたの質問は 削除されました。不適切な情報を含んでいるとみなされ ました。」という理由でした。 この様に、私の質問や回答が削除されている流れがあります けど、mix_nuts_62さんも同じ様な目に遭っていたりとか、 「もしや刺客に。。」などが邪推で終わることを祈りたいです。 先のsatbshioさんも、私の回答リクエストの返信以降の投稿は 行われていなかったりしますので。 Ｂｙ ともみ
Ｆ♯のドイツ音名です。 フィスと読みます。
練習不足ですよ。 多分４拍子もちゃんとテンポキープ出来ていませんよ。 ３拍子だけどうにもリズムが狂うなんておかしいですもん。
大会後にもらえる演奏評価シート（うちではそう呼んでいました）にはどんな項目がありますか？ 私の地域では演奏に関することしか評価対象ではありません ということは格好なんて正直どうでもいいんですね、あくまでも審査員は音楽を審査員しているのですから まあ、とはいえコンクールなのできちっとするのは演奏者としてのマナーですね。
マウスパイプが凹んでしまったら、デントボールで凹出しできるのかなぁ？ http://www.shimokura-wind.com/rpr_price2.html 上記ショップのリペアセンターの価格表によると、マウスパイプの交換が \16,200- から。恐らく、マウスパイプは実費ということになるかと。
無いのが本当に電源コードなのでしょうか？ACアダプタではないの？現行機種の YV-1605J …というより、現行の殆どのモデルが ACアダプタを使うようだけど。 海外の Web Site で YV-1600A のマニュアルを探して目を通してみたけど、こちらも ACアダプタを使うようだし。
気にしない方がよいですよ その人にしかわからない苦労があります 誰しも、自分にはない環境や状況は羨ましがるものです（笑） あなたはあなたで吹奏楽を楽しんでいるからいいのではないでしょうか 私も中学は吹奏楽、大学は弦楽器のサークルにいました 練習は辛いですが、その分楽しいですよね(*^^*) 部活頑張ってください
神奈川県立横浜南陵高校（2003年4月開校）のサイトを見ましたら、吹奏楽部の紹介の記事が掲載されておりました。 http://www.y-nanryo-h.pen-kanagawa.ed.jp/student/club/brass.html それによれば、昨年2015年10月に日本管楽合奏コンテスト予選で最優秀賞を受賞し、全国大会に出場（創部以来初）し、優秀賞を受賞した様です。今年度は同コンテスト全国大会で最優秀賞受賞を目指しているとのことです。 ただし、日本管楽合奏コンテストのサイトで2015年度の記録を見ましたら、優秀賞の記録は見当たりませんでした。 http://www.jmecps.or.jp/soical5b21 全日本吹奏楽コンクールの方は、全国大会出場はまだ無い様ですね。 http://www.musicabella.jp/concours/results/ ドラマの初回を見ました。 ストーリーが「スクール・ウォーズ」、「ROOKIES」等に似ている等の意見が有りますし、確かにドラマとしては特別秀作とも思えませんが、私は近年稀に見た単純に感動の出来るヒューマン・ドラマではないかと思っております。 殊に寺尾聡さん演じる主人公の音楽教師の人間性が何より素晴らしく、感動を与えます。 モデルとなった野庭（のば）高校の故・中澤忠雄先生（ドラマでは樋熊迎一先生）は、フィルハーモニー交響楽団、NHK交響楽団でチューバ（ドラマではサックス奏者）の演奏経歴があるプロの音楽家でしたが、交通事故が原因で演奏家を断念し音楽教室を開いておられました。同校の弱小吹奏楽部を全国大会で数回に渡り金賞を受賞するレベルまで育て上げましたが、残念ながら1995年の第43回吹奏楽コンクール・全国大会 高校Aの部で金賞受賞後、がんの為亡くなられました。 ドラマではそこまで描かれるのか分かりませんが、がんで身体がボロボロになりながらも生徒に音楽指導されていた中澤先生の姿を想うと目頭が熱くなるものです。
電話番号が公開されているので直接学校に（吹奏楽部？マーチング部？の顧問を呼び出して）問い合わせるのが最も早い手段かと思います。 http://loco.yahoo.co.jp/place/g-aOcQUaz4p7c/?utm_source=dd_spot
オーボエを吹いています ずっと同じリードだとリードがすぐにダメになるのでいいリードは最低でも2本はほしいですね
>オススメのメーカーなどを教えてください。 予算次第。 ＞知識はほぼ皆無です。 ぬけぬけと恥をさらす前に、ちょっとは調べましょう。 真剣さが感じられません。
初心者の人は，とかく唇や指にガチガチに力がはいってしまう傾向が見られます。 特に高音を出す際に，早い息スピードを出すのに神経が集中して，唇の筋肉によって無理にスリットを作ってしまいがちです。このように力が入ってしまうと，神経が麻痺するほど唇が変形して，まともな音が出なくなります。 唇は，力を抜いて自然に閉じた状態から，息の圧力によって細いスリットが開く感覚を掴むのがコツです。 この，唇の柔らかさを保った脱力による息ビームの形成を教える際には，フルートのアンブシュアと共通ですので，下の動画が参考になります。 https://www.youtube.com/watch?v=Zglg1S_13yQ
こんにちは ショパンだったら、こんなサイトがあるようですm(__)m http://chopinfreemusicsheet.web.fc2.com/score/etiudy.htm
＞一応スーツは持っているのですが、会場まで電車で ＞移動しなければいけなく、動きづらいので正直着たくありません…。 スーツケース（スーツ2つ折り袋）は持ってないのですか？ 普段着の私服で行って、現地（トイレとか）で着替える。 演奏や演奏会に関わる奏者やスタッフの一般的な常識ワザですが(^^;)
honohono_918さん。 意外と悪くない編成のような気がします。 この編成で書かれたアンサンブル曲は無いと思いますので、「フレキシブル・アンサンブル」の楽譜ならどうにかなりそうです。 フレキシブル６重奏 http://www.brain-shop.net/shop/c/c205212/#0600 フレックスアンサンブル http://brass.winds-score.com/?mode=cate&cbid=1597096&csid=0 フレキシブルアンサンブル //www.fostermusic.jp/products/list523.html いま、ざっと各ページを見ましたが、あなたの編成で演奏できる曲はいくつも見つかりました。 私も打楽器をやっています。 打楽器からオーボエなんて、ものすごい楽器の移動ですが、それでも前向きに解決しようとするあなたは素晴らしいと思います。 私なら不平不満をタラタラ言うばかりで、動こうとしないでしょうねえ。 管楽器の事は全然判らなくても、一生懸命にやる人にはかならず周囲も協力します。 まわりをうまく「巻きこんで」問題解決を図ってください。 頑張ってください。
あくまで想像でお話しします。 リードの問題もあるけど、アンブシュアと息の使い方に問題ある感じはしますね。 ３で小さい音が出せないのはお腹でしっかり支えた息で吹いていないから。 ２半で大きい音で音が濁るのと低音域でミスが多いのはアンブシュアが悪いから。 まず、アンブシュアですが、恐らく噛みすぎていて、下唇のクッションが薄くなっています。顎の力を抜いて横から寄せる感じ（というか口の周りの筋肉全部で）で、もっと余裕のある？アンブシュアを心がけた方がいいかと思います。 噛んだアンブシュアになっているために、いい加減な息使いで音が鳴ってる感じはします。まず、しっかりした腹式呼吸を意識することが大切なのは当然ですね。 それから、音域によって息の使い方を意識しないと音程（特にレの音が上がってしまったり、ラシド辺りの音が下がったり）が悪くなりますね。 特に高音域で下がってしまう傾向があって、音程を合わせるために噛んでしまう事が多いです。噛むのではなく、口の中の容積を少なくすることで音程をコントロールしてやると、音程も音色も良くなるかと思います。 低音域は逆に、息の速度を下げることで響かせる感じです。 ニュアンスとして、低音域は「ホー」、高音域は「フー」という感じで意識するといいかとも思いますね。 で、あくまでもこれも一般論ですけど、現時点で無理して厚い（堅い）リードで吹くよりも、あえて２半とかの柔らかめのリードで良い音を鳴らす練習した方が良いかもしれないです。しっかりしたアンブシュアで、お腹で支えたコントロールされた息なら、よっぽど無茶吹きしなければ、ｆｆで破綻することは無いと思います。 音がある程度作れたら、好みでリードを３なりに変えるのもいいでしょうし。
知恵袋の回答は、回答者が自分の知識あるいは調べた情報に基づいて書いているので「全てが正しい」わけでは無いです。 ということで私が調べた範囲では、ファゴットは楽譜通りの音が出るらしいです。 ただ、ファゴットの倍の管長を持つ「コントラファゴット」は楽譜より1オクターブ低い音が出る「移調楽器」です。 …もちろん、この回答も「絶対正しい」モノではありません。
普段から低音のロングトーンをして、低音に慣れておく事です。 そして、アタックの練習もきちんとする事。 教則本を使って、正しい基礎を身に付けて、コツコツと練習を積み重ねるしかありません。 正しい基礎を身に付けないまま、どれだけ時間をかけて練習しても、上達はしません。
http://www.suisougakufu-pro.jp/product/1188 おそらく、曲順はサイト記載の通りだと思います。
リードをお店で買うなら､今まで通り楽器を持って行って試奏して､自分の体に普段吹く時と違う力が入らないような､つまり吹きやすいリードを選べば良いと思いますよ｡結局は自分の好みのリードになると思いますが…^^; できれば､ちゃんと音が鳴るリードを最低でも2~3本は常備しておいた方が良いです｡ 吹く前は､リードを約30秒(冬は少し長め)くらい水に浸しましょう｡フィルムケースや小さなビンで良いので､何か水を入れる容器を用意してください｡ リードがつぶれる(リードとリードの間が細くなる)件については、長時間吹いているとそうなるので仕方ないのですが､リードに針金が巻いてありますよね?その辺りを､リードを広げるようなかんじで親指と人差し指で軽くつまむと元に戻ります(応急処置的なかんじです)｡ 音がカスカスするのは､基本的には水分をしっかり含んでいないのが原因だと思います｡カスカスしてきたら､その都度リードを水に浸してあげてください｡リードによってはもともとリードの素材(葦)が良くないせいで鳴りにくかったりするのもあるので､それはリードを買う時によく判断できるようにしましょう｡ とりあえず私なりに質問に答えたつもりですが､足りない･理解できない部分があったらすみません(汗) あくまでも参考までに(^^) オーボエは他の楽器より難しい点が多いですが、それを理由に逃げてはいけませんし､吹奏楽で必要とされてるのかされてないのか悩んだりすることもあるかもしれませんが(かも!ですよw)とにかく基礎を固めて音程にも敏感になれば､吹奏楽に味のある色をプラスすることができると思います☆(私の意見です←) 長々とした回答になって申し訳ないですm(_ _)m 頑張ってください!!
バック7Cは標準的なマウスピースです。 全世界のマウスピースメーカーがバック7Cを参考にマウスピースを作っています。 私も型番は古いですが、マウントバーノンの7Cを使っています。 まずは音楽教室へ体験レッスンを申し込みに行き、トランペットの講師の先生のレッスンを受けることをオススメいたします。 私の持っているバックのマウスピースマニュアルに7Cの欄に、「やや鋭いエッジ」 とあり、その頃のマウスピース（今から30年以上前、1983年頃）はたしかにリムの外側は丸い角に対し内側は角張ってます。 1983年頃ですから、いわゆるバックのマウスピースが「ニアピリオド」 と言われた頃のマウスピース7Cです。 現行の7Cもそれと同じ形状をしております。 が、私が今使っているマウントバーノンの7Cはこの形状ではなく、カップも浅めに見えるし、リムも平らに近いです。 やや鋭いエッジではありません！ 同じくバック7CでCORP 7Cというのはマウントバーノン7Cに近い形状です。 私の持ってるマウスピースマニュアルはニアピリオド、 VINCENT BACH CORP.7C と刻印されたものの年代です。 説明がややこしくなりましたが、同じ7Cでも作られた年代によって微妙に形状が違います。 7Cは標準的なマウスピースで間違いないのですが、刻印によって微妙に形状が異なるので注意してください。
楽譜通りの演奏、指導者の指示通りに。これは鉄則ですね。アーティキュレーションや音量記号、発送記号を大事にしてください。そして何より大事なのは気持ちを込めて吹くことですよ。
こんにちは >クラリネットが上手くなるには？ クラリネット教則本に沿って腕を磨いてますか(^^;？ 書名:クラリネット教則本 発売日:2009年04月 著者/編集:H.クローゼ/板倉康明 出版社:全音楽譜出版社 ISBN:9784115495012 これをマスターしたら、大抵の吹奏楽曲は問題なく演奏できると思うし、何よりお使いのフランス式クラリネットをもっと知ることが出来ると思います(^^) 特に６８の技術的練習は、曲練での出来ないパッセージやフレーズの攻め方の基本の方法が書いてありますm(__)m お値段は三千円と四千円の間ぐらい(^^;リード一箱分 >質問はいつも基礎練習でやるロングトーンが伸びないことです どんないきものでもイキナリ全速力は無理でしょう？ ウォーミングアップのおまじないを教えてあげる(^^) MM=80ぐらいで一息で吹くの(*^_^*) 下第一線のドレドー(最後の音だけ４拍)、ブレスして次はドレミレドー、同様にドレミファミレドー、ドレミファソファミレドー、ドレミファソラソファミレドー、ドレミファソラシラソファミレドー、ドレミファソラシドシラソファミレドー。 少しずつ長さを伸ばしていくと体の息の準備が出来ます(*^_^*)
山本リンダ／狙いうち（昭和48年リリース、同年の紅白歌合戦出場） https://www.music8.com/products/detail3179.php 中島みゆき／時代（昭和50年リリース） https://www.music8.com/products/detail3176.php 荒井由実／卒業写真（昭和50年リリース） https://www.music8.com/products/detail3199.php とかいかがでしょう？
人数不足でも下手なヤツは無理して入れる理由がない。
私は聞いたことないです。ピアノの楽譜なら知ってるんですが・・・
もしかして、質問者様は1st＝上手いと勘違いされてるのではないでしょうか？ 2ndも3rdもきちんとした役割があって、その役割をきちんと果たしてくれる人(その役割に向いている人)を顧問の先生がきちんと割り振ってくれているはずですよ。 1stをするのに自信は関係ないですよ？2ndや3rdを任されているのならそれをきちんと全うしてください。それができなければ1stになることは絶対ないです。
指導してくれてる先生に聞くこと。 スコアがなくては説明できないです。
振り子式のアナログメトロノームは値段の割りには耐久性が弱く、ほんの僅かぶつけただけでも狂ってしまう設計仕様です。もちろん落下した場合などは論外です。 修理は可能かも知れませんが、修理代で安い電子メトロノームが購入できると思います。電子メトロノームは設計上、落下などの物理的衝撃ではテンポに狂いは生じません。 大きな音が欲しいならリサイクルショップなどで安物のギターアンプ（2000円ぐらいからあるはずです）に接続すればパート練習などの時にも十分活用できます。 こぼしたミルクを嘆いていても始まりません。正しい練習が出来るよう正確にテンポを刻める電子メトロノームへの買い換えを強くお勧めします。 ＞こんな状態になってしまった先輩のメトロノームは、治りますか？？ ＞もし治らなかったら、弁償したほうがいいのでしょうか？？ ちなみにこのメトロノームは先輩さんの個人持ちの品なのですか？ だとすれば修理では無く新品を購入して弁償すべきでしょう。 その際に、電子メトロノームの新品なども勧めてみて下さい。
こんにちは >フォルテだと気にならないのですが、ピアノになると音がカスカスして聞くに耐えません。 仕掛けのマウスピースとリードが合っていない症状と思います。 もっとピアノが美しい音になるリードを探しましょうm(__)m
私のアタマの中では、 音が短く切れてしまう事と、遅れてしまう事がイコールにならないんだけど。 舌の動きがもつれてんのかな？ 舌が息の流れを邪魔してるって事か。 息のスピードをアップ。舌の動きは軽快に…これで何かヒントをつかめないかな？
おそらく貧血ですね。 私は中学時代からずっと貧血が持病で、ひどい日とそうでない日がありますが、ひどいと目眩と吐き気で立ち上がれなくなります。手足が冷たくなった感じしませんでしたか？ 私も同じくホルンを吹いていて、朝に立ったまま吹いていると貧血を発症する日もあります。酸欠も関係あるのかないのかは分かりませんが、私の場合はホルンとか関係なく、貧血になる日はなります。 もう病院で貧血と診断されたし、自分でも気を付けるようになり、貧血の予兆が分かるようになったので倒れる前に安全なところで座ることができるようになりました。 貧血だとしたら、また起こる可能性はあります。 肺活量とかご飯とか肥満とか関係ないです。対策は病院に行って治療をすることです。あとは鉄分を取るとか、病院で教えてくれます。 薬もありますし、もしかしたら貧血だと診断されたことをきっかけに、朝練は座っても良いことになるかもしれません。私の場合は、座って吹けば貧血になることは少ないです。中学生だと周りの目が気になるかもしれませんが、体調が第一です。 貧血も重症だと重い病気が原因だったりして入院に繋がることもあります。 脅すようで申し訳ないですが、同じホルン吹きとして、健康に楽しんで頂きたいのです。 ぜひ病院に行ってみて下さい。お願いします。
アルトサックス初級者です。 教材教本を使っての独習です。 教材教本には、正面構え、右足に寄せる構え、右足の外へ出す構え、が載っています。 スラックス（パンツ）の時は右足に寄せて、そうではない時には、外へ出しております。 立奏の時のように正面構えの方が、サックスを動かしやすいのですけれど、見た目がスマートでない、というか・・・ https://www.youtube.com/watch?v=5e5VQ9Dzlis それと「J」は正面構えの方が、自然に構えられますが、「S」は右足に付けた方がしっくりきます。 それで「J」のネックの向きを少しずらしております。 ＞私感ではありますが、以前の持ち方だと軸が斜めになっていることで、演奏者の姿勢・顎の形がゆがんでしまう懸念から、正面に矯正されたのではと推測しています。 そうなんですか？ 私はベルの方向が、少しひねられているのは、斜め構えに作られているから、だとばかり思っておりました(汗） 初めてケースから出して見た時に「あ、ベルの向きが捻ってる・・・返品交換できるかしら」と思っちゃいましたw それでMPとネックの向きを調整しております（またそのように作られているのだと理解していたのですけれど・・・） ＞本人曰く、正面に矯正されたら感覚がガラッと変わって多分吹けないかもと言っております。 吹けないというのが、どの程度の事を言われているのかが分からないのですけれど・・・ 初級者ゆえに、技術が未熟なせいか、3種類の構えには、向きの調整だけでなんの違和感もありません。 もっと上のレベルのお話かもしれませんけれど。 私だけかもしれませんけれど、この3種類の構えは「横方向」への静的な動きだと考えて、「前後方向（上下？）」は動的な動きだと自分なりに解釈しております。 練習する時は座りますけれど（時間が長いので）気持ちが乗ってくるのは立って吹く時です。 サックスって楽しいです、アルフレッド・サックスさんに感謝ですw
ウィーン・フィル・ニューイヤーコンサート１９９３で演奏された ワルツ「美しく青きドナウ」作品３１４ですね。 リッカルド・ムーティ初登場のときの定番のアンコールですが、 最高に美しい”青きドナウ”です。 残念ながら、現在はＣＤもＤＶＤ？も廃盤のようです。
ピストンの上の方にでっぱりがあって、それを（入る側の）筒のくぼみに合わせないと 入りません。下の方も書いているようにピストンを回して合わせてください。 洗う前は正常に入っていて洗った後にそうなるのであれば原因はそれでしょうか。 それでも入らなければ、どこかにぶつけてへこましたのが原因かも・・・
最初のA→Dは、6→1。 次のD→Fisは、1stと一緒だからわかるでしょ？ 問題は最後のA→Fisだけど、6ポジでAを取ってからスライドを引いて、3ポジ（正確には2ポジと3ポジの間くらい）まできたらFisを出す…という感じです。
Herbertのようですよ。 http://i-amabile.com/composer/william_h_hill
中2ですし、とりあえず湿布というのでいいでしょう。 痛くても首や肩を動かした方がいいですよ。同じ体制を続けていることが原因です。
う～ん、そういう人もいるのですね（汗） 自分（高校時代はクラ中心で吹いてました）は、どうやって野球の応援で吹かないで済むか・・・ばっかり考えてましたね。 （奥の手で応援団に入ってしまいました（笑）なので吹かなくて済みました、別の意味でしんどかったけど） コンクール前に野球の応援・・・って、楽器にも悪いし奏者にも悪いんですよねぇ。 クラよりもオーボエの方が管体が環境変化に弱いと思います。 キー・メカニズムもクラよりクリティカルですしね。 それと球場での演奏は、オーボエとかかなりムキになって吹かないと聴こえないですよね。だから木管奏者は無理して吹いて吹き方崩れて音色悪くなっちゃう人多いんですよ。 自分が指導に行ってるとことか、野球の応援はOB頼み込んで、コンクールメンバーには吹かせないです。そのくらい気を使います。 正直、吹かないで済むなら吹かないほうが良いかと思います。 その分、声で応援するなり・・・・で。
そしてアンブッシュアが悪く、マウスピースの位置が左寄りで片方だけほっぺたがふくらんでしまいます。 そして口をすぼめて吹いてしまいます。 むしろこれが悪いんじゃ？？ センター寄りに当てて、ほっぺたをふくらまさないで吹けるようにしてみてください。
「関西吹奏楽連盟」 530-8211 大阪市北区中之島２-３-１８ 朝日新聞大阪本社内 http://www.kansaisuiren.jp/ に直接お問い合わせ下さい。 朝日新聞大阪本社の問い合わせ先は下記。 http://www.asahi.com/shimbun/kengaku/access-osaka_pop.html
こんにちは。 ＞クラリネットのようにたてて置くのか クラリネットを立てて置く？必要がなければクラリネットも膝に置くべきです。 オーケストラの場合B管とA管を曲間で持ち替えなければいけないことが頻繁にあるため、スタンドを使うことがよくあります。 吹奏楽では持ち替えをすることがほとんどないため、スタンドを使う必要がないはずです。
まず、楽器の状態が大丈夫かどうか確認してくださいね。 次はアンブシュアの確認です。 正しいアンブシュアで吹けていますか？噛んだアンブシュアや、極端に浅い（深い）くわえ方をしていませんか？ 教本と鏡を見比べるなりして、正しいアンブシュアで吹いているか確認しましょう。 それから、息の使い方（恐らくこれが一番重要です）を確認しましょう。 喉を開いて、太い息で吹くことができていますか？ 口先だけて吹こうとしていませんか？ おなかでしっかり支えて、喉を開いて、ゆっくりした太い息で吹いているか確認しましょう。感じとしては寒い日に手を温める時のような息です。 「フー」ではなく「ホー」という息・・・・という感じです。 この辺もう一度確認しましょう。 本当はレッスンを受けるのが一番なのですが、不可能だったら教本をもう一度良くみながら自分で確認してみてください。
satsuuchi1353さん。 そんなヘンテコな編成アレンジの金７なんてあるはずない、と思ったらあるんですねえ。 http://www.accord-publishing.jp/ens/brass7.html 他にもgoogleで金管７重奏で検索したら、質問にある編成の金管７重奏がいくつも見つかりました。 私が知らないだけでしたね。 私は打楽器をやっているので「おすすめ」は判りません。申し訳ありません。
そうですね、気持ちは分かります。 大変義理堅い人だと思います。 私は、「あげる。」といって貰ったものは、有り難く頂戴していますが、リードケースに格納してあると言うことは、相手さんは、使い古しとお感じになる可能性が有りますよね。 この際、有り難く頂戴しておかれては如何ですか? 返したリードガ、相手さんに合うか合わないか判りませんからね。
中３吹奏楽部でアルトサックスやってます。 まだ始めて２年目の初心者ですが笑 その日の与えられた練習時間にもよりますが、毎日必ずやっているものは、 ･ロングトーン(♩＝60でBdurの上りのみを１６拍ずつ) ･タンギング(♩＝120で、４分→８分→三連符→１６分とだんだん速くしていってます。調は毎回ランダムでやります。) ･スケール(１２個の長調全てを、サックスの音域全てでやります。例:Esdurの場合→ドレミファソラシドレミファソラシドレミファミレドシラソファミレドシラソファミレドシドを一息でやります。これを全調！たまに短調もやります。) ･クロマティックスケール(最低音から一番上まで半音階でいって最低音まで半音階で帰ってくる) パートでやる時は、後輩のレベルに合わせた基礎練をしたあとに、個人練になった時、自分にあっているであろうこの基礎メニューをもう一度やり直しています。
お気持ち、よ〜く分かりますよ。 私のキャラ全開で回答するなら、 「探偵ナイトスクープ」に依頼しましょう…笑 M.M先生と仲間達に会うしかないっしょ。
ハンドストラップを使えば、楽になると言えば楽になりますが、それは正しい姿勢で楽器を構えている時だけです。 例えば、前かがみな姿勢になっていたりすると楽器の重さを全て左腕で支える事になるので、ハンドストラップと左手の接触部にかなりの負担が掛かります。 きちんと背筋を伸ばして、楽器の重さを腰で支えるイメージで構えれば、左腕の負担はかなり少なくなるはずです。 右手に関しては、先輩の意見は半分は当たっているかなと思います。 理想を言えば、腕全体が一本のムチになったようなイメージで、肘と手首を連動して動かせると良いですね。 利き腕でないと難しいと思いますが、正しく楽器が構えられていれば右腕には全く負担が掛かっていないはずですから、地道に練習していきましょう。
トランペットなんか安いのいくらでもありますよ
この質問、前にも見たけど結局回答がつかなかったのかな？ 他の同じような質問にも回答したけど、こういう個別具体的な質問はこのような不特定多数が見る公の掲示板でするものではありません。その学校の関係者が運良く見ていればいいでしょうが、可能性は低いです。 それよりもtwitterやfacebook、LINEなどのつながりで質問をするか、一番確実なのはその学校に電話、ファックス、メールなどで直接聞くことです。
4番と13番のときのピッチをチューナーで測ってみて下さい。 13番でピッチが高すぎたりしないのなら、4は使わなくても良いと思いますよ。 高すぎるのなら、枝管を抜いてみましょう。 意外と枝管の調節によっては、123番でもそんなにピッチが高くない楽器もあります。 要は平均的にピッチが合うように主チューニング管や枝管を調節して、曲に合った運指を使うことですね。 残りのピッチの微調整は息づかいとアンブシュアでするのが現実的ですね。 枝管が上に向かって付いているものだと、演奏中に枝管の調節も出来ますよ。
こんにちは >それまでは曲の中で一番トランペットが目立つんだと思っていました。 >しかし、一年生で、合わせた時、サックスが目立っていました。 かわいい(*^_^*) だから吹奏楽部は音楽じゃ無いっていわれるんだわ。 でもいいじゃない。 そのくらいの負けん気が無いと、ちっとも楽じゃ無いトランペットは務まりません。 サックスだってオーボエに比べたら伴奏パートにソロをツブされています(笑) 特にトランペット、トロンボーン、チューバとバリサクに(゜o。)☆＼ばきっ
ID非公開さん。 伸び縮みしないヒモで５ｍ×５ｍの位置にビニールテープでマークした「網」を作ります。こんな感じです。 □□□ □□□ □□□ この「□」一つが５ｍなので、１辺が１５ｍの大きな「網」です。ヒモは全部で２００ｍ近く必要ですよ。 これを広げてポイントを打ちますが、このままではすぐゆがんで誤差が大きくなります。 そこで斜めの線を２本入れます。 説明のため、四角をアルファベットに置き変えます。 ＡＢＣ ＤＥＦ ＧＨＩ 斜めの線とは「ＡとＩ」「ＣとＧ」を結んだ線です。交点はＥの中心です。 この位置にもテープを付け、広げた時に必ずＥの中心に交点が来るようにします。 さて数学の時間です。 辺ＡＧと辺ＧＩが１５ｍの直角三角形ＡＧＩがあるとき、辺ＡＩの長さは？？？ ＡＩ＝√（ＡＧ二乗）＋（ＧＩ二乗） ですね。この値の半分が交点です。 この交点の位置にもテープを付け、広げた時に必ずＥの中心に２つのテープが重なるようにします。 この網をこの様に広げます。 ＿＿＿＿＿フロ（中心）ント＿＿＿＿＿ ＿＿＿＿＿＿＿□□□ ＿＿＿＿＿＿＿□□□ ＿＿＿＿＿＿＿□□□ ＿＿＿＿＿＿＿ピット＿＿＿＿＿＿＿ １５ｍの位置に土や芝生ならスプレー、目印を付けた釘、木のフロアであればテープなどでポイントを打っていきます。 ポイント打ちはセンターから行ってください。端からやると誤差が大きくなります。 １６か所全部打ったら、２ポイント分網を移動します。すなわち１ポイント分重ねるわけです。 これを繰り返し、必要な分だけポイントを打ちます。 頑張ってください。
そういう個別具体的な質問はこのような不特定多数が見る公の掲示板でするものではありません。その学校の関係者が運良く見ていればいいでしょうが、可能性は低いです。 それよりもtwitterやfacebook、LINEなどのつながりで質問をするか、一番確実なのはその学校に電話、ファックス、メールなどで直接聞くことです。
ピストンの向きを間違えると、一番ピストンは息さえ入らなくなりますが、二、三番を間違えると音はかろうじて鳴っても正確な音程どころか演奏すら出来ないので、ピストンの向きではないと思います。 が、もう一度確認してみてください。 ・手前から1.2.3番を入れているか(ベル側から1.2.3になっていないか) ・手前側にピストン番号が来るようになっているか(ヤマハの楽器は基本正しい向きでないとカチッと固定されないようになっていますが、Bachのトランペットは反対でも固定されるようになっています) ・全体的に音がおかしいのか、決まった音だけおかしいのか。(2番を押した音がおかしいから2番ピストンに問題がある、とは言い切れないので、その場合リペアマンに見てもらってください。) ・フタをしっかり締めているか、また、ピストンの支柱部分(ボタンとフタの間の棒)のネジが最後まではまっているか。 (音に直接関係はないとは思うのですが) ピストンの事で確認していただきたのは以上です。 それ以外で言えば、つば抜きのコルクなどがすり減って、という事も考えられますが、コルクの部分は消耗品なので、ある日突然。という事はあまりないです。 一応確認していただきたいとは思います。 つばについてですが、楽器を斜め上に向けて長く吹いていませんか？ 悪いことではないです。ベルアップをしろと言われれば従うしかないですが、ベルアップをすると、チューニング管に溜まった水分は手前に流れて、3番ピストンの下の穴から出てくることがしばしばあります。 マウスパイプの水分がマウスピースを通ってマウスピースから出てくることもあります(笑) それ以外で考えられるのは、あなた自身の不調です。音がカスカスと言うのは、簡単に言えば太い息(温かい息)が入っていないわけですから、管内に溜まる水分も少なくなります。 クーラーの効いた部屋で長時間放置しても、恐らくそんな事になる原因にはなりません。吹き始めにピッチが合わなかったりするくらいです。クーラーでアウトなら冬でもアウトです(笑) 以前は普通に吹けていたのなら、一番に考えられるのはあなた自身の不調です。 音出しする前にきちんと準備運動(リップロールなど)をしてから練習に臨んでください。不調気味の時は基礎練習は簡単なもの(ロングトーン程度)に集中し、かなり不調だと感じた時はその日は吹かないのがベストです。不調の時にいつも通りに吹こうとすると、思うようにできなくて、無理矢理吹こうとする心理が働いて悪癖の原因になりやすいからです。 僕からは以上です。 最後に、最終的に答えはこうなりますが、明らかに楽器の調子がおかしいなという時は、リペアに見てもらった方が良いです。 楽器のためにも、よろしくお願いします。 長文失礼しました。
前の質問へも回答しました… 私の後にmasayaさんが回答していますが、おそらく管内がドロドロなんじゃないのかなぁ。 掃除してます？ 先輩に聞いてごらん… 「最後に掃除したのはいつ頃ですか？」と。
こんにちは 最近は、あまりバリサクを吹くこともないので回答者としてふさわしくないかもと思いながら… >これは何が原因なのでしょうか？ リードは葦という草の種類の植物です。 木のようにあるいはレジェールのように強くはありません(^^; もしかしてだけど、箱から出した一枚のリードを全力で吹き続けたりしてなせんか(^^; 青箱は、バンドーレンのリードの中でもっとも先端が薄いカットです。 それは pp のコントロールをしやすくするためなんです(^^) σ(^^;複数の候補リードをローテーションして時間をかけて育てていきますよ(^^) >そして買うリードのメーカーは変えたほうがいいのでしょうか？ 質問者さんの演奏スタイルは、リードの欠け方からパワードブラス系のような… だったら、先端が厚目のリコ(今はダダリオ)や銀箱(バリサク用ってあったかしら？)を試しに使って良い経験してみてください(^^)
文章では説明できません。 感覚も人それぞれですしね。 楽器持参で楽器屋さんで試奏させてもらってください。
取りあえずソースはいくつかありますね。 後は発売元や当該校にTELするなど御自分でリサーチしてみて下さい。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RA0DzeJ35XLmAAX5.JBtF7?p=%E... https://www.amazon.co.jp/%E5%A5%87%E8%B7%A1-%E3%83%96%E3%83%A9%E3%8...
音色に与える影響でいえば、ラッカーの成分よりも、 塗膜の厚さや機材、塗る人の技術といった面が影響が 大きいと思いますが、 アレキとヤマハのラッカーの違いで音色を聴き分けられる人が 野球の応援にアレキを持っていったらダメでしょう。 あと、ラッカーの質よりも、炎天下に楽器を晒すようなマネを 平気でやるような使い方が、 楽器に与える悪影響が大きいと思うのですが。
人数も少ない、初心者も多い、士気も低い、 でコンクールに出る意義はあるでしょうか。 もちろん、参加する事に意義がある とするならやりたい人だけ頑張ればいいだけの話です。 とりあえず「出場した」という実績だけは残ります。 良い成績を収めたいとかなら論外です、 当然ながら、こういう事は指導者次第ですので 生徒主体で運営＆対策をしているような部は それはそれで素晴らしいとは思いますが 結果を期待するのはナンセンスです。 先生や身近な大人(OBとか講師とか)に相談した方がいいです。
この人は、音大以外の大学（正確には京都大学卒業→阪急電鉄就職→京都大学再入学）から、 なんとフルトヴェングラー、ワルター、トスカニーニ、メンゲルベルク、クナッパーツブッシュ、アーベントロート、ムラヴィンスキーらと並んで、 史上最高の指揮者の一人となったのです。
molto ten.(=tenuto) un poco meno mosso それぞれで調べればすぐ答えが分かります。 どうしても分からなきゃ大サービスですが、下記サイトからどうぞ。 http://www.ncnmusic.com/ 吹奏楽部だとしたら、この程度の用語が判らないというのは「恥」だと思います。 どれも基本中の基本ですから。 ま、どうせ質問削除してばっくれるんでしょうが。
クラリネットを吹いている者です。 クラリネットはリード楽器なので、リコーダーと違って リード という木の板のような薄いものを付けて吹きます。 口の形が難しいので、最初音が出るまでは時間がかかるかなと思います。 ですが練習していく内に出るようになりますよ！ 難しい分、とてもやりがいのある楽器です！ 頑張ってください٩(ˊᗜˋ*)و♪
＞力を抜く方法と、高い音の出し方、音を安定して出す方法、狙った音をちゃんと出す方法 ・・っていうか、それがラッパ吹きにとって すべてなんじゃないかって気がしますが・・ そういう根本的な事が難しい楽器なんで 簡単に解決したら誰も苦労はしてないですよ。 とりあえず知恵袋では何の解決にもならないでしょう、 プロの講師に診てもらってください。 結局のところ資質がもっとも重要なんで それで上手くなれるか保証はしかねますが 素人の意見を聞くよりなんぼかマシです。
別にジャズセレクトだからって吹奏楽できないって事は無いですよ。 まあ、そういう音が「出しやすい」だけですから。 というか「出しやすい傾向がある」って言ってもいいかもしれないです。 実際自分も吹奏楽吹く時はあえてジャズ向けなLaVozのリード使うことも多いです。 まあ、リードは消耗品ですし、ダメなら次は別のにする・・・くらいでいいんじゃない？ ただ、４Hってめっさ厚い（硬い）と思うけど・・・・。
この間コンクールの審査員を務めている方が来てくださった時に横で言っていたのを聞いていたのですが、それを回答します。 ①音程は、息の入れ方で変わるみたいです。息を丁寧に始めから入れるといい音がなるらしいです(^_^) ②小さい音は、ちょっとベルを下に向け、息をしっかり入れつつも丁寧にヒュッみたいな感じで入れたらいいみたいです。 ③裏打ちは、マッピの中に唇をいれ、上唇が常にマッピに付いてる状態で吹くと良いそうです。 すみません。あんまり役に立たないかと思いますが、よろしくお願いします。(￣^￣)ゞ
プスプス言うのは口に力が入り過ぎて息が出て行かない、唇が反応していないからだと思います。 まず最初の1〜2日は小さな音でロングトーン。以降コンクールまで毎日する。 最初からタンギングせず静かに息を入れてから音にするようにして発音してください。出音をはっきりさせるとかピッチとか音の揺れは気にせず気楽に。チューニング管は1センチくらい抜けばいいです。 音はそんなに長く伸ばさなくていいです。深呼吸の様に吸った分だけ吐く感じで余裕を持ってやめる。音域は出してもチューニングBまで。ソから最低音の♯ファを中心にやる。 ここで焦らない様に。曲の練習は口で歌うだけにしておいた方が良さそう。 3〜4日目は低音域のタンギング。 これも最初からタンギングせず、最初は息だけで音にして2音目から軽くタンギングしてください。これもソから最低音まで。慣れてきたらチューニングBまでを中心に、出してチューニングBまで。ソロもオクターブ下げてなら吹いてかまいません。曲練も少しずつ取り入れる。 4〜5日目はどの音域でもタンギングをする。高音の時は息を吸って止めてからタンギングする。「スーー(ンッ)ッター」そんなに大きな音じゃなくていいです。シラブルは知ってますか？簡単な言うと舌の形や発音の事ですが、ハイBをタンギングする時はドー！と吹くのではなくティー！と吹くといいですよ。 最終日は仕上げです。 簡単にリカバリーするプランを書いてみました。大丈夫そうなら1日早めたりしてもかまいません。 合奏もあると思いますが事情を話してなるべくオクターブ下げられるところは下げる。吹く真似でゴマかす、もしくは気にせず吹く。 勝手な想像ですが、スポーツ選手もオフの日は運動せずストレッチや柔軟体操だけに留めてると思います。高い音や大きな音、曲練したいとは思いますが、金管楽器にとってのストレッチは小さな音でのロングトーンや軽いタンギングだと思います。何もしないと唇も固まるので本番に向けて少しずつ慣らすつもりでやると良いでしょう。 後はあなた次第です、焦らず頑張ってください！
この曲ですか？ https://www.youtube.com/watch?v=ysKG4NsjNmY 主音（トニック）は、ト音（G）だと思います。 キー（調）としては、ト短調（G minor）かなぁ。 gale88101003さんへの回答。
・プロ向けモデルから初心者モデルに至るまで全ての楽器で定評があります。こと初心者モデルに関しては、価格的な制約があるので、あの価格でこれだけの品質が維持できるのはヤマハならではのことだと思います。 ・フルートのムラマツのようなメーカーだと、メーカー認定のリペアマンでなければ修理が出来ないようなメンテが困難な楽器だったりしますが、ヤマハはどこの楽器店でも修理可能な、イージーメンテナンスな点が良いと思います。 ・海外のアーティストいわく「ヤマハほど進化を続けている楽器メーカーは無い、また我々の意見に耳を傾けてくれるメーカーは無い」 ・銘器のコピーを作らせたら右に出るメーカーは無いと思う（オリジナルより良い楽器を作ってしまう） ・ハイテクと職人技が見事なまでに融合している。ただし、職人技の精度が機械生産以上のクオリティのため、ハンドメイドなのに機械で作ったように見えてしまうのが玉に傷。 ・日本の管楽器教育の普及発展に多大な貢献をしたメーカーだと思います。ただし、教育向け低価格ファゴットを作れなかったので、ファゴットはなかなか普及しませんね。プロの世界ではヤマハファゴットはものすごい勢いで普及しているみたいですが・・・・。 ・よくも悪くも８０点主義な所はあると思います。プロ向けのハイエンドモデルだからといって、上級者しか吹きこなせないようなじゃじゃ馬な楽器は売らないメーカーだと思います。ただし、作ろうと思えば１００点満点の楽器を作るポテンシャルは十分に持っているメーカーだと思います。
過去の質問を見ると大阪にお住まいのようなので、大阪府吹奏楽コンクールの予選の場合で回答します。 小編成の場合は、金銀銅の評価で無く、優秀賞と奨励賞で評価します。 優秀賞受賞団体の中から選ばれた代表校が、次の大会に進めます。 関西大会まではあります。
カッコイイかどうかはわかりませんが。 昔のNSBから「恋のカーニバル」 それと吹奏楽の教科書であるホルスト作曲の第一組曲と第二組曲。
「作曲」と言うより、まずは「編曲」から勉強してみては？ 曲を作るのは簡単ですが、それを実際に使うとなると 色々な問題が出てきます。 特に「吹奏楽」のスコアは 「素人が演奏できる」 「演奏している全員にほどよいやりがいと楽しさ」 「技術以上の効果」 などが売れる楽譜の要素。 いくら素晴らしい芸術作品が作れても誰が演奏するんだ、って話です。 また、多数のパートを生かせるアレンジではなくては 大人数でやる意味もありません。 特定の楽器をフューチャーするだけなら 数人のバンドで十分です。 それには各楽器の特性(音域・難度)などを知る必要がありますし 和音やコード進行などの音楽知識も必要です。 質問文からは才能以前の問題のような気がします。 まずはオーケストラやJポップを吹奏楽にアレンジする作業をしてみては？ その過程で色々な壁にぶつかると思います。 それができたらオリジナル曲を作ることにチャレンジしてみてはどうでしょう。
１．基本中の基本 中音域のシ♭を左手親指のブリッチャルディ・キイで吹いてますよね？まさか「正規運指」の右手人差し指で吹いているのだとしたら、高音域のソへの跳躍の間に雑音がはいりがちとなります。結果、指の完璧な連動に気をとられて息のコントロールが難しくなります。 ２．もちろんブリッチャルディ・キイで吹いている、あるいは正規運指だけれど指の連動は完璧、という場合 あの比較的易しい跳躍が困難で、しかも、非常に鳴らしやすいし音程も音量もコントロールしやすい高音域のソがきたなくなるわけですよね。そういう人の場合、考えられる可能性としては、歌口をいつも外側に向けすぎ：５０％、いつも内側に向けすぎ：２０％、高音域をメッツォフォルテくらいで吹くときから息穴を締めすぎている：２０％、高音域のときだけ息が歌口のまんなかに当たっていない：１０％といったところでしょうか。以上のどれにあてはまるか、譜面台に鏡を置いて中音域～高音域の半音階を吹いてみて、確認してください。 ３．お望みの演奏を可能にするには 上に書いたような問題点があるにしても、吹き方を根本から変えるのは怖い、本番まで時間がないという場合。高音域のソだけはきれいにディミヌエンドできるように繰り返し練習すればかなり改善します。まずはソの音だけは楽器を内向きにするとか外向きにするとか息の方向を変えるかしてきれいに鳴るようにしましょう。それから、譜面どおりの音符をとてもゆっくり吹いたり、中音域のソから高音域のソへのオクターヴだけ吹いたり、三拍子の表拍のシ♭→ミ♭→ソと上がる音型に単純化して吹いたり。それらをいろんなニュアンス（クレッシェンド、ディミヌエンド、クレッシェンドしてからディミヌエンドなど）で練習してみてください。 ４．最後に 上手い演奏を聴いてイメージを豊かにすることも大切です。うまくディミヌエンドできているいくつかのタイプの演奏をリンクします。 https://www.youtube.com/watch?v=EaJyR2wDjOA https://www.youtube.com/watch?v=9ew5Ux7g_UQ https://www.youtube.com/watch?v=n6Si8BCD5W0
その曲に限らずバスドラムを叩く基本ができていれば別に困る必要はないと思いますが。
多分 ①まずゆっくり吹けるようにする の段階で 正確に吹けていない状態でテンポを上げているのではないでしょうか。 メトロノームのテンポを徹底的に落として、できれば拍の裏も刻んだ状態で、 リズム、ニュアンス等をきっちり吹けている状態を身体で覚えれば、 テンポを少しづつ上げていって、きちんと吹けなかったら 吹けるテンポに落とす。 この繰り返しで出来るようになるはずです。 コツに頼ったり、気持ちで何とかなるのは、基礎の裏づけがある人で、 基礎が出来ていない状態でそれらに頼るのは危険です。
はじめましてこんにちは。楽器にもよるような気がしますが、何の楽器でしょう？ 楽譜は、続けるうちに読めるようになるとおもいますよ。多少の勉強は要るかもですが 吹奏楽なら、教えて下さる方もたくさん居られるでしょうし、自分でステップアップを望まれるならば、一人練習するよりモチベーションも保てるし出会いもあるだろうし、良いことと思いますよ。是非頑張ってみてください。
同じメーカーの同じモデルでも個体差があります。 また、質問者さんのようにBachで購入を検討というのも盲目的で、出来ればご自身の予算範囲内の各社競合モデルを片っ端から試奏されることをお勧め致します。 その上でやはりBachが良ければそれを購入されれば宜しいかと思います。 先入観を捨て、目(耳と直感)を曇らせることのないように！ それと「初心者レベルなら入門用の安いヤツで充分」のようなアドバイスを見掛けますが、楽器というものはコロコロと変えるものではありません。 その人の音楽的な成長とともに末長く一緒に歩み続ける大切な大切なパートナーなんです。 ですので購入時点で可能な限り良い楽器を手に入れてください。そしてその楽器を生涯の友として長く深く付き合って欲しいと思います(^^)
ほんなら帝京高校の東東京大会？ 西東京大会？ の都大会から観戦に行くべきでは？ どっちも激戦地やから、帝京高校に問い合わせて、次の試合の球場と、開始時間を聞いてみたらどうですか？ しかし名前がかっこいいので、帝京大学を受けようとしたら、東京は物価が高いと反対された経験がありますね(笑)
こんにちは >吹奏楽、ジャパニーズ・グラフィティXIIって、もともと松本零士作品集という副題が付いていたのですか？ 初出は、「ニュー・サウンズ・イン・ブラス２００７」だと思います。 それに副題は、ありませんm(__)m -=-=-=- ジャパニーズ・グラフティXII 銀河鉄道９９９＜ＴＶ版＞～宇宙戦艦ヤマト～銀河鉄道９９９＜劇場版＞ (6:22) -=-=-=- >宇宙戦艦ヤマト裁判のせいで、松本零士が宇宙戦艦ヤマトに関われなくなったことと関 係ありますか？ 判りません(^^;
nori500523さん。 ＞四重奏でファースト以外はあまり難しくないものがいいです 「ファースト、セカンド」のポジションが通用するのは、「同じ楽器」が複数ある場合だけです。 投稿動画サイトYouTubeで「打楽器４重奏」のキーワードで検索してみてください。 またアコード出版、ウィンズスコア、ブレーン株式会社などの楽譜出版社のＨＰで、グレード３以下の打楽器４重奏を探してみてください。 ＞URLを貼っていただけるとありがたいですm(__)m まずは自分で探してみては？
基本的にはclarinetssaxophonesさんが貼れれているリンク参照。 個人的に吹奏感はリコの方が軽いかと思います。
初心者の人は，とかく唇や指にガチガチに力がはいってしまう傾向があります。 特に高音を出す際に，早い息スピードを出すのに神経が集中して，唇の筋肉によって無理にスリットを作ってしまいがちです。このように力が入ってしまうと，神経が麻痺するほど唇が変形して，まともな音が出なくなります。 唇は，力を抜いて自然に閉じた状態から，息の圧力によって細いスリットが開く感覚を掴むのがコツです。 この，唇の柔らかさを保った脱力による息ビームの形成をマスターするのは，フルートのアンブシュアと共通ですので，下の動画が参考になります。 https://www.youtube.com/watch?v=Zglg1S_13yQ
タンギングと同時に息を吹き込んでいませんか？息の流れを一定に保ったまま舌でそれを遮る→解放するイメージでやってみてください。
＞応急処置教えてください ウォーターキーのコルクとバネの予備くらいは、 万が一に備えて、事前に用意してありますよね？ ウォーターキーのネジを外して折れたバネを取り除き、 予備のバネに取り替えたのち、元通りに組み立てて ネジを締めれば完了ですよ。(^^) Ｂｙ ともみ
あまり現実的ではありませんが、左手サイドキーを閉めて下げます、、１つ塞ぐか２つ塞ぐか、また１つ開けるか、、色々工夫うしてみてください、、腕のいいリペアマンが調整するとけっこうまともになりますが、サックスはだいたいそんなもんです、、口で下げた方がいいです、、
ID非公開さん。 ＞彼女が吹奏楽部だったら音楽とか興味なくてもコンクールを見に行きたいと思いますか？ いやあ思わないでしょうね。 でも彼女の笑顔が見たいから、喜んで行くふりをするでしょうね。
8月6日(土)です。 http://www.ajba.or.jp/competitionyosen2016.htm
愛知県大会の結果が参考になるかと思います。 http://www.ad.cyberhome.ne.jp/~tom819/ken-h27.html
リードの裏表は必ずあるはずです。（音の鳴り方・吹き加減などがまるきり違います） 製作者が、製作するときに、必ず吹きやすい面を作って居るはずですので、自分で吹いてみて使いやすい方で吹いてください。 基本的に、ショートスクレーブ（リードの削り量が半分くらいで、概ね針金が巻かれており、糸の部分にテープが巻かれているリード、市販されているリードはこちらの方が多いですね）の場合針金のねじってある部分のある面が下唇にあたるように作られていると考えて良いです。 （針金のねじれが上にあると唇を切りやすくなるものね） ロングスクレーブ（リードのケーンの部分がほとんど削ってあり、針金が巻かれていないリード）の場合、巻糸の一番上から3～４本下まで斜めに糸が通っている側が下唇にあたる面になるように削られていると考えて良いと思います。 （私の先生のリードはこちら・・表・裏で鳴りがまるきり異なります 初心者の時にリードの製作方法も含めてそのように指導を受けました） ショートも、ロングもこの目印を基に吹きやすい方を選べばよいかと思いますが、基本的にプロ（販売している）の製作者は前記の通りの目安で削っていると思います。 ソリスト等ではでは、状況（曲）次第で裏面と表面で使い分ける方もいらっしゃるという噂は聞いたことがあります。
大事な順で言いますと。 ・曲の抑揚 ・スケール ・バランス ・譜読み ですかね、譜読み以外は音楽として重要な物ですので、しっかりと身に付けることですね。
ホントにお腹に空気が溜まってたら、そりゃ病気ですよ。病院に行きましょう。 腹式だろうと胸式だろうと、空気が入るのは肺だけです。 まずはその間違ったイメージを改めないと、腹式呼吸も何もあったもんじゃありません。 腹式呼吸は...説明するのが面倒くさいので他の方にお任せします。 が、腹式呼吸だからと言ってオナカや腹筋にこだわり過ぎると、逆に管楽器を演奏するのに適した呼吸の妨げになります。ヒトのカラダというのは、もっと全体が連動して動くものだからです。 その辺研究するのも楽しいですよ。
吹奏楽だと正直大変だと思います。 楽器の角度を人より上向きにするなど、工夫が必要です。 ちなみに私は出っ歯ですが、顎を前に出して受け口気味にして、さらに楽器を上向きにしています。歯の形によるものです。 あくまで、矯正するとうまく「なりやすい」なので、口の形よりはブレスをしっかり取るとかの方が大事だと思いますよ。私もかつて矯正した方がいいとか言われましたが、必要なかったです。高音も出ます。安心してください。 受け口で上手な人、ですが、チェット・ベイカーというジャズトランペッターがいました。ジャズ界隈では知らない人はいません。 この人の「味」は、受け口だから出ている部分もあります。 参考になりますかね？ 楽しいトランペットライフを！
こちらに曲名がドイツ語でありました。 https://www.youtube.com/watch?v=VwX7nC-LpKs 曲名：Der Präsentiermarsch Friedrich Wilhelms III または：Preußischer Präsentiermarsch 作曲：Friedrich Wilhelm III プロイセン王のフリードリヒ・ヴィルヘルム3世が作曲した、とは俄かには信じがたいですが、そう書いてあります。
シルキーいいですよ〜 いいものは（笑） 当たり外れが多いし大きいです。 信頼のおける楽器屋さんで、確実に選定されたものであれば非常に良いサウンドで、コントロールし易い楽器だと思います。 が、少々繊細な部分もありますので、吹き手次第だとは思いますが。（まぁどんな楽器にも言えますがね）
＞初心者用のトランペットのマウスピースの ＞メーカー名、品番などを教えてください。 初心者用って特にないんですよ。 とりあえず、BACHの３Ｃ、５Ｃ、７Ｃとか、 YAMAHAの11B4くらいの大きさが標準的と 言われていますから、この辺りから始めると 良いと思います。 ちなみに私はBACHの7Cに落ち着いています。 Ｂｙ ともみ
あれ、先ほどの投稿は消したのですか。 妨げにはならないと思います。ですが人によっては上達が遅れると思います。上達速度には個人差があり両方吹いててもすぐ上達する人もいれば、トランペット一筋でもなかなか上達しない人もいます。あなたがどちらかは分かりませんが、トランペットでハイB、Dくるいまで曲の中で吹ける様になれば、トロンボーンを始めても大丈夫だとは思います。 あまり上手く無くても大丈夫な部活なら両方練習して上達が遅くても許されそうですが、高音が出ないとトランペットはストレスになると思うので、まずはトランペットの上達を優先させた方がいいと思います。
「偉そうに仕切る」必要もないと思いますよ。 組織のリーダー（例えば会社の社長）にも色々なタイプがあって、 他人が真似できないような圧倒的な技術を持っていて とにかく自分についてこい、という人もあれば、 周りの人を上手に動かす事で、組織を動かすタイプ、 皆と一緒に泥臭い仕事を苦労してこなしながら、皆と一緒に 進む方向性を示してあげるタイプ。 質問者さんも、残念ながら自分の楽器の実力だけでは パートを引っ張っていけないことを自覚したわけですから、 そうではないリーダー像を考えてみたらいかがでしょうか。 例えば、自分より優れた技術を持っている部員がいれば、 それが下級生であっても謙虚に教えを乞う、 技術が劣る下級生がいたら、上手な人の目線ではなく、 一緒に練習しながら問題の解決を助けてあげる、 自分が足らない技術面では上手な同級生、後輩を上手に使って 仕事をしてくれた人には素直に感謝する。 そういったことの積み重ねで、周囲の信頼を得て、 という方法もあるはずです。 あなたをリーダーに指名した人達も、 皆の前で知ったかぶりのウンチクを苦し紛れに垂れる姿を 期待してリーダーに指名したのではないのではないでしょうか。
ヴィンテージワンですね。 クルークが２つ、ボトムキャップも組合せ自由なので好みの吹奏間を得られそうです。この楽器自体は吹いた事はないんですが今のバックよりも抵抗がキツい楽器はそうないと思います。 ご存知かもしれませんが以下のリンク先が参考になればと思います。 http://tcgakki04.jugem.jp/?eid=158 http://www.tonozuka.net/trumpet/Conn.html http://blog.livedoor.jp/shires/archives/52319179.html
下の人、完璧にＪ－ＰＯＰと間違えてますよ。オススメなら… 三大名課題曲 1,風紋 2,吹奏楽のための風の舞 3,天国の島 その他の課題曲 ・ディスコ・キッド ・吹奏楽のための綺想曲(じゅげむ) マーチ系の課題曲はみんな同じに聞こえるのでオススメできませんが、祝典行進曲なんかはなかなかいいですよ。課題曲は、数十年分全部まとめてあるチャンネルがyoutubeにあるはずなので、探してみてください(絶対すぐに見つかりますよ)。 他には、樽屋雅徳さんの曲はオススメです。特に、「マードックからの最後の手紙」は吹奏楽曲名曲ランキングで必ず上位に入る超名曲で、吹奏楽部経験者で聞いてなかったら恥ずかしいですよ。 あとは、チンギス・ハーン~大いなる約束の大地~くらいですかね(歴史人物モノはあんまりオススメしませんが)。鈴木英史さんや福島弘和さんの曲も聞いてみるといいかもしれません。
１２音平均律が前提で回答いたします。純正調律の場合あは異度同高とは限らない為です。 音楽は物理学ではありません、芸術、詩学です。ですから作者が例えばH durではなくどうしても美学的にCes durで作品を書きたいという意図や理由があればそれは否定できません。 頭の中で発想したものや ピアノを弾いたときのタッチでどうしてもCis dur でなければならない Des durではないと ラベルが夜のガスパールの冒頭のトレモロを着想したのであれば それはCisでなければなりません それから他の回答者様も述べておられるように機能和声として 多楽章の曲において現調の同主短調を採用する場合です ベートーベンの作品２６「リヒノフスキー」が一番良い例ですが Es dur - es moll の関連での es moll選択です その場合、変記号（フラット）は下記の順番でフラットが１つづ増えてきます よって★印のような特異な調が生じます C dur - c moll F dur - f moll B dur - b moll Es dur - es moll ★ As dur - as moll ★ Des dur - フラット９個の為 × 一方で嬰記号の場合 下記の順番でシャープの数が７個から１つづつ減っていきます ★Cis Dur -- cis moll ★Fis dur -- fis moll H dur --- h moll E dur --- e moll A dur ---- a moll 短調の多楽章の曲で同主長調の楽章をもってくるというのはあまり無いのではないでしょうか 長調⇒短調 あり 短調⇒長調 少ない ご参考に私の知恵ノートもご覧ください ちなみに変ハ長調ですがベートーヴェンピアノソナタ作品２６において途中に変イ短調の平行調として登場しますね 【ご参考まで】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n162878
あなたの夢、決意はそんな弱いものなのですか！ 一年か二年経ったら消えてしまう様なものならやらない方がいいです。 絶対に先生になる！という強い決意があるならば私は夢を叶えてもらいたいんです。 しかし半端な気持ちで御両親を失望させるようなことだけは絶対になってはいけない。 それだけは絶対です。
こんばんは。 私はトランペットを吹いていて、ほぼ毎日電車に乗っています。 私はセミハードケースを使っています。 セミハードケースのメリットは ・運びやすい ・空いているときは楽 デメリットは ・混んでいると降ろさないと邪魔 ・肩にかけたり降ろしたりするのが大変 だと思います。 でも、セミハードケースはオススメです。 デメリットはありますが両手が開くのでとても楽です。 参考になれば嬉しいです。
最近同じような回答してることが多いんですが・・・・ 当たり前の事かも知れませんが、２つの事に注意しましょう。 まずはアンブシュア。噛むのではなく、口の周りの筋肉全体で締めるように（ちょうど自転車の写真の様に周り全体から）注意してアンブシュアを作ることです。 横からも締めるという感じに注意してください。 この時、下唇はクッションになっていると言うことも意識するといいです。 また、顎の力を使って噛むのはダメです。 特に低音で音が開いてしまうときや、高音で音が細くなってしまうときは要注意です。 次に息の使い方ですが、しっかりお腹で支えた腹式呼吸というのは基本中の基本です。ここでは書きませんが、先生に指導を仰ぐなり（音楽の先生なら判ると思います）して、正しい呼吸法を覚えましょう。 その息を上手にコントロールして、はじめてしっかりした音が鳴らせます。 低音域（響く管が長いとき）は太く、高音域（響く管が短いとき）は早く・・・というのがポイントになります。口の中の広さでコントロールする感じと言えばいいかな。「フー」という息と「ホー」という息を使い分けることです。 （もっと高音域・・・フラジオとかになると「ヒー」とか「ユー」とかの速度も必要になります） 息の速度が上がれば音程も上がります。息の速度が足りずに高音を吹こうとするから無理にアンブシュアで締めて（噛んで）しまい、貧弱な音になってしまいます。 アンブシュアで音程コントロールは当然できますが、表現（ビブラートとか）のために余裕を持つべきだと自分は思います。 クラと違って、サックスは音程でのビブラートを要求されますからね。 顎で噛まないというのには、音色のためという理由と、音程表現のためという２つの理由があります。
宝島やシングシングシングはどうでしょうか？
こんにちは。 私もトランペットをやっています。 私が普段トランペットを吹く際に気をつけていることは ・唇の形をあまり変えない ・腹筋を使ってお腹から息を吐き出すイメージをして吹く ・肩の力を抜く ・脇は締めない ・ベルを下げすぎず上げすぎず です。 なので腹筋を鍛えておくといいと思います。 他には ・自分の唇にあったマウスピースにする ・F-Fのロングトーンをやる ・高音をたくさん使う日は基礎練は低音をメインで練習する ・先輩やプロの真似をする ・プロの人が出しているDVDを見てみる これらはすべてやっています。 まだ練習途中なので私も完璧に高音を吹けるわけではありませんが少しずつ高音を吹けるようになってきました。 もうすぐ夏休みなのでトランペットの夏期講習とかがあれば行ってみるのもいいと思います。
それはその楽団が求める初心者のレベルによるんで 返信を待つしかないでしょう。 あくまで私ならですが、うちは初心者NGですが OKだったとしたら、始めて数カ月なら譜面読めなくても 仕方ないと思います。 でも、読めるよう努力をしない人は見捨てると 思います。
こんにちは >室蘭市の中学校で吹奏楽が強い所はどこですか？ 「上手な所」を「強い所」というのは、方言でしょ(^^)？ 昨年の北海道吹奏楽コンクールに室蘭市からは中学Bで室蘭市立室蘭西中学校が出場して銀賞を受賞していますよ(^^)
音楽にも 音色がぴったりか？ハーモニーが綺麗か？音程は合っているか？たてがあっているか？(メロディーと伴奏が同じスピードで進んでいるか)歌心を持って吹けているか、など評価基準はいくらでもあるのですが、それで審査員から良い評価をいただいていい成績を修めていたらそれは強い吹奏楽部ということになります。
高校を卒業したらトロンボーンを吹きたい、という希望が有るのであれば、 多少回り道にはなりますが、学校ではトランペットを吹いて 家では感覚を忘れない程度にトロンボーンに触るといった程度で よいのではないかと思います。 確かに練習時間が限られているのであれば、どちらかの楽器を メインにすべきですが、 クラシックでは少ないですが、ジャズなんかだと持ち替えで 両方の楽器を上手に演奏する方もいますので、 まずは、トランペットをしっかり練習してみましょう。 他の楽器のことも知っているというのは、将来楽器を吹く上で プラスになる面も多いと思います。 あとは、今はトランペットを吹いておいて、 あなたが部員獲得を頑張って、トランペットの部員を増やして、 トロンボーンに戻る、なんてことが出来ると良いかもしれませんね。
特急便などのオプション使わずに、注文してから普通便で２週間くらいです。 頼んだものが届かないとか、その辺は間に入る全ての業者さんも絡む話しですので その楽譜屋さんが云々ということではないですが、今までアメリカ、ドイツに注文かけて連絡もなしに届かなかった例は無いですね。封筒も大概「折り曲げ厳禁」の表示はともかく、中にボール紙等を入れて寄越してくれますので折れたことはありません。意外とと言っては失礼ですが楽譜の海外発注はいいですよ！ 注意点ですが、販売会社によっては現地通貨で清算出来る選択肢もあるらしいですが、これを選択すると大変な苦労を強いられます。決してこれを選択してはいけません！ メリットといえる部分とデメリットといえる部分を箇条書きしておきますね。 メリット ・現地へ赴くわけではなくネットですから自分が移動する時間・運賃がかからない ・国内発注でも海外出版譜だとひと月かかりますが海外大手販売業者の在庫品ですと2週間～10日で来ます。国内注文より早い。 ・更に国内楽器店で買おうとすると1ドル200円で値段を算出されますからかなり割高です。1万円くらいの楽譜を一気に頼めば送料含んでも海外便の方が断然安くつきます。 ・副産物として英語に対する免疫が出来ますw デメリット ・サイトの表記が英語が関の山ですから苦手だろうがなんだろうが英語読まにゃなりません。 ・送料は流石に国内と比べると割高です。 お住まいがどちらかは知りませんが、関東で一便で千数百円かかります。これを計算に入れて置かないと高いと思うかもしれませんね。
こんにちは。 ＞先生と一緒に選定してもらう ・メリット①…第三者の意見が聞ける ・メリット②…調整不足や不具合のある楽器をはじくことができる ・メリット③…顔ききで安くなる場合がある ・デメリット①…選定してもらった楽器が気に入らなかった場合気まずい ・デメリット②…先生が事前に楽器店からバックマージンをもらっている場合がある ・デメリット③…楽器店が指定されてしまい、選択肢が狭まる ＞楽器屋さんが委託して選定してもらった楽器を買う ・メリット①…選定書があるのでリセールバリューが少し高くなる ・デメリット①…特にありません。 なお、私は選定品を購入しません。プロの方が選定したからといって自分に合うとは限らないからです。 楽器店に置いてある選定品を試してみるのは全然かまいませんが、試すこともなく盲目的に信じてしまうことは絶対にやめましょう。
一番最初にハマってリピートしまくった曲 チャンス：呪文と踊り
息の強弱の変化で掛けます。つまり、息の変化によって強弱を非常に高速で作り出します。そうして掛ければクラシックでも非常に味のある響きになります。これは、声でも出来ます。 但し、クラはわずかに掛けるのがポイントです。やり過ぎるとマズイです。
手をベルの奥まで突っ込もうとしていませんか？ 管をしっかり塞ぐことが出来れば手を奥まで入れなくてもゲシュトップをすることが出来ます。 指先から第二関節あたりまでで楽器を支え、ゲシュトップをするときは指を付け根から曲げ、手首を反らすようにして手のひらでベルを塞ぎます。 こちらのサイトの図のような感じです。 http://www.sonatine-music.com/library/?main_page=glossary&word=gest... 学生さんのようなので、まだ手が小さいと大変かも知れません…
ケースバイケースです。 プロかアマか部活か、メンバーのスキルやバンドの趣旨。 パート割などは難しい問題ですので ここで一概に答えの出せるものではありません。 「成長」と言ってもどういう意味かによります。 真にバンド全体のレベルを上げるには 個人のスキルアップが欠かせないですが やはりチャレンジ＆失敗を繰り返さないと成長しません。 そうすると当然ながら出来は犠牲になります。 本来、演奏技術の習得は合奏より個人練習での 基礎トレーニングが重要で長い長い時間がかかるもの。 部活など短期間で結果を出しながら上手くなっていく、 なんてのは非常に難しいことです。 そうやって苦労して上達したとしても 上手くなる頃には卒業です。 部活の場合は毎年メンバーが入れ替わります、 常に初心者もいる訳です。 「育てる」ならある程度結果は二の次にせねばなりませんし 良い演奏をしたいならいかに駒を有効に使うかで 「成長」などと言う概念は捨てる必要があります。
＞この番号の意味は何なのでしょうか？ プラスチックを成型する時に、同じものを 一度に何個か作る方法があります。 一つのプレス型に、同じものを何個か並べて、 一度に数個を作ってしまうのです。 リード用のプラスチックケースも、 添付画像で「成型品」と指している様な感じで 成型されて作られます。 （図の様に、常に４っとは限りません、10以上の 番号があるということは、10個以上でしょう。） どれかに異常があった時に、わかりやすくするため、 それぞれの「成型品」には、製品として不都合の ない場所に番号を彫り込んであるのです。 それが、今回、ponchico1151さんが見付けた番号で、 「型番号」と呼んでいる会社もあります。 いわば、ケースの製造時にしか意味を持たない数字です。 たとえば、６番に異常があった時は、6番に流すはずの プラスチックを、途中で栓をして流れを止めてしまいます。 そうすることで、異常な製品が混じり続けることを 防ぐことが出来るのです。 Ｂｙ ともみ
別に生理２～３日までの経血多いとき以外はタンポンつけなくてもほぼ問題ないがな。 プールの中では経血出てこないし、プールから上がったときにわずかに出る可能性があるくらいで、5日目なら水着から垂れ落ちるほど出ることもないのでは？ それも心配ならバスタオルとかは色が濃い目で少し血がついても目立たない物用意すればいい。 水泳の授業前に排血しておくとさらに万全。 タンポンもつけるなら問題皆無 ＞早急に県教育委員会とかに告発すべきです！ アホクレーマーか。何でもかんでも教育委員に言えばいいってもんじゃねぇよ。(笑) 自衛隊のやるスクワットは別物だし、45分で300回なら、9秒で1回でいい。 1分ごとに10回ずつやるだけでも30分で終わる。 虐待というほどじゃねぇよ。 1動作だけやらせることで、トレーニング効果は低いだろうけどな。
音楽の教員は狭き門ですが、同じ芸術系の美術とは違って、０採用という訳ではないので、可能性はあるかと思います。 小学校音楽専科も含めれば可能性は充分にあるかと思います。 音楽の教員が駄目でも、調理師免許とはいわずに、小学校の先生になればいいのではないでしょうか。 一般論を言えば、学芸大の方が偏差値、知名度ともに上だとは思いますが、教員になることだけに限定すれば、どちらも似た様なものだと思います。 学芸大に行くのが良いかとは思いますが、吹奏楽部に魅力を感じるのであれば文教大も有りだと思います。 音楽を学ぶのであれば学芸と書いている方もいますが、音楽を学ぶのであれば音大がベストであり、所詮学芸大も教育学部の音楽なので大したことはありません。 経済的な問題がないのであれば、自分が一番いきたい大学に進学するのが良いのではないでしょうか？
＞高校時代、部活の応援で演奏に行った時、入場料金等 ＞お金がかかる時は誰が負担していましたか？ 吹奏楽部として行ったのは野球部の応援だけでしたね。 野球部の場合、野球部の後援会から出てました。 「吹奏楽部の応援はセット物」みたいな理由で、 吹奏楽部の負担はゼロにしてもらってました。 持ちつ持たれつの間柄でしたから、私たちの定期演奏会 には、丸刈りで体格の良い助っ人が演奏会の会場の楽屋 や受付や、もう、そこら中にいましたよ。(^^; Ｂｙ ともみ
poco＝だんだんmoderato＝中速
＞介護施設(ダウン症の方が多い)ところで ＞吹奏楽部で演奏するのですが、その方たちが ＞喜んでくれる曲とか教えて下さい！ 同年代の人たちに喜んでもらえる曲目と、 全く変わりないですよ。 ダウン症を患ってはいますが、感性は 同年代の人たちと変わらないのですから。。。 Ｂｙ ともみ
①はタオル回しのやつですね。 高耀太の純情という曲が原曲です。 https://youtu.be/oDXfxeAL35w ②はcallingでしょうか。(もし違っていたら返信くださるとありがたいです。) https://youtu.be/PRb1xuBgrxc
カットに限らず、作曲者の意図しない使われ方や演奏は全部冒涜になるのかも知れません。 コンクールのカットに関しては、以前、バンドジャーナルに載っていましたが、ある作曲家がコンクールの審査員になったときに、自分の曲がズタズタに切り裂かれて演奏されているのがいたたまれなくて、途中で審査を降りたそうです。
http://www.brain-shop.net/shop/c/c10110162/ CDは有るようですがLPはどうでしょうか。 （80年代半ばからLPが急速にCDに置き換わった時代ですので）
気にしなくていいよ。「いいね！」って思ってる人は書かないだけだから笑
かみだいにせんのど。
すごいですねえ。吹奏楽コンクールの支部大開の代表を２度獲り、合唱の全国大会で銅賞や銀賞ということでしたら。 まさか、地区大会ということではありませんよね？
アタックを強く吹くとなると、タンギングを強く吹く傾向があるのですが、これではアタックが汚くなります。 アタックを強く吹くためには、まず、ノータンギングで音を出す練習が不可欠です。 音を出す時、お腹で息を切る練習をしましょう。 ＞あと、腹式呼吸のときは長く伸ばせるのですが、 ロングトーンのときに、特に低音、高音で途中で苦しくなってしまいます。 あなたが腹式呼吸だと思ってやっている呼吸は、腹式呼吸ではないのかも知れません。 先に書いたように、ノータンギングで、お腹で息を切る練習は、間違った腹式呼吸ではできません。 試してみてください。 お腹で息を切ることができるようになったら、タンギングを一緒にやります。 アタックの時、お腹で息を切るのとタンギングを同時にやると、ホルンらしいアタックができるようになり、同時に”ロングトーンのときに、特に低音、高音で途中で苦しくなってくる”のが解消され、音が響くようになってきます。
ka20020102 さんの書かれた >原因はピストンをはめるための白いでっぱりが、つぶれていることでした。 というのは、バルブガイドのスピルのことでしょうね。僕が高校生当時…35年くらい前は、このようなバルブガイドのスピルは、プラスチックじゃなかったし。30年くらい前から Besson、Willson の楽器を使っているけど、こちらも同じくプラスチックじゃないし。 まあ、ピストンの上部にプラスチック製のバルブガイドがはまる穴が開いているかと思いますので、その穴にバルブガイドのポッチがはまるようにしてください。 http://blog.goo.ne.jp/shimokura-wind/e/90df6e05183aabf58b859f8a8c3a...
ずっとTpです。 普段音が出るのに出なくなるのですから、吹いてる時に必要な事が出来なくなっていますよね。おそらく口の周りがくたびれているのかなと思いました。くたびれるのは普段から使い慣れていないのに酷使したから。もう一つは息が吸えなくなっちゃった。 自分が最後でばてないようにするために考えるのは、曲の途中のくたびれるきっかけをなくす事です。例えば必要以上に口もとに力が入ってて口先でコントロールしていないか？とか。口先でコントロールしている時は大概息つぎが足りなくて息を十分に吸えていないときです。今出来ている中でもう少しゆったり息つぎしても構わない場所があるはずです。音楽的に不自然でないならば、吸わなくて良いやではなく、フレーズ毎に吸うようにする事をおススメします。 高音を楽に出すにはですが、いま感じている楽じゃない感覚は本当に必要な感覚なのでしょうか？実はもっと楽に演奏出来るのにあなた自身があえてその演奏をしていないだけです。例えば真ん中のFをロングトーンして下さい。テンポ６０で４／４で８小節をｐｐｐ。演奏し終わって口の周りがくたびれているなら、ほぐすような仕草を無意識にしちゃうようなら、口の周りを締めています。真ん中のFでｐｐｐなのに締める必要なんてないですよね。息づかいで演奏する感覚を自らやっていないだけなのです。口もとに負担がかからない息の使い方は、歌声と同じ息づかいになります。あとはこの感覚を色んな練習パターン、曲の中で忘れないようにするだけ。歌と同じですので、自分の音を聞いて、周囲を聞いて、楽譜の求めている響きを響かせるだけです。音を押し出すのではなく、トランペットでよく響くように歌って下さい。 この感覚を高音域の歌声と同じようにすると、トランペットでもハイB♭辺りまでは逸れなりに操れるようになりますよ。 トランペットでの音楽を歌って楽しんで下さい。
メーカーでそこまでは言い切れないですよ。 もっと言えば、それこそ個体ごとに違うので同じ型番の楽器でも個性で違ってきます。なのでもしもたまたま回答者さんの中で「高音が綺麗で低音が出しやすい」楽器を吹いて良いなと思っても質問者さんが同じ型番の違う製番の楽器を吹けば違う結果が待ってます。更にともみさんが仰るように吹き手も違うわけですから仮に同じ楽器を吹いても感じ方も変わりますよね。 結論。 「どのメーカーが良いですか？ 」ではなくて御自分で試奏して良い個体を選ぶしかないんですよ。回答にならずに申し訳ないんですが、これが現実です。
子供は「あまり」いなかったんですよね？ということはいた可能性があるんですよね？質問者様の他にも聞いたかたはいらっしゃるのですよね？ 残念ながら、心霊現象と結びつけるのはいささか強引ではないかと思います。 ちなみに↓は過去の全国大会での演奏です。あの普門館に赤ちゃんなど入れるはずがない と思われますが、0:07あたりで赤ちゃんの泣き声らしきものが聞こえます。 https://www.youtube.com/watch?v=_RNSpqGW0uA
＞フルートのビブラートがかけられません。 残念ながらご質問者様の基礎力量がまだその域に至っていないと言うことです。 練習方法自体は下記のような物です。 フルートでのヴィヴラート練習の一手法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n43247 しかし、その以前の段階で、下記知恵ノートを実践して戴いた方が良いかと推察します。 【フルート】吹奏楽部・吹奏楽団等のフルート奏者が上達する為には http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n47058
人がどう思おうと関係ないではないですか 自分がやりたい事を こんどこそは貫いてください
カテゴリー違うけどまぁいいや 諸説あるようですが、特にそういった禁止色はないようです。それより、首を作らない事に気をつけましょう。ふつうの鶴のように首を中割折りで作ると大変縁起の悪い物になってしまいます。 http://mbox2.jugem.jp/?eid=321&pagenum=2
肺活量は鍛える必要は全くありません。 他の回答者さんも書いてらっしゃいますが（というか恐らくこの手の質問は同じ答えが山のように繰り返されています）、肺活量を鍛えるのではなく、正しい呼吸を身につけるということが大切です。 肺活量そのものは体格によって大きく影響されますが、小柄な女性でもプロの管楽器奏者（例えば新日本フィルの宮下さんとか）も大勢いらっしゃいます。友人にも身長145cmくらいの小柄なチューバ吹きの女の子もいますしね。 どこが違うか・・・というと、呼吸法です。しっかりとお腹で支えて、無駄のない息の使い方をしているのなら、ほとんどの曲（時々バカな作曲・編曲者もいますので全てではないですが）で息が足りないということは無いはずです。 正しい呼吸法を身につけることで、「楽器を鳴らすための息」をキープできるのです。 ちなみに腹筋・背筋を「体育的に」鍛えるのもほぼ意味が無いです。 特によく言う腹筋運動は「楽器を演奏する上では」無意味です。 大切なのは横隔膜をコントロールするインナーマッスルを鍛えることです。 最初は吸う練習じゃなく、吐く練習からしてみてください。 具体的には、足を肩幅に開いてたって、リラックスした状態から、胸を狭くしないで、脇の腰骨の上から腰にかけての息を絞る感じで息を吐いてみてください。いっぱいに吐ききったら、そこで力を緩めると自然に息が入ってくると思います。それをイメージとして、おなかの横から後ろ側に入れる感じで吸い足す感じで息を吸います。 ゆっくり吐いて、早めに吸うことを心がけてくださいね。 そんな感じで少し試してみてください。 まあ、他にも色々練習方法はあるのですが・・・ ここで、腹式呼吸というと、よく間違える人がいるのですが、 おなかが膨らむといっても前に出るというよりも、わき腹～わき腹の後ろに息を入れるという感じで吸っていくんですけどね。 あと、腹式呼吸だからといって、胸を狭くしてしまっては逆効果になってしまいますから、注意が必要です。 あ、その呼吸法の練習するとき、くれぐれも近くに楽器をおいたりしないでくださいね、過呼吸で倒れちゃう人もたまにいますので。 ダイエットにも良いので、呼吸法のトレーニングはお勧めです。
下記のコンテンツでご理解いただけますでしょうか？ ハーモニカ - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%BC%E3%83%A2%E3%83%8B%...
ID非公開さん。 ＞ボレロのトロンボーンのソロのとこ糞むずいってまじすか？ これが質問ですか。 あなたは不特定多数の人がいる街角でも、知らない人に向かってそんなクチのききかたをしますか？ 「ID非公開」で顔を隠した時こそ、己の品格が現れます。 この質問は削除してください。
中2でクラリネット吹いてます(oﾟ▽ﾟ) 私もはじめはすごく下手でした。でも先輩にたくさんしつもんしたり、授業中にはシャーペンとかを楽器に見立てて運指を覚えたりしてました（笑） そんなんで効果あるの？って思うかもしれませんが、運指を覚えれば、すぐに吹けるようになりますよ!!! もうすぐ夏の大会もあるのではないですか？ お互い頑張りましょう！！
こんにちは クラリネットアンサンブルなら有名なメロディを元に編曲されたものが昔ありました(^^; 邦 題: 皇帝変奏曲 原 題: EMPEROR VARIATIONS from Quartet NO.77 in C Major 作 曲 者: J.Haydn 編 曲 者: Cifton Williams 出 版 社: SMC 編 成: Clarinet Quartet(B 2/Alto/Bass) 備 考: Altoの代わりにB 3rdでも可能
こんにちは ご希望の回答は、他の詳しい方にお任せするとして…(^^; 最初は三脚で固定して制止画像のようなアングルで始めるのですが、そのうちズームやパンをしたくなり演奏中にカメラを動かし始めると音が右に左にウロウロして変な感じになります。 TV等では、音がウロウロしないように音楽用に固定マイクとして外部マイクを用意して、画像は複数台用意して映像にメリハリをつけているようです。 すでにご存じでしたらご免なさいm(__)m
アルテスは指導できるプロの先生に師事して先生と共に勧めていく為の教本で有り、独学での履修はお勧めできません。 もし使うとしたら第一巻巻末についている全調スケールとアルペジオの部分を基礎練習として使うと良いでしょう。 下記知恵ノート、及び関連ノートも参照してみて下さい。 木管楽器、主にフルート向け日課練習の一例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n50099 吹奏楽系のフルート奏者など、基礎が弱い方にお勧めの教本類 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n48258 ＜練習曲（エチュード）＞としては ★Ｇ．ガリボルディ / ミニヨンエチュード ★Ｅ．ケーラー / フルート練習曲第1巻 あたりが良いかと思います。 ＞8月以降に本格的に練習が始まる見込みです。 1ヶ月で・・・という事ならエチュードに手を付けている暇は無いですね(^^;) 毎日最低2～3時間程度「日課練習」を繰り返して下さい。 ピッチコントロールの力量アップに関してもお忘れ無く。 フルートの難度と吹奏楽等の合奏前チューニング考察 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n50061
とりあえず音をだすのに必ず必要なものは、 マウスピース(黒色の吹き口) リガチャー(金色や銀色のマウスピースに装着するもの) リード(木の板のような消耗品。樹脂製もある) ストラップ(サックスを首にかける紐のようなもの) くらいだと思います。 ですが、ちゃんと練習するとなると スワブ(練習後などに水分をとる布) マウスピース用のキャップ 専用のオイルやグリス などが必要となりますかね。 あとチューナー(音程をはかる小さい機械)もある方が良いかと思います。 コルク部分などが劣化していたり、音程が狂っていたりする可能性があるので、一度楽器やさんにみてもらうことをおすすめします。足りないものがあれば、そこで購入できますし。 頑張ってください!
C-durのスケールだとしたら、最初の９個は正しい可能性はありますが、 いずれにしろ何を答えれば良いのか意味不明です。 とりあえず指はこちらで確認してください。 http://trumpetlesson.blog102.fc2.com/blog-entry-16.html 単純にC(ツェー)＝レの指だったらここで分ります。
こんにちは >セルマーのsuper action 80 serie || jubilee GPをネットで購入したいんですけど、GPモデルなので個体差などは少ないのでしょうか？ セルマーというメーカーは、良くも悪くも個体差がたくさん有ります(^^; 誤解されると困るのですが、よい意味でです。 つまり、自分に合う楽器を選びやすくするためにいろんなものをわざと作っていると前向きにお考えくださいね(*^_^*) 試奏して買うのが作音楽器の絶対条件です。 GPトーンじゃ無くて、GPですよね(^^; 定価¥1,515,000の 選定と言っても負数本吹き比べられる訳も無く、吹奏感が自分に合っているか合っていないか、致命的に気に入らないところが無いか確認しか出来ないと思いますけど(^^; 設定する自信が無いのなら、習っている（＝自分の力量を把握出来る）先生に選定して頂くのがよいでしょう(^^)v それもダメなら、せめて専門家に変なクセが無いことを確認して貰った選定書付きで購入するとか(^^;
力を抜く。いろいろな意味がありますが ・マウスピースを押さえつけないようにする ・のどを閉めないようにする ・楽器を握りしめない など。 一日の最初に、mpでロングトーンした時に、響きのある良い音で鳴っているか確認しましょう。 または ソーソーソ＞ と3つ目をデクレシェンドしていっても唇が軽く振動するかどうか。 小さな音でも良い響きで鳴るときは、力が抜けています。 こうして「力が抜けた感じ」 を確認して、力まないようにして練習して下さい。
君たちとは観てる世界が違うから、と言ってやりましょう。元クラリネット奏者です。
http://x131078.bizloop.jp/kawasaki/event/24025/ パーカッションは１０名ってことですから頑張って下さい。
いや、オケでは普通はビブラートかけますよ？もちろん吹奏楽でも。 私はプロのオーケストラの奏者で、プロ吹奏楽団にエキストラ参加することも多くありましたが、 クラリネットや金管ならともかく、基本的にフルートにはビブラートはかかっているのが普通です。 かけないのはかなり例外な場面ですね。 ただし、使い方には気をつける必要があるのは確かです。それには、まずビブラートは何故、どのような目的で必要とされるのか？というところから考える必要があります。 これはとても長い話になりますが、ただ、質問者さんは、練習を聴いて「ビブラート無しは不自然だ」と思われたわけですよね？つまりそれは間違いということです。 本当にビブラートが上手くいっている、あるいは必要ない場面ではそういう風には誰も感じないものです。 ちょっと下の回答にビックリしましたので出てきました。合奏であってもソロであっても、フルートはベルリンフィルでもウィーンフィルでも、Ｎ響や大フィルでも、佼成やシエナでも速さ深さをコントロールはしていますが基本的にはpp の伸ばしなどの例外を除けば常にビブラートはかけてます。 よく聴いてみるといいですよ。
富士鼓笛隊の隊員の方ですね。 自分たちの演奏が感動してもらえるかどうか悩んでいらっしゃるようですが、鼓笛隊の指針は知っていますか？ ここでこういう質問をしても、ろくでもない回答しか返ってきません。 先輩に悩みを聞いてもらうことです。
落ち着いて楽器店に相談に行くと良いですよ。 学生さんなら学校に楽器業者が出入りしてるので顧問に聞いてみるのも一つの手ですね。
両方とも複数台（EWI3020とEWI4000S、WX7とWX11）持ってます。 （１番のお気に入りは3020なのですが、そろそろケーブルが・・・・） どちらが演奏しやすいかは奏者次第でしょうけどね。自分はヤマハ系の方が「楽」だとは思います。 まず、最大の違いはマウスピース周りでしょうね。元々サックス吹きなので、余計にそう感じるのでしょうがリップベンドの感覚とかはWXの方が自然です。 特にしゃくり上げや、音末？のベンドダウンで感じます。 EWIの方はベンドプレート操作をしないとあかんのが正直自分には煩雑感を感じますので。 運指周りはどちらが良いかは好みでしょうね。自分はこれに関してはどちらでも違和感をそれほど感じないです。 むしろ問題となってくるのは運指ではなくそれ以外のコントロール類かと思います。 前項でベンドプレート操作が煩雑・・・と書きましたが、意図してベンドを用いるときだったり、あるいはポルタメントを掛ける・・・なんていう時はEWI系の操作性の方が高いと感じます。 プロ奏者が選択する理由の一つはここでしょうね。運指そのものはほとんど関係ないと自分は考えますが。運指の違いはすぐ慣れるものですし。 恐らくプロ奏者にEWI系が好まれる理由として、WX系にある弱奏時の不自然さというのもあるかとおもいます（MIDIでコントロールする以上仕方ないですが） EWI3020まではとても自然でしたし、EWI4000以降もうまく内蔵音源でカバーしていると思います。 それと、EWI系の場合は（3020ｍ以前は）音源も好まれたというのはあるでしょうね。ヤマハもWT-11（TX-81Z)やVL70ｍなどの音源とセットで推していたんですが、TX-81Zとかはいかんせん4OPのFM音源のショボさが出てしまったし、VL系の方は特殊な音源のせいか音作りが非常に面倒でしたからね（まあFM音源も音作り面倒だったけど）。もちろん他の音源を使うという選択肢もあったのですが、ヤマハ以外はCC2のブレスコントロール信号はほとんど対応してるものも無かったし、ヤマハも今ひとつ乗り気じゃなかった感じですしね。 それにひきかえEWI系は素直なアナログシンセでしたから、比較的簡単に使える音が作れましたからね。プロの場合は「～みたいな音」である必要ないでしょうし、そういう意味では音作りの自由度のあるEWI系に走ったのかなという気もします。 あとは、まあ商売な話ですが、エンドースメント契約を含めた営業戦略がAKAIの方が上だった気はしますね。ヤマハ自体、あんまりWXは営業に力入れてなかったし。
全日本吹奏楽コンクールにおいては、（言葉が悪いかも知れませんが）予選を勝ち抜いてきたトップレベルの団体を讃えるという意味で金銀銅いずれかの賞を与えているのだと思います。 意味的にも、一位二位三位として。 問題は予選の方で、全日本吹奏楽コンクールの表彰方法と同じ方式で行う意味はないかも知れませんね。 金銀銅の意味が違ってしまうので……。
＞吹奏楽部に入っていています！ 中学生ですか？ ＞絶対音感ってどうしたらなれますか？ 中1程度ならピアノ練習などに必死に取り組めば得られる可能性はあります。 また、中3以上の方なら得る事は大変困難でしょう。 でも、どちらにしても将来「プロり採譜屋」など、限定された特殊な職業を目指さない限りは「絶対音感」を得る必要はありません。 一般的に音楽を楽しんでいる方にとっては「絶対音感」は邪魔になる事が多いです。 どうせ目指すなら「相対音感」の会得に向かって努力される事をお勧めします。
吹奏楽部の顧問の先生は、野球応援には行かないつもりなんでしょうか。それは顧問の先生に聞いたほうがいいかもしれませんね。野球の応援はその日だけですけど、老人ホームへは行こうと思えば日程を変えて行くことはできると思いますし、事情を話せば老人ホーム側のスタッフの方々も理解してくれると思われますが。 それでも顧問の先生が渋るなら、一つの案として、吹奏楽部のメンバー全員集めて多数決を採ってはいかがでしょうか。
高校では、先輩達のパートの人数に、新入生の希望者の人数を足して、バランスを見てパートを決めることが多いんじゃないかなぁ。 定価10万円の楽器でも、ちゃんと吹けるようになっていれば使っていけるでしょ。 問題は楽器よりも演奏技術だよ。 厳しい、というか、まともな意見が多いですねぇ。 それぞれの楽器を、どの程度まで極めたいかによって、感覚は変わりますからねぇ。 世界に通じるトッププロになりたいなら、まずは一本に絞るべきでしょうね。 趣味で適当に吹きたいだけなら、別に好きにしたらいいんだよ。だって趣味なんだから。単なる趣味の部活でしょ？個人レッスンに通って、将来楽器で生計を立てていく気なんか皆無でしょ？ やりたいように、好きにしたらいいよ。 回りに比べて自分だけ中途半端な練習をするせいで、高校では金管楽器すら吹けないかもしれないし。 神がかり的な奇跡が起きて、どちらも上手くなっていくかもしれないし。 結果は全て、自分の今後に跳ね返ってくるだけのこと。 どちらも上手く練習して、高校でトランペットを吹ける自信があるなら、両方やればいいよ。 ただし、多くの同級生達は、トランペット一本に絞って、真剣にひたすらトランペットだけを練習してきた人達、っていうことだけは、変わらない事実だから。
こんにちは 例えば、体育の時間に準備運動なしに、いきなり激しい運動を始めたりしますか？ １００ｍ走を全力で走った後休まずに繰り返してヘトヘトになって疲れているのに次の日もまた同じハードな練習を繰り返して身体が持つでしょうか？ 練習が終わったら指をゆっくり動かすクールダウンを行って筋肉をほぐし、消炎スプレーなどで手当してください（投げ終わったピッチャーさんと同じように）。 お風呂は、15分つかって身体を温めてから、極めてゆっくりグーパーグーパー運動でリハビリしてください。 とにかく、いきなり全力疾走のような筋肉が損傷するようなことをしないこと、疲れすぎないこと、疲れた筋肉をほぐすこと、回復に必要な栄養を取ること（30分以内に牛乳を飲むとか良質なタンパク質の補給）といった体育会系運動部の皆さんと同じ対策が文化系運動部の吹奏楽部には必要よ(*^_^*) ラッパは8小節吹いたら2分休めって（て読める内容が）板倉駿夫さんのトランペット・コルネット教則本に書いてあったよ(^^;直接関係ないけど
トランペットは高音が出しにくい楽器ですが、楽譜にはよく出てくるので、練習が必要ですね。 最初は、初めから出したい音を出さずに、チューニングB♭ぐらいから、スケールで登っていくと出しやすいので、この方法で音に慣れて、音を出すのに慣れてきたら、一発で鳴らしてみてください。 練習には時間をかけて、丁寧に吹いてください。 あと吹くときは、絶対に力まないでください。 声についても同じような練習方法で大丈夫ですが、トランペットにも言えることですが、腹式呼吸をマスターしてください。 ただ注意して欲しいのが、腹式呼吸はお腹を膨らますのではなく、勝手に膨らむものなので、無理に力を入れてはいけません。息を吸うときは、いつも吸っている10倍ぐらいの空気をできるだけ早く吸うことを意識してください。ただ、ブレスの音が大きくなるといけないので、慣れてきたら注意して吸ってください。
中学時代数年間はEbCla専門で吹いてました。 （その後どんどん音域の下の楽器に移って、１５年後にはコントラバスクラ吹いてましたがｗ＜木管の低音好きなんで） まあ、ほとんどのバンドだとEbクラは専業になるでしょう。 楽器持ってたら多分そのままいけるでしょう。 でもきついですよ、結構。とにかく音程とヘタる唇との戦いです。 あと、時々無理な早いパッセージにも悩まされるかと思います。 もっとも、これは練習次第ですけどね。 （ガイーヌのレスギンカとか死ねました（汗）） 上達に時間がかかるかどうかは人それぞれでしょうね。 自分の場合はEbクラよりもバスクラでしっかりした音を作る方が苦労しました。 単純に吹くだけならバスクラの方が楽ですが。 バスクラからいきなりEbクラは正直結構厳しいです。 Bbクラからのコンバートでもかなり苦労するんじゃないかと思います。 余談ですが、コンクールでアルトクラとEbクラの持ち替えはしたことありますけど、あれはきつかったですね。 でもまあ、本人のやりたいって気持ちが優先ですからね。 トランペットに関しては自分は判らないです。 というか、相性悪いらしく暫く練習してみたのですが、ほとんど吹けません。 （オモチャにアルトホルン買ったりもしましたが）
こんにちは >T.Saxの B dur等のドイツ音名を教えてくださいませんか？ お知りになりたいことが質問文から想像出来ませぬ(￣-￣;う～ん 記音譜（移調譜）でB dur（変ロ長調）ってことでは無いですよね(^^;？ T.Sax(B♭管)の記音譜上のハ長調を実音譜のドイツ語音名で知りたいということですよね(^^;？
一人では不安だから、ちゃんと吹けないんです。 という事は、個人練習でも、「吹けているつもり」なんです。 自信を持って吹けるようになるまで、練習を繰り返すしかありませんよ。
よほどの長時間連続じゃなければそれほどでもないですね。 むしろ口の周りの筋肉とかお腹に疲れが出ます。 まあ、初心者のうちはある程度しかたないですが、あまり痛いようならアンブシュアを疑った方が良いかもしれないですよ。 噛んだアンブシュアになって、下唇のクッションが薄くなってたらダメです。
一応ギネスでは前の回答者さんの仰る通り、オーボエとホルンだと云われてますね。 楽器、といいますかパートで括ってしまうと個人的には打楽器かと思います。 音の出しやすさというところでは一番音が出しやすい楽器ではありますが、単に音が出しやすい楽器ってそこから先の「良い」音を出すのがえてして難しい楽器が多いんです。シンバル１つでも100回叩いて何回「パフ」って言わずに済んだ美しい音を出せますでしょうか。 チューニングなんかある意味ティンパニ以外はあってないようなもんです。 鍵盤楽器なんかチューニング自分で出来ないですしね。 あってないようなチューニングを聴き栄えの良いように合わせるのって基準がないだけになかなか難しいと思いますよ。 運指とは言わないかもしれませんが、指の使い方＝叩き方も基礎が一つ一つの楽器でみんな違うんでしょう。腐るほどある楽器のそれぞれの基礎をきちんとやって更にそれを曲で活かせるのって相当の下積みが必要なんだろうなって想像します。 スネアドラム、ティンパニ、マリンバ、タンバリン。 これだけだって叩き方むちゃくちゃ違うしどれ1つ取ったって一筋縄で叩けるもんじゃありませんよ。それらをなんでもかんでも鮮やかにやってしまう彼らは凄い！って思います。
クライオ加工の意図からすると加工時の残留応力を除去するのが狙い。 どんどん練習して使い込んで馴染ませるのと変わらないですよね。 新品をいれるにしても液体窒素と家庭用冷凍庫では温度に差がありすぎです。
メンバー変更は可能です。そのメンバーが抜けたままの編成で出場することも可能です。 NGなのは出場申し込み時に申請した人数よりも多い人数で出場した場合です。失格になります。
「プリント楽譜」は有料ですよ。 ここならOKでしょう。
＞ソプラニーノサックスの運指表が欲しい ＞のですがありますのでしょうか？ アルトをお吹きになるのに、ネタですか？(^^; アルトと同じで良いですよ。 Ｂｙ ともみ
＞「普通の肺活量があれば充分だ」と学びとったのは、 ＞経験上からですか？ 肺活量自体は普通の生活をしている人と変わらないですが、 「大きく吸え、大きく吐ける能力」はあると思いますよ。 つまり、「息を目一杯使える」のが吹奏楽部員たちの 特徴なので、「普通の肺活量があれば充分だ」と悟った のではないでしょうか？(^^)ｖ Ｂｙ ともみ
こういうゆるーい質問大好きです 私（男性）がメインで使っているフルダブルの愛称は「ロミ」ちゃん Paxman製なので、パックスマン→パック→パク→声優の「朴 璐美さん」→ロミ、となりました 音楽とアニメ好きな私にピッタリの相方だと思っています そういう連想ゲーム的な名前の付け方もアリではないでしょうか
区別するためにホルンが「Corno」「cor.」表記のときはコルネットは「Piston」「pist.」などと書かれることが多いと思います。 ホルンが「Horn」「hrn.」表記のときは「Cornet」「cor.」などが多いかと。 言語はあやふやですね…
＞B♭の楽譜に♯が4つついているのと、 ＞２つ付いているのは、 ＞E♭にはどこにいくつつきますか？ 話を分けましょう。 １．B♭の楽譜に♯が4つ E♭には＃が５っ付きます。「ファ・ド・ソ・レ・ラ」です。 ２．B♭の楽譜に♯が２つ E♭には＃が３っ付きます。「ファ・ド・ソ」です。 他にも必要であれば、こちらの知恵ノートを参考にして下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n386981 Ｂｙ ともみ
何か日本語的によく理解出来ないのだけれども、「却下」する権限を持っている人はどなたですか？ ちなみに「先生」ならば「先生」に丸投げして決めて貰えばいい。 一般的には「却下」するには理由と対案が必要。 「権限と責任」「義務と権利」はそれぞれペアで行使されるのが常識的です。 ダメ出しのみで理由無し、対案無し・・・ という権限者は権限者自体が「ダメ」です(^^;) この回答をコピペして権限者に見せて上げて下さい（笑）
音が出なくなる前にピストンを外したりしなかった？ それはピストンの向きや入れる順番が間違っているせいだと思うのだが。 他の人が吹いても同じなら、その可能性が高いと思う。 もしくは、チューニング管の唾抜きコルクが外れている場合もある。 俺は、そっちを経験したことがある。 唾抜きした後にいきなり音が出なくなって、良く見たら唾抜きコルク(ヤマハだとゴムだけど)が下に落ちていた(笑)
>Amazonなんかで初心者セット？みたいな感じの15000円ぐらいのは良くないですかね？ お友だちが購入したトランペットは、第２抜差管の填め合いが悪くて水が漏れたり、時々第一ピストンがおしたあと戻ってこなかったりトラブルが多かったです(^^; ショックなのは、楽器屋さんに持っていっても直らんしと言われたこと(;_;) その子は、結局ヤマハのカスタムトランペットを買い直してたよ(^^) σ(^^;は、クラを中心にサックスも吹くけど、どうしてラッパ隊は、パー練中に休憩が多いのか不思議でσ(^^;でもコルネットを吹いてみることにしました。 休み休み吹かないとスタミナが持たないのね。教則本にも休み休み吹きなさいって書いてあった。 σ(^^;４年と７か月目になるけれど未だにドソド(何も押さないで出せる音)しか出なくってミに挑戦中でーす(^^) 新しい音が出るとその嬉しさは、クラやサックスでは味わえない喜びを感じますm(__)m
毎日５時間の練習は凄いね。 吹き過ぎなんじゃないの？練習メニューはどうなんだろ。効率の悪い点は無いの？ あるいはアンブッシャが低音中音高音で変化が有り過ぎるとか。
オーボエは、とかくいろんな要素が合わさって、様々なリスクや脆いものの、薄皮一枚の上に、音楽や芸術を求める… そんなところがあると思います。 オーボエ吹きならおなじみの、リードの問題もそうです。 また、たとえば、パーフェクトに調整された楽器で、吹きやすいリードを用いていても、 わずかな呼吸の乱れ、あとは、たまに不可抗力もありますが水がつまったとか。 そういった危険、大事故、周りの音楽をぶち壊すリスクを背負いながら、どうにかやっているんですよね。 他の楽器もそれなりのリスクは背負うでしょうが、オーボエはとかく、リスクを生み出す要素が他より多く、また、あらゆる点でシビアな存在です。 もちろん、だから失敗していい、とはならないので（笑）、 それに対して、なるべくリスクを下げるよう準備をするわけです。 運指でミスをしないようにするには、音階や指練習のエチュードなどのトレーニング、 曲自体のリズム練習等が欠かせませんよね。 間違いない発音、良い音程や音色をもたらすためには、ロングトーンも、色々なことを考えチェックしながら、やらなければいけません。 そう、自分がやることもあまりに多いのですが。 ちょっと待った！ その真面目さ、ストイックさももちろん必要なのですが、 時として、自分たちの目を曇らせることがある…毎日吹いているからこそ、自分以外の要因というものに、気づかない恐れもあるのです。 今でもあります。僕ももう15年ほど吹いていて、プロでやっている者ですが 毎日吹くからこそ、たとえばリードが、自分や自分の楽器にとって合わない方向に進んで行っていても、 気づかない時もあります。 しばらくしてどうもおかしい！と思って我にかえると、 あれ？いつのまにかこんなおかしな設計になっていたのか？とか。 まずはリードを疑うことも大事です。 でも質問の感じからすると、いろんなリードを試しても、もしかすると上手くいっていないのでしょうか？ そう、そういう時もあるんですよね。 ところが… これは実際先月あった話ですが、 どうも自分の吹き方が無理をしている感じがする。 リードを確認して、色々な削り方を試したり、とっておいた古いリードを試しても、うまくいかない… 具体的には低音が当たらない…まぁ、なんとか出てはいますが、ストレスがかかる感じがして。 半月ほど悩みながらやっていましたが、調整を自分で確認したところ、どうも中途半端な閉まり具合のところを発見し、 ネジを回してみようかと機械の部分をチェックしたら… 本当によく見ないとわからないレベルでしたが、問題の箇所の奥にあるクッションコルクが、わずかに曲っていました。 なんとか応急処置をしてコルクを適正な位置にもどして貼り付けてみたら ようやく少し、思い通りのレスポンスで音が出るようになりました。 毎日吹くからこそ、気づかず、 自分が原因じゃないか？ リードをかえても解決しないのは、自分が悪いからだ…こんなはずではない… と、自分を責めることは、非常にありがちな話のようです。 教えているアマチュアさんでもそうですし 先輩プロ奏者からも 『なんとなくダメな時は自分を疑ってしまって、モノのせいにしにくいけど、そういう時も結構あるよね』 という話をきいたことがあります。 楽器は、調子の確認、調整等は、きちんと行っていますか？ 湿気が増えてくる梅雨のあたり、乾燥してくる秋の後半など、 気候が大きく変わる時期には、調整が狂ったり、ひどい場合にはコルク等の部品がはずれてしまったり、 また、季節関係なく、普通に使っているだけで バネが弱くなった、外れた、外からだとわずかにしか見えないが、管体が割れていた などなど…楽器側の根本的なトラブル(水のつまり等ではなく、直さないと半永久的に不具合が生じるトラブル)も、 意外と高頻度で起きるのが、オーボエという楽器の面倒くさいところなのです。 申し訳ないですが、クラリネットと同じ頻度、同じレベルの調整では、オーボエでは不完全です。 可能なら数ヶ月に一回以上、オーボエの専門店や専門のリペアさんに頼んで、 きちんと見てもらわないと、本来使えるリードも使えず勿体無いし、自分も変な癖ばかりついてしまったり、良いことはありません。 また高い頻度で調整をお願いしたほうが、一回あたりの費用も安く抑えることができるので… 一回8000円で年4回でも30000円ちょっとですが、 一年に一回しか持っていかないと、多分20000いくらかは取られると思います。 その10000円程度の違いで、9、10ヶ月ほどの期間の楽器のクオリティが変わってくるなら、僕は少しお金を払ってでも、楽器の状態をいい状態に維持することをおすすめします。 また、レッスンにはかよっていますか？ 独学では限界があるのが、音楽や楽器の世界。 まして、楽器、リードと、これだけ面倒くさいことの多いオーボエは、 専門家のガイダンスがあるのとないのでは、理解や上達も雲泥の差です。 楽器のトラブル等も、自分で気づけない部分を、先生が気づいてくれると思いますし リードも、安くお譲りいただけたり、クオリティが保たれていたりで、良いことづくし。 しかも本筋はこちらですが、エチュードや曲を通して、音楽や楽器の扱い方、運指等のテクニックについても、アドヴァイスを頂けます。 できれば、地域のプロオケのオーボエ奏者の方。 無理ならば(近くにないとか)、フリーの奏者、音大生さんとかでも大丈夫です。 (相当な田舎なら…アマチュアさんのレッスンが役に立つこともあるかもしれませんが、そこそこ街に近ければプロの先生を探しましょう。正直プロとしては、自分たちと同じようなレッスンをアマチュアさんが出来るとは思えません。) 地域によっては、プロなんて恐れ多いとか、アマチュアが中高生教えて回るのが普通、みたいな地域、 レッスンで何？みんな独学でできてるよ？みたいな地域もあるみたいですが そんなんで本当の意味で上手くなれるなら、 ヴァイオリンもピアノも、大人の先生はいらないことになってしまいます。 管楽器は簡単？いえいえ、そんなことはありません。 すみませんね、少し私的な愚痴が混じったかもしれませんが とにかくご自分の状態、リードの状態、楽器の状態を、きちんと観察し、何ができていない、うまくいっていないのか、ということを整理し、 原因を特定することからです。 コンクール前で慌ただしい時期かもしれませんが、納得いかない奏法、リード、楽器で臨むよりは、上に書いたような、楽器の調整、レッスン等を経て自分を見直してみるのが、建設的だと思います。 まぁ、今は自分を責めないこと。 とにかく周りに頼る自分を受け入れることです。 たしかに万全じゃない状態で納得いかなくても、それでも音を出さなきゃいけない時もあるので…自分にできる最大限の努力はしますが、 それについても時間と労力だけではなく、工夫や誤魔化しも含みますし、周りに助けてもらう方法があると思います。(どうしても、の箇所は他の楽器で補強してもらったり、休みに変えてもらったりとか) そしてレッスンや調整のためにお休みを貰うとか、そういうことも含めて。 具体的な、不具合がどこにあるのか特定できる要素が書かれていないので… 言えるのはこんな感じになります。 プロの適切なアドヴァイス、優れたリペアマンさんなど 良い出会いがあることを祈っています。
その楽器屋さんに寄りますがだいたい2000円～4000円ぐらいだと思います 。またその楽器を買ったところで修理ができるなら多少は安くなると思います
こればかりは本人に聞かないと噂話の域以上にはなりませんね(^^;) ご本人のサイトから質問できるようなので直接尋ねてみられてはいかがでしょうか？ http://www.philipsparke.com/
＞ホルンを買おうか悩んでいます。検索すると自分で試奏してから買った方がよいということですが、まだ未熟で音が出る時と出ない時があります。出せる音も２つくらいです。 そういった入門者域であるならば、楽器を買おうとしている財力（お金・貯金）にて、お住まいの地域近隣のプロホルン奏者に師事して定期的なレッスンを受けるレッスン代金に当てることを強く推奨いたします。 今の時点で楽器を購入しても「猫に小判」という状況にしかなりません。 そして数年後、十分な力量がついてから楽器購入を改めて検討されれば良いでしょう。
合ってますよ。 うん。合ってますよ。
その顧問と先輩方は自分達のことしか考えていないのですね。 同じ吹奏楽を楽しんでいる一端として悲しいです。 吹奏楽部のよいところは協調性を学べるところ、人間性を高められるところです。 その吹奏楽部にいてもあまりよいことは無さそうですね。 やめましょう。 退部届け出したら行けるかもしれないです。
今はピーピーで良いです。次第に必ず上手くなる。 高音は低音よりも口の中と舌の位置に工夫が必要。つまり、舌の根元の位置を操作して、速い息を作り出す必要がある。 各音で微妙に求められる舌の位置がそれぞれ違うから、そのコツを掴むこと。
pinkheart_201さん。 ＞明浄学院か京都橘どちらの吹奏楽部がいいですか？ あなたにはどちらもふさわしくありません。 この知恵袋で「こっちの高校がいい」なんて回答を得て、本当に明浄学院や京都橘の吹奏楽部の部員が見てたら、どんな気持ちがするでしょうか。 そんなデリカシーの無い質問をする人、他人の気持ちを思いやる心が無い人に、吹奏楽は向きません。 他の学校にしてください。 お願いです。 この質問の削除や取り消しは禁止します。
オブリガードは第２メロディーみたいな？ メロディーとは全然違うリズムだけどなんかの曲みたいになってる、みたいなのをオブリガードってゆう。w
＞マウスピース(金管用)の寿命はあると思いますか？ あると思います。 使用者が、「こりゃ寿命だ！」と 思った時が寿命です。(^^; Ｂｙ ともみ
下記を活用して御自分で検索されて下さい。 吹奏楽コンクールデータベース http://www.musicabella.jp/concours/
細すぎることはありません。 音大やその他の場所で数多くの生徒を見てきましたが、リングキーになかなか馴染めないというのには大きく分けて理由が二つあります。 一つは三点支持での正しい楽器の持ち方ができていないこと。 もう一つは五本の指の柔軟性と独立を確保できていないことです。 この二つをおろそかにしていると、半年たっても一年たってもいつまでもできるようになりませんし、その結果「自分は手が小さいから」など勘違いしてしまうことになります。 赤木先生の時代はともかく、現代の先端の教育現場ではもう少しやり方が確立されつつあります。 柔軟性と独立、そして特に手が小さい人は指の可動範囲を広げてやるととても楽にリングキーに移行できますが、それを実現するのには練習による慣れだけでは不十分で、指のストレッチ運動を徹底することで劇的な効果を上げることができます。 ストレッチのやり方の詳細は長くなるのですが、徹底してやれば少なくとも移行に何ヶ月もかかるなんてことはありません。私の生徒にもとても手の小さな子もたくさんいましたが、キチンとトレーニングすればみなスムーズに移行できましたよ。 それを自己流でやるのは大変ですが、まずは鏡を見てできるだけ自然な持ち方とはどういう指の形か？自分の指のどこが固くてどこを伸ばしたり広げたりすればいいか？いろいろ考えてみるといいでしょう
やっかいですね。 メンハラ（メンタルハラスメント）への途に通じる出来事です。 顧問の発信先（自分の気持を判って欲しい人）はきっと ＞ SNSでつながってる、自分の子供が吹奏楽をやっている親御さん 強敵です。 ◆シンパを盾に今後主義主張を通そうとするかもしれません。 （「肝っ玉が小さい」と書くのではなく､｢気持ちをひとつに纏めあげていきます｣調が本来筋です） ◆このままいくと学校側の人（教職員）から見えにくい夏休みに入ってしまいます。 ちょうど今日、このような記事が載っていました。 http://www.msn.com/ja-jp/news/opinion/%e5%ad%90%e3%81%a9%e3%82%82%e... 学校へ、「相談」という名の抗議をしましょう。 chielien_85a62d10dcf5e6cacea49f0a2さんおひとりでは心もとないでしょうし、万一事なかれ主義の窓口でしたなら撃沈させられるかもしれません。 それに備えて２-３人で。顧問SNSの記事も添えて。
ハーモニカに詳しい人はもっと他にいるけど、吹奏楽カテだから敢えて答えるけど、クロマチックハーモニカと10ホールズハーモニカは違うハーモニカだよ？
吹奏楽の｢強い｣｢弱い｣(本来こんな言い方は不適当だと思えますが)に関わらず、 ｢個人のコンクール｣にも出ることを前提とするなら、 集団行動たる部活動には参加すべきではありません。 ハッキリ言って、｢個人｣のコンクールに出場するという姿勢を重視するなら、 あなたは吹奏楽で他のメンバーに合わせて吹くということはできないか、 非常に苦手とすることだと思われます。 コンクール等で個人成績の優秀な奏者が、 オーケストラや吹奏楽でも周囲のメンバーに合わせて吹くのが上手いかと言えば、 必ずしもそうは言えません。 世界的なソリストは特定の楽団等に所属していないのがその証拠です。 ソリストはソリストでしかないのですから。 個人参加のコンクールを重視する人は、吹奏楽部ではまず合いませんし、 むしろ周囲のメンバーとの調和を乱す、｢個人(ソロ)プレー｣ばかりやる、 集団(部)活動には不適としか言えないものになるでしょう。 吹奏楽(部)での｢個人のレベル｣というのは、 単に個人の技量が高いだけでなく、同じパートやセクションを率いる、 リーダーシップの有無が｢個人のレベル｣と言えるものです。 あなたが求める、個人のコンクールに出場することが｢個人のレベル｣というのは、 部活動では甚だ見当違いもいいところ、 私のレベルは個人コンクールにも出場できるレベルなのよ、と タカビーでハナタカをひけらかす、 みんなから爪弾きを食らう｢個人プレー｣でしかありません。 それにそれなりの実績を誇る吹奏楽部であれば、 顧問からよほどの信頼と実力を認められない限りは 個人のコンクールに出ることなど認められるものではありません。 個人のコンクールに出たいなら、吹奏楽部に入るべきではありません。 むしろ、吹奏楽部に入ることがあなたの誇る個人の｢演奏レベル｣を 低下させるものになるでしょうね。 吹奏楽部とは、｢集団行動・レベル｣を重視するものであって、 個人的なハイレベルは求められてはいません。
答えは、その高校によって異なります。 チューバ奏者としてのあなたをスカウトするための推薦なら、 高校でもチューバを吹く確率が高いと思いますが、 例えば 「別の楽器で音大に行きたいんです」 という希望を言ったとして、それを認めてくれるか、 そんな人間は不合格にするのかは、学校次第で、 全国の高校に共通したルールはありません。 また私の親戚の例（運動部）ですが、その高校に存在しない部活 の部活推薦で進学をしたような人もいます。 先生を通して学校に問い合わたり、その高校に進んだ先輩に 話を聞けば、ここより信頼性の高い答えが見つかります。 ここで、あなた１００点の答えは返って来ることは無いと思いますが、 我慢出来ずに、補足に具体的な高校名を書くのは、あなたにとって いい事は何一つないので、やめましょうね。
？？ 曲名が出てくるということは、音は聞いているのでしょう？ CDなどをお持ちなら、回答は自明だと思うのですが・・・
「存在する意義」なんて必要でしょうか？ あなたは部活に所属しているんですよね？ 自分が好きで始めて、好きなことを（もちろんキライになることもありますが）やってるだけですよね？ 部長やパートリーダーじゃないと楽器を吹く意味がないの？ 後輩の尊敬を集めたいの？？ 他の人より経験が短いんだら、まだまだ追いつけないのは仕方ないことだと割り切ることです。 練習の進め方などについてはも、経験が大きい方が有利です。 同級生も自信があるから声も大きいし、我も強くだせるのでしょう。 あなたが後輩（周囲）に存在意義をアピールするなら、まじめに練習に取り組み上手くなろうと頑張ってる姿を見せることですよ。 周りが仕切ってくれるならラッキーじゃないですか。 あなたは練習にしっかり取り組み、「あの先輩練習熱心だよね」と尊敬してもらえるひとになりましょう。
先生方があなたにその課題曲の裏メロを吹くことを託されて、 あなたを指名したのだから、吹けばいいんじゃないですか？ それに反論するってことは、 あなたはホルンを一人で吹くのは嫌だってことですか？ 曲の成立云々についてはあなたが言える問題ではありません。 あなたが一人で吹くことで曲は十分に成立するという、 逆に言えば2人～4人で吹けばホルンの音が汚くなって曲が成立しなくなるという、 先生方の判断だと思えます。 ブツクサいう前に、あなた自身がその先生方の期待に応えられるように 練習して吹けるようになるべきですね。 考えようによっては、コンクールではなかなか吹けることもない、 一本だけで吹くという｢ホルンソロ｣があなたに託されたってことですから。
えっと、ご指摘ありがとうございます。 返信ができなかったので、もう一回 書き直しします、 私はクラットにしています！ 一応♭にかけています！！ #→♭にかわりました 本当バカですみません…
その編成でやりたいのなら、 楽譜が見つかっただけでもありがたいと思うべきですね。 先の回答者の言うように、その曲がどんな作品だったか、 作品名と出版社を挙げてくださいな。 どうしてもノリのある曲をやりたいなら、あなたの気に入った曲を見つけてから、 その楽譜の編成に見合ったメンバーを集めなさい。 その奇妙奇天烈な編成で、ノリの良い曲調を求めるなら、 市販の譜面ではまずありえないでしょう。 自分たちで気に入った作品をその編成に編曲でもするんですね。
指の問題だったら、フィンジの方が難しいと思います。 サンサーンスは吹いてみると分かる思いますが、素直な運指で楽です。 音楽的なものをどれだけ追及するかで難易度は変わるので総合的には回答が難しいですね。 余談ですがサンサーンスも、ポールメイエのCDみたいに高速でやるとものすごく難しいです。
一人もいないことはないでしょう。 ですが、陸上自衛隊とか音楽が上手なところは、 音楽大学出身者が専属で入っているので追いつくことは難しいでしょう。 音楽大学出身者でない方もいますが、国際コンクール入選歴が ある方や、音大生に負けない実力を持っている方がほとんどです。 ヘタクソな団体だったら入れてもらえると思いますが 楽しくないと思います。ただの税金の無駄遣い。
＞…楽器の音色は、奇数倍音が多いと薄っぺらく耳障りな音色、偶数倍音が多いと深みと厚みのある良い音色、に聞こえる、と聞いたことがあります。 ⇒どこで聞かれたのでしょうか。 ほとんど奇数倍音しか出ないクラリネットは耳障りで聞くにたえない音だといっているのですか。 確かに、多くの吹奏楽部のクラリネットは耳障りですが。 ＞仮に、薄っぺらい音しか出ない激安テューバがあるとします。① このテューバにフォルテでロングトーンをしてもらい、② ユーフォニアムで完全８度上の音をピアニシモで添えてもらい、③ ホルンで完全１５度上の音をピアニシシモで添えてもらい、カーテン越しに 「 この後ろでは、テューバ一１本がロングトーンをしています。音色についてどう思いますか？ 」 と質問して、 「 うーん、深みと厚みのある、素晴らしい音色だ！ きっと高価な一流のテューバに違いない！ 」 と聴者をダマせる、このようなことは物理的に可能なのでしょうか？ ⇒不可能です。 確かに、周期波形はフーリエ級数展開すれば、基本周波数の整数倍の正弦波に分解できますし、正弦波を合成していろんな音色の波形を作ることが出来ます。（シンセサイザーの原理） 正弦波を合成した波形をスピーカーで流せばいろんな音色の音として聞こえます。 マイクで取った波形をフーリエ級数展開して抽出した多くの正弦波をそれぞれスピーカーで流しても、元の音色には聞こえません。 多くの正弦波が聞こえるだけです。（干渉は起こるかも知れませんが）
そういうのは時間が癒してくれます。下手に慰めると間が悪いと反感買います。 いつも通り接するのが一番です。
音を飛ばしたいので、基本的に上手い人が観客側です。オケでもそうです。トップバイオリンに座ってるのははコンマスでしょ？
改造出来ないこともないですが、同じ型番のコルネットのマウスピースを使ったほうが無難です。
息が少なくて済む、息の速度が上がりやすい。省エネで演奏できる。高音が少し楽になる(自分で出せない音は出ない)。音が若干細くなる。抵抗が強くなるので息が少し入りにくい。音が明るめになる。少しキツいもしくは鋭い音になる。 でも吹き方次第である程度はカバーできます。 中川モデルはカップの容量を少し大きくしているのでその分スロートを細くしてます。特に唇が厚くなかったり粘膜奏法でなければ買わなくても良いかもしれません。
＞他の人からみてどうですか？ 無解。 個人の趣味嗜好は100人居れば100通り、集束しません。 ＞うざい。きもい。という質問が多かった たまたまご質問者様が見た場の母集団の意見がそのように偏っていただけでしょう。 但し、私感ではマスターベーションバンドが多いのも事実だと思います。 「自分たちが楽器を吹くことを楽しむ」事が最優先で、聴衆の心を考えていない。 音楽は1人では出来ません。聴いていただける第三者が居て初めて成立するのです。 そのお客様の方々（聴衆）を無視しているバンドが多いのは事実ですから。 特に中高の吹奏楽部には多く見られる傾向です。 ご両親、ご家族などの身内が聴衆の多くを占めている為に、何をやっても拍手が貰える・・・といった「演奏会」では無い「発表会」になっているケースがとても多い事は事実でしょう。 こういったバンドを見かける度に悲しくなります(T_T)
＞ＴＩＭＥというメーカーのアルトサックス ＞オークションで見かけて こちらですか？ http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c560886722 ＞新品価格はいくらくらいしていたものなのか 見たことはあるとは思いますが、粗悪楽器の たぐいは、いちいち気にしてはいなかったので、 はっきりとは覚えてないです。 定価で５万円程度で、実売２万円くらいと いったところだったでしょうか。 ＞使い心地など教えていただけると幸いです。 「シルバーカラーですので装飾品としての ご使用にも最適です。」 とのことですから、楽器としての使用を前提と しているものではない様ですよ。(^^; Ｂｙ ともみ
オーボエはめちゃめちゃ難しいのに加えて、買うとめちゃめちゃ高いです。 セミオートでも、30万円以上は覚悟してくださいね。 私が知っていた頃よりも値段上がってるので、もっと高いかも。 トランペットであれば、安くても、そこそこ使える楽器たくさんあります。 KINGなら、10万円しないし、Michaelでも、趣味で吹くなら、十分ですね。 私は先日、Michaelのトランペット、オークションでかなり程度の良いものを3000円で購入しました。 基本的に金管はマウスピースとメンテナンス用品さえあれば、なんとかなります。 でも、木管はリードを買わなくちゃならないし、マメに調整しないと使えません。 オーボエだとリードだけで、1000円はするし、常に３本は持ってないとダメ。 しかも初心者は３日もたないです。 よくもたせても一月使えるかなぁ？ お金かかるので、オーボエはオススメしません。 トランペットかトロンボーンがよいですよ。
八分音符３つを１拍で振っているのなら、４拍３連ですね。
知り合いのトランペッターで何人かの方が前歯が差し歯、総入れ歯のジャズトランペッターがいらっしゃいますが、何かと不自由しているようです。 具体的にどう不自由しているのかは本当は興味があって知りたいのはやまやまなのですが、あまりにも失礼なことなので未だに聞けてません。 また、私もフルートやりますが、フルートに至っては少なくとも入れ歯では演奏が困難なのでは？、と感じます。 周囲のフルート奏者で年配の方でも入れ歯の方は見当たりません。 もしかしたら私だけなのかも知れませんので、絶対じゃないとは思いますが。。。 試しにフルートを吹いてみてはいかがでしょうか？ そして是非Yahoo!知恵袋で実体験を披露してください(^^) ちなみに私もいつかは入れ歯になるだろうな、と思うと憂鬱です。なのでiPS細胞で自分の歯の再生治療が実現することを願っています。 まぁ、もしも生ある内にiPS細胞での再生治療で歯の再生が実現しなかった場合の保険としてトランペットやフルートと並行してピアノやギターの練習も続けてはいますが・・・^_^; 音楽の無い人生なんて考えられないですもんね(^^)
・カットについて ＞演奏の難易度より、曲として綺麗に聞こえるか で考えるなら、中間部の、調号が全部なくなって、イ短調～ハ長調でしばらく３連符の嵐になるところからカットして、管弦楽伴奏版ではまったくソロが吹かない箇所（カデンツァの直前の箇所）までカットです。そうすると、カット開始直前の曲想とカデンツァ開始直前の曲想が似ているので、ピアノ伴奏者に和声をいじってもらってうまくつなげるかもしれません。そういう編曲が許されないならば、カット直前の低音の「ミ」の音から、カデンツァの中の低音の「ミ」で始まる箇所につなげてしまう方法もあります。これでも８分間の曲のうち２分間しかカットできません。カデンツァのあとの再現部が呈示部そっくりなのがつまらないので、どこかを１分間カットできるとなんとか５分におさまりますね。 ・演奏について 細かい音符を譜面どおりに吹く演奏は私も好きです。少なくとも練習でゆっくりのテンポからだんだんテンポをあげていくまでは、できる限りそのように演奏すべきだと思っています。 出来上がった演奏で、それをすごく速くやっている演奏（ゴールウェイ） https://www.youtube.com/watch?v=jI-HcnEZjBs 丁寧にやっている演奏（グラーフ） https://www.youtube.com/watch?v=n6F4aZ7uxZI どちらも良いですね。 ・補足 本来はカットは曲の構成を損なうので良くないのです。この曲の場合、私がカットを推奨する部分は、ニ長調の第１主題も変ロ長調の第２主題も出て来ない中間部のカプリッチョ的な部分中心なので、ぎりぎり許されるかも、という感じです。 実はこういうときに頼りになるのが「昔の名手がＳＰレコードに録音した演奏」なのです。ＳＰレコードだと４分くらいに詰めないといけないのでたとえばハンガリー田園幻想曲などでは上手なカットが行われています。 https://www.youtube.com/watch?v=qfBmM0YFYAQ ところが残念なことにシャミナードの曲はＳＰ録音が無いらしく、みつかりませんでした。
マウスピースをくわえるようにして息を入れるといいとトランペットの先生が言っていましたー！
＊真ん中のＣの音色はオーボエをはじめ円錐管の宿命です。楽器の特性なのであきらめましょう。 ＊硬い材質のリード、ショートスクレープのリードは特にその傾向があります。 ＜対策＞ リードの開きをやや大きめにする。1.5ｍｍ位 ただし、リードを噛んでしまうクセもつきやすいので注意が必要。 やわらかい材質のリードを選ぶ。ただし、手元ではよい音色でも遠くまで響かない可能性が高い。 リード全体をやわらかく唇で包み込むようなイメージでロングトーンを練習しよう。スクレープ（消すってある範囲）に唇が触れている範囲が広いとこもった音色になります。 もし、自分でリードを削ることができるのなら、リードの先端の薄い部分を少し長くしてみる。また、根元の部分を少し削ってみる。この辺のリード調整術は奥が深く会得できるまでは長い道のりですが、オーボエ吹野宿命だと思ってこれもあきらめてください。。。。 フルオートの楽器の場合、替え指がかなりありますので、自分にあった運指を研究してみよう。 吹く時に音単体ではなくフレーズとして捉えてイメージしながらさらってみよう。アンブシュアは固定されているものではなく、高い音、低い音で絞めたり緩めたりが当然ありますが、CやHもレガートのなかで、アンブシュアを上記のように柔らかくし、また、息の量、スピードをDやCisとは異なる吹き方となるよう、感覚として体に叩き込むよう練習しよう（ちょとスポコン風ですが、最後はやはり練習あるのみ・・かな？） イギリスでは、「サムプレートシステム」という独特のキーシステムがあり、この楽器だと、CやHが、まあそれほでもないですが割と良い音色がでます。また、アルペジオの運指が（なれれば）楽です。まあこれは蛇足。ブラームスのヴァイオリンオンチェルトの２楽章やチャイコ４番２楽章のソロなどで威力を発揮するかも。 ＊小さい音、とはPPのことだと思いますが、「小さい音」ではなく「柔らかい音」というイメージでロングトーンしてみてください。音量ではなくニュアンスで驚くほど表情が付きます。委縮して小さい音をだすよう努力しても、ヒョロヒョロな響かない音になってしまうことが多いです。特に日本人はこの傾向が強いと以前外人の先生から言われたことがあります。PPは、おっかなびっくりではなく、柔らかいほわっとした音色を心がけてみてはどうでしょうか。あと、ニュアンスがついているかどうかを他の団員に聴いてもらうのもいいです。意外と自分が思っているのとは違う感想が帰ってくることがあります。あと録音も。 以上、健闘を祈ります！
生産量が少ないのでしょうね。 ジョイブラスさんでも在庫切れ。 でも「お問い合わせください」となっているので、伝書鳩を飛ばしてみてはいかがでしょうか？
5年間クラリネットやってました。 多分リードが違いますよね、、、
こんにちは せめて、下記の入門セットがいいよ(^^; 壊れても自前のリペアセンターが責任を持って修理してくれると思いますよ https://www.shimokura-webshop.com/products/detail.php?product_id=36... 譜面台は持っているでしょうから、うまくなろう！クラリネットを含め、まともな教則本は別に買いましょう(^^) 楽器を買う前にクローゼのクラリネット教則本を眺めてみてくださいね。 クラってこんな教則本を練習しなくちゃいけない楽器なの m(__)m P.S. σ(^_^;クラリネットやサックスやってます。 前からトランペットをやりたいと思っていたんですけど、趣味程度でやりたいと思っていたので、上達するごとにやる気がわいてくる音が出そうなヤマハのプロモデル・コルネットにしましたm(__)m クラのリード一箱分のお金で買えるヤマハのスタンダードモデルのマウスピースは、全部買いました。 それに消耗品は、バルブオイル、チューニングスライドオイル、グリスだけなのでクラに比べてお金がかからないですね～(^o^) クラはね(-。-; 上手になるごとによい音が出てくる喜びを味わうためには、専門家の方に選んで貰ったはずれじゃ無いマウスピースとたくさんのリードから選んだいい音のするリードとその仕掛けの力を最大限に発揮させてくれる素直なよい楽器が必要なんです。 クラのマウスピースもラッパと比べると消耗品だし、リードやタンポ調整にお金かかるよ～(^^;
ありますよーーーーー
中3女子です。その女の子はブラつけてなかったんでしょうか？まぁつけてたにしろ中身見えたら戸惑いますよね…。 気にしなくていいですよ。「見えてるよ」なんて直接言ったら、相手の性格にもよりますが気まずくなったりします。 男子っていろんな事経験しながら大人になるんだな〜と思いました笑
正直のところ、やめた方が良いですね。 F管付テナーとバルブなしのテナーはそのままバルブの重さが抵抗感として乗ってきたり逆にF管がない故に息が入りやすかったりといった差がありますし、実際のスライドワークでもF管のあるなしで差が出ます。ぶっちゃけ言ってしまうと例え同じ型番でも個体差があるのでそれこそ違和感感じることも多々あるんですよ。 更に質問者さん、2万円で買うとなると中古でしょ？ でも中古でも2万はきついですよ。 プラ管となればまあ、2万で新品買えますがこれは吹奏感も軽いし吹いてみると本当に感覚は玩具。 色々微妙だな～。
g10723412005さん。 アルフレッド・リード「エル・カミーノ・レアル」の中間部
マーチングをやっている学校なんてのはネットでいくらでも調べられますからあえて書きませんね とりあえず愛知県のマーチング大会のホームページを探してみてください 愛知県で強豪といえば木曽川高校ですかね あそこの先生がまだ引退されていなければまだ強いはずです とりあえずマーチング大会の高校の部でも見に行きましょう 木曽川高校は全日本吹奏楽コンクールにも出場していますから見に行くといいですよ。
こんにちは。 口角炎の原因は様々です。 http://www.skincare-univ.com/article/009281/ 一般的にフルートを吹いて口角が炎症を起こすことはありませんので、フルートの演奏が体質的に合っていないのか、フルートとは別の原因があるのかどちらかです。 そのどちらに原因があるのかは知恵袋で解決できないので、お近くの皮膚科を受診してください。
過去にいろんな回答がありますので調べてみてください。 一つだけ、楽器を持つときは左手（というか左腕）で持つようにしましょう 右手は完全にフリー、ピストンを押すだけです。
むかつきますよね。私も数年前の事を思い出します（笑） あなたは真剣に音楽がしたいだけなんですよね…せっかく3年間やってきて、やりきれない後悔なんてしたくないですよね！ じゃあどうしたらいいかって、私にも答えは分かりませんが、自信を持ってください。全力で一番努力して、一番上手になってみんなを見返してやる気持ちで。 まあ最終的にはぶつかりあってもいいんじゃない？言いたいこと言い合う場を設けるのもありだと思います。その場で限定です。 中学生なんて伸びしろだらけなんだから、気持ちが変わるだけできっと今よりいい音楽作れると思います。 がんばってね！
刃を閉じた状態で横から見て隙間があるのは、正常な状態です。 あまりにも隙間が広すぎる場合は狭くなるように調整しますが、そういう修理が必要なものは稀です。一般的な使用にともなう劣化ではむしろ隙間がなくなっていく方向になるので、適正な隙間を作る（刃の反りを修正する）修理をすることの方が多いです。 適正状態が判断できないのに間違ってもハンマーなんかで叩かないようにしてください。 鋏が切れなくなるのはいろんな原因があるので、原因に応じた修理が必要です。 現物を見てどこがおかしいか確認しないかぎり、残念ながら修理方法はわかりません。
中高でsax、10年ほどピアノをやっている者です。 saxで右親指が左より太くなりした。 ピアノのせいかは分かりませんが、私の小指も両方質問者様と同じような形をしています。 だからあまり心配しなくても大丈夫だと思います。
その当時の音楽雑誌が図書館にでもあれば、広告があるかもしれませんね。 老舗のバンドジャーナルは1959年創刊ですから、何かヒントが得られるかも。 また、ミュージックトレード社が1962年創業とのことなので、こちらの出版物からもヒントが得られるかも。
連絡先TELが掲載されています。 直接TELにて吹奏楽部顧問・関係担当教諭を練習する際呼び出し尋ねるのが近道でしょう。 この手の質問は知恵袋に仮に関係者がいたとしても回答がつくことはほぼありません。 また関係者がいない、あるいはこの質問を目にしないことがほとんどでしょう。 http://www.tana-h.pen-kanagawa.ed.jp/
どうして前回に十分な回答が得られなかったのか、その原因を考えていませんね。 多分同じ結果にしかなりませんよ。
テスト期間に部活をやるなんていう事がそもそもあり得ない。 そして、練習後の時間で勉強会なんてのも理解不能。 さらに言うなら、雑音で勉強出来ないなら、家で勉強しなさい。 そもそも目的が違うし、吹奏楽は全く関係無い質問だな。
youtubeにあるよ。 どんな曲かは人に訊かずに自分で聴いてごらんよ。
逆に辞めない方がいい理由なんてないのでは？ 部活＝趣味ですよね？ 学校や仕事はそう簡単に投げ出してはいけませんが 楽しくない趣味なんか続けたって人生の無駄な時間でしかないです。 仮に卒業まできっちりやったところで、 進学や就職になにか有利になる訳でもないですし 将来特に役にものでもありません。 大人になってもずっと続けている人もいますが、 ほとんどは卒業、またはその後数年でやめてしまいます。 そして一度やめたら、もう思うようには吹けなくなります。 まぁ、学生時代の「楽しかった思い出」は財産になりますが 「嫌な思い出」は不の遺産になるだけですよ。 音楽なんて無理してやるものではないです。
「 吹奏楽 」「 ブースター 」 で検索すると、来月の６日に 「 日本の吹奏楽 １９５６ - １９７２ 」 というＣＤが発売され、その中に収録されているみたいです。 埼玉県大宮市立桜木中学校の演奏、と書いてあります。
多分、必要以上に舌で突いてしまってると思うんですよね。 いまから本番までに治すのは厳しいかもしれないけど、タンギングを根本的に見直していかないとだめかもしれないですね。 まず一つは、タンギングのとき「トっー」って感じで吹いてませんか？ タンギングっていうと、「舌突き」という和訳が悪いのか、ついついそう吹いてしまう人が多いんですよね。 これをもっと柔らかく「トー」もっと極端なら「ロー」って感じで吹いてみるといいかもしれません。 本来は、舌で息とリードの振動を止めていたものを「離す」ことで発音するのがタンギングなんですよね。 上のことも半分それに近いのですが、あくまで対症療法です。 根本的には、この「舌を離して音を出す」というのを意識して基礎練習してみるといいと思います。（結果的には最初に書いた感じに近づくんですけどね）
オクターブキーを押したFでしょうか？でしたらおそらく、Fの音が高いのではないでしょうか？ アルトに限らず、サックスは楽器の構造上、オクターブキーを押したレやミの音が高くなりやすい楽器です。 自力で下げ切れないのなら、変え指を使いましょう。レの運指に、一番低いシやシ♭を吹くときに使う左手小指のキーを足してみてください。 オクターブキーを押したミの時も同様です。
＞それって始まりの音が変わるだけじゃないんですか？ いいえ、調が変わります。 ＞運指も全部変わるんですか？ 運指が変わるのではなく調が変わります。運指はどの調でもあらゆる運指の可能性がありますので関係ありません。 ＞あと、メイジャーとマイナーってどういう意味ですか？ メジャー・・・長音階 マイナー・・・短音階 です。
＞サックスのグッズが欲しいです!! ＞オススメとかありますか?? 「サックスのグッズ」と言っているのは、 サックスを演奏したり性能を維持したり する目的で使う周辺グッズのことですか？ それとも、サックスの形をしたキャラクター 商品のことですか？ Ｂｙ ともみ
＞これはやはり割れでしょうか？ 割れているっぽいですね。。。 使い続けると広がってしまうこともありますから、 早めにリペアマンさんに診てもらって下さい。 クランポンですと、割れに関しては1ヶ月の保証が 付いていたと記憶しています。 ＞それほど急激な温度変化もないのに、 ＞割れるものなのでしょうか…？ 割れる時は割れます。 ほとんど「運」に近いものがあります。 Ｂｙ ともみ
もしかして、天国の島かな？ ちがってたらごめんなさい(笑) http://m.youtube.com/watch?v=tFFG6i51le0
これまでやって楽しかったNSB ディズニーメドレーⅢ 久石譲作品集３ ベニーグッドマンメドレー 私のお気に入り アメリカングラフィティ ロックンロールメドレー シャンソンメドレー アーティストリージャンプ いっぱいありすぎて無理でした(笑)
ロングトーンはしなくて良いです。 ローBから1番下のEまで半音階で軽い音で軽くタンギングしてください。最初はゆっくり、慣れてきたらだんだん早く。 早くできるようになったら上の音でもタンギング綺麗になってると思います。
実音のF（アルトなら「レ」ね）の音ですよね？ この音は楽器の構造上どうしても高くなってしまう音なんですよね。 しっかり楽器を調整しても、これだけは奏者側でコントロールして合わせるしかないです。 まず一つは「ただしいアンブシュアで吹くこと」 当たり前ですが、もう一度見なおしてみてください。特に下唇がしっかりクッションになってリードの振動を支えているかがポイントかと思います。噛み潰したらアウトです。 それから、もう一つは息の圧力です。 しっかりとお腹で支えて吹かないと、息の圧力が楽器の押し返す力に負けてしまっている場合も多いです。 左手中指だけの真ん中のドをロングトーンした息のまま、指だけ問題のレに変えてみてください。それまでスカスカ抜けてた息が押し戻される感じありますよね？ この楽器からの押し戻しに息が負けて、それでも吹こうとするから必要以上にアンブシュアを締める・・・という悪循環になります。 ど～れ～ど～れ～とロングトーンで繰り返しながらレを吹く時に、お腹でぐっと息を押しこむ感じを意識してやってみてください。 これで息のコントロールを覚えると音程のコントロールもできるようになるかと思います。 それでもどうしてもダメなら替え指（というか音程コントロールのためのキー使い）でしょうね。下のシの音のキーを押してやると若干は下がります。
マルカートのケースを使っている知り合いがいます。 楽譜は、別にトートバッグでも用意したら？ 楽譜は入ったとしても、譜面台は入らないと思いますよ。
学内の他の部活に比べて？それとも他校に比べて？ 「強さ」ってことは、格闘した時の強さだよね？ 未だに他校との抗争とか、あるんだ？
こんにちは。 中高と吹奏楽部、大学ではオーケストラ部、以降一般団体に所属したり、プロのレッスンを受けたりしながらフルートを30年ほど吹いています。（アマチュアです。） ①基本的に入部から半年もするとコンクールに参加します。 楽器の習得はとても難しく、奥が深いのですが、中学生ですと頭と体が柔軟ですので、楽器の音を出して1曲演奏する程度なら3か月間繰り返し繰り返し練習することで何とかできるようになります。 これが大人になるとそうはいきません。頭も体も固くなっていますので、同じ曲を演奏するのに数年、下手をすると一生演奏できないこともあります。 なお、管楽器演奏において肺活量は「全く気にすることはありません。」 こちらをご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016140951... 一般人の半分程度しか肺活量のない人、肺気腫の疑いのある人などが「演奏に問題がなく演奏している」と投稿されています。プロでも一般人の半分しか肺活量のない人、片方肺がない人もプロとして活動されているそうです。 楽器演奏に苦労している身としては「トレーニング程度で上手くなるわけないだろう！」と怒鳴りたくなります。そんなに単純なものではありません。 ②ギーギーという音は出ますが、かなりの力で弦に対して弓を押し付け、ゆっくり動かさないとそのような音は出ません。弦楽器を弾いたことがない幼児などが弾くとそのような音が出るかもしれません。 ③楽器は通常学校の備品を借りて使用します。私が中学生の頃はほとんど自分で楽器を所有している部員はいませんでした。吹奏楽部出身の知り合いはかなりいますが、楽器を購入したのは大学生になってからという人がほとんどでした。 私の親類の中学生・高校生にも聞いたことがありますが、吹奏楽部員のほとんどは学校の備品を使用しているそうです。
細い管が出ているのはファゴットです、、
① 何より、一目見て音程が分かるので 特に初心者の場合、正しい音程を身に付けるには 確実で効果的です。 ② 何時までもそれだけに頼っていたら 楽器は上手くなりません。 音楽の中で、それがどんなに正しい音程でも それだけでは音楽は良い響きにはなりません。 その時々によって、高めに取ったり・低めに取ったり ワザと正しくない音程を取る事で 美しい響きになることも有るのが音楽です。 ある程度、正しい音程で吹けるようになったら 自分の耳で音程を調整出来るようにならなければ 楽器は絶対に上手くはなりません。 チューナーは有効で大切なツールではありますが 何時までもそれに頼るものでもありません そこのバランスを上手に取る事が大切です。
中２のクラリネットパートのものです。 基本はB♭だと思います。 クラリネットは４種類あります。 1つ目はE♭クラ、2つ目はB♭クラ、3つ目はアルトクラ、4つ目はバスクラです。 1つ目のE♭クラと2つ目のB♭クラは低音に分類されず、 合奏時に最前列または、オーケーストラで言うとヴァイオリンのところにいます。 わたしはこの2つしかご説明できません。 すみません。 さて、E♭クラとB♭クラ何がちがうのかといいますと 楽器のサイズやリード・マウスピースの大きさがちがいますが、 はっきり言ってそれは実物を比べてみないとわかしません。 E♭クラとB♭クラの圧倒的に違うのは、 楽器をケースに入れる時にいくつに分解するか です。 E♭クラの場合、マウスピース・タルまたはバレル・上管と下管・ ベルの4パーツに分かれます。 B♭くらの場合、マウスピース・タルまたはバレル・上管・下管・ ベルの５パーツに分かれます。 これがE♭クラとB♭クラの大きな違いです。 もし、楽器を購入されるのでしたら試し吹きをおすすめします。 試し吹きをして、自分が吹きやすいと思ったクラに出会ってくださいね。 参考になったでしょうか。
その半音上の開放のド＃も同様に低くなっていませんか？ そのあたりの音は構造的に下がる音なんですけどね。 この辺の音は、ある程度まではアンブシュアと息の速度でコントロールすることは出来るのですが、それにも限界があります。 アンブシュアを締める（ただし噛むのではなく、締める力を上げるのです）ことと、口の中を若干狭くもっていくことで、息の速度を上げてやることで音程も上がります。 これでコントロールできる範囲になかったら、替え指を模索するしか無いかと思います。実際プロ奏者でも替え指を使ってこの辺の音域を乗り切る事も多いです。 ただ、ここで注意しないといけないのが、必要以上に硬い（厚い）リードを使っているために、全体的に噛んでしまってタイトなアンブシュアになっていて、チューニングのBbとか（それよりも極端に音程が上がるのがレですけど）合わせるために、抜き気味でチューニングされている場合ですね。特にその場合だと共鳴する管が短くなればなるほど音程は下がります。もう一度リード・マウスピースのセッティングと、当然ですがアンブシュアを見なおしてみる必要があるかもしれません。
とりあえず２冊見つけました。 「トランペットで吹くベストソングス(カラオケCD2枚付)」 https://www.amazon.co.jp/dp/4401220633/ 「トランペットで吹きたい吹奏楽で人気の曲あつめました。(カラオケCD2枚付)」 https://www.amazon.co.jp/dp/440122065X/
いいなあ・・・・・ 自分、あの曲は指揮とバスクラしか経験ないので（まあ珍しくバスクラソロのある曲ですが）テナーはスコア読んだ感じと、一緒に横で吹いてた人のを見てたくらいですが・・・・ ってのはおいといて、頭のソロですけど、あれは深めにビブラートかけて、もう歌っちゃってください。まあ指揮者はテナーのソロに合わせますから（多分） ただ、その後のソリになったとこはバリサクとしっかり合わせることです。 しっかり太く柔らかい音色で吹くのがポイントでしょうね。荒い音になると一気に下品になっちゃうのでそこは注意です。 まあ、頭のソロの部分さえ乗り切れば勢いで吹けるかと思います。 確か運指もそんな面倒なとこは無かったと思いますし。
頭が金管だからブラスバンドになっちゃうよ(T_T)
＞楽譜ってどれぐらいで読めるようになりましたか？ ＞どれぐらいで覚えましたか？ ２年くらいですかね？ 中学から吹奏楽部に入って、それまでは習い事とかで 音楽に関わってなく、普通に学校で習った程度の知識 しかありませんでした。 １年生の時は楽譜にルビを振らなければ、まったく 吹けないレベルでした。 ２年生になって、多少ルビ振りが減って、３年生の 時は、ルビ振りをした譜面はありませんでした。 ですので、丸２年くらいで読める様になると思います。 ＞楽譜が読めるようになると譜面を見ただけで頭の中に ＞メロディーが流れるようになるんでしょうか？ 今でも完全ではありませんが、だいたい出来ます。 もっと若いうちから習い事をしていた様な人であれば、 完全にメロディーが浮かぶと思いますよ。 Ｂｙ ともみ
単に採算が取れないからじゃないですか？ バイオリン、ビオラ、チェロくらいの大きさだと設備投資も材料調達もそんなに大変ではないですが、コントラバスとなると巨大だからね〜 それに年間何台売れるかも知れたものでしょう。 中学や高校で個人持ちする人少ないでしょう？ メーカーは得意分野とそうでない分野があります。 自動車に例えるならダイハツやスズキが大型トラックを作っていないのと同じですね。 しかし、ヤマハの弦楽器って見たことないよ。 スズキは店頭でも見かけるけどね。
ヤマハ銀座店がダメなら、ヤマハ本社、管楽器専門店ダクに聞くと良いかも♪
二年生の夏でしたら、レッスンに付けば間に合います。公立の音高だと音楽の先生に習う程度で行けることも多いですが、東京音大付属はきちんとやってきた人が入りますので、レッスンは必須です。どのようなことを準備しないといけないかを書いておきます。 ・ユーフォ これはできたら東京音大関係の先生に当たった方がいいです。調べたら先生が出てきます。師事できないか問い合せてみましょう。 ・ソルフェージュ(視唱<初めて見た楽譜をその場で歌う>)(コールユーブンゲン<これは本の名前ですが音楽やってる人はほとんど覚えてます>)(聴音<音を聞いて楽譜に写す>)ソルフェージュはピアノか歌の先生が教えてくれることが多いです。習うピアノの先生にソルフェージュも一緒にやってもらえないか聞いて見るといいと思います。また、よく出来る音楽の先生ならソルフェージュ教えてくれるかも知れません。 ・ピアノ 副科ピアノはできない人が多いですが逆に言うとやってる人とやってない人にかなりの差がでます。きちんと習っていた方が無難です。 前の回答者さんが言われるように、高校から音高にいくのは人生の幅をかなり狭めてしまいます。音楽で生きていくか、ダメだったら数少ない選択肢で生きていく覚悟があるかだけは、考えて見てくださいね。中学生には酷な判断ですが...。また、ユーフォはオーケストラに基本入りません。室内楽(アンサンブル)でもほかの楽器に比べると入ることが少ないです。ということはどれだけうまくても、仕事がほとんどありません。ユーフォをやめてトロンボーンで受ける人もいるくらいです。そのへんも頭の中で考えておいた方がいいと思います。 でも、わたしも音楽高校出身ですが、音楽高校はみんな同じ趣味をもって、同じような境遇のものの集まりなので本当に楽しい高校生活になると思います。自分の将来とやりたいことを考えて、頑張ってくださいね。
ずっとTpです。 腹筋、背筋は、肺活量に効果はありません。 体幹を意識出来るようにする練習ならば姿勢の維持のための練習になりそうです。この場合音色へ影響します。 ですが通常の生活が出来るならちょっとの意識で姿勢は維持出来るので、上記運動でくたびれて演奏時の姿勢への悪影響が不安となります。 演奏時の姿勢で意識するのは、その姿勢でよく響くような歌声が出るか？です。 ｆｆの響きを歌うなら背中が丸まっているのは歌いにくいです。ｐｐはでるけど響いた音じゃなくひそひそ話。 これを歌声が響く姿勢のままで歌声に必要なブレスをとって演奏するときの音色は丸まっている時よりは確実によくなりますよ。 楽器を持って演奏出来る時間があるならば、練習に使って下さい。自分の音色は演奏時にしか確認出来ませんから。 自宅で楽器を持てない時間で歌えるならば歌って下さい。その中でよく響く歌声と身体の反応や動きを自分で確認しましょう。同じ事をトランペットの演奏時に確認すると音色を良くするヒントに繋がりますよ。 歌えないなら音楽を聞いて下さい。良い音って聞いた自分が同反応するのかの判断基準を増やしましょう。自分の音を出しての練習の中で目指す音色に向かう効果があるかどうかの判断材料になりますから。 もっと楽しんで下さいね。
県立越ヶ谷高校（偏差値64）はどうでしょう？ Bの部で、４年連続関東大会に出場しています。
私は、チャールズ・ベイのリガチャーでしたね。 40年経った今でも、現役で鳴ってくれていますよ。
ミュージックエイト(エムハチ)にありそうですね！
先の回答者の言うように。あなたの体格と楽器のバランスやあなたの演奏姿勢、などを実際に見ないとだれも指導、アドヴァイスできませんわな。 コントラバスをちゃんとやっている大人の人に見てもらってください。
こんにちは >柔らかい音にするのはどうすればいいですか？ σ(^^;が曲がりなりにもメーカーの狙った音が出せたかもと思えたときは、リードを鳴らしてやるぅという考えからリード様に鳴っていただくという謙虚な気持ちになってからでした(^^; なんの役にも立たず、ごめんなさいm(__)m >あと、A♭の音がどうしても低くなります。 >どう改善すればいいでしょう？ リード様に鳴っていただいている状況ならば、リペアの方に何セント高く調整出来ませんかと聞いてください。 でも場合によっては、問題ありませんと戻ってくる場合もありますm(__)m
いろんな考え方や解釈が有ると思いますので、解は一つでは無いと思うのですが、30～40年ほど前の昭和の時代には男性部員も多く見られていました。 ところがおっしゃる通り、最近の生成時代には傾向として男子部員が減っていると私感します。 理由は想像にしか過ぎないのですが、小学校の音楽教育課程（特に概ね小学4年生以降～の楽譜と読譜の教育）を男子は真面目に受講していないのでは無いか？と思います。中高生になって吹奏楽部に入部する男子の中には「楽譜が読めないのですが・・・」といった質疑を多く見受けます。 実際私の回りにもそのような中高生は沢山見かけます。 中学生で吹奏楽部のデモに魅せられ、入部してはみたものの、実際に活動してみると楽譜の読めないハンデを努力だけでは克服できず、演奏隊よりはダンス隊に回されたりして上達出来ないまま中学時代を終え、高校では入部すること自体を諦め、別の部活動へと逃避する方なども多いと私感しています。 あくまでも私感ではありますが、このような状況も理由の一つなのでは無いでしょうか。。。
waiwainana56さん。 ＞どこかにこの曲が聞けるところがあるのなら紹介してもらいたいです。 聞きたい曲があるならＣＤを買ってください。ネット上に音源や動画が無くても、ＣＤは存在します。 それに楽譜が読めないと、いつまで経っても同じことの繰り返しですよ。楽譜が読めるように勉強する、という選択肢は無いのですか？ あなた2011年の春に小学生の息子さんの事で質問されていますが、そうすると現在あなたは若くても４０歳ぐらいですか。もうしそうなら、 ＞さらに今年始めたばかりなので楽譜を読むことも出来ず、練習ができずに詰まってます。 大変だと思いますが、実際どうなのでしょうか。
高校2年でトロンボーン5年目の者です。 高い音は口(唇)に力を入れるのではなく、腹(腹筋)を使って出しましょう。そうすると腹式呼吸の練習にもなります。それと高い音を出すときは「裏声」で歌うイメージを持ちましょう。つまり、力を入れてはいけません。優しく美しく出すイメージです。お互い頑張りましょう！
うちの学校はスタンドして２拍ずつで右を向いたり斜め右を向いたりしますよー、 複雑な動きではなくても楽器を持ったまま何か大きい動きをするといいと思います！
Artistとしての「DIAL M」の事ですか？ https://www.amazon.co.jp/Close-Your-Eyes-Dial-M/dp/B00005RCUF/ref=n...
唇やアンブシュアに頼って吹いているからだよ。「エアー（吐く息）」にだけ意識を持って行ければ大丈夫。 ただ、多分もう２－３年くらいの時間はかかると思うが。
吹奏楽の”なんちゃって”ユーロビートではなく、 ちゃんとしたユーロビートの曲を聴いて、 気に入ったフィルインを真似するところからスタートしてみては どうでしょうか。 例えば、好きな曲を徹底的にコピーしてみるとか、 好きなドラマーやパーカッショニストの演奏を 納得行くまで真似してみると、入りのタイミングや 手数が分かってくると思います。
ハグマンバルブ メンテナンス 或いは 注油 で調べてみましょう。 ん- こんなんありますよ。 http://plaza.rakuten.co.jp/repair40nakayosi/4009/ http://www.alsoj.net/wind-i/magazine/view/377/880.html#.V3pBoJXynoo （所要時間１分） 新品いいですね～ バルブはグースネックにあるのでどうしても汗脂に曝されます。 綺麗なので「外部分だけを磨いていれば十分だ」なんてしていると・・・ キャップが固着して痛い目に合います。 固着仕掛った時でも力がいる位の回し方をすると、 周りのラッカーも持って行かれます（剥がれ）。 特にこの時期は要注意。 長袖が要る時期までは毎回触ってもいいのでは？ お気を付けください。
honomatsu0524さん。 曲のタイトルは何でしょうか、作曲者は？ こういった質問の場合、あらかじめこれらを教えていただけると、その曲の演奏経験がある人からの回答が期待できます。 また特に打楽器の記譜法は出版社によってまちまちなので、あわせて出版社も書いていただくといいでしょう。 ＞ティンパニの楽譜の上に→という記号がありました。→の隣にはなにもかいてありません。 楽典（音楽や楽譜の決まり事を集めた本）には「→」の記号はありません。 これは作曲者や編曲者、出版社などが「この楽譜だけ」特別に決めた記号でしょうね。 その矢印がどんな場面で、どんな書き方をされているか、実際に楽譜を見てみないと何とも言えません。 ティンパニと言えば、曲によっては親切に「A to G」あるいは「A→G」と音変えが書かれている場合があります。まあこれは違うのでしょうね。 部活で「音符に線が書いてあります。これは何の記号でしょう」と後輩からたずねられたら、あなたはまず最初に「楽譜を見せて」 と言うのでは。 私も、あなたにそう言いたいです。 「音符の線」と言っても (1) テヌート (2) トレモロ記号 (3) 連続する８分音符など、結んで表記したもの（連桁） などが考えられます。 スコアや他の打楽器パート譜、管楽器のパート譜も確認してみましたか？
息の通りの悪いマウスピースを使っていると鳴らすのがキツイですよ。 アレキサンダーの8Fというマウスピースが最初の1本としてオススメですよ。 あとホルトンのファーカスモデルも吹きやすかったな〜 奏法がキチンと出来ているならマウスピースでだいぶ鳴らしやすさが変わりますよ。 楽器との相性が良いかも当然考えなくてはいけないですけどね。 どこを鳴らすのではなく、どんな音を出したいかをいろんな演奏を聞いてイメージを持つことが大切ではないかと思います。
こんにちは。 自分の真意をきちんと伝えることができなければ自分が欲しい情報を手に入れることができません。 有用な情報が入手できなければ当然どんなことであっても上達しません。楽器でも運動でも勉強でも。 したがってあなたの質問文を読む限り、まず「人に質問をする正しい方法」を勉強する必要があります。 ですから、まず礼儀と日本語を学んでください。
吹奏楽の呪縛の１つですが。 「バンド全体のサウンド」を基準に考えていると、この質問には答えが出ないと思います。 大人数の音量を支えるには、最も音量の出るテューバが主体となる、それ以外の答えが出せないからです。 だけど、吹奏楽って、最初から最後まで５５人、または６５人で演奏し続けているのですか？違いますよね。全員で音を出す箇所は、楽曲の一部分であるはずです。 その一面でしかない基準を大きな問題を解決するために当て嵌めようとするから、答えが出なくなるのです。 金管か木管か、高音か中音か低音か、だけで分類されてしまうのが吹奏楽の不思議なところです。なんでそんな無意味な分類をするのでしょうか。 吹奏楽関係者にもわかりやすい例えとして。 アンコンでもお馴染みである、「アンサンブル」形態を考えてみましょう。 金管五重奏をするなら、低音はテューバですね。 木管五重奏なら？ファゴットです。 サックス四重奏ならバリトンサックス、クラリネットアンサンブルならバスクラリネットです。 それぞれの「楽器群」に於いて、美しく響き合う楽器の組み合わせが既に存在します。 吹奏楽というのはそれらの要素をとても贅沢に組み合わせることができるのですね。だからこそ、とても豊かな表現力を持っている演奏形態と言えます。 それらをぐちゃぐちゃに無理矢理混ぜ合わせて渾然一体にしてしまうとは、なんと勿体ない考え方か。 素晴らしいサウンドを聴かせてくれているバンドほど、低音楽器はそれぞれの楽器の音色が特徴的に存在したまま、お互いに共存して響き合っています。そこには溶け合わせるなどと云った、実は無理な発想による音の出し方はありません。 私がバンド指導の依頼を受けた際によく低音楽器群を役割毎にグループ分けすることがあります。パート練習もこの組み合わせでやる方が音色も良くなるし、低音楽器群としての音程の問題も解決が早いですね。 「テューバ＆バリトンサックス」「コントラバス＆バスクラリネット」「ファゴットはソロ楽器（なので、オーボエとアンサンブルするパート練習が望ましい）」 がその分け方です。 テューバとコントラバスが一緒にパート練習したって効果はないです。同じく、木管低音というくくりでパート練習したってテューバとの音色や音程のズレがひどくなるだけ、結果的に「自分たちの１番良い音色のポイント外した吹き方」でテューバに「隠れる」しかなくなるのです。 木管低音が鳴らないバンド、ファゴットが聴こえないというバンド、低音セクションの音色がモヤモヤしている、そういう”惜しいなあ”バンドは相当数存在します。 それを卒業しているバンドしか、コンクールでも支部大会には抜けてこないし、サウンドにもキレや透明感が出てきません。 私はファゴット奏者ですが、中高吹奏楽部でファゴットを吹いてきた子を大学で教えて、そのひどい奏法にガクゼンとすることが多いです。低音グループの中で音程だけを合わせることを求められ、楽器の響くツボを外した吹き方が刷り込まれてしまっていて、１番ソロとして大事な音域は吹き方すら分かっていない。当然、１つの独立した楽器としての演奏が求められるオケなどでは使い物にならず、基礎の基礎からやり直しです。既に６年吹いてきた、という子が、ですよ。 （吹連の課題曲作曲に於ける音域指定を見れば、吹奏楽指導現場のファゴットへの無理解がよく分かります） 全ての楽器の１番美しい音色が、それぞれの相応しい居場所に自立していて、しかも音程が正確に合っている。 サウンドだけで云うならば、吹奏楽の低音に於いて１番美しく豊かな響きとは、そういう状態だと私は考えます。
中学高校と、吹奏楽をやっていたものです!その悩みは本当に気持ちが分かります..。周りの子には元々読める子が居たり、読めるようになった子が出てきたりと、とても焦るし、凹みますよね(^^; 自分がとても面倒くさがりだったのもあるのですが、何か工夫をして楽譜を読めるようにしようとはしませんでした! ①音楽の教科書の、「音楽の基本」みたいな感じの、教科書のほんの1部に書いてあるのを読む。 ②自分が読むのが簡単だと思った楽譜を何曲も何曲も練習して、だんだんと曲のレベルを上げていく。 ③配られている、読むのが難しいと思う曲を、どうにかして吹けるようにする。 僕も本当に楽譜が読めなくて悩んで、色々な事を試しました。その結果僕がいいと思った方法が①②③の方法です!それぞれ簡単に説明をすると、 ①は、本当に自分でもびっくりするくらい役に立ちました!学校の音楽の教科書に載ってるくらいですから、結構簡単にかかれています。これを授業中にぼーっと読んでたら、ふと楽譜が読みやすくなりました。おそらく、本当の基本の基本を理解することができたからだと思います! ②は、時間を自分で作らないと足りないかもしれません(^^;強制的な朝練がない日の朝などに、時間を見つけるしかないですね..wとにかく自分的に簡単な曲を、スラスラ楽譜が読めるまでたくさん練習して、それを何曲も何曲もやって、どんどん曲のレベルを上げていくと、自然と感覚的に読めるようになってきます。 ③は、本当にそのままですね(^^;読むのが難しいなーと思った曲を、とにかくたくさんがむしゃらに練習して、演奏出来るようにします。そうやって一生懸命やってるうちに、自然と楽譜は読めるようになります! ①②③を全部やるというのは時間的に難しいかもしれません。それぞれ試してみて、自分にあう方法を見つけてみてください!①②③の事は、あくまで僕の意見なので、それで出来るようになる保証はありません。大切な事は、色々試してみて、自分にあった練習方法を見つけるという事です!部活の方針や、人の意見にとらわれすぎず、自分のやり方でやりやすいようにやる方が、楽しいと思いますし、何より一番いい方法かと、僕は思います!だからといって部活の言うことを聞かないということではなく、そこら辺は上手くやっていきましょうw 何回も言ってしまいますが、今言ったことはあくまで僕の意見なので、これが絶対に正しいということではありません! 部活は本当に大変だとは思いますが、どれだけ辛い状況にあっても、やめない方が絶対にためになります!これからもめげずにがんばってください!
どうでしょうね… 「世界最高峰の一つ」と表現すると 共感を得られ易いかもしれません 笑
＞ 普通に吹いて、Hi B♭、Hi Cあたり ＞ (チューニングB♭のオクターブ上の音階の) ＞ までしか鳴りません。 ６年でしょう？そんなもんだと思います。 初心者からコツコツ積み重ねてやってる To-Tu-Te の発音。 高い音はこのTeでいいのですが。 HiCの次の倍音であるHiD、これも低めになるのが壁。 コツコツやるしかないのですが正直次元が異なってきます。 少なくともHiCがスコーンと出るようになれば上に行けるようになります。 それと 口腔内の容積も気にしてみましょう。 https://www.youtube.com/watch?v=MWcOwgWsPHA 妙に納得できる画像でしょ？ 私も６年というとそれくらい、どうにか本番でHiDあたる位？ そこから+５年でHiF、スタート４半世紀でｗ-HiF+α。 勿論､ﾁｭｰﾅｰ先生だけがOKだしてくれるレベルです（ノン音楽音）｡ トランペットでしょう? ハイトーンは魅力的ではありますが、プレスは本当に気を付けて下さい。 歯がぐらぐらになって-最悪失歯- 吹けなくなります。（歯の脱臼） http://www2.ha-channel-88.com/soudann/soudann-00055006.html
青森県どころか、全国で探してもレンタルはあるかどうか・・・ 「"コントラバスクラリネット" レンタル」などの語でリサーチしてみて下さい。 「検索」の「コツ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n71056
初心者のうちなら、最初の３０分程度、それを毎日。初心者でないなら、最初の１０分程度。本当に本番何十分前で、急いでるとき以外は頭部菅を触ってからすべきです。 私の部活時代の頃は、先輩が厳しかったものなので、一年生の頃は３０分練習していました。３０分たってないのに終わったらキレッキレですw ですがそのおかげで、ものすごく上達することができました。
まずは基礎練習をしっかりやりましょう。 苦手な音があるならそれを中心にロングトーンをするのがいいと思います。 高音を出しやすくするにはリップスラーの練習が効果的です。低音から高音に上がるイメージがつかめると思います。 マウスピースに跡がついてしまう事については、口先だけで吹いてしまっているのかもしれません。 音を吹く時に口を引き過ぎないようにして、息の力、腹筋を使って吹くのを意識すると改善されるかなと思います。 しかし、その吹き方でしっかりした音を吹けるのであれば問題は無いのかなと思います。
オーボエは希望者が少ないのでねらい目です。ですが、そのあと確実に苦労します。 ・上達が他の楽器に比べ遅い ・楽器の調整が狂いやすい、楽器が高い、修理も高い ・常にリードで苦労させられる ・仲間が少ない ・音量が（金管などに比べ）小さい ・初めてすぐにソロを吹かされ、失敗するとあとあと非難される こんなんで、精神的に参ってしまう人もいるかもしれませんが、逆に、神経の太い、自分を表現するのに躊躇しないヒトは、もう最高の楽器でしょう。いばらの道は覚悟のうえで！
笑顔を絶やさず、いつも前向きで、人を安心させること。 人が嫌がりそうなことをすすんですること。 それから、人の話をよく聞いて、気持ちをわかってあげること、ワガママをきいてあげること。 そういったことが頼りになる、安心できるにつながって、リーダーになる素養を育てると思いますよ。 がんばってくださいね。
全ての過去の課題曲の楽譜については、全日本吹奏楽連盟へお電話にてお問い合わせくださいとのことです。 http://www.ajba.or.jp/kakokadaikyoku.htm
まずはあなたの楽器の調(キー)を知りましょう。あなたの楽器、テナーサックスのキーはB♭(ベー)です。 あなたがドレミファソラシドと吹くと、ピアノで言う所のシ♭ドレミ♭ファソラシ♭となります。これがベードゥアーですね。 このようにそれぞれの音から始めてドレミファソラシドと聴こえるのが〜ドゥアー(長調)です。 絶対音感を持っている人にはドレミファソラシドには聞こえず、実際の音階で聞こえます。 いい音を出すには、まずは体力作りをしては活量を増やすことと、徹底的にアンブシュアを定着させることだと思いますよ。
＞ちなみに私は学生で、学生主体の楽団です。 どちらも就職して退団しても問題ない楽団なのですよね？ そうであれば、「雰囲気が良さそうな楽団を選ぶ」 で良いと思いますよ。 良い出会いがありますことを願っております。 Ｂｙ ともみ
ヤン・ヴァンデルローストの「カンタベリー・コラール」 D-flat Major ♭が5つですね〜 同作曲者の 大序曲「クレセント・ムーン」 という曲があります。 途中F Majorなどを経過しますが、D Majorで終止する曲です。 今ちょうど聴いていたのであげてみました笑
あなたが説明するから覚えないんじゃないの？ 突き放してあなたは1年生に教えるのに専念したら？
当時の私の部活状況で申し訳ありませんが、今もあまり変わらないと思うので。。。 埼玉の話ですが、当時、１００人部員がいて、高校Aで５０人、残り５０人は高校Dに出てました。 高校Aは全国までの道があり、高校Dは地区だったか県だったかの区分のみでの大会です。 高校Aで全国へ行く人たち以外は、コンクールが終わったら基礎練習とかやってました。顧問がAの人で下手だと思った人を入れ替えるとかもやってたので気が抜けなかったようです。。。 あとは次のコンサートとか定期演奏会とかの練習をしたり、アンコンに出るべくその練習をしたり、ですね。 高校Aに出れた人が必ずアンコンに出れるもんでもありません。 大人数はダメでも、ソロとか少人数が強い人もいますからね。
バスィング（マウスピースだけでブーブーと音を出すこと、これを「マウスピース練習」と言う場合有）をしている？ 初心者のころからバズィングをさせられていたら、それが大きな原因だ。 つまり、「エアー（吐く息）」を使って音を出さないで、「唇」で音を出しているから。 ミクロに言うと唇で音を出すことは間違いじゃないんだけど、吹奏の本質は「エアー」で演奏すること。「エアー」を使わないで唇の周辺筋肉に無駄な力を入れて音を出しているからそうなる。 この場合の改善方法は、「意識改革」。 つまり、 先ずバズィングを止める。意識改革の邪魔をするから。バズィング自体は吹奏技術にかなり寄与する高度テクニックなんだけど、本質的なテクニックじゃない。本質的、基本的なテクニックを改めて身に付けなければならないから。 次に、「音は唇が震えるから出ている」という考えを捨てて、「息を吹き込むから音が出る」という考えをする。 音を出しているときは常に「息を吐いている」ことを意識する。 これを一か月ほど実行すればかなり改善されるはずだ。 音のコントロール（音高の微妙な高さ加減や音量のコントロール）は唇ではなく、「エアーの勢い」でコントロールしよう。
トロンボーン帰省中のテナートロンボーン吹きです。 同じ杉浦邦弘氏の編曲で「ぞうさんのひるね（そうさんの世界旅行）」という曲があります、同じようなノリでチューバをフューチャーしています。 昔やった曲ですが、「インスタントコンサート（ワルターズ作）」という曲もありまして、３分間くらいの曲ですが、30曲ほど有名なクラシックなどのメロディーがつながっています。 あとは、これも昔ですが「フックト・オン・クラシック」というシリーズが、ミュージックエイトから出てました。
JMBAの講習会ですよね？ 窓口が用意されていますので知恵袋では無く直接問い合わせて下さい。 http://www.japan-mba.org/usermail/index.php?id=121280
もっと早めに相談してくれたらいろいろあっただろうね。 大丈夫、緊張してもちゃんとソロを奏でることができるよ。
至らない先輩ですね。 私の学校の先輩が優しいだけですかね。？笑 私たちの吹奏楽では、パート練の場合、鍵を無くしてしまった時など責任を上が負うという意味でも先輩方が開けてくださいますし(生徒会役員などの仕事で遅れるときは私たちが開けないといけませんが、ごめんね今日は先開けといて、などの伝言を残してくださいます) メトロノームも早く来た方から、といった感じです。基本先輩がもってきてくださいますが、私たち後輩がもってきた時にはありがとうと言ってくださいます。 もちろん先輩には敬語を使います。逆にタメではなせる方が難しいと思います。
zumiko929さん。 やはりシンバルの代用は、シンバルしかないでしょうね。 ＞ドラムのクラッシュシンバルで代用しようと思ったのですが、音の高低差が大きかったです。 ピッチが高かったのでしょうね。 ドラムのクラッシュシンバルは、だいたい１６～１８インチで、通常は１６インチです。 サスペンド専用シンバルより、サイズが小さく、厚みがあるとだいぶ高く聞こえるでしょう。 ＞1曲のなかであまりにも音の違いがあるのはよくないでしょうか。 使われる場面や役割、まわりのサウンド次第でしょう。 とりあえず合奏で使ってみて、指揮者から意見や指導をうけてみては。 コンクールですから、判断は慎重にやってください。成績にかかわります。 ドラムのクラッシュを代用する場合は「Thin crash（シン・クラッシュ）」など薄くてピッチが低いものを選んでください。 大きさが近いからと、トップシンバル（ライドシンバル）などを使うと、ロールの時「こおおお」と高い音がします。 自分のバンドも人数やセッティング、楽譜の都合で複数のサスペが必要な時があります。 ですからサスペシンバルやタンバリン、トライアングル（＋スタンド）、合わせシンバル（＋スタンド）などは常に複数準備しています。 ウインドチャイムも３台ぐらいあります。 ウインドチャイムや鈴などは、曲の中で手渡したり移動させると、チャリチャリ音がします。 すでに回答がありますが、他校から借用するのも方法です。 当日いきなりだと、どんな音が出てくるか奏者が困ります。１週間ほど前に、１枚借りておいてはいかがでしょうか。
こんにちは >例えばマルカートの音形が合わないのなら、スタッカートよりにするか、テヌートよりにするかを、先輩が決めてそれを言えばいいのになぁといつもモヤモヤします。 合わせる練習なのにゴールが曖昧では困りますよね。(^^; 質問者さんに一票！m(__)m
リッターはソフトケース、Ktlはセミハードを所有しています。どちらもバストロンボーン用です。KTLがおすすめです。安いし軽いし丈夫だし収納多いしデザインいいし、完璧です。コスパ高すぎですよ。
それはコルクというもので、ホームセンターなどで売っているので自分で薄く切って貼り付けることもできますし、テープなどで応急処置もできます。
そこまでやっているのならサークルというより部活と言った方が語弊がないかと思います 私の経験を踏まえて書くことにします 音楽系の部活というのは想像以上にきついものです 何がきついかというと拘束時間が長いことなどですね 運動部なら「運動=ツライ」ということが簡単にわかるのですが文科系の部活となると「=ツライ」がなかなかわかりません あなたじしん知らず知らずその「ツライ」に追い詰められていたのではないでしょうか？ 私も一時期音楽系の部活に入っていてバイトもしていました バイトは活動に支障がない時間で稼げるようにと考えると深夜帯しかなかったので23時〜バイトなんてざらにありました まあいろいろあって辞めましたが 辞めるのなら早ければ早いほど良いですよ。実際私も割と早くやめたことでその先の大学生活が変わりました 大学生なのですからなにも学内の部活動に絞る必要はありません 市民の吹奏楽団もあるし、大学の吹奏楽部はだいたいインカレですから他大の部活に入るもよし、あなたのライフスタイルに合った音楽活動の形を見つけることも大切です（大学で学ぶことは勉強だけではありません、どう生きていくかを模索する時間をお金を払って買っているとも言えるのです） さて、部活内の部員の気持ちを代弁すると少々辛辣な言い方になってしまいますが今のあなたの存在ははっきり言うと迷惑な存在です 来るか来ないかはっきりしない人ほど迷惑なことはありません 部活内の一員としてその部活のみなさんはあなたのことをある意味信頼しているのです（演奏が上手い下手は関係ありません） だけれどあなたが部活に行けないとその信頼を裏切ることになるのですよ もしあなたが友達と待ち合わせをしていて友達が来なかったら「なんでこないの？」と思うでしょう？ それと同じです さて、私が部活よりバイトを選んだのはバイトをしないと生活できないからというのがあります あなたはどうでしょうか？あなたにとって大事なのは部活かそれ以外のことかどちらでしょう？ もしも「辞めた後学内で同じ部活の人と気まずくなるから」と思っていて辞められないのならそれはあまりにも悲しいことです あなたの質問文を読んだ限りもう答えは出てます、でも不安だから決断できないでいるだけです 自分に正直になって選びたいものを選ぶのが後から後悔しませんよ。
＞軽い気持ちで見学に行って、本当に初心者でも ＞OKだよって感じのアットホームな楽団なら入団、 ＞そうでないなら断るって感じでもいいんでしょうか。 うちの楽団にはリアル未経験者さんが来ましたよ。 楽器はトランペットでしたが、やはり最初は全く 吹けなかったです。 ２年目くらいになると、結構吹いてましたね。 吹ける人に囲まれると、上達も早い様です。 演奏する以外でも、練習の椅子出し・並べ、譜面コピー など雑用もかなりありますし、演奏会では楽器の運搬 など、男の子が活躍する場も大いにありますから、 あまり心配なさらずに門を叩いて下さいませ。 Ｂｙ ともみ
こんにちは。 IMSLPにB管楽器（Bクラリネット・ソプラノサックス・テナーサックス）用の楽譜がありました。 http://petruccilibrary.ca/download.php?file=files/imglnks/caimg/5/5... ピアノ伴奏譜もあります。 http://petruccilibrary.ca/download.php?file=files/imglnks/caimg/f/f...
ウォルターズの「インスタント・コンサート」かな？ https://youtu.be/0k8kQa59Qbk
こんにちは >クレシェンドするときに、音程が変わっちゃうんですけど原因は何ですか？ だんだん強くなる息の力で顎が微妙に開いてしまう(アンブシュアが変わる)のでしょう(^^;おそらくね >治す方法とかあれば教えて下さい！ 質問者さんが音程が変わらないように意識をしてロングトーン(クレッシェンド)の練習をすることです。 でも、いきなりはしないでね。 ちゃんとルーティンのウォーミングアップしてから、また、体調が悪いときやリードが持つの力以上に頑張らないでくださいねm(__)m
＞c管の楽譜をb管に移調したいです。 一覧表を作って当てはめて行けば、間違えないですよ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n386954 ＞c管でラ♭はb管でなんの音ですか？ シ♭です。 ＞ファ#は移調するとソ#であっていますか？ あってますよ。(^^) Ｂｙ ともみ
その具体的内容を自分たちで話し合って決めることでが大切ですよ。 普段から当たり前にできるべきことが出来ていない何てことはたくさんあるはずです。 有意義な部活動になると良いですね。
何でテナーに変わったの？ テナーバスに戻せないの？ 低い音だと変えポジションもないから、私なら 199小節の5拍目のAは諦めて吹かない だって、どうせユニゾンでしょ？ココ。 他の吹ける人にがんばってもらえばいいって 私ならそう考えて吹かない。
その曲のことは知りませんが、質問文から推測するに、ティンパニで雷鳴を表現しているのだと思います。 ティンパニで雷鳴を表現しているといえば、ベルリーズの幻想交響曲の第３楽章の終わりの部分で、４人のティンパニ奏者で雷鳴を表現しています。 ティンパニは、何が何でも１人で叩かなければいけないというルールはありませんから、その鬼畜リズムのようなソロも、何人かで叩きなさいということではないのでしょうか？
チューバが普及し、どこの団体でも座奏でチューバを使うようになったから、スーザホーンを使わないだけです。 今から４０年以上前の時代では、コンクールでスーザホーンを担いでいる団体は珍しくなく、全国大会のステージでスーザホーンを担いでいる団体もありました。 その当時、レコーディングバスという、フロントベルのチューバは流行ったことが ありましたが、現在使われているアップライト型のチューバが広く普及するようになると、スーザホーンもレコーディングバスも、コンクールから姿を消しました。 スーザーホーンもレコーディングバスも、ベルが前を向いているので、音が直接客席に届くため、音が天井の反響版で反射するアップライト型のチューバのような荘重な響きが得られないことから、使用されなくなったようです。 質問者さんの所属している吹奏楽部にスーザホーンしかないのであれば、コンクールで使っても構わないのです。 参考画像を貼っておきます。
まてまてｗ 音大行ってもその位の実力の奴は掃いて捨てるほどいるぞ。 それ以前に音大入るだけの実力あるのか？ 音大行くのに専攻楽器だけが試験じゃないぞ。 初見視唱、ピアノ、楽典、その他諸々音楽関係だけだってその位の試験はやる。 その準備とかやれるか？ んで、これだけ俺に舐められたようなこと言われて 諦めずに「うっせー！やったるわ！」って気力あるか？ 音大、金かかるぞ。 親御さんの説得も大きな課題になるぞ。 試験前からピアノだ、専攻楽器だとレッスン代も嵩むしな。 レッスン、毎週だぞ。 月幾らじゃなくて、ワンレッスン幾らのレッスンだからな。 そこに交通費もかかる。 専攻楽器のレッスンは受検先の大学の先生につくんだぞ？ 伝手はあるか？申込に行けるか？ しかも下手な進学校だと先生の奴ら、音大なんか眼中ないから エラそうなことコイてるくせになんもわかってないぞ？ そいつらも説得せないかん。 実は音大受検って勉強以外にもクッソ面倒くさいことが結構あるんだよ。 でも、みんなこれだけのことをクリアして受検科目頑張って勉強してきた奴らが音大に行く。で、そうやって必死こいて入ってきた奴らはみんな、今の質問者さんから見たら充分猛者だよな。だけどその中で「本気で｣って言ったよな。当たり前の話だけど君が自分の価値判断で本気になったってそれが同期生以下の努力しかしてなければそんなもん「怠けてる｣の評価になるんだぞ。今とは基準が違うぞ。人より努力できるか？ でないと、回答２行目に戻るぞw 夢を持つことは応援したいけど、それに対して突き進んで行けるかどうか。 例え何を犠牲にしてもまっすぐにそこに突き進んで行く位の信念持ってないなら時としてそれは夢じゃなくて妄想になるよ。 夢は叶える為にある。 妄想は只のマスターベーション。
「 悲しみの音楽に打楽器が効果的に使われている曲 」を御存知でしたら教えてください。→この曲はよく知りませんが、スチールドラムだけのビックバンドが有り、聴きに行ったのですが、その迫力は凄かったですね。 最後に、聴衆をステージに上がらせて、一緒に楽しませるという様な事もしていました。 スローな、曲の時は、ドラムはブラシを使って軽く撫でて居る感じで演奏して居ます。
vinegar_jackさん。 曲のタイトルは正確に書かないと、どの曲か判りません。 Ｍ８からは「 時代劇スペシャル 」、ヤマハのニューサウンズインブラスでは「ジャパニーズ・グラフィティＸ 時代劇絵巻」が出ています。 それぞれ出版社のＨＰに行けば、すべて曲のタイトルは判ります。 人に聞くまでもありません。
文化会館の大ホールみたいな所ですかね。 演奏者が200人もいるということはきっと、管楽器類はマイクではほとんど拾わないと思います。 だとすると、音の響きがしっかりしてる、野外ではない舞台なら100Wぐらいのアンプで充分だと思います。 お客さんの数から言ってもそんなに広い空間ではないでしょうし。 以前同様の状況で300Wのアンプとキャビネットを持っていって「ボリューム1でもでかすぎる」と言われたことがあります。
vmcutb0984さん。 ＞スネアはpearlのフィルハーモニック"ソリッドメイプル"を使ってます。 いいスネアをお持ちですね。 鳴りのよいメイプルにタイトなダイカストフープ。複合スナッピー。 どんなサウンドになるのか興味がわくところです。 ＞マーチで使うんですが、スキントーンかルネッサンスか迷ってます。 今は何を張っているんですか？ そしてどんな不満があるのでしょうか。 まずそれを知りたいです。 お金があるならどちらも買って、両方とも試してみてください。 実際に張ってみて、合奏の中で使ってみないと判りませんよ。 ルネサンスは落ち着きのある柔らかなサウンドが持ち味です。 スキントーンはコーテッドアンバサダーより薄く、反応はいいでしょう。 そしてシェルは倍音が多いメイプル、やる曲はマーチ。 いろいろそれっぽい事は言えますが、我々打楽器奏者は現場主義で行きましょう。 お金が無いならスキントーンを。
こんにちは。 アマチュアの良いところは自分のために音楽を演奏することができることです。 観客やオーケストラ・吹奏楽団のためではありません。 ですから、あなたが好きな楽器を買えばいいのです。 中高の強豪吹奏楽部は指定された楽器の購入を強制しますね。私はもうその時点でアマチュアとしての音楽の楽しみ方を放棄していると思います。
一応ですが、＃ソを押すと高くなります。 でも、本来使うべきではないのであまりおすすめはしません。 普段から個人練などの時に、チューナー見ながら音を出して０にしたその時の、口の締め具合･息の入り方(温度や速さ)･お腹の使い方、などの感覚を身体に植え付けるように練習すると音程も全体的にだんだんと良くなってきます。 合奏や曲練の時にも｢この音はこのくらい｣というのをひとつひとつ全部意識しながら吹くと良いと思います。 そうして、身体に感覚が身についてくると自動的にピッチも身につくので、ピッチ面の耳が育ってくれます。 あくまでも私の意見ですので少しでも参考になれば(*^^*)
マウスピースだけで音を鳴らす事と楽器を鳴らす事は全然別だと思った方が良い。 あなたがその差をあまり気にせずに吹けるのなら、楽器本体で音を出す事は、そんなに難しくない。 だけど、マウスピースで出した感覚のまま吹き込むとマトモな音は出にくい。
もちろんブレストレーニングなどを続けていれば１ヶ月後に進歩はみられるでしょうが、必ず出来るかは個人のことなので分かりません。 ４小節一息で吹けるようになれば素晴らしいですが、それが出来なくて２小節一息でも、それまでの音楽の流れに乗ってフレージングを４小節単位にとることが出来ればそれはそれで素晴らしいと思いますよ。 元ベルリンフィルのノルベルト・ハウプトマンさんもリンクの動画では２小節ごとで吸っています。 https://youtu.be/xBS4rfwrPQQ 屋外の会場であったということも影響しているかもしれませんが、この演奏では少し勇ましさを表現したかったのかもしれませんね。
スウェアリンジェン作曲の「チェスフォード・ポートレイト」でしょうか。↓の0:25あたりからお聴きになってみてください。 https://www.youtube.com/watch?v=jBhvLfNzuAE#t=25s
こんにちは マーチなんですけれどトリオに「この地球を花で飾ろう」という合唱曲を使った藤田玄播先生作曲の行進曲「若人の心」っていう曲があります(*^_^*) 合唱曲も藤田玄播先生の作曲で、世界にひとつだけの花のようなとても素敵な歌詞でマッチしたメロディとともに感動的なんです(^_;) ABA形式の単純なマーチ構成ながらメランコリックなAから明るく短いブリッジを経て、この地球を花で飾ろうBをしっとり歌って、合わせシンバル少し利かせた華やかさを加えたAに戻る小品です。 なんでも全日本吹奏楽連盟のコンクール課題曲だったそうですよ(^^)
｢コツ｣なんかありませんよ。一切、絶対に。 そんなリードしかないなら、それはあなたの技量でカバーするしかありません。 今のあなたにはそんな技量が全くないだけのことですから。 リードのせいにする前に、己の技量の無さ・不足していることを 悔いる、恥じるべきですね。 ｢コツ｣なんていうものは、己の基本的技量の組み合わせ・応用方法であって、 困ったときに誰もが助けてもらえる｢魔法｣ではありません。 そんなものに頼るのは、｢横着者｣でしかありません。 あなたは練習もしないから技量のないクセに、 そんなもので上手くごまかそうとする｢横着者｣なんですか？
ピッコロでなくたって、こんなところで教えられる｢コツ｣などありえない。 仮にそんなものがあったとしても、 ここで文章にした内容をあなたが間違いも勘違いもなく 100％実践できるなど絶対に有り得ないからだ。 また、誰にでも文章だけで実践できることなら、 ｢コツ｣ではなく｢常識｣として教則本等に記載されているものであって、 その楽器を演奏するものであれば｢できて当たり前｣であって、 頼らなければならないような｢コツ｣などではない。 同じオーディションで他の二人に差をつけたいなら、 こんなところで得られる知識など｢屁のツッパリ｣にもならない。 本気で他の二人の差をつけたいなら、数万円の金を準備して、 プロ奏者や音大・芸大教授格のピッコロ研究者に個人レッスンを受けることだ。 それ以外にきちんとした技術力をつける手段は絶対に有り得ない。 こんなところで得られる知識は、所詮｢知識｣であって、 知識というものは間違いなく｢実践｣できなければ、｢絵に描いた餅｣でしかない。 個人でどれだけ練習したところで、それは｢徒労｣でしかない。 自分でどれだけ納得したって、他人が認めなければ｢実力｣ではない。 あなたがどれだけ一人よがりな｢知識を得る｣ことに執着したところで、 実践できて、きちんとその内容を習得できなければ、何の意味もないし、 やってるあなたが得た知識に基づいてどれだけ努力したって、 他人がその結果をきちんと評価しなければ、｢無駄な努力｣でしかない。 あなたの質問は｢一人エッチするのにはどんな方法が効果的ですか？｣ という質問をしているようなもの。 ｢自己満足｣の追及でしかないってこと、気付くべきだね。
自分はフルートやってるので、クラリネット吹ける人ってカッコいいと思います。 人によって違うんじゃないですかね。
アンタ達は、 ①アンコンに８人全員が出る ことが大事なのかい？ それとも、 ②コントラバスやコントラアルトなどを使う８重奏がしたい のかい？ 楽器もないのに、８重奏などできる訳ねえだろ？ アンコンは楽譜に指定された楽器をきちんと使わねえと、 エントリーすらできねえよ。 ８人全員が出たいなら、８人が吹く楽器を把握すれば 自ずとわかるもんだけどね。 アンタ達は何のためにアンコンに出るんだい？
ウインズスコアでバリサクが目立つ曲だと、ミッション:インポッシブルのテーマとかですかね。 http://brass.winds-score.com/?pid=37395028 あと、ニューサウンズのディープパープルメドレーとかもバリサクのソロが有名ですね。 https://m.youtube.com/watch?v=z455Bs8slxo
直るか直らねえかは修理屋が判断することであって、 壊れたどんな状態かがわからねえのに こんなところで判断できることじゃねえよ。 さっさと楽器修理できる店に出して見積もりしてもらいな。 こんなところで回答待ってる間にできることなんじゃねえのかい？ ちなみにアンタは｢Fes｣の音がドレミで言えば何になるか、わかってるかい？
自分が持ってるのはこれかな。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/gakufunets/178447.html?sc_e=afvc_...
自分の全く知らない曲ならば、聴いて本当に感動したなら良い曲と評価すると思います。 一方、自分が知っている曲に似ていれば、それでも尚、心が揺さぶられればやはり良い曲と評価すると思います。 ということはつまり、聴いた人が良いと感じるか否か、が質問1の回答です。 質問2ですが、私は③だろうが④だろうが関係なく、良い曲を作ったか否かで評価します。
とにかく楽器屋さんに相談しましょう。 うちも１０年くらい寝かしていた楽器を再度吹くことになったときに、信頼しているところにお願いしました。 時間掛かりましたがしっかり対応してくれましたよ。 管の割れやバネピンの交換などカビだけではない状態のはずなので 何もせず持ち込んで相談しましょう。
ロングトーンの練習をしましょう 腹式呼吸を意識して拭きましょう 空気はストローから出すイメージで、集約した空気をまっすぐ出す とにかくまっすぐ遠くに飛ばすイメージで
音楽の問題と考えずに英語の問題だと考えなさい。次に、それを音楽向けになりそうな言葉に言い換えるとどうなるだろうと考えなさい。 イタリアでは、モサモサ行動している幼児たちに親たちは「アレグロ！」と言って急がせるらしい。
いっぱいあるじゃないですか！？
入浴の際に湯船につかる時間は何分が最も健康的ですか？ と質問しているみたいで思わず笑ってしまいました、スミマセン^_^; 基礎練習は「何をそこで習得するのか？」を明確にした上で、自分が現在抱えている問題点を分析してそれを改善したり、 あるいは現在の技能を更に向上させたり、 あるいは今はまだ出来ないことに挑戦して会得するためのものです。 よってどれだけ時間を費やすか？、ではなく、どれだけ具体的な目標を立てて、そのメニューをこなすか？ という発想に意識を切り替えましょう(^^) 先ずはアーバンの教則本で最初のページから少しずつ基礎練習を開始しましょう(^^)
こんにちは リードとマウスピースの仕掛けがサックスのような音はしない組み合わせとして考えると、くわえる位置が深すぎるか楽器の角度が広いかもって思いますm(__)m
演奏中に管の中につば（水）が溜まると、ゴボゴボという音がしますね。 コンクールの本番で、演奏中に管に貯まったつばを抜いてはいけないという規定があったら、これは困りますよね。 プロのオーケストラのホルン奏者も、休みの間にチューニングスライドを抜いたり、楽器をくるくる回して、溜まった水を抜いています。 ですから、演奏中に管に水やら唾液が溜まったら、休符の時に抜けばいいのです。
なんの楽器の話でしょうか？ ユーフォニウムだとは思うのですが、Neoはアルトホルン、バリトンホルン、チューバなどいろいろなものがあるのでそこを教えていただきたいです。
曲を作る前に募集要項は読みましたか？
英語で表記されているものの割とあとに強弱記号がありませんか？ 例えば、その英語表記のクレッシェンドが付く前の強弱がmpだったとしましょう。それで、後の方に付いている強弱記号がfだったとしましょう。 そうするとこの吹き方は、指定された場所(英語のクレッシェンド)からfの場所まで徐々にクレッシェンドしなさいという意味です。 簡単に言えば、英語のクレッシェンドから次に書いてある強弱記号までの間に記号クレッシェンドがあるということかと思います。 これは私の勝手な憶測ですが、クレッシェンドを長く(徐々に)したいけど記号引っ張ると見にくいから見やすくするために作られたんじゃないかと思っております笑 ディミヌエンドでも同じです！
chieroid_dac5517d493899b2a7661cd7aさん。 ＞どうしてもmpの最初の音が2回?(ジャランジャラン的な)位になってしまいます。 フォルテシモを打った直後、シンバル同士を離さない様にしてください。 何も無い状態からｍｐのシンバルを打つ時、どうしていますか？ シンバル同士はかなり近い距離になっているはずです。 ですからフォルテシモを打った直後もシンバル同士を離さず。つぎのｍｐの音量の距離に備えて準備をしてください。
それは、あなたの自由ですね。作り方次第で綺麗にもなるし、逆に見栄えが悪くなることもあります。 うまく作れないのであれば入れない方がいいと思います。 コンクール頑張ってくださいね
こちらの質問で自分の代物も気になって 押入れに待機中の楽器を引っ張り出し 動くかどうか確認してしまいました。 かれこれ２，３年待機中のしろもの。 楽器屋さんに訊くが一番ですが我流保存をご紹介。 怖いのは固着と錆 ・・・・大丈夫でした。 何をやって保存していたのかというと 水抜きと油漬け(※) 可動部分には粘度の高い油を選って使った覚えがあります。 ↑ スライド・抜差管・ロータリー そうそう、 グースネックのロータリーの蓋。 ここは常に首の汗脂に曝されているので丁寧に 塩抜き・水抜き・油漬けした記憶があります。 見落としていたものにスライド根元のコルク。 スライド引っ張っても抜けないので慌てたのですが原因はコルクでした。 これは仕方ないですね・・・ 使う時にメンテナンスというのもありですが 未病で抑え込めれば一番ですね。 ------------------------- niconico_fsさんにとってバストロを吹くというのは、 これまでと違う風景がみえてくるということでしょうね。 身内、Trbパートにあって３番に期待した箇所はこれまで １度もなかった、ということはなかったでしょう？ それをこれから自分がやるんだという気持ちが一番の 「niconico_fsさんにとってのバストロの良いところ」に なると思いますよ。 「TenorBassやっていたからっていうのもあるだろね、 俺たちの事よく判ってるじゃん」なんて。 方法として、Trb.セクションの楽譜をよ-くみましょう。 見渡せる所が Trb.→金管→→→全体 となったら恰好いいだろうなあ。
＞私の吹くクラリネットの音はサックスみたいな音がなります。 サックスパートに異動して活躍出来そうですね。(^^) これは、冗談ですけど。。。 ＞＞私の楽器は中古の5万でネットで買いました。 という、この中古の5万の楽器って、プラスチック管とかですか？ マウスピースとかの質問もされていた様ですが、 あれから買い替えたりしていますか？ リードやマウスピースの問題と言うよりは、楽器自体に 問題がある様な気がしてならないのですけどね。。。 私も野外用にブラ管を持っていますけど、特に高音域の キンキンさが目立ち過ぎて、とてもじゃないですが、 室内演奏用で吹く気にはならないです。 （それでも、ちゃんとヤマハのYCL-250なんですよ） Ｂｙ ともみ
それすごくわかります。 自分も困っていて練習方法を探した結果、一番効果がありそうな方法は、自分のだせる最大音量で4分音符を吹き続けることでした。4分一回毎にブレスを取ります。なるべく屋外で、特に出にくい音を重点的に吹くと改善したと思います。 最初は音が細かったり籠っていたりしましたが、次第に楽器によく息が通る吹き方がわかってくるので、かなりの変化はあったと実感しましたよ。肺活量も大切ですが、やはり楽器のならし方を把握することや、ブレス練習が大切だと思います! ぜひやってみてください。
マウスピースだけの練習が効果的です 息を吐きながら マウスピースを当てる離すを繰り返してください おわんミュートの様に 上唇だけ離すとやりやすいです もちろん、なるべく軽く当ててください マウスピースとバズィングの繰り返しになりますが 両方同じ音程が出るように練習してください 低い音から高い音まで万遍なくやってください 唇がよく振動するようになって 音も良くなります
辞めたいけど辞められないって、ジレンマですね。 もし、今すぐ辞めるつもりがないのなら、今年いっぱいだけやってみるってのはどうですか？せっかく入った部活だし、周りの人達と合わなくて辞めざるを得ない…とかじゃないのなら、ちゃんと区切りをつけてやってみるんです。 それも嫌なら大会が終わったら終わりにするって顧問の先生だけに相談するか… ただし、辞めれば必ず後悔しますよ？今回あなたが辞めたいという理由がたんに辛いから。って事だからです。 仲間達や顧問、憧れの先輩に近付く事もできず、ただただ悶々とし続けるんです。 理想は3年間やり遂げるべきだとは思いますが、辞めるのなら覚悟が必要ですよ？今とは違う何か別の選択をしようと思ったら、また別な何かを捨てなければなりません。決めて断つ「決断」ってやつです。
こんにちは >これはただ単に学校の楽器はいろんな人が吹いているから息の通りが良いのでしょうか？ もしかして、質問者さんが購入された楽器は、学校の楽器より上級機種じゃないですか(^^;？ ご質問の楽器の比較は、同じ機種でないと回答しにくい質問ですm(__)m
いろいろ意見があるようですが、トランペットに何かしらの悩みを抱えている方の8割以上は音色が良いとは言えません！ほぼ100%と言ってもよいかも知れません。 例えば典型的なピッチが安定しないという問題。ピッチが高いと言うのはチューニング管を抜いたりだとか、喉を開くとか、改善するのにそんなに難しい練習は必要ない場合が多いですが(あくまで経験上です)、ピッチが低いと言うのは厄介です。 気温が低いせいなら良いですが、春とか夏とか、高くて当たり前の時期に低すぎるとか、チューニング管を全部入れてもまだ低いとか、そういう問題は改善に時間がかかります。 これを無理にピッチをあげようとすると、喉を締めてしまったり口に力を入れてしまったりして悪癖がついていってしまいます。 でも、ピッチが低い人と言うのは大抵ピッチそのものも安定していません。低い位置ででも安定しているのであればまだ良いんですが、あまりそういう人は見かけません。 ピッチが低いのは息のスピードが遅いからであり、息のスピードが遅いと高い音がキツイ、低い音も安定しない、と、様々な問題がでてきます。 では、ピッチを上げるために息のスピードを上げればよいのでは？？ と言う結論に至りますが、実際これを楽器でやってみようとしても失敗します。 ただ音がでかくなるだけで終わってしまう人がほぼ全員だと思います。 息の量とスピードの違いは、意外とわかりにくいもので、実践もまた同じです。 変に息のスピードをあげようとしても、それはピッチを上へずり上げようとしているのと同じで、悪癖の原因になります。 なので、長々と理由を語りましたが、優先すべきは絶対に近く音色です。 楽器を演奏する時、物理的な事を頭に置いていると良くないことが起こりやすいんです。 例えば、高い音ほど舌はアーチ状になると言いますが、ドからレに行く時にほんのコンマ以下の舌の動きをコントロールできますか？ また、曲を吹く時その一音一音を舌を意識しながら演奏しますか？ まあ、タンギングの練習など、一部では必要だったりもしますが… …普通はしませんよね(笑) ピッチに関しても音色に関しても同じです。 演奏中に息のスピードを〇〇くらいあげて…そしたらピッチがどれくらいあがる〜みたいな事が頭の中でできるなら入る部活を間違ってます。w 「音色」というものは基本イメージです。 誰々みたいな音を出したい、柔らかい音にしたい、ジャズトランペットみたいなハリのある音にしたい…などなど。 実はそういったイメージの方が大切で、人間の身体はイメージすれば自然にそれに近づける事ができるようになってると思うんです。恐らく(笑) イメージした音をしっかり表現しようとすれば、身体はついてきます。 勿論すぐには無理ですが、絶対と言っていいほどイメージしないよりはイメージする方が良く、イメージする方が確実に改善に向かいます。 そうすると、これまた自然と息のスピードも上がってくるし、音程も安定してきます。 自分の出したい音色を実現するために無意識に身体がついていくと言いました。それはアンブシュアにも繋がります。綺麗な音色を出せるようになれば、自然とそれに合った、また自分に一番合ったアンブシュアが出来上がるんです。 ふぅ…(笑) 長々と申し訳ありません。 最後に、オススメする練習方法だけ紹介させてください。 まず練習の始めには身体をほぐします。 軽く準備体操とか柔軟体操とか。 唇のマッサージにはリップロールが有名です。 で、1日の初めの一音が大切です。 これを適当にやってしまうと、1日調子は悪いです(笑) 直前に自分が出したい音をイメージしましょう。目標のトランペッターの音を聴いたりするのもオススメです。 そうしてイメージができたら、その音が出るつもり、出すつもりで音出ししてみてください。必ず何かが違ってきます。 勿論昨日の今日で良くはなりませんから、イメージした音とはかけ離れてはいるかも知れませんが、必ず1歩前進してます！！ また、1日中そのイメージを持って練習に励んでください。 結論ですが、音色を改善すれば、音程は自然と改善できる。だから、まず改善すべきは音色である。 です。 合奏では音程の事をいろいろ言われるかも知れませんが、その時はすみません！で良いです。どうせすぐ治るものではありません。狂っている、合ってないって言うのを自覚してれば問題ありませんよ笑 最終的に良くなればよいので。 無理にその場しのぎでやる方が永遠に良くはならないので、どっちが得かは…わかりますよね(笑) その時は辛いかも知れませんが… 折れずに頑張ってください！！ もーのすごい長文大変失礼しました！！ 少しでも参考になれば幸いです。 余談ですが、Twitterやってます。 トランペット・金管お悩み相談室@enjoy_musiclife 無理強いするわけではないです(笑) 今後少しでも伸び悩めばお手伝いさせていただこうと思うので、良ければ是非！ それでは、失礼します。
シーブルーミュージックに頼めば、親切に相談に乗ってくれるハズ。 http://www.itazurasky.net/sbm/parts.html
こんにちは 必要無いのなら、こんなときこそオークションに出品したらいかがかしら？ ケースと足部管を別々に出品したら多少は、早いかもm(__)m
私もホルン吹いてますが特に何も思いません。異性からどう思われてるかってことかな？
当たり前かもしれないけど、とにかくゆっくりからスタートすること。 早く吹こうって絶対焦らないこと。 メトロノームを用意して、自分が余裕で吹ける速度から繰り返し練習。１０回間違いなく吹けたら１目盛り（デジタルのだったら「５」くらい）ずつ速度を上げて繰り返す。また１０回ノーミスだったら・・・・の繰り返し。 １回でも間違ったらテンポを一つ戻して同じことを。 自分はそんなやり方ですね。 あと、わざとリズム形を変えるのも一つ。 １６分音符で「タタタタ」だったら「タッタタッタ」とかにリズムを替えて指をさらう。これも指とタンギングをなじませるのに良い練習。
ミュージックエイトQH1275 Dear Snow 嵐 にはありますよ！
わざわざの回答指名すみません。 「閉塞」「解放」の用例は誤りですので訂正します。 他の件は、貴見は理解しますが、諸説ある見解と定義の相違と解釈し、「不適切」「誤り」のご指摘には同意しかねますので、訂正変更等は致しませんのでご承知お願いします。
LibrettoはAntigua Windsの学生向けの廉価モデルですね。 たしかアンティグアの正規代理店の野中貿易では扱っていなかったかと思います。 どこか代理店やってたのかなあ・・・並行ものかもしれないですが。 実際に吹いたことないのでなんともいえませんが、正直なとこ、Antiguaの廉価版モデルって今ひとつな感じあるので、ちょっと期待薄かもしれないです。
革命というよりは既知のことになりますが、 トランペットは ベルヌーイの定理、および唇の弾性に支えられて演奏する原理です。 ベルヌーイの定理とは 狭い部屋から広い部屋へ流体が移動する際に、大気圧との差によって、流体が広い部屋の方へ強く引きつけられる現象のことです。 つまりトランペットにおいては より狭い口腔内から唇の関門をくぐり抜けて、より広い口外へと吐息が移動する際に、外気へ強く引き寄せられることで唇が外へ引っ張られる力を利用し、 一方、 唇の弾性の性質を利用して元の位置へ戻ろうとする力も利用する、 ことで唇を前後に振動させている訳です。 (厳密には高音になればなるほど唇の振動は前後振動から上下振動に変異して行きます) 以上のことを正しく理解しておけば、下記のような誤った概念を持たなくなります。 誤1、口腔内で圧を高める→自ら圧を高めるのではなくベルヌーイの定理という物理現象に身を委ねるのが正解。 誤2、より高い音を出す際には吐息の速度を速める→自ら速度を速めるのではなく、より口腔内の容積を狭くして気圧の落差を大きくしてやるのが正解。 以上のことから、より効率良く唇を振動させるには、 ・力任せに強引に息を吹き込むのは止める。 ・出来るだけ唇が元に戻り易くなるようなアンブシュアにする ということになります。 ちなみに私がレッスンで教わった技術的なこととして、 ・上唇を下唇に対して気持ち上被せする感じにすること。 ・可能な限りアパチュアを小さくする。但しそれによって中音域や低音域の音色を損ねないように留意すること。 ・口腔内を可能な限り狭くすること。 ・溜息程度で、どの音程でも美しく唇が振動するように息を吹くこと。慎重に！、丁寧に！ ・唇の周囲の筋力が鍛えられる度にマウスピースを少しずつ大きめな物に変えて行くこと。※これは音色が変わってしまうので必ずしも絶対ではありません。目的は唇の保護です。特に下唇を守らないと癌になる可能性もあるとのことです。 長くなりましたが、質問者さんへの回答は決定打はないものの、現時点で既知のこととして回答させて頂きました。参考になれば幸いです(^^)
＞チューナーについてるメトロノームを使うべきですか？ 電子メトロノームですね。 こちらをお使い下さい。 音が小さいようならリサイクルショップなどで安価なギターアンプなどを購入し接続すれば問題解決します。 狂ったメトロノームで練習すると当たり前ですが、狂った練習成果しか得られません。 一度狂ってしまった機械式メトロノームは新品に買い換えるような修理費を出さないと元には戻らないので燃えないゴミとして捨ててしまうことをお勧めします。
ピッコロの音はね、あれは言ってみれば「スパイス」なんですよ。 音色そのものを「味わう」ような楽器（音）ではないの。 ある種の効果を狙う目的で使われることが基本です。もちろん、それ（スパイス的用いられ方）が全てとは言いませんよ。でも、基本的にはあくまでも「スパイス」なんです。 その点、フルートは違う。 フルートの音色は、純粋に「味」として用いられるんです。 スパイスではないの。 フルートの音をピッコロよりも嫌う（好まない）というのは、普通に考えれば有り得ない話です。ピッコロに相当の愛着を持っている奏者（ピッコロ専門奏者）くらいなものですよ。 もちろん、それ（ピッコロの音の方を好む）が「おかしい」、「異常だ」などとは言いませんがね。
こんにちは >全部ラッ カーポリッシュで大丈夫でしょうか？ それでいいと思います(^^) 銀色の部分はニッケルという金属だと思います。 だんだん酸化して黒く錆びるけど、毎日柔らかいクロスで汗とか皮脂とかを拭き取れば腐食は進まないから。 金属磨き(メタルポリッシュとか)を使うとニッケルが薄くなりやがて磨滅してしまうし、回りのラッカーが先に金属磨きのダメージを受けて無くなってしまいますm(__)m
My name is (Michiko Iwasaki). I belong to the brass band club. がいいと思います。 belong to ～ ～に所属している
＞コンクールの講評でサウンドが ＞まとまってないと書かれました。 文字通り「バラバラ」だったのでしょうね。 ＞吹奏楽でサウンドをまとめるって ＞どのようなことをすれば良いのですか？ 「縦の線」とか「アインザッツ」とかは 聞いたことがないですか？ 要するに、「フレーズが始まる、音が出る 瞬間のタイミングを揃えること」なんですけど、 ちゃんと出来ていますか？ さっと「サウンドがまとまってない」と書かれて しまっていますから、まずは、「縦の線」を 合わせることを重点的に練習した方が良いと 思われます。 「縦の線」が合う様になって来れば、他の不足 していることにも自然と気が付いて来るでしょう。 Ｂｙ ともみ
コツコツ練習して下さい。 あるいは短期間で上達したいのであればプロのホルン奏者に師事して定期的にレッスンを売れて下さい。
＞楽譜にファースト、セカンド、サードとあると思うんですが、楽譜のどこに書いてあるのか分からない 何の（楽器）のどういったジャンルの楽譜かによって記載されている内容や位置が違う場合があります。 例えば「Clarinet in B♭」とのみ書かれていて1st/2nd/3rdなどの附記は無いけれども、楽譜内で「div.」記述が有り、同一五線内で2重3重音に別れているケースなどが該当します。 ＞先輩にもまだ教えてもらってません じゃあ、知恵袋で聞く前にまずは先輩や顧問に尋ねてみて下さい。
うまくなろうトランペットを買いなさい。 君が知りたい事は全部書いてある。
本番で力が発揮できるのは才能とも言えると思います。 でもやり過ぎも問題なんでしょうか？ きっと本番になると目立ちたい気持ち（？）が出て燃えるタイプなんでしょうね？ もっと自分の音を客観的に聴けるように、普段から練習されると良いと思います。 主観的に吹く（弾く）のではなく、自分の出している音を、聴いて味わいながら演奏できるようにされると良いと思います。 練習の時ビデオを回してみたりして、本番と似たような緊張感の中で練習されると良いと思います。
吹奏楽と腹筋の関係に関しては否定的な考えの人が多くおられ、私自身もそう思いますが、それがあなたが所属する吹奏楽部の（間違った）伝統なら、いやいやでも続けていかなければ仕方がないのでしょうね。 ま、腹筋を鍛えても演奏が上手くなることはないので、適当に手を抜いて、先輩にバレない程度に気楽にやるしかないでしょう。 決して真剣に取り組むことではありません。 体育系の部活の準備体操、オイチニィ～サ～ンシ～って気だるい号令で適当に手を振ってるでしょ。 あれと同じ雰囲気で軽く流しましょう。
音程を正しく歌う？ カラオケなんかでは自分の好きな歌歌えるのかな？ トランペットはまだ初めて３ヶ月も経ってないから、吹けなくて当たり前。 チューニングB♭の音を♪60のテンポで４拍も伸ばせたら上等です。 トランペットは通常B♭なので、いつものドの音がシの♭であることがわかってればいいよ！ 音楽をよく聴くことやね♪
金管の５人の編成は？ まあ、なかなか見つからないだろうけどね。 一般的な金管５重奏が組めるのなら、それだけにする方が良いよ。 アンコンに出るのでなければ、適当にリズムを叩けば？
せっかくオーボエが吹けるのにやめてしまうのはとても勿体ないことだと思います。おそらくオーボエが吹きたくても吹けない人ってたくさんいます。僕もその1人です。値段も高いですし。でも好きでもないのにそんなこと言われても、余計なお世話ですよね。 誠実な振舞で行けば、緊張で言ってる内容が少しぐらいおかしかったり、噛んだりしても、良いと思いますよ。そこで辞めさしてくれるかは変わらないと思います。 こう言えばいいみたいなものは、ありません。よっぽど話の上手な人なら、話は別ですが・・・ PS:オーボエの曲とか聴かれてみてはいかがでしょうか？ オーボエで検索してもあまり出ないでしょうが・・・ https://youtu.be/wfnORdo7MrY?t=1m43s
無知なのが恥ずかしいってことが言いたいのかな？ その程度のことを知ったかぶりして、他人を見下すような書き方でネットで呟く人も、十分恥ずかしいと思うよ。
自分で奏でたい『音楽』は何ですか？ 旋律ですか？ 伴奏ですか？ リズムですか？ 私は、経験30年を超えるトロンボーン奏者です。 吹奏楽編成では、美味しいところはユーフォやホルンに持って行かれるし、マーチなどではリズムが主体となるパートです。 しかしこれを『つまらない』と思った事は、私は無いですよ。 『楽曲』という完成形の一部分を担う、絶対に必要なパートなのだから。 閑話休題。 どんなプレイスタイルが好みか、それで希望パートは決まるんじゃないでしょうか。 音なんか出なくたっていい、初心者なんだから。練習すればそれは解決します。 低音は嫌いですか？ 演奏の基部を支える、大事なセクションですよ？ パーカッションはどうでしょう？ ポップスやサンバ等では、ビックリするぐらい活躍の場がありますよ。 乱暴な言い方になってスミマセン。ですが、決めるのはあなたです。 スタイルに合ったパートを選ぶのがベスト、と回答させて頂きます。
サガフロンティア2のRosenkranzではありませんか？ https://www.youtube.com/watch?v=FJJelAzE9R8
あなたの部では退部届を部室の壁に貼られますか？ そんなことはないでしょ。 要は、退部の意思を顧問に伝えるだけのものです。 顧問が「辞めてもいいよ」と言う雰囲気なら、「一身上の都合」でいいです。 大人の世界でも会社を辞めるときに、給料がどうだの職場の雰囲気がどうなのって書き連ねる人がいるけど、会社はそんなことは無視するし、そのことで会社の方針をシフトしていくことなんてありません。 会社が欲しいのは「これからも勤務を続けていく人からの要望」です。 あなたが退部すればあなたはもうそこでは「忘れられる存在」「たまに笑い話のネタにされるだけの存在」でしかありませんから、単に「一身上の都合で辞めます」だけで十分です。 それを「詳しく書け」と言われたら、「先生のそういうところが厭です」と答えればいいのです。 一般社会では、辞めるのに理由なんて要りません。
普通は実音Aでチューニングするので、in Bのバスクラの記譜で「シ」の音で合っています。
rrrr_dropさん。 インチや大きさではなく「必要な音」を準備してください。 これはトライアングルだけでなく、シンバルの大きさを選ぶとき、鍵盤のマレットを選ぶとき、バスドラやティンパニやドラのマレットを選ぶときも同じです。 その場面の、その曲想で、どんなサウンドが必要か。 単にサイズを教えてもらって楽器を準備するだけなら、打楽器奏者じゃなくてもできます。打楽器奏者じゃないとできない事をやりましょう。 「打楽器はカンタンだ。誰でもできる」と言われないために。 ・・・とまあ、ここまでは理想論です。 市販のトライアングルは４～１０インチぐらいまであります。 同じ太さならサイズが大きいほど音が低くなり、同じサイズなら太い方が音が高くなります。 上手な奏者は、一つのトライアングルからいろんなサウンドを引き出しますが、基音のピッチは変えられません。 音を確かめるにしても、よほど大きな楽器屋さんに行かないと、店頭で複数のトライアングルを聞き比べるのは難しいでしょう。 バーンズは音高の違いがある４つのトライアングルが必要と判断したのでこういう指定になったのだと思います。ですからピッチが似通ったものはあまり意味がありません。 こちらをごらんください。 http://www.komakimusic.co.jp/e-JPC/database/database.cgi?cmd=s&sc=c... 回答はありません。 誠に申し訳ありません。
普通一般的にはストレートミュートを使うもの。 曲想やバンドサウンドに疑問が出たら指揮者と相談して決めることだが、「これがいい」というものがあるんだったら指揮者を説得して使えばいい。重要なのは曲想やバンドサウンドにマッチすることなんだから。
私の場合、、、 タイトルに影響は受けません。 また、歌詞によって影響を受ける…という事もほとんどありません。 なぜなら歌詞を聞き取ろうとしていないから（弾き語りだと歌詞に耳を傾ける事が多いかなぁ）。 ぶっちゃけ、私自身「音楽鑑賞が下手くそかも知れない！」と思っています。 聴く側にいたつもりなのに、いつの間にやら奏者側の意識になっている自分に気付く時が多々あります…笑 なので、、、 質問への回答は不可能です。 ならば回答するな！となりますが、 ふと、カテゴリ選択を見て「yano（さん）マジック」にかかりました…笑 私、、、この質問内容が、音楽ではなくて、絵画だったとしたら、タイトルの影響をモロに受けてしまいますよ。 きっと、絵心がないし、余計な知識がない分、素直に鑑賞出来るのだと思われます。 タイトルとその絵を結びつけようとする自分がいます。
駒大の人に訊くとよいでしょう
私は、高校生1年生でクラリネットをしています！ 小学校の頃からしているのですが、私が興味を持ったきっかけはシンプルで、楽しそうだったからです！私もあの中に入って、音楽の授業では触らせてくれない楽器を演奏したい！と思いました(=^^=) その延長で、中学校の部活は吹奏楽部に入部し、高校も吹奏楽部に入ることを前提に選び、現在に至ります！ なかなかうまくいかなかったり、辛い時もあります。でも、全員で心を一つにして一つの音楽を奏でる吹奏楽は本当にいいものだと、改めて感じています(^^♪
ルールが知りたいならしっかり調べましょう。 全日本吹奏楽連盟のHPに書いてありますよ。 元の質問の場合は違反も減点もありません。と思います。 というのはトロンボーンが３人いるのに1st１人、2nd２人と割当て3rd不在としてユーフォに吹かせているなら（ま、ないでしょうけど）違反との判断はありえます。 フルートがピッコロ持ち替えなんてあたりまえの領域です。 元の編成にない楽器を使用してはいけませんが、それ以外は「ある程度」臨機応変に対応可能です。
すぐに病院に行くべきです もしかしたら今後に関わることになるかもしれません 腱鞘炎とかならいいのですが、もっと酷ければ、コンクールの出場に関わります
こんにちは。 ＞緊張すると音が震えて勝手にヴィブラートがかかってしまいます それはヴィブラートとはいいません。ヴィブラートは意識してかけるものですから、あなたのは単なる音の震えです。 緊張した時の対処法の一つをこちらに書きましたので、参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n17019
気持ちは分かりますが、がむしゃらにやって何とかなるものではありません。 優秀な････というか慣れた指導者のレッスンを受けるべきですが、それも今からでは難しいかもしれませんね。 顧問が変わった時点で外部講師をお願いするなど、動いておかなかったのが全てです。 ただ、指導経験のない先生が来て地区大会突破はすごいですよ。 あなたたちもすごいですが、先生も精一杯努力されたのでは？ 昨年の結果はどうだったのでしょうか？文面から見ると昨年以上の成績は難しいように見えます。 期間もありませんし、これからはとにかく「ミスがなく」「決め所できめる」練習しかないと思います。 先生だけで不安ならOBに頼むなどして精一杯頑張りましょう
こんにちは 横からごめんなさいm(__)m >まともなYAMAHAとかの先生にならうべきですか？ 回答者さんが、吹き過ぎて、唇がバテてしまっているって教えてくれていますよ(^^; 唇って表面の粘膜の下は、筋肉なんですって！ 使い過ぎると硬くなって肩こり状態と同じに疲れきってしまうんです(-_-;) σ(^^;のようにすでに一晩で回復しない人は、一日おきぐらいの練習がいいみたいなの(^^; 質問者さんは、お若いので回復は早いと思うのですけど、軽いクールダウンと休養も必要だと思いますよ。 本番が近いのでしょうけど、責任感じすぎて押し潰されないでくださいね(*^_^*)
案 "mmm"と書いて「トリプルエム」と読む。 あるいは同義で"m3"（立方メートルと同じ書き方）と書いて「エムキューブ」と読む
下記知恵ノート及び関連ノートをご一読下さい。 ＜音楽基礎知識＞「連符」の意味と考え方について。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n235668
・それはフルスコアの楽器パートの箇所に Ob(Oprion) 等記載されていることですか？ ・Optionは演奏者が居なくても楽曲の演奏には支障はありません、と考えれば良いです。 ・小編成時にそのパートを演奏する人はいなく困る場合を想定して、という作曲者の指示です。 ・あとは Alto Cl, Fg などでしょうか。
＞その ノ の名前を教えてください！ 普通に「Bend（ベンド）」じゃないですかね？ Ｂｙ ともみ
コンクールを優先にしているから、 １年生の面倒はみないのでしょうね。 私が中１の時は、、、 体力作りは年に１、２回程度ありましたね（学校の都合で音出し禁止の日）。 １年生バンドとしてもコンクール出場していましたので、今頃は曲の練習していましたよ。
指揮の方(顧問)に聞いてみては如何でしょうか??
cantabile です。 これが出てきたら、わくわくしてしまいます。
コンクールの過去実績などから調べてみればいかがですか？ http://www.musicabella.jp/concours/ 統計的にある程度の傾向はあるでしょうが、顧問（指揮者）の異動や、生徒の卒業サイクルなどによって安定しないのが中高の吹奏楽部の欠点です。
自分も柔らかめのリードに変えてみることをおすすめします。 その上でアンブシュアと息の使い方をもう一度見なおしてみると良いかと思います。 sonohigurasiminminさんの回答と重なりますが、２半とか３のリードで息をコントロールして鳴らす練習するのも良いと思います。 あと個人的にはあんまりマウスピースパッチはお勧めしませんけどね。かえって変な癖つけちゃうこともあるので。 もしどうしても・・・っていうのなら薄めの物を最初使ってみるといいと思います。 メーカーはどこでもあんまり変わらないんじゃないかな。
吹奏楽で演奏される曲で、日本で一番有名な曲は誰が何と言おうとも君が代です。 それと、突っ込まれたからと言って質問を削除して消えるのは良くないよ。
大阪でしたら、南部になりますが、いずみ楽器が良いと思います。リペアマン常駐だそうです。 三木楽器のリペアは知りません。 納得いかないのなら、キズがついてる！ それでもお前リペアマンか！ と私ならお金返してもらいますが。
あなたたちが決めれるなら参加資格を決めてしまえばいいんです。 ①在学中の名簿に団（部）員として認められていること とか ②団（部）の所属に関係なく、大学を創業していれば参加を認める とか ③一次でも団（部）員として登録の事実があればＯＢと認める とかね。 現在がまじめかどうかは関係ないでしょうね。 反社会勢力の方がきたら困っちゃいますが。 当時から団員として認められていなかったのなら、それをたてに基本的にはお引取り願いましょう。
その音は、ホントは「倍音」って言うんじゃなくて「共鳴（共振）音」なんだよね（差音じゃない）。物理学的には（…ということは、楽典的にもね）。 いろんな楽器で出すＧの音ってのは、基音ばっかりじゃないでしょ。第二倍音列だったり第三倍音列だったりするでしょ。そこんところで空気の共振が第五音として起こることがあるんだ。これホントは「倍音」じゃないよね。
僕も吹奏楽をやってました。友達でチューバ吹いてたやつはなかなか上手かったけど矯正してましたよ。辞めたいってのは矯正がきっかけなんだろうけど、そもそもやりたくないことやっても楽しくないでしょ？それなら他のことにかけるってのもありだとおもうよ。 周りを気にするのはとっても大事だけど自分の人生なんだから自分が楽しいって思えることをした方を選んだ方がいいんじゃないですかね。辞めるにしても続けるにしてもね。先生とか親とかに決めてもらうのはいつか卒業しないと。
フルート吹きです。 "BMW"は車のメーカー、J.S.Bachの作品は"BWV" (^^;) BWV1030はとても良い曲なので諦めず練習されればいかがですか？ https://www.youtube.com/watch?v=yT0T4deL5vU その他もバッハのフルート作品は山ほど有りますが、パルティータには手を付けられましたか？ 無伴奏フルートのためのパルティータ イ短調 BWV1013 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%84%A1%E4%BC%B4%E5%A5%8F%E3%83%95%... 完全に吹きこなすのはとても高い技術が必要ですが、エベレストの裾野からてくてく歩いていく分には楽しく取り組めると思いますよ(^^) あとは定番ですがMinuet & Badinerie from Bach's Suite BWV 1067 パユの演奏が楽しいですよ、バッハは必ず楽譜通り・・・の考えを覆します(^^;) https://www.youtube.com/watch?v=4sAh02JRtpk
YCL-255は、ABS樹脂で初心者向けです。 木ではないので吹きならしの必要もいらないです。ベルにリングもないので、450より気持ち軽いです。 YCL-450は、天然木グラナディラです。 購入されるなら顧問の先生に相談をされた方が良いですよ。 因みにうちの子も、中1で吹奏楽部に入部しクラリネットしてます。 部活頑張って下さいね。
リードをケースに入れている限り割れることはありえません なので考えられる理由は ・リードをしまう時に先端がケースに当たっていないか ・リードを交換する時や楽器をしまう時にリードの水分をふき取る動作で先端を誤って潰している ・リードを楽器につける位置が高すぎる(リードはマウスピースにつけた時、正面から見てリードとマウスピースの間にマウスピースの先の黒いラインが紙の厚さと同じくらい見える位置につけます) ・スラップの練習をしているようでしたら、それが原因の可能性もあります 次楽器を吹く時にこれらを確認してみてください
こんにちは σ(^^;社会人でクラリネットやサクソフォーンを吹いていますが、コルネットは始めて４年と７か月目の初心者です(*^_^*) やっとド→ソ↑→ド↑を吹けるようになってミ↑に挑戦中ですm(^^;m 大学でなくても楽団は演奏して表現できる集まりなので訪問演奏を始め演奏の機会が多いのが普通です。 なので練習に割く時間も多くなります。 だから基礎的な演奏技術や読譜力があった方が負担が少なくてすみます。 また、トランペットって小学生から吹奏楽に飛び込む時から花形楽器なので希望者も多くチャレンジしては挫折し他の楽器に変わっていくさまを中学、高校、大学、社会人と幾度となく見てきました。 大学でトランペットを吹いてる方は、そんな中を生き残ってきたある意味エリートです。 もちろん、大学から始める情熱のある方もいます。 それは、情熱でハンデを跳ね返す強い心を持っているからだと思います(^^) 質問者さんは、音楽教室でレッスン中ということなのでσ(^^;よりも早く上達すると思います。 大学のサークルに混ぜてもらって学生同士の交流をするという目標をもって、せめて一年間、音楽教室で基礎を学んでからトライすることをお勧めしますm(__)m
輪郭をハッキリさせたいのであれば、ミュートを施すのが手っ取り早いですね。 ヘッドにテープ貼ったり、フェルトの帯を挟んだりしてヘッドの振動を抑える形になります。 ただ、それによって弱音で叩くと発音しない領域が出たり、伸びが抑えられるので、其の辺は調整が必要。 マレットでも硬さがソフト・ミディアム・ハードの３種類、サイズも様々ありますが、それぞれ一長一短ありますから、あまり変えない方がイイと思います。 変えると当然打感もガラッと変わってきますから、自身にコントロールできるかどうかは賭けに近くなってきます。 ドラムセットのスティックと違って高価てすから、そうそう頻繁に買い替えたりできるモンじゃないですし。
テナーはあなた1人ですか？ 吹奏楽部などで2人以上テナーが居るのであれば仮にあなたをAさん、他の人をBさんとして、 ステップ１． Bさんにあなたの楽器を吹いて貰う。これで正しく鳴って問題無いなら、あなた個人の何らかの問題の可能性大。Bさんが吹いても鳴らないなら次のステップへ。 ステップ２ Bさんの楽器を借りてあなたが吹いてみる。当該音が正しく鳴るならあなた（Aさん）の楽器に故障が生じている可能性大－＞楽器店に修理依頼して下さい。 といった障害切り分けをすれば原因はハッキリします。
ご専門のアクセサリーに関しては 演奏者の好みがありますので 勝手に選ぶのは難しいとは思いますが http://www.kkdac.co.jp/inst_info/fagott/accessory.html http://www.alfa-music.co.jp/ などに、先輩の好みを詳細に聞き出せるなら 何か参考になるものがあるかもしれません。 単純にミニチュアアクセなどであれば 楽器そのものには影響しませんしお手頃です。 http://www.prelude.co.jp/SHOP/202573/list.html よい贈り物が見つかりますように。 私見ですが私は応援のメッセージカードが 何より励みになるのではないかと思います。
こんにちは >レジスターキーを押した時の最初のレです この音が、ト音記号の第4線のレなら替え指はないと思います(^_;) 先生のおっしゃる意図をくみ取って低めに吹きましょう！(^^; どうやって低く音程をとるかの方法まで含めて、先生が質問者さんに(技量を確かめるために)課した宿題だと思いますよm(__)m
勉強と部活を計りにかければ、勉強の方が重いに決まってる。 ゆえに、質問者殿の判断は正しい。 誰に何を言われても、両立ができませんから退部しますと、言い切りなさい。
予算が６５までならＹＥＰ６４２Ｓかな。 値引きの大きな所なら、ＹＥＰ８４２Ｓが買えるんじゃないの？ でも８４２よりは６４２を薦めます。 まぁ、俺が挙げた中で選ぶなら、アミューズだな。
まあ、先生と相談しながらでしょうbね。 自分がヤナギサワ好きじゃない（どうも相性悪くて）というのはありますが・・・・ 他人の吹いているのを聴いた感じと、自分が吹いた感じでちょっとアドバイス。 ヤマハの62ですが、質問者さんご自身も書かれていますが、良くも悪くも安全安心な何でも屋って感じでしょうかね。 とにかく吹きやすいですし、極端にハードに吹かなければコントロールもし易いし、良い音で鳴らせます。クラシックでもジャズでも大丈夫・・・って感じですね。 ま、敢えて欠点書くなら、ハードに吹くと楽器がちょっと負けちゃう感じはあります。といってもハードなジャズとかでパワーの入るマウスピースでガンガン吹くって時くらいですから、心配するほどの事は無いですけどね。 実際自分も（普段はセルマーのMark7使ってますが）クラシック系の曲で静かで柔らかい響きが欲しいときはサブで使ってるYAS-62で吹くことが多いです。 それから、なんといっても音程が取りやすいってのがヤマハの全モデルの特徴でしょうね。 ヤナギサワのWO1とWO2ですが、結構響きの感じ違いますね。 どちらもヤナギサワらしい柔らかく、ちょっと影のあるような響きですね。 WO1とくらべてWO2の方がより丸い感じの音かな。 自分は以前の9**シリーズとかでヤナギサワから離れちゃったのですが、以前のモデルと比べるともっさりした感じが無くなってる気がします。（まあ、その辺とキーの感じがしっくりこないのと音程感がどうもってのがヤナギサワが好きになれない理由なのですが） あと、音程はずいぶん普通になったみたいですね。前は結構癖あったんですが。 まあ、実際に吹いてみるのと、あとは先生が吹いているのをちょっと離れた所で聴いて、ご自身で判断される事です。
まず一つ目ですが、私の学校の場合は基本は上手い人から1stなのですが、音色の問題もあったりして上手いのに2ndを吹いている人はいます。 高音の方が得意で、ピッチを合わせることが出来る人で、音色が明るめのひとが1stを吹いて、低音が得意でピッチがなかなか合わなくて、音色が暗めの人は2ndですね。 二つ目です。下手な人が意見を出さないというのは間違いです。意見は先輩、後輩、上手い、下手関係なくいうものです。ひとによって考えがそれぞれ違うので、たくさんの人から意見をもらったりすることで変わったりもします。意見を聞き入れてくれないならその人が上手くなりたくないだけだと思って気にしないのが1番かと思います。 三つ目です。下手なやつがいない方がいいのおかしいと思います。皆下手くそな時期があったわけで、最初から完璧に吹ける人なんていないわけです。見下す人は自分が下手なときを忘れているだけです。 あと最後に私の考えなんですが、楽器を楽しんでいますか？音楽は音を楽しむと書きます。楽しんでもいないのに下手だから…とネガティブになるのは間違いだと思います。もし下手なのが悔しいのなら練習すればいいのです。私もこんなことを言っていますが、下手くそで周りに比べられると楽しくないって感じてしまう時もあります。それでも、練習して少しでもできるようになれば、できた！楽しい！！と感じます。上手いの羨ましいなって思っていても上手い人は自分以上に練習しています。頑張ってください。応援しています。
私は正確さ、取り扱いのし易さから言ったのです。 置き場所(水平かどうか)にも拘らなくて良いしね。 ネックはその音が聞こえづらいこと。 だから音が大きいものがいいと思うし場合によってはアクティブスピーカーを連結できるといいかなと考えます。
まず楽器で音を鳴らすことよりマウスピースでの練習をお勧めします。 全身の力を抜いて近くを見るのではなく遠くを見ながらマウスピースの練習をしてみてください。マウスピースで音程を取ったりロングトーン リップスラー スケールなどの練習もしてみてください。 それが出来たら楽器につけ、ロングトーンは58〜63のテンポで リップスラーが上手くなれば音色も綺麗になりますよ。 高い音はスケールを練習してどんどん出せるようなら次に行ってみてください。 がんばってください、応援しています。
みなさん言われていますが、なんのために？・・ おそらく第何音だから音程とか音量とか 純正律とかそういう話だと思うのですが 実際プロでもそんな事まで パート譜しか見ない奏者が考えて吹いてないし 吹けるはずもありませんよ。 指揮者がわかってればいい話で。 「コード」と言うのはジャズとか即興演奏したり 自由度が高いジャンルでの「決め事」ですので そもそもクラッシック曲とか吹奏楽とか 楽譜通りに演奏しなければいけないジャンルでは必要のない概念で スコアにもコードなど書いてないはずです。 アドリブ指定とか必要な場合は記載されていますし。 で、「解析」って言っても 実際の曲で使われるコードは ドミソ＝Cとか単純なものだけではないです。 使われている音や調や前後の流れから おおよその推測をする事はできますが 同じ音でも書き方によってかわるので 結局は書いた本人しかわからないですし クラッシック曲にいたってはコードと言う概念自体がないので 作曲者に聞いても困ると思います。 まぁ、それは置いておいて ＞小節の頭ごとに和音解析をしたほうが良いのでしょうか？ 小説ごとの場合もあるし１音ごとの場合もあります。 ＞小節の頭が休符のパートはどうすればいいのでしょうか？ 使われている音で判断するのでなければ考える必要はないです。 ２拍目からあるのならそれを構成音として捉えればいい。 ただし、１拍目と２拍目でコードが変わる場合もあります。 ＞自分のパートと同じ動きをしている人同士だけで和音解析をしたほうが良いのでしょうか？ 全パートで使われている音から判断します。 例えば、フルートの楽譜で ド＝C(3rd)・ミ＝E(2nd)・ソ＝G(1st)とあったとします。 単純に考えれば「C(メジャー)」ですが もし、チューバなどがAを奏でていたとしたら それはAｍ7(ラドミソ)になりりますし、C/AやC6かもしれません。 また他のパートの使っている音によってはもっと複雑になる可能性もあります。 そしてコード外の音が使われる場合もあります。 その辺は調や前後の進行から推測していくわけで まずは音楽理論を学ばないと話にならないですし アドリブとか作編曲をするなら必要ですが 吹奏楽部でそのような事をする意味があるか疑問です。
女性の立場で言わせて貰うと年齢によっては微妙なときも。女性の方が精神年齢が高いからね。 私は高校３年のときに後輩に告白されたことがあるのですが相手は中３。弟と同じ年なので恋愛感情すら沸かなかったです。同じサークルのメンバーで付き合ってる人がいましたが（彼女の方がひとつ上）、共通の知人（彼女の後輩は彼氏の姉←病気で高校を２年休学したため後輩になってしまったそうです）がいたので周囲の関係がスムーズだったようです。
こんにちは なかなか助言がつかないようですね(^^; 下記のサイトから転載します(^^; http://www.yamaha.co.jp/plus/bassoon/?ln=ja&cn=11507&_ga=1.14769976... --- 以下転載 --- ●ここのお手入れも忘れずに (1)表面のお手入れ ・楽器の表面をポリシングクロスで軽く拭いてください。 (2)キイのお手入れ ・キイの表面はポリシングクロスまたはシルバークロスで拭いてください。 (3)タンポのお手入れ ・タンポの汚れや水分はクリーニングペーパーを音孔の隙間に挟んで取り除いてください --- 転載おわり --- ヤマハのサイトは、読むと「そうなんだ！」って気づくことも多いのでお薦めしますm(__)m
土曜日も夕方まで授業、日曜日は朝９時～夜８時まで吹奏楽部の練習、毎週月曜日はテスト。 そのテストで落第点を取ったら、部活動参加禁止。 そういう学校なら、質問者さんは入学しますか？
レジスターまわりの調整は、合っていますか？
＞どうしたら鳴るようになるでしょうか？ こちらの質問をされた方ですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116030161... 少なくとも、上記リンク先の画像を載せた運指表 にある丸で囲んだ運指で、記譜の音が出せなければ、 フラジオに関しては話になりませんよ。 「ID非公開」で質問されますと、あなたの楽器歴等も わかりませんので、ベテラン回答者になって行くほど、 適切な回答に迷うことになります。 そして、適切ではない、ベテランが見ても疑問符が付く 様な、訳のわからない回答が来たりします。 上記リンク先にある様な放置プレイぶりを見たならば、 真摯な回答を心がけているベテランさんからの回答が 得られるかどうか、わかりませんよ。 Ｂｙ ともみ
奏者側じゃなく、指揮する側の意見ですが、経験上、100人編成くらいでハでな曲になると、ちょっと生音だと厳しいかな・・・って思うことも時にはあります。 ただ、無理して叩いてバランスや音質崩すのもどうか・・・って思います。 普通にやってる分にはそんなに埋もれてるって事もないんですよね。 ただ、やる曲と場所によってはPA使ってバスドラとスネア（とハイハット）をマイクで拾うことはあります。特に管楽器が良く響くようなホールだと、コンサートバスドラとか出しすぎると、音にキレが無くなっちゃうんですよね。なのでその代わりにドラムセットのバスドラをちょっと無理して押し出すような感じにしたりします。 金物系のは意外と響くものです。 結構バランス取るのは大変なんですけどね。
センチメンタルビーナス …かな。
楽器屋に修理に出す他ないでしょう。 ご自分で楽器屋のリペアマン以上の腕を持っている自負があるなら別ですがペンチが出てくるようではそんなことはなさそうですもんね。 費用は楽器屋さんによって違うでしょうし、凹みの場所にも左右されますからなんとも言えません。更に御自身での負担額も学校の備品でしょうから部費などから出るかもしれませんし更になんとも言えません。 その先輩はあなたの事をきちんと先輩として面倒見ようと頑張ってくれているのですよ。良い先輩じゃないですか。その先輩に申し訳ないと思うならここでやめてはいけません。その先輩に申し訳ないという気持ちがあるなら、その先輩に従いなさい。そしてその先輩の素晴らしいと思えたところを自分で見習って成長することです。もしも将来あなたの後輩がなにかしでかしてしまった時にその先輩のように後輩を助けてやることです。あなたの成長を期待するからこそその先輩はあなたのしたことを受け止めてくれたのですから、その期待に応えることこそ恩返しになるんですよ。 責任を感じたならそうやって責任を果たしなさいな。辞めてしまったら先輩の期待に背くことになりますから恩を仇で返す行為になってしまいますよ。
吹きやすいものでいいです、、３半はきついんじゃないですか？２半でもいいと思いますよ、、柔らかい物を使うと高音がちょっときつくなるような気がしますが、中低音は音質も硬い物よりいいはずです、、腹式呼吸で吹く事が大事です、、
このサイトが分かりやすいかな？ 頼りない先輩よりは・・・。(^_^;) http://www.yamaha.co.jp/plus/trombone/?ln=ja&cn=11104&pg=2
チコヴィッツの練習曲。 彼はシカゴ交響楽団でハーセスの2nd吹きでしたが教育者として有名です。 http://artist.musicinfo.co.jp/~tkgksts/special_cichowicz.html 楽譜例がこちらの中ほどに。 http://artist.musicinfo.co.jp/~tkgksts/basic_highrange.html
下のsonohigurasiminminさんの回答は誤っているのでスルーされる事をお勧めします。 スタカート（スタッカート）というのは、ある音（仮にAとする）の音価（音長）と次に出現するある音（仮にBとする）の音価（音長）に関して、AとBとの間に空白の音価（休符挿入をイメージすると良い）を入れ、AとBとの音の間（あいだ）を空ける指示です。 極端に言えばAとBとの間に極端に短いブレスをしてみると良いかも知れません。 仮に4分音符でABCDEFと音符があった場合、 AvBvCvDvEvF (vは極端に短いブレス)といった吹き方でゆっくりから練習してみて下さい。 あくまでも当該音符の音を「短くする」「短く切る」では無く、次に出現する音符（休符の場合も有り）との「間（あいだ）を空ける」とイメージして下さい。
使えるけどお勧めしないです。 ごく初心者なら、楽器付属の４Cのほうがいいです。 4Cに不満ならヴァンドレンの５RVなりB45なり、あるいはセルマーのC*を買ったほうが良いかとおもいます。 どうもヤマハのカスタムマウスピースって中途半端なんですよねえ・・・。
よほどの田舎地区で無い限り、市町村レベルで音芸大を卒業した程度のプロ奏者は存在しています。 「地域名 トロンボーン レッスン」などのマルチワードで検索してみて下さい。 「検索」の「コツ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n71056
まぁ、どういった状況でニュートラルポイントと使ってらっしゃるかわからないのであくまで予想ですが、ピッチセンターを決めるときの中立点のことかなと思います。 『ピッチセンター』とは何かということですが、簡単に言うと『全ての音階で適正な音程（ピッチ）を保つことが出来る楽器やマウスピースや奏者の状態』という意味です。 違ってたらごめなさいな。 追加です わたしはシンフォニックってのは「交響的」といつも訳してます。 シンフォニック ダンス ↓ 交響的舞曲 というように。 シンフォニック と 交響曲 の意味を調べたら、なんとなくわかりますよ。
私は高校一年生です。 私が思うに、言いたい意見ははっきりゆうべきだと思います。 私には3年間一緒にやってきた(私は中学からのもちあがりなので)高校三年生の先輩がいらっしゃいますが、意見は出来るだけいうようにしています。(先輩は意見をしっかり受け止めてくれています)その意見が正しければ、そのパートはよりよくなるのですから。吹奏楽はみんなで音楽を作るものなので先輩のいうことだけはいはいと聞いているのはよくないと思います。 私も、coolday5553さんと同じ意見で、汚い音をだすのと大きな音を出すのは別だとおもいます。 しかし、私は現在音高にかよっていますが、先輩方、レッスンの先生に｢吹奏楽の音とオケ(プロ)の音はちがう｣と言われました。なので、吹奏楽でプロのような音を出すのは相当難しいと思います。 ブレストレーニング(ロングトーンなど)をして、響きのある音をめざしてみるのはどうでしょうか。 私のパートもそれぞれの音色がちがいとてもといえど綺麗な音ではありませんでしたが、響きが増すことにより、かなり汚さが軽減されるとともに音量も増し、コンクールでも高い評価を得られました。 なかなか生意気な回答かもしれません(｡>ㅅ<｡:） 少しでも力になれたら幸いです。
Xenoを選んで正解です！ よく吹き比べたんですよね。 それでバックストラディバリウスより、Xenoのほうが良いと、Xenoに決めたのです。 正解です。 なぜなら、今のバックは従業員のストライキがたびたび行われていたり、ヴィンセント・バック氏の設計から外れたジャズ向けのコマーシャルモデルなどを開発しているからです。 そしてあなたは日本人です。 よく日本人は舶来品に憧れますが、YAMAHAも負けてはいません！！ Xenoを持っておれば、一流の音楽家への仲間入りです。 もちろんこれから毎日みっちりと練習してください！ もう一度言いますが、今のバックの品質は過去のものより劣ります！！！
プライヤー作曲 『スコットランドのつりがね草による変奏曲』です。 http://ord.yahoo.co.jp/o/video/_ylt=A2RCA9r.W3ZXt28A3S905ft7/SIG=12...
今は楽器のストラップとか、いっぱいありますよ(*^^*ストラップなのに、ケースまで付いてるの物とか！ そう言うのも良いと思うし、吹奏楽部って楽譜にメモったりとかあるから、1本に色んなの入ってるペンとかも良いかも(´-ω-) 結局は気持ちですが、どうせなら可愛い物とか使える物が欲しいですからね！ 素敵なプレゼントを上げてください(*｀艸´)
＞inCのフルートの譜面をコピーしてinB♭のクラリネットに ＞貼り付けた場合、ソフトが変換してくれて２つのパートで ＞同じ音が鳴るようにクラリネットの譜面を変えてくれる ＞ことはありますか？ 大丈夫です、変えてくれます。(^^) Ｂｙ ともみ
こんにちは ヤマハだったら、ピストンを３つ抜いて第３抜差管も抜いて、第３バルブの下の抜差管から掃除用のブラシ(下記のフレクシブルクリーナー)を入れて、第３―第２―第１ケーシングを通してベルの根本から、リップクリームをツンツンしてみれば(-_-;)？ http://m.jp.yamaha.com/products/musical-instruments/winds/accessori...
独学できる教本として優れているのは、 小泉剛 フルート演奏の基礎（残念なことに入手困難） http://www.muramatsuflute.com/shop/g/gG16378/ なんとか独学できる教本としては、説明が上手で、工夫をこらした練習譜例満載の トレバー・ワイ フルート教本 ２ テクニック １ 音づくり など ＤＶＤが参考になるので少し高いけれどもお勧めなのは 前田綾子 フルートマスター https://www.amazon.co.jp/dp/B000WS3W96/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_3/376-2... あたりでしょうか。 それから、譜例はないので教本ではありませんが、独学者がぶつかる問題への答えがたくさん載っているのでお勧めなのが、 細川順三 絶対! うまくなる フルート100のコツ https://www.amazon.co.jp/dp/4636908198/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_1/376-2...
まず、「ファイル」→「新規作成」で表示される「新しいスコアの作成」で「Treble Clef」を選択して、調号（クラリネットの楽譜での調プラス♭２個もしくはマイナス♯２個の調を選択）や拍子を選択してください。 このままだとin Cのピアノの楽譜なので、五線内を右クリックして「譜表のプロパティ」を開き、下半分の「パートのプロパティ」内にある「楽器を変更」ボタンをクリックして、「木管楽器」→「B♭クラリネット」を選択すると、クラリネット用のin B♭の楽譜になりますので、音符を入力してください。この時点では、１パートであってもあくまでスコアなので、発想記号等のレイアウトは気にしないでください。 音符を入力し終わったら、「ファイル」→「パート」を選んで「新規」ボタンをクリックし、「パートのタイトル」に「B♭ Clarinet」等を入力し、「楽器」内にある「B♭クラリネット」の左にチェックを入れて「OK」ボタンを押すと、パート譜が自動的に作成され休みの小節がまとめられたりするので、その画面内でレイアウトを調整してください。 楽器（パート）の追加は、スコアの画面が表示されている状態で「編集」→「楽器」を選んで追加したい楽器を選択し「追加」ボタンをクリック→「OK」ボタンをクリックするとできます。
こんにちは。 木製なのか、金属製なのかわかりませんが、頭部管の内部なのでプロに任せた方がいいと思います。 オーバーホールをするときにリペアマンに相談してください。
もう少し入ると思います、、！ 写真を見るとトランペット？ですかね 私はトロンボーンなんでペットの事はよくわからないんですがそれはちょっと浅すぎると思います！笑 入らないのならそれでいいと思いますが、、
痛くなるのは当たり前です！ 吹く時に下唇を巻きますよね??その状態で吹くとく唇ごと噛まさるので痛くなります。 対処法は、あぶらとり紙を折って折って折りまくって(だいたい５回折ってそれを１回開いたけどやつを)唾液で紙に水分を含ませて、下の前歯の真ん中らへんに、歯と歯を挟むようにしてセットするだけです！ 歯茎がかゆくなったり口の水分が異様に取られたりはしますが凄く楽になります。 でも、唇が痛くなくなったことによって強く噛みすぎてｷｬｰｷｬｰ鳴ったりピッチが高くなったりしてしまいますが口の締め加減を調整して下さい!!! くだらないように見えますが、プロでもやってますので大丈夫です。 ↓書き忘れ↓ 普通の茶色のあぶらとり紙だと抵抗があると思います。でも｢サッポロドラッグストアー｣にはピンク色の可愛らしいあぶらとり紙が売っていますのでそちらを使うと良いと思います！ちなみにパッケージ的なものは、よくあるビニールの中に白いソフト素材的なものが入っています。サイズはだいたい、ポケットティッシュの半分くらいです。 あと、クリーニングペーパーの原材料はあぶらとり紙らしいので、クリーニングペーパー買うよりあぶらとり紙買った方が量も多いし安くてお得ですよ。私の経験上、あぶらとり紙はクリーニングペーパーの代役として大変素晴らしいものです。
選曲については小編成用でも中編成用でも大編成用でも、パートが埋まるのなら問題ありません。ですが、大きい編成で小編成用の楽譜を吹く場合、本来１人で吹くことを想定されているパートを複数人で吹くことになるわけですので、バランスが崩れる可能性があります。なので適宜、奏者の数を絞るなどしてバランスを取る必要があるでしょう。
音の丸さや音の太さといった音色は吹く人の個性による所が多いと思いますが、楽器を吹くときの口の形や息の状態によっても少しは変えることが出来ます。また、マウスピ－スやリ－ドによっても【丸い音】や【太い音】を追求することが出来ます。 【丸い音】の反対は【平らな音】です。 【丸い音】を出すには口の形を「ア」や「オ」にしましょう。逆に口の形を「イ」や「エ」にすると【平らな音】になります。 【太い音】の反対は【細い音】です。 【太い音】を出すには歯と歯の間隔を広くとりましょう。 逆に歯と歯の間隔を狭くすると【細い音】になります。 そのほか【丸い音】【太い音】を出すための助言としては、 楽器の中に吹き込む空気の角度を下方向にする。 口に力を入れない（咬まない、硬くしない） 【丸い音】【太い音】は良く【鳴っている音】または良く【響いた音】とも言えるでしょう、息の量を多く、息の通り道を広く、息の到達距離を遠くイメ－ジして吹いてみて下さい。【大きな音】や【強い音】と似てはいますが、同じ大きさ、同じ強さでも、より【丸い音】や、より【太い音】を求めることは不可能ではありません。 クラリネットの音色は楽器の仕掛け（マウスピースとリードの関係）で変わります。マウスピースのカットの長さや開きのバランスによって付けるリードの厚さも変わってきます。ヴァンドレンのマウスピースで代表的な5RVから始める方は多いと思いますが、これはどんなリードでも音が出やすいように設計されているからだと思います。それでもフォルテや高い音がつぶれて、息が入りにくいようでしたら、5RVのライヤーというモデルがお勧め。 どんなマウスピースでも、吹き方でも大分音色は変わります。のどを固く締め付けず、肩の力を抜いて楽に吹きましょう。 「太くて丸い音」。見るからによさそうな音ですが、言葉から実際の音色を想像するのはかなり難しいです。 リードを口で押し殺しすぎて「ジージー」とか「チーチー」という雑音が入ってしまう状態。これは誰が聴いても悪い印象をもつと思います。逆にこの音を避けて「もわぁ～～」とした芯のない浮いた音を出すのもダメです。どんなリードやマウスピースの組み合わせでも、必ず中間のちょうど良いところがあります。「ちょうど良い」というのは、言い換えれば一番効率が良い場所です。それを探し当ててみてください。 それから、音の出はじめに「キョッ、キョッ」とか「コッ、コッ」などの変なアタックが付いてしまう例、これも耳に残って音の印象を悪くしてしまいます。 また、一つの音を伸ばしているときはけっこういい音をしてるのに音符を吹いていくと崩れてしまう例、これは音の高さが変わったときにいちいち息の流れ・量スピードなどが変化してしまい、均一性がなくなってしまうことによるものです。まっすぐ延々と伸びた丸い棒、のような息の通し方ができるといいです。 こういう一つ一つの問題をクリアしていくうちに、気がついたら「太い音」「丸い音」と聴いている人が感じるのではないでしょうか？ うちの子も、吹奏楽部で中1でクラリネットしてます。夏のコンクールに選ばれました。1年からは、3人が選ばれました。 小学生からクラリネット教室に通っていましたので、基本をきちんと学んでいて、後はひたすら練習や夜は、クラリネットのCDを聴いたりしてますよ。 オーデション頑張って下さいね。
こうやったら上手に吹けます、と回答して吹けてしまったら、みんなプロになれてしまいますよ！ 上達は ・自分の基礎力を上げていくトレーニング的なもの ・エチュード(練習曲) ・実際の曲の練習 ・リード選びのコツまたは製作技術 ・音楽や楽典の知識 ・楽器についての知識 ・それらを結びつけ、ガイドとなる専門家の教え ・いい音楽をたくさん聴くこと というような、あらゆるものを バランスよく練習したり、勉強したりすることで実現されます。 トレーニング的なものとは いわゆる基礎練としてイメージする ロングトーン、タンギング練習、スケール、アルペジオや跳躍の練習など機械的なもの。 エチュードは、とりあえずヒンケが良いのでは。 リード製作はなかなか別に手間がかかるので割愛しますが、良いリードを選ぶコツを覚えることも大事です。 わからない場合は、東京の専門店の通販を使う手もあります。 わからずに適当に選ぶよりは、いいと思います。 選び方については、改めて質問せずとも、ここでも過去の質問や色々な方の回答を参考にされると良いでしょう。 知識その他については、適宜、 本を読んだり、ピアノを弾いてみたり、スコアを読んでみることから、徐々に得られるものですし、 かといっていきなり頭デッカチのマニアになっても上達に直結しないので（笑）、とにかく貪欲に知識を得るぞ！という姿勢が大事ということです。 最後の方に書きましたが、結局のところ、独学では限界があるのが楽器や音楽の習得、というのが現実です。 ピアノやヴァイオリンは大人にちゃんと習うでしょう？ なんで吹奏楽の管楽器だけはそうしないのでしょう… 大きな街ならプロのオーケストラがあるかもしれません。 そこの先生がベストです。 そうでなければ、フリーでも、演奏家として活躍している人を探しましょう。 顧問の先生が音楽業界に顔が効けば知り合いのオーボエ奏者(ただしプロの！)もいるかもしれません。 ツテがなければ、オーボエのリードを置いている楽器屋さん等で聞いてみれば、プロの先生を紹介してくれると思います。 地方や僻地でそれが叶わなければ、熟練のアマチュアさんに習う人もいますが…チャンスを見つけて、たまには遠くの街に習いに行ったり、クリニックなどを受講すべきでしょう。 やはり読み物だけでは得られない、実際の音、あなたの状態を見たアドヴァイスなど…面と向かって一対一のレッスンを受けるのに勝る上達への近道は、ありません。 僕も高校生の頃周りは習いに行く人多くはなかったですが、うまくなりたくて習いに行き、上達したら楽しくなって… そして気づけば音大を出て、プロになりました。 あと、最後に書きましたが、 いい音楽をたくさん聴くこと。 なるべく多くの種類、いろんな音楽を。 この人の音が大好き！も悪くはないのですが、 音楽で何を表現しているか、作曲家は何を伝えたいのか、それを伝えるために、この演奏者は何をしているのか…などがとても大事です。難しいですけどね。 オーボエのソロのCDはもちろん、 ファゴット、フルートなど他の木管楽器、ヴァイオリンやチェロなどの弦楽器、ピアノ、もちろん吹奏楽。 そして何より、オーケストラ。 色んなものを、分け隔てなく、たくさん聴いてみてください。 いまはCDもたくさんあるし、YouTubeなんかでも曲を知ることができます。 ですが、できれば、生の音をたくさん聴いてみてくださいね。 プロのオーケストラや吹奏楽の演奏会は、 迫力、奏者の息遣いや技術、指揮者とのコンタクト…色んなもの見て聴いて、感じることができるチャンス。 そして、CDではわからない、生の音、響きというものは、言葉では表せない魅力があります。 安い価格の学生券のシステムも多いですから、 ぜひ、近くのプロの交響楽団、管弦楽団の演奏会に行ってみましょう！ 会場で、お会いできたら嬉しいですね(*^^*)
肺活量増やすならロングトーンでもして効率的な音の鳴らし方を研究してればそれなりに増えてくるよ。 でもそれ以上に「効率的な音の鳴らし方」を学べることの方が効果としては大きいと思うけど。 良いトレーニング、と言うのであれば深呼吸でもしとけってのが本音です。まじめに目一杯吸って目一杯吐けば良いトレーニングになりますよ！
カップとベルが離れすぎ。 普通は使用前にコルク削って調整しておくんですよ。 荒めの紙やすり買って来て調整しないと使い物になりませんよ、このままじゃ。
私がレッスンを受けてるプロのジャズトランペッターの先生からは、上達とともに少しずつマウスピースをより大きい物へ移行するように、と促されています。 その最たる根拠は、唇を傷めないため、そしてよりトランペット人生を長くするため、とのことだそうです。 実際、私もBachの7Cからスタートして現在は3C相当のサイズにまで大きくなりました。 7Cから6Cに変えた時も、教わっている先生や他のジャズトランペッターからは「まだまだ小さ過ぎるよ」と言われ続けてましたが、 とは言え、唇の周囲の筋力も備わっていないのにいきなりマウスピースのサイズを大きくしたら、高い音が出なくなってしまいます。 そのように文句を言うと決まって「最初は7Cでも高い音が出せなかったでしょ。ちゃんと練習して唇の周囲の筋力を鍛えれば必ずまた音域も伸びて音色も豊かになるから大丈夫。」と言われます。 もしも質問者さんの先輩が同じ理由でマウスピースのサイズ変更を促しているなら、試してみてはいかがでしょうか？ 中古を探せば¥2,000〜¥3,000くらいで5Cや6Cが手に入りますよ(^^)
自分があえてお勧めするなら秋山和慶先生の出演されてる『斉藤秀雄メソッドによる指揮法 』かな。 ただし、当然ながら斎藤秀雄先生の『指揮法教程』はしっかり読んで学ぶこと。 高階 正光先生の『指揮法入門』も併読すると良いかと思います。 本当なら、ピアノ弾き（楽団メンバーでもいいけど）相手に、基本動作とか練習するといいんですけどね。 自分も斎藤メソッドで指揮は学んだけど、「見やすい指揮」の基本を学ぶには良いメソッドだと思いますし。
私もサックスです。 サックス奏者なので。 でも、それだけでなく音色を変えやすいですしソロでも目立ちます。 あると、てなー、ばりとん、それにそのほかのサックスもそれぞれとてもいい音がなりますから。 そのため、私はサックスです(*• ᴗ• *)و
そりゃ日本のどこかには居ることでしょう。 で、それを尋ねてどうするのでしょう(^^;)？
こんにちは。 あなたの問題点を自覚しないとどんな練習をしても改善はできません。 どうしてあなたが出す高音がペラペラであるか原因がわかっているのですか？ 姿勢ですか？持ち方ですか？呼吸法ですか？アンブシュアですか？考え方ですか？それとも全部ですか？ もしわかっていないのならあなたの演奏を見たり聞いたりできないので何も教えることはできません。練習法を知る前にプロのレッスンを受けて何が悪いか特定してもらってください。 （その後でプロの方に有効な練習方法を教えてもらってください。）
別の部屋で吹くと雑音がしない、ってことはないですよね？
曲によっては必要。ソプラノサックスもバスクラリネットも曲によっては必要。
第2オクターブキィという名前のキィです 高いラ、シ♭、シ、ドの時に使います。 他にも特殊な運指で使う場合もありますが、基本的に上の音を出すときにしか使いません。 楽器の裏側に2段になったキィがありますよね？ その下側が第1オクターブキィ、上側が第3オクターブキィです。 第1オクターブキィは高いミからソ♯まで、第3オクターブキィは更に1オクターブ高いミより上の音を出す時に使います。
こんにちは 速効性のある対策はストラップを利用することです。 確かBGから指かけにリングの無い並クラ用のストラップを販売していたように思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/e-yoshiyagakki/3700031223733.html... σ(^^;は、持っているソプラノサックスのネックストラップを利用しましたよ。 σ(^^;の並クラは、最低音がミ♭まででる長い管なのでちょっと重いの(^^ゞ 指かけに園芸用のゴム引き針金を適当に曲げて指かけに取り付けて、そこにネックストラップのフックをかけました(^^)
こんにちは 綴りは、bay breezeです。 吹奏楽の庭サイトによると「湾岸のそよ風」だそう 副題は、-(我が師)岩井直溥に捧ぐ-ですm(__)m
attackerstrikerさん Van McCoy - The Hustle https://www.youtube.com/watch?v=wj23_nDFSfE https://www.youtube.com/watch?v=Y0xVLGssnwU です。
ID非公開さん。 ＞脱力に必要なぐらいの筋力は必要ですか？ ？・・・変わった言い方でよく理解できないのですが 「脱力」と「筋肉の多少」は関係ありませんよ。 ドラム・打楽器の演奏で脱力をよく言われますが「私は不要な力・無駄な力」と解釈しています。 脱力と言っても、だらりと弛緩した腕・身体では必要なスティックのコントロールもできませんし、スピードも上がりません。 身体の使い方が問題なのです。基礎練習や打楽器のトレーニングは、それらを学び身につけるためにやります。 ＞男なんでムキっとなりたいんですが 私も若いころダイエットをかねて全身の筋肉量をふやすため、筋トレをやっていました。 しかしそれは打楽器の演奏とは全く関係なくやってましたよ。 筋肉が付くとすぐハラが減るんですよね。基礎代謝が上がるかららしいです。なんか常に空腹でした。 ＞ドラムなどではどこを筋トレしたら脱力出来て、スムーズに腕を運べたりできますか？ ドラムの教則本はお持ちですか？ ドラムの演奏は、腕が前後左右（タムやハイハット）、あるいは上下（シンバル類）の「３次元的」な動きを要求されます。 教則本にある、こういった「移動ショット」の基礎練習をうんとやってください。 「脱力出来て、スムーズに腕を運ぶ」訓練があなたには必要です。 ＞いい感じになる筋トレ方法を教えてください！ あなたはドラムのために筋トレをやるのか、いいカラダを作りたいために筋トレをするのか、目的がよく解りません。 ドラム演奏のためなら、特に筋トレは必要ありません。 身体のための筋トレなら、専門書などを読んで効率的にしっかりやってください。 学生のころのカラダは成長期で、特に関節や骨格は未完成です。無理はしないでください。 「ドラムのための筋トレ」はドラムの練習、特に基礎練習を通してやってください。
偏差値は59と少し下がりますが戸塚高校はどうでしょう。 最近出来た音楽コースもあり、吹奏楽部は２００人近くの学校です。 私の吹奏楽の先輩も音楽コースを受け、受かっていました╰(＊´︶`＊)╯ 頭も良い方で音楽コースもある、吹奏楽部は強い。 偏差値60を少し下回ってしまいますがおすすめですよ
私の周りのトランペット吹き諸氏(ほぼ全員がプロです)を見ているととてもリラックスした自然なアンブシュアで吹いてますよ。 その効果なんでしょうがとても柔らかく耳障りの良い(うるさくない)音色を持っています。かといって音域や耐久力に問題があるかというと、これまたそれを感じさせません。 長所を伸ばすという意味でなにかに特化するのは良いかもしれませんがあくまでも普段使われる演奏技術についてはある程度すべて網羅した上で更に、というのが金管奏者の歩む正しい道なのかな、と感じさせられます。
＞楽譜のこの記号の意味はなんですか？(Zみたいなやつ) たぶん、アルファベットの「Ｚ」の「誤記」です。 ＰＣで楽譜を書くと、たまに記号が文字化けしたりの 変な動きをしたり、余分な文字を消し忘れたりする ことがありますので、そのたぐいだと思います。 スコアがあれば、スコアと見比べて、スコアになければ 「誤記」と決定して良いでしょう。 Ｂｙ ともみ
湘南乃風「SHOW TIME」 です。
日常生活に取り入れることが出来る対処法は、吐息に意識をやることです。いつも長く吐いてください。歩いているときも、食事の時も、お風呂の時も、授業中もです。吸うときもゆっくり鼻から吸います。熟練すると1分間に2呼吸ぐらいになります。ただ、無理はしなくて良いです。 呼吸を長くすると何がよいかと言うと、精神が落ち着くこと、息のコントロールに長けて来ることです。 管楽器奏者には非常に重要な事を、日常でトレーニング出来るのです。 気楽に始めて見てください。
＞緑青が結構あります 緑青 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B7%91%E9%9D%92 なのであれば、銀メッキでは無く「洋白」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B4%8B%E7%99%BD である可能性が高いです。 銀メッキの場合、経年では参加により硫化銀という黒ずみを生じます。 洋白のキイであればメタルポリッシュが対象になりますが、基本的に木管楽器のキィを素人が磨くことはお勧めしません。 力の入れ具合によってキイメカニズム全体のバランスに歪みが生じ、楽器全体のバランスに悪影響を与えるからです。 キィメカニズムがきちんと稼働して楽器が問題無く鳴っているのであれば見た目にこだわらずそのまま使い続ける事をお勧めします。 またどうしてもピカピカにしたいのであれば管楽器リペア専門店に依頼してパフ磨きをして貰って下さい。もちろん有償ですがピカピカになって返ってきます。
・シ ・高いド これは楽譜でどの位置ですか？ シ・・・上第2間 高いド・・・上第2線 ですか？ ・低い音になる これは、シやドより低めになってしまうということですか？ それとも上第2間や上第2線の音を出そうとしても、第3線や第3間の音がなってしまうということですか？
ホルンですよー！！！
あちらには、部活動というものがありませんので、日本の吹奏楽部の説明が必要ではないかと思いました。ブラスバンドですと、金管のみのマーチングバンドだと思われていますので、 Wind Music Club Wind Brass といったうえで、放課後毎日何時間練習しています・・などと付け加えてみてはいかがでしょうか。 生活文化の話をしますと、ドイツやイギリスでは、学校単位での永続的な吹奏楽団の活動はありません。 USAは、なにか行事があるときに、オーディションなどで必要に応じ編成されます。どちらかというとダンスパーティや音楽系コンンテストが開催されるときでしょうか。 これで英訳のカテゴリで質問してみては（私は英訳まではダメ・・・）。
それはうらやましい！アンサンブル楽しいですよね。 ソプラノリコーダー２本用のデュエットの楽譜は比較的たくさんでています。ただ、オーボエは高い音が、フルートは低い音が苦手ですので、その辺を考えて編曲されている曲のほうが良いですね。 有名な所では、くるみ割り人形やオペラの序曲を編曲したものがありますが中２には難しいでしょう（シュルツ・シェレンベルガーでＣＤもあります）。 バッハやジブリを編曲したリコーダーアンサンブルの楽譜が良いでしょうね。 https://www.amazon.co.jp/%E3%81%BF%E3%82%93%E3%81%AA%E3%81%A7%E3%81...
ド♭＝シ ミ#＝ファ です。 同様に、ファ(E♭)に♭が付くとミ、シ(A)に#が付くとド(B♭)です。
練習メニューが悪い。 個人練習の前に全体でのロングトーンとか全く無意味。 順番が逆です。 これをどうにかしない限り、部活の練習時間だけで上達する事は非常に困難だと思います。 個人的にはアーバンよりうまくなろうトロンボーンの方が今の君には合っていると思う。 アーバンで何をやっているのかにもよるが、リップスラーの方が先だと思う。
こんにちは Rubank(ルバンク)社は、児童や生徒用の易しい曲を主に提供している出版社です(^^; 単曲なら不思議ではありませんm(__)m
「野球応援、運動会、町内会歩行者天国、などで不完全な編成で編曲物をやったこと」 というのも、 「吹奏楽から切り取られた一面を指している」 と思います。 その曲中にファゴットの楽譜がある場合は基本的には必要で、必要かどうかを決めるのは作曲者・編曲者かな、と思いますよ。 あとは、人数や楽器の有無で間引いたり。 人数少ない・お金ないとこだと、仕方ないんですよ。 本当は必要ですけど。
○楽器について ・外観はそれほど気にしなくてもいいでしょう。 ・内面の掃除をしては？ フレキシブル･クリーナーというワイヤーの両端にブラシのついたものと食器洗い用洗剤を使って掃除します。特にマウスパイプ〜主観を念入りに。 ・ウォーターキーはしっかりしていますか？必要なら交換を。 ○音色が悪いです。 〜以前の回答から〜 よさそうだったら、下の方法を続けてみてください。 1. 一番楽に出しやすい音程でちょっと音を出し、アンブシュアやブレスの感覚を覚えておく。 2. アンブシュアをその音程にセットし、息を徐々に入れていく。息のスピードはその音程にあった速さで、量だけを変えることに注意。 0→わずかに入れる→ちょっと増やす→もうちょっと増やす→半分くらい→・・・→普通の量に 3. 2. のとき音が、 息の音のみ→息に混じってかすかに音が鳴る→だんだん音の割合が増えていく→・・・→mpかmfくらい となっているか、注意深く自分の音を聴く。 ※最初のうちは息だけで音が鳴らなくても気にしない。もう一度1.から確認して取り組む。 息と音がきれいなグラデーションを作るかのように自然に移行するのが大切です。 音が霧の中からふぅっと立ち上がるようにできれば最高です。 余計な力を入れたりアンブシュアのセッティングが違う音程になっていたりすると、急にパっと鳴り出したり息を入れていく途中で音質が極端に変わってしまったりします。こうなるくらいなら、息の音だけで終わる方がいいです。音を「鳴らそう」としないで！ 上の練習は「楽器を鳴らす」のではなく、「楽器が自然になっている」感覚をつかむ練習です。 あなたもきっと後輩さんには「余計な力を入れないで！」とアドヴァイスしていることでしょう。 それができているか、セルフチェックするわけです。 楽器が自然に鳴る時はいい音が出ると思いますよ。 そしてそのいい音をロングトーンで他の音程に広めていくようにするのです。 〜引用終わり〜
極稀に”精度”がことなる品質のモノがあります。 この場合、ボルトの先をナメてしまう恐れがあるので ガタつきがあるものは避けましょう。 「キーを忘れた」といって、 ペンチで回す人がいましたが、 即ボルトの先をナメてしまいますよ。
アルトサックスもバスクラもドラムセットもいらない！ チューバが必要ではないか？
左手の小指ではなく、右手の小指をつかってド#を出せばいいのではないでしょうか？(ミ♭の右手の小指のキーの一つ外側のキーをおしても同じようにド#がでるのはご存知ですか？)
イメージと電子楽器から 例えば T-SQUAREのTRUTHはどうでしょう？ https://youtu.be/N4oN5L3ZLT8
こんにちは うろ覚えで申し訳ないですが、確かRubank(ルバンク)社のお抱えの作・編曲者だと思います。 フルートやクラリネットのアンサンブル曲集の中にも編曲者・作曲者として登場していますm(__)m
どう・・って言われても やる曲も個々の技量もわからないので なんとも言えません。
完全にカテ違い、 普段ならスルーするところですが、 暇なのでお相手しましょう。 ２パターンあります。 ①一途にＡオンリー狙い ②不純にＢ(もしくは他の女子)も保険であり ①だったら言った方がいい。 Ｂは面白半分で言いふらすので 当然Ａの耳にも入るので両思いなら自然となんとかなる。 そのﾊﾞﾔｲ、フラれる、笑いものになるリスクは覚悟の上だが 告ってフラれるよりダメージは少ない。 告られてフった奴は言いふらす可能性が高い。 ②なら言わない方がいい。 もしかしたらＢは君の事が好きな可能性もある。 他に君の事を好きな女子がいる可能性もある。 思いを公表するという事は 勇気と信念がいることである。 と同時に、それを成就させる人間は それを持ったもの。 ラッパ吹きなら是非①の生き方を目指して欲しいもんだね。 欲を言えば告ってフラれる方が潔い。 失敗を怖がってたらラッパは吹けんよ。 玉砕精神こそ日本男児、その気持ちがあれば 例えフラれても将来モテるよ。 ※しつこいのはダメよ
恐らく・・・・ですけど、アンブシュアと息の使い方を根本的に確認してみた方がいいですよ。結構アルトクラ以下のハーモニークラに多い症状です。 低音域がビャービャーとまとまりのない音になっていませんか？ 逆に高音域は丸い音ではなく、鼻づまりしたような音になっていませんか？ 高音域は息の速度が足りないから、無理して噛み付いて出そうとするから音程があがる、逆に低音域はリードの反発力任せで雑に吹いてる（Saxみたいなアンブシュアになってることも多い）ので音程がさがる。 こんな感じじゃないかと思います。 基本的なアンブシュアはBb管と変わらないです（特にマウスピースと顔の角度、横にひいたアンブシュアに注意です） で、高音域は「口の中を狭めにすることで息の速度を上げ、息の量は減らす」、逆に低音域は「口の中を広めにとって行きの速度を下げ、息の量を増やす」っていう感覚になるかと思います。 感覚をつかむのに、すこし薄い（柔らかい）リードを使うのも手です。柔らかいリードで最初に書いた音にならないように息をお腹でコントロールして吹く練習です。 まあ、実際に音を聴いたわけではないので、あくまで憶測ですが。
獣医になるために、一生懸命勉強に打ち込みたいんやろ？ それでええやん。 きっぱり顧問に 「やめさせていただきます」 と言えばいいのです。 残念ですが吹奏楽部とはお別れです。 決心したからには、獣医になるべく、受験勉強に励んでください！
＞横浜市立鶴見中学校の吹奏楽部について教えてください。 http://www.edu.city.yokohama.jp/sch/jhs/tsurumi/ 電話番号等公開されています。 そもそも何が知りたいのか不明ですが、直接TELして吹奏楽部の顧問を練習する際呼び出し、疑問点を直接質問されて下さい。 （知恵袋で解決できる話ではありません）
何人かの差がありますが、顧問の先生に30人弱で全国大会に出場した学校があると聞きました。 その学校の頑張り次第だということだと思います。 ちなみに私の学校も30人弱で県大会(道大会ではないけれど)へ進むつもりです。
装飾音符に、斜め線が入ってるものは貴方の今までの吹いてたのものが正しいです。 斜め線が入ってない装飾は、拍の頭に持ってくるのが正しいです。
bbtt0628_0526さん。 加藤マレットと言っても、これだけの種類があります。 http://komakimusic.co.jp/e-JPC/brand-note/kato/ プレイウッドのPRO300シリーズの芯材はウッド芯なので、強打するほどクリアでアタックのある音が得られます。 芯材のカーブがゆるいので音は割れにくいです。 またルネサンスヘッド自体も割れにくいヘッドですよ。 あなたが考えている加藤マレットがどのモデルか判りませんが「深めの割れない音」が欲しいなら、PRO300でも十分だと思いますよ。 ルネサンスはふつうの白いスムースホワイトヘッドに比べ、上品で太く、音程感豊かなヘッドですが、パンチが欲しい時は物足りないかもしれません。その点ウッド芯のPRO300なら対応可能と思われます。 音が割れるかどうかはマレットの問題では無く「奏法」ですよ。 奏者の問題です。マレットではありません。
こんにちは >僕が今使っているのはBACHの5Gです。 何が不満なのか補足で示してくれたら回答が付きやすいと思いまするm(__)m
試奏は当然です。 広島市内でフルートを扱っている店は複数あるので、３〜４店舗まわって試奏をお願いしてみてください。 そのときに選ぶポイントとかアドバイスをくれる店で買うことです。 楽器は買ったあとのメンテナンスがとても大切です。 買うときにしっかりアドバイスしてくれる店員は、買ったあとのメンテナンスでもいろいろと相談に乗ってもらえるので、初購入では、そういう店員との出会いが大切です。 値段は、○○楽器ではいくらだったよ〜となどと交渉できるけど、フルートの購入やメンテナンスのアドバイスは交渉できるものではないので、自分が安心して相談できる店から買うことです。
ボウイングを考えるのが大変そうですね。
同じメーカー、同じモデルでも個体差があるので、初心者だろうがベテランだろうが試奏せずに楽器を購入する、というのは有り得ないです。 更に一軒のお店だけでなく複数軒のお店を丹念にまわって「これだ‼︎、これしかない‼︎」と思える物に巡り合うまで買うべきではないと思います。 不幸にして、どうしてもいついつまでに購入しなければならない、のどの期日がある場合は、プロ選定品にすべきです。(よくあるプロ検定品ではなく選定品の方です) 更に言うなら同じプロでも出来ればクラシックのオケなどで活躍されている奏者が理想です。 間違ってもハイノートヒッターのミ○○ロなどは止めておいた方が無難です。 それと、「吹きやすい」は初心者には分からなくても、個体毎に「吹奏感の違い」なら判別がつくのではないでしょうか。 この「吹奏感」はトランペットをやる上で後々までとても重要なファクターになるので、直感を信じてその時の好みで選んでください。 もしこの「吹奏感の違い」がわからないほどの初心者、というよりはトランペット未経験者の場合は、お店の人にお願いして、そのお店で最も吹奏感が重く感じられるトランペットと、その逆に最も吹奏感が軽く感じられるトランペットを試奏させてもらってください。 必ずそれを体験してからもう一度改めて購入するトランペットを選びましょう。 万が一にもお店の店員さんが重い・軽いを客に提案出来なかったり、あるいは面倒臭がるようでしたら、そんなお店で購入してはダメです。 尚、経験者を同伴するのも良いですが、いいなりになって後で悔やむことのないように、事前に可能な限りトランペットについてあらゆる角度から研究しておいてください。 本当の本当を言えば、たとえ初心者だろうが未経験者だろうが、一番最初の楽器選びからがスタートです。 リスクを負いたがらない人はえてして上達もしません。 では良い楽器と巡り合えますことをお祈りしております。 グッドラック！(^^)
一度思いっきり吹いたあと、少し力を抜いて楽に吹いてみてはどうでしょうか。
ジョリヴェの「リノスの歌」 ピエール・サンカンの「フルートとピアノのためのソナチネ」 などはいかが？ 貴方がおっしゃるソナチネはデュティユーでしょうか？ あと有名なのは、プーランクの「フルートソナタ」は フルート曲の中のベスト5に入る作品です。 特に第一楽章は素敵です。
温かい息を入れると優しい音になります。
そのとき一緒に演奏したトランペットの相方はご存知ないですか？ 当時指導に当たった先生に聞いてみるとか？
愛知在住のコントラバス奏者です。 楽器の種類が原因で上の大会に上がりにくいという事は無いと思いますよ。 コンテストやコンクールは楽器の都合は関係なく、演奏の完成度で評価されますから、音量(楽器をしっかりと鳴らすこと)や客観的に聴こえる音程感を管楽器と同じくらい安定させる事の難易度を考えると、サックスなどの管楽器に比べたら有利ではないかなとは思いますが、重要なのはコンテストを受けるまでの練習の課程と、本番でどこまで自分がやってきた事を出せるかではないでしょうか。 コントラバスは、左手の考え方、弓使いなど楽譜を手にしてから考えなければいけない事が多いですし、他の管楽器の皆さんと同レベルで上達しようと思ったら、管楽器の人たちよりも3倍くらいの努力が必要な楽器だと思います。 詳しくは僕のホームページに書いてありますので、一度見てみてください。 僕のホームページです → http://cb-tantan.jimdo.com/ 「漠然とがむしゃらに頑張る」のではなく、「しっかりと考えながら、効率的な練習をする」事ができれば、上記の問題は無くなると思いますよ。 曲は先生に聞けば普段の【上から G-D-A-E】という調弦で演奏できる曲を教えていただけると思います。 月に一度のレッスンは、学校でのパートレッスンですか？それとも個人レッスンとして先生の所へ習いに行っているのでしょうか？ 教える立場から考えると、一口に「レッスン」と言っても学校での「パートレッスン」と個人で通ってもらう「個人レッスン」では内容が異なるんです。 学校でのパートレッスンですと、基礎よりも「今合奏でやっている曲」とか「コンクールの課題曲・自由曲」の弾き方をアドバイスすることがメインになってきます。 コントラバスパートが複数人いる場合は全員が同じように演奏できるようにアドバイスをしなければいけないため、どうしても個人にかける時間は短くなってしまうと思います。 先生の所に個人的にレッスンに通う、いわゆる「個人レッスン」ですと、生徒さんそれぞれの長所・短所を見ながら必要な事をアドバイスすることができます。 効率良い練習方法もアドバイスできますね。 勉強で例えるなら・・・ 『パートレッスン＝学校の授業やクラス指導の塾、個人レッスン＝個別指導の塾や家庭教師』 といった感じでしょうか。 僕の経験から言わせていただくと、質問者さんが個人レッスンに通われているとしても、ソロコンテストでできるだけ上の大会に進めるようになりたいのであれば、レッスンが月に一回というのは少ないと思います。 質問者さんがどの程度基礎ができていらっしゃるかはわかりませんが、基礎が固まるまでは ○レッスンでアドバイスされた事を理解できているか？ ○レッスンで修正した弾き方などができるようになっているか？ などのチェックは、できるだけ頻繁にチェックをしたほうが良いです。 月に一度ですと、もしレッスンで言われた事を少し違って解釈した状態で練習してしまっても、次にチェックしてもらうのは１ヶ月後で、変な癖を体がその１ヶ月間に覚えてしまうと、良い方向に修正するのはその倍くらいの時間がかかります。 そのような経験はありませんか？ 個人レッスンに通える先生のお宅が近いのであれば、週に一度通ってチェックしていただいたりアドバイスしていただくのがベストだと思います。 勉強と同じで・・・いいえ、むしろ勉強なんて比べ物にならないくらい「一夜漬け」は効きません。 週に一度通うのが難しかったら、2週間に一度とか、なにしろ早い段階から「継続して通う」事が大切です。 個人レッスンを受けていらっしゃるのであれば、親御さんやコントラバスの先生にレッスンのペースについて相談してみてはいかがでしょうか？ もし現状のレッスンが先ほど書いた「パートレッスン」なのであれば、個人レッスンに通う事を考えてみてはいかがでしょうか？ 僕の生徒さん(マルチェロのソナタ１番の第１楽章と第２楽章を弾いた子です)は、去年の中日個人重奏コンテストの本選まで通していただけました。 (manashanjpさんがリンクしてくださった結果表、中学校個人の部・出演順７番) この子は毎週一度、一時間ずつのレッスンに通っていましたよ。 最後は宣伝になってしまいますが、名古屋市でコントラバスのレッスンをやっていますので、教室のホームページを書かせていただきますね。 リフレ音楽教室 http://cbtantanrefre.wix.com/refre-music-school 「私はコントラバスが大好きだし、弾いていてすごく楽しい」と思ってくださっているのが、コントラバス奏者・レッスンをしている立場としてはとても嬉しいです。 ぜひたくさん頑張って、もっともっとコントラバスを好きになってくださいね！
こういう曲は如何ですか。 ○オネゲル：「牝山羊の踊り」 https://www.youtube.com/watch?v=NLJ6FM5tXYA ○デュティユー：「ソナチネ」 https://www.youtube.com/watch?v=hWCJsKedHK8 ○メシアン：「黒つぐみ」 https://www.youtube.com/watch?v=1iXXlMvppFs
最初はやはり ロングトーンでしょう どんな教本を使っているかは分かりませんが B♭ドゥアーから初めて 全長調をマスターしたり (余裕があれば短調も) リップスラー 半音階 タンギング リズム 等の基礎をやってから 教本にコラール等の簡単な練習曲をやってみるのもいいと思いますよ
どなたの編曲かどこの出版社かで違います。 そこを記載してください‼
私は新中３で吹奏楽部の副部長をやってます。 私の学校でもそのようなパートがありました。 今は解決しました。 私の学校の場合ですが、回答させてもらいます。 同級生を全員集めて話し合いをしました。 その時に、｢あなたのパートは全然練習してないよね。いっつも話し声が聞こえてるよ。やる気ある？みんなに迷惑かかってるよ。わかってる？｣といいました。 そしたら、そのパートの子は泣きだしました。 ｢何か言いたいことある？｣って聞いたら、｢私達の立場からは言いたいことあってもみんなに言えない。ちゃんと頑張る。みんなの足を引っ張らないようにする。迷惑かけてごめん｣ってこたえました。 音が汚なかったり、ピッチが合わなかったりっていうことはすぐにはなおらないけど、練習してくれるようになりました。 その子の性格にもよりますが、役に立てれば光栄です。
MP3TUBEで動画ファイルとするために音声圧縮、さらにYouTubeにアップロードするのにもう一度圧縮しているので音色もすこしおかしくなっています。コイルかガットかもわかりません。
多分無理です。 打楽器だけなら入ると思いますが、コントラバスがネックです。 使う予定のトラックの箱のサイズを調べて、地面（床）にそのサイズの線を引き、実際に楽器を並べてみましょう。 数センチ小さく線を引くのと、ティンパニの高さまで壁を作るのがコツです。 レンタカーを予定しているのなら、管楽器用にハイエースクラスを用意する方が良いと思いますよ。
そんなに予算がある場合は、学校の出入りの楽器屋さんで買うというのは勿体ない。それに、メーカー品番指定で、試奏もせずに選びますか？楽器購入の経験のない人は、習っているプロのフルート講師に同行してもらい、楽器の在庫が豊富なお店で楽器選びをするのをお薦めします。 質問者さんは中高生のようですね。今は40万円の楽器を買うタイミングではありません。異論はあると思いますが、私のお薦めとしては、現段階ではムラマツのEXが良いかもしれません（あまった予算で、EXをH足部管Eメカ付のフルスペックにしてはいかが？）。 仮に、質問者さんが社会人でしたら、お好きなモデルをどうぞ。ただし、100万円程度の予算があれば、総銀のハンドメイドを各社試奏しまくって気に入ったものを選ぶのが良いですが、40万円は中途半端な金額に感じます。私がその立場ならば、40万円の予算なら、中古の総銀を探すと思います。中古選びは、これまた面白いものです。ただし、中古を探すときは、ちゃんとしたお店に行かないとダメです。 ちなみに、私の常用フルートは、30万円で購入した中古ですが、アメリカ製の半田付けトーンホール総銀仕様。なかなか良い品です（←自慢です）。
吹奏楽だけが高校生活ではありませんから、退部して新しい世界に目を向けてみましょう。 ＞吹奏楽部独特のどろどろした人間関係 どろどろとした人間関係は、吹奏楽部だけではなく、どこの世界にもあります。 ことに、近年の中学高校の吹奏楽部は、「女の園」と化していますから、なおさらでしょう。 続ければいいことがあるという意見もあるようですが、止めて新しい世界に行くことで、いいこともあります。 親御さんは、辛抱が足りないみたいな感じで「続ければいいことがある」と仰っておられるようですが、辛抱すればいいというものでもありません。 人間関係が嫌で吹奏楽部を止めて、後で後悔したりすることもあるかもしれませんし、あの時止めれば良かったと後悔することもあると思います。 止めて、競技かるた部に入ろうと思っているんですね。 吹奏楽部では得られない、貴重な体験が得られると思いますよ。 ども世界にも向き、不向きがあり、自分が好きだから、やりたいことであっても、その世界が自分に向いているとは限らないのです。 貴重な高校時代ですから、吹奏楽部という閉じた世界から抜け出して、新しい世界にチャレンジするのも意義があると思います。
こんにちは。 使用に適さないもの …、金銀メッキ、… とあります。 http://item.rakuten.co.jp/rakuten24/e214642h/ 研磨剤もいっぱい入っています。 私なら使いません。
合奏練習の場であればクラで吹いたことあります。 （実は本番をソプラノで吹く予定が、楽器を練習時に忘れるというバカやりまして） アルトの楽譜チラ見しながら吹いたけど、なんとでもなるかと。 もっとも、最初っから楽譜通りに吹くなんて考えもしなかったですが。 NSBのあのアルトのソロ、はっきり言ってピアノのソロをほぼそのまま移調してあるだけだし・・・吹いてて面白くないんですよねえ。
ニューサウンズインブラスです、、他にもあります、、細かなリズムは省略されていますが、、ソロの最高音はラ実音Ｃです、、
演奏会開催のためにはホール代であったり、その他もろもろの機材代であったりが必要ですので、そういったものをチケットをノルマとして団員が買い取ることで賄ったり、演奏会費と銘打って、社会人10,000円、学生5,000円とか言う風に集めている団体は確かにたくさんありますね。 そうではなくて、〇〇市吹奏楽団というような団体名のところですと、市の団体として認められていることから、自治体から一定の予算を受けて活動している団体もあります。ただ、こちらには入団に一定の条件がある場合が多く、在勤在住であったり、一定水準以上のスキルを求められたりといった場合もあるかと思います。 見学時には角が立つとかそういったことは考えず、たくさん質問されるべきかと思います。第一、ひとつふたつ質問したところで角が立つとか、嫌な顔をされるような団体では、これから一緒に活動していく上で大変ですし。団の側からしても、これから入団する方がどんな人柄の人なのか、演奏会には出てもらえるのか、などわかる方がお互い心地よい関係が築けるとおもいます。
フリーでサックス吹いてます。 どんだけ気を使ってもふとした瞬間に歯に当たったりしますよね。そして、一枚一枚が高いですしね… 自分がしているのはﾘｰﾄﾞの取り付け位置をマッピの先端から髪の毛一本分さげるだけでも違ってくると思いますよ。 あとは自分の意識掛けです。
手頃な値段も熱心な先生もここで聞いても仕方ありません！ まずは近くの管楽器を扱っているお店で、トランペットのプロはいないか聞いてみることです。 もしいれば、あとは先生の都合を聞き、練習場所を確保してください。 ちなみにヤマハの音楽教室なら、月３回レッスンがあり、月会費は、12800円です。 これに教材費がかかります。 島村楽器なら年間40回のレッスンで月会費は10800円です。 講師の先生によっては、べつに教則本を勧められますが、強制ではありません！ どちらも時間は30分です。 ご参考まで！！
Jpopか分かりませんがスーパーカリフラジリスティックエクスピアリドーシャス って曲楽しいしクラSoloありますよ でもswingなので音取りが難しく難易度は高いです
たぶん、トランペット、アルトサックス、フリューゲルホルンあたりだと思います。 うろ覚えですが。
楽器に標準でついてくるのが バック7C ヤマハ11、11C4 この両者が同等の大きさと考えられます。 従って、ヤマハでは11より数字の小さいモデル。 10 1/2Cと同サイズは6A4Aですから、中間サイズの 11B4 7B4 あたりが良いのでは。 楽器屋で試奏して選んで下さい。 私は11B4が好きです。 Bachマウスピース一覧 http://www.neromusic.jp/03trumpet/mouthpiece/bach.html ヤマハ マウスピース一覧 http://jp.yamaha.com/products/musical-instruments/winds/mouthpieces...
木管低音も常々同じことを感じています。 バスクラとか吹いてると「弦バスはまだいいよなあ～」なんて思うこと多いんですよ（苦笑） パート練習も行き先悩むし、合奏じゃ自分の音聴こえないくらいに金管に埋まるし。 でもまあ、木管低音にしても弦バスにしても、存在意義を感じるのは自分が客席で聴くとき、あるいはもっとわかりやすいのが指揮台に立った時なんです。 木管低音・弦バスに共通するのは、（まあｍｐとかの柔らかい響きの時は当然ですけどね）、ｆとかの時に「音の隙間」を埋めていくパートなんですよね。隙間っていうのか全体の響きを作るっていうのか・・・うまく表現できませんが。 指揮してるときに弦バス抜き、あるいは木管低音抜きで・・・ってやると判るんですが、無くても曲にはなってるけど、響きの色気が違うんですよ。 変な例えかもしれませんが、お汁粉に入れる塩と同じ感じなのかなあ。 まあ、この辺のこと、正直言えば自分が大学でオケ・吹奏楽の指揮をするようになって初めて実感できた事でもあるんですけどね。それまでは質問者さんと同じく、存在意義を完全に見失ってましたね。 まあ、中には酷い扱いしてる作・編曲者もいますが・・・。
ずっとTpです。 オルフのカルミナブラーナはTp4本で楽しかったです。是非、全曲聞いて下さい。 一部の音の移動で雑音が入るとの事ですが、それは間の音が混ざるのでしょうか？それとも音程にならないような息の音？ 前者の場合、音と音の離れ具合が指任せかなと。この楽譜ですとD-durの音階練習をオススメ。おそらく普段使わないフリューゲルで音階などの基礎練習をやっていないのかなと思うのです。トランペットで慣れていたバランスと異なると思うのです。特にB-Dの間は楽器のクセが顕著に出ます。それぞれの楽器でクセを理解した上で、正確な音階を目指して下さい。 後者の場合、響きを止めすぎています。ｐｐの指示に口もとを締めているのかなと。で、勢いをせき止め強引に絞り出していると、口もとに押し付けて演奏って。だけどもいろいろ動かすとそんな力加減がくずれちゃう音の移動でプルって余計な音が。まず、ｐｐで小さな音ではなくフリューゲルらしい優しい音色、トランペットではない大きなベルに任せた音色で、歌い上げて下さい。もしも強く吹き込んでいるのであれば、その演奏方法を見直す事が必要です。楽器がほんわかと勝手に響きますので口もとは考えず歌い上げれば大丈夫です。音量の指示が合ったら譜面台で隠してください。 滅多に出会う曲じゃないので、とことん楽しんで下さいね。
私自身ではありませんが、定年退職された後の趣味としてサックスを始めて、半年ほど個人でレッスンを受けた後吹奏楽団に入団された知り合いの方がいます。 スキル的には大変なところもありましたが、吹奏楽団って技術だけを求めているわけではないので、その方の人柄ですごく慕われていますし、またステージでは楽器だけでなく企画もので歌を歌ったり着ぐるみを着たりと、とても楽しんでらっしゃいます。
主催者の違いです、、一般的に吹奏楽コンクールと言ったら全日本吹奏楽連盟主催です、、この他にも新聞社主催の物もありますし、、色々です、、
poooooooooooh1232580さん。 手締め３台ですか。大変ですね。 でも手締めはシンプルなつくりで余計な部品が付いていない分、音がいいんですよ。 ＞演奏することは不可能でしょうか？ 楽譜を見てみないことには・・・と思ったら、ブレーンのサイトでサンプルスコアを見ることができました。 http://www.brain-shop.net/download/MJ-004792.pdf これの練習番号２０の２小節前を見てください。 ソロでlowＦ・Ｂ♭・Ｃ・highＦがいっぺんに出てきます。楽譜通りの演奏はムリですね。 しかし、ここはhighＦをlowＦに打ち変えて演奏すれば、曲は通ります。 途中でＧとＤ、さらにＧ♭への音変えもあります。 休みがありますが、どこまで対応できるか私は手締めを演奏したことありませんので判りませんが、ぱっと見た感じどうにかなりそうです。しかし、だいぶ忙しくなるでしょうね。 回答としては「演奏できる」です。 あなたができるかどうかは判りません。 なお編曲、改変など著作権の問題は自己責任でお願いします。 現代吹奏楽曲の作曲家は、使用ティンパニが (1) ４台１組で (2) ペダルがあり (3) 音名ゲージがある 事を前提に作曲しています。 よって手締め３台では、演奏できる曲はほとんどありません。
「市民バンド」って吹奏楽とかオケの事ですよね？ 「COMMERCIAL」はビッグバンドなどの 「リード奏者向け」の楽器ですので そもそも方向性が全く違います。 例え市民バンドでなくプロでも クラッシック系の奏者には吹きにくいだけでしょう。 山道を走る目的では１億円のスポーツカーは大衆車より劣ります。 「リード向け」と言うのは 「高い音が出しやすい」とか 「高音が苦手な人でも出せる」のではなく むしろ、ハイノートやパワープレイが得意な人が 他の要素を犠牲にしても持ち味を特化する目的で使うもので そういうタイプじゃない人が使ったら いくら上手くても吹きにくいだけです。 吹奏楽(やオケ)とビッグバンドでは 同じ「1st」でも音域も吹き方も全然違います。 吹奏感など詳しいことは先の回答者さんが言っておられますが ラッパは高ければ良いとか オールマイティーって訳ではないですよ。
「サックスアンサンブルのディープパープルメドレー」とだけ言われると 市販の譜面以外にも個人で編曲されたものの可能性があるから、 どう違うか比較のしようがないと思います。 サキソフォックスのモノであるのなら、おまちかね版販売以前に投稿 された動画とCDをご自身で聴き比べてはどうですか？ まあ、今はおまちかね版しか販売してないみたいだから、購入を考えている のなら、比較しても仕方ないと思いますがね。
５千円だと、ざっと楽器の状態をチェックをしてもらって、 交換が必要なタンポを１～２枚交換して、といった程度の 作業になるのではないでしょうか。 全体調整や、全タンポ交換、オーバーホールとなると 作業内容によって大きく値段が変わってくるので、 （１万円万から数十万まで）楽器屋さんに相談して 作業の内容を説明しても貰いましょう。 質問の内容が判りづらいのですが 「フルートのタンポを変えてもらう時に元々タンポ自体は自前で 変えてもらうだけの費用」 とはどういう費用なのでしょうか？ 単純にタンポだけの値段だったら５千円あれば 購入は可能かと思います。
あなたが一番相性が良いと思って使っていらっしゃるので、それが1番良いのではないですか。 自分に合うマウスピースを見つけるまでは、相当額の投資が必要です,私は20個ほど持っていますが、合うのは2個だけです。 勉強のために、色々と試してみるのも良いかも知れませんね。 他人様の言うことやカタログに惑わされてはいけません。
おや？腹式呼吸が出来ない… そんなもの、楽器を吹いてたら知らないうちに腹式呼吸になってるものだが？ 人間誰でも、寝てる時は腹式呼吸だから、それを意識して、座っているときでも、腹式呼吸できるように意識してください。
A線だけ鳴りにくいんですか？ もしかしたら楽器のせいかもしれませんね。 独学という事は周りに先輩や普段弾いてる人がおらず、ずっと使われてなかった部の楽器を使ってることと思います。 顧問の先生に、メンテナンスに出すことを相談することをお勧めします。
それ、ヘルペスじゃないですか？ 体質によってできる人いますよ。 吹き過ぎたり久しぶりに吹いたりして出来る友達います。
トロンボーン帰省中のテナートロンボーン吹きです。 自治体や教育委員会に苦情を入れるということを言っている回答者もいますが、学校からの音については、法規制の対象外です。
＞抜けるところはすべてコルクが出るまで抜いてもです。 おいおい、逆じゃないかい？？？？ 抜いたら音程下がるよ？？ で、アルトからBb管に持ち替えると音程が下がる・・・。 １番よくあるケースで、はっきり言うと、アルトの吹き方が出来てないです。 アルトクラの音、大きな音っていうけど、Saxみたいに開いた音になっちゃってるんじゃないですか？多分アルトクラでも音程も低めなんじゃないかと思います。 中学・高校あたりのバンド（特にあまりレベル高く無い）を指導にいくと、ほんとハーモニークラ吹いてる子によくあるケースです。 まず、本来のアルトクラの音を理解しましょう。イメージはBb管の音を「そのまま」低くしていく感覚なんです。まあ構造上Ebのアルトクラは音が太くなりがちなのですが、しっかりコントロールして、「あくまでクラリネット」の音でないとダメです。 どうしても音量が出にくい楽器で、かつ横でSAX連中がでかい音で吹いてるので、負けないように馬鹿吹きしちゃうんですよね。 そこを考えたうえで、アンブシュアを見なおしてみましょう。しっかりクラリネットのアンブシュアになっていますか？マウスピースと顔の角度はしっかり鋭角になっていますか？ ゆるいアンブシュアでSAXみたいにマウスピースと顔と直角になった形だと、でかい音は出ますが（ムキになって吹いたらアルトサックスに負けない音量まで出ちゃう）、それじゃダメだと思います。 特にアルトクラ～コントラバスクラの場合は、あくまでも勝負はｍｆ以下の音量、それ以上は他に押し付けちゃうくらいでいいと思います。そこで無理すると音色がおもいっきり汚くなっちゃいますから。 で、アルトクラでしっかりした吹き方ができていれば、Bb管でもそんなに違和感なく吹けるはずなんですけどね。 さすがにバスクラからいきなりEbクラへの持ち替え（経験ありますが）とかだと、結構頭の切り替えが要るかもしれないけど、アルト～Bb管ならいけると思いますし。 アルトクラ・Bb管とももう一度アンブシュア見なおしてみましょう。
こんにちは。吹奏楽部でトロンボーンをやっているものです。原因はおそらく、「バテ」と呼ばれるものと、もう一つは気持ちの問題です。 「バテ」については、どれだけプロで上手い人でもあることです。先輩や先生に聞いてアンブシュアが特に悪くないということであれば、特に特別な問題はありません。「バテ」に強くなるための練習として、一つはリップスラーをすることです。リップスラーについては知っているかもしれませんが、とにかく様々な種類のリップスラーをすることが一番上達につながります。例えば、下のBからチューニングBまで(下)bー(下)fー(チューニング)bというふうにタンギングをせずに上がって下がります。もっとできるようになると、(下)bー(下)fー(チューニング)bーdー(上)fや(下)bー(チューニング)bー(下)fーdーbーfーdーbーfーdーbーfーbや(ハイ)bー(上)fーbーfーbーfーbーfなど、いろんなものをしていってください。そうすると、自然と唇が強くなり、上のfくらいではどうってことなくなります。リップスラーについてはいろんなサイトでやり方や種類が載っているので、そちらを参考にしていただければと思います。 二つ目の気持ちの問題については、高い音を出すときに「うわー高いやば絶対でんやろ出たとしてもつずかんなー」みたいなことを考えてしまうことです。そんなことを考えなくても、少なからず高いfへの恐怖心は少なからずあるはずです。なので、高い音を吹くときは逆に下の方のイメージ(響かせるような、重いイメージ)を持つことで、精神的に楽になります。気持ちというのは、皆さんが考えているよりもはるかに楽器への影響が大きいのです。 長々とすいません。この回答を、少しでも参考にしてもらえると幸いです。では、練習頑張ってください！！応援してます！！
本当は正しくないのかもしれないけれど 簡単な方法を一つ。 ヘ音記号を無視して、そのままト音記号として読むと ヘ音記号の「ド」の音は、ト音記号の「ラ」の位置にある。 でもって、譜面の調整はinCなのだから ヘ音記号の「ラ」の位置にある音は実音の「C」 つまりinFのホルンの譜面でいう「ソ」の音の事。 だからヘ音記号を無視して ト音記号として読めばinE♭読みと同じになる。 ただし、調性がinCなのだから inE♭読みと違って＃を一つ付けて読む事。 そこだけ注意すれば ヘ音記号のinCは結構簡単に読める。 ホルン吹きにとって、inE♭なんて当たり前だと思うけど もしそれすら知らなければ、ワシャ知らん。
せっかく木管リーダーに抜擢されたのですから、自信を持ってやりましょう！ いきなりなんですし、間違っていたっていいと思います。 私はこう思うんだけど、どうかな？ とか、 みんなはいまやってみてどう思う？ というような 投げ掛けもいいと思いますよ。 ここがダメ！あれがおかしい！ と言われると、たとえそれが正論でも、ムッとする人も出てくるものです。 (他の方が言うように、嫌われる覚悟、も時には必要なので、そこはバランスとセンスかもしれませんがf^_^; ) でも、投げ掛けならば、一緒に考える事になりますし 指導を受ける側も、積極的に自分の頭で考える癖がつくので、今年のコンクールや演奏会はもちろんですが、次の、そのまた次の世代のためにもなります(*^^*) またその方が、周りの同輩やときに後輩も、あなたを助けてくれやすくなると思います。 勉強する心を持っているのは本当に素晴らしいです。 可能なら、あなた自身がレッスンに通ったり、少しずつでも楽器をより上達していくことで、 あなたが個人の技量を高める中で得たこと、知識、専門の先生の受け売り（笑）、などなど、使える言葉の引き出しが増えていくし、 自然と"上達する人"の求心力は向上するでしょう。 的確な指示、というのは出来るに越したことありませんが(もちろんその部長の子も、努力家なのでしょうね！いいお友達だと思います)、みんながみんな、同じようにできるわけでもなく、またやらなければいけないわけでもない。 あなたはあなたのスタイルで構わないのですよ(*^^*) 僕も1年生、2年生の頃は先輩が偉大だなぁと感じていて、2年のコンクール終わりからいよいよ副コンダクターとか木管リーダーを務めるようになり、悩んだことがありました。 先輩のようにならなければ、と。 でも、違うんですよね。 人が違うんだから、得意なことも、使う言葉も、雰囲気も違う。 だから、肩の力を抜いて、本などで得た知識、レッスンで聞いた言葉などを部活に還元して行った時、 あ、今ので少し、音が変わったかな？と思えることが時たま出てきて…達成感ややりがいが生まれました。 ちなみに、先輩に教わったことは、15年ほど経ち、いまはプロになっていますが、なんとまだ心の隅で助けになることがあったりするのですよね〜。不思議なものです。 音楽を生き生きしたものにしたいのなら、 僕からのおすすめは、 音程音程言いすぎて硬くならない！ ということでしょうか。 音楽のベクトルはどっち向き？ 重心、フレーズの山頂はどこなのか それぞれの楽器によって難しい音域とは… そんな知識を少し入れておくと、楽になるかも知れません。 また、楽典や、ハーモニー進行のルール(和声学)の、初歩の初歩だけでも勉強しておくと、いいでしょう。 あとはスコアをのんびりでいいので、読む！ 同じ時に誰が何をやってるか、それをみんなで分かり合うだけでも、かなり良いことです。 言葉に詰まったら、みんなでスコアを読む時間を取り入れてみたり… とにかく、ある種会議の議長のようなもので、 全部1人でやらなきゃいけないわけではなく 周りの意見をまとめて、道筋を作るだけでも、立派なリーダーですよ♪
IT系の者です。 正直、現在は、人的資源をマネージメントする方の人が主となっており、システムに長けた人よりギャラは良いです。 というわけで、文学部だろうと芸術系だろうと、システムエンジニアになって、マネージャをすることは可能です。 まあ、立派に音大を勤め上げて普通にサラリーマンになってください。
スワブには １）テナージョイント専用 ２）ブーツ（ダブル）ジョイント専用 ３）どちらも使えるもの ３種類がありますが、説明書なりパッケージに 書いてありませんでしたか？ （指定が無い限り、切って使うということは99％無いと思います） 紐が２本あるのは、おもりの有る方からスワブを通して、 もし途中で引っかかったり、抜けない恐れがある場合は もう１本の紐を使ってスワブを引き抜けるように しているためです。 （「紐が２本＝両方使える」という訳ではありません） ダブル専用のスワブを無理矢理テナーに通すと 取り返しのつかないことになりますので、 必ずどのタイプのスワブかを確認してください。 説明書が無くても、スワブのサイズである程度 判断はつくと思いますが、自信が持てないようであれば、 スワブを買った店で商品をもう一度確認するか、 店の人に聞いてください。
このレバー部分が傷つかないようについてるだけなので、取っても、全く差し支えないです。 そもそも、このレバー自体も、テナージョイントを固定するだけのものですから、メーカーや機種によってはないものもあります。 無くしやすいから、気をつけてくださいね。
チューバの全荷重を両太ももで支えている、ということでしょうか。 ずーっと同じ構え方でいれば、私でも痛くなると思います。 ちょくちょく乗せる位置を変えたり、ベルの傾きを変えたり、 位置を変えています。一番確実なのは、イスに深く座り、足を開いて イスの上にチューバを乗せるようにすることです。 これなら足には負担がかかりませんよ。
30人編成でホルン3本では一般的だと思います。 楽譜が２パートしかないなら2本でもいいかと思いますが、 気にすることはありません。
下向きの三角フェルマーターだね フェルマーターの中でも１番短い種類です よく見かける半円のが実は真ん中でそれより長いのが箱型のフェルマーター 同じ音で８分音符でも表記されてるので、その分だけ伸ばせばいいんじゃない？
それならグロッケンやウインドチャイムも段を変えてやった方がイイと思います。 ＞かといって、ウインドチャイムだけで楽譜を書く(パーカッション5番として)と休符ばかりのパート譜になってしまいますし… 出番が少ないから一緒くたに記載すれば、バッティングした時に読みにくくなるのは当たり前じゃないですか。 休符ばかりのパート譜になろうと構いませんよ。
今後人を増やして部活として発展させたいなら、 楽器は個人で購入するよりも学校で何とか出来る ようにした方がいいと思います。 具体的に言うならば、顧問となる先生を捕まえて 学校から予算を出してもらったり、他の学校で使用 してない楽器を借りられるように交渉してもらっては？
そもそも、吹けない曲を選ぶことに問題があります。 その曲は自由曲ですか？ だとしたら、当てるだけでせいいっぱいの苦しい音を出すより 音を下げるなり曲を変えるなりした方が 高得点がとれる(減点を回避できる)でしょう。 顧問や指揮者に相談するのが良いと思います。 もし「なんとか頑張れ！」としか言えない指揮者なら 残念ながら地区敗退の可能性が濃厚です。
中学まで吹奏楽だった人は、高校や大学に行って（オーケストラとかに所属して）から ドイツ読みを覚えればよいことなのでは？ 何も難しく考える必要などありません。 楽器を演奏する人ならどうってことないはずです。
音階のことは小学校で教わるはずだが？ 教わったことを基にすれば、どんな調でもちょいと考えればできるはずだが？ スラスラできるか、モタモタしかできないかは練習次第で、誰も初めからスラスラできるもんじゃない。 練習パターンもいろいろあって、練習曲集にいろいろと例示がある。この練習曲集というのはバンド曲集じゃなくて、楽器の曲集だ。代表的なのが「アーバン金管教則本」。横着しないで身銭を切らないと身にならないぞ。
もちかえがなければ、買う必要はそれほどないと思います。
無理してやらなくともいいです。 音楽学校の教育方針ですが、ドイツとフランスは違っていて、ドイツはオーケストラ奏者として吹けることを目的としているのに対し、フランスはソリストとして吹けることを目的にしているのだそうです。 アーバン教本の著者であるアーバンは、パリ音楽院の教授であり、コルネットの名手であった方で、この方が活躍した時代は、コルネットがまだ一般的でなく、知名度が低かったのだそうですが、アーバンは、コルネットはバイオリン並みの技巧的な演奏ができることを世に知らしめたのだそうです。 アーバンは、音楽院の生徒やコルネット奏者たちが、コルネットの技巧を習得するために教本作ったのですが、それが現代にいたるまで、「アーバン金管教本」として世界中（かどうかは分かりませんが）の金管奏者が使っているとのこと。 そんなわけで、吹奏楽部の人たちが無理してアーバン教本をやらなくともかまわないのですが、技巧を習得したければ、やった方がいいということですね。
お住まいの地域近くに存在するプロのトランペッターに師事して定期的にレッスンを受けて下さい。 文字媒体である知恵袋で文書として可能な唯一無二の解答です。
世の中にはマラカスコンチェルトというのがあります。 タンバリンコンチェルト、面白そうですね。 独奏だとしても、しっかりとテクニックを身に付けて現代音楽としてしっかり表現すれば、面白いと思いますよ。
吹奏楽など文化系の者は体育系ではないし、音楽の好きな者は優しい気持ちが強いので喧嘩は嫌いです。だから日本史でも戦国時代は好きではない。 中学から大学まで吹奏楽をやっていて、50歳過ぎてからアルトサックスや電子ピアノを始めた。
sing!sing!sing!などいかがでしょう？？ ドラムのソロもありますし、各パートのソロも多く、とても盛り上がりますよ♪
肺が痛くなる？ 肺に穴があいてるかもしれません！ 明日にでも病院へ行って、胸のレントゲン取ってもらってください。 それは病気です。 ほうっておいたらダメですよ！
コードに関しては取りあえず棚上げしておいて下さい。 中高生の吹奏楽部員には原則として必要無いです。 （指揮者が理解していれば良い話なので。。。） 長調・短調（いわゆる全調スケール）に関しては暗記する必要があります。 暗記と言うよりは規則性を理解して、主音を指示されればスグに吹けるようにしておく必要があります。 長調に関しては下記知恵ノートを参照してみて下さい。 短調（自然・旋律・和声）も同じ様な規則性はありますが、こちらはご自身で調べてみて下さい。 ＜中高生向け＞長音階（平均律におけるドゥア/Dur/Major/長調）の規則性について http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179374
ID非公開さん。 申し訳ありませんが、演奏時間は自分でお調べ下さい。 まずは２本マレットの曲です。 チャルダッシュ／モンティ 中国の太鼓／クライスラー 道化師のギャロップ／カバレフスキー 火華／朝吹英一 次に、安倍圭子先生の作品。 竹林 かえる（Frog） 道 桜の幻影 タンブラン・パラフレーズ わらべうたによる譚章 マリンバ・ダモーレ 安倍先生の作品は他にもいろいろです。 アリス・ゴメス作品。 レイン・ダンス ジターノ ネイ・ロサウロ作品。 マリンバとオーケストラのための協奏曲第１番 マリンバとオーケストラのための協奏曲第２番 ネポーシャ・ヨハン・ジブコビッチ作品。 マリンバとオーケストラのための第１協奏曲 マリンバとオーケストラのための第２協奏曲 イリヤーシュ ウルティマトゥム 以下、他いろいろ。 シロホン・ソナタ（マリンバでもよく演奏されます）／ピットフィールド シロホン小協奏曲／黛 敏郎（同上） マリンバ小協奏曲／クレストン トルスIII／三善 晃 マリンバのための時／三木 稔 ガーナイア／シュミット イエロー・アフター・ザ・レイン／ペーターズ パガニーニ・パーソナル／一柳 慧 リズム・ソング／スマドベッグ リズム・ダンス／ウィッティバー マリンバ・ソニック／ハルト 以上です。 私が上のように曲のタイトルや作曲者を紹介したところで、楽譜が手に入るかどうかなど、また自分で調べなおしです。 「プリズム」を演奏するレベルをお持ちなら、自分でyoutubeを検索した方が曲想、マリンバの音域、伴奏の有無、演奏時間などがいっぺんに判ります。 自分で探した方が早く、正確で、かつ自分に合った曲の情報がたくさん集まります。 では頑張ってください。
私は原曲の雰囲気を壊さないアレンジが為されたならどのような編成であってもクラシックの範疇に入ると思います。 ですので質問１の回答ですが (恐らく)J、L、Mはクラシックと呼べない範囲、GとKは仕上がった曲を聴かないと判別できないグレーゾーン、その他のものはクラシックとして認められる範囲だと思います。Jもヘヴィメタルバンドが３本のエレキギターとベースでディストーション等なしで原曲の雰囲気を出し、ドラムセットもカノンロックの冒頭部のようにヘヴィメタを感じさせない、上手い使い方をすれば「これはきちんとクラシックしてるじゃないか！｣となるかも知れませんね。 質問２の方ですがこれを回答するのに丁度良い曲があります。 パッヘルベルのカノンです。 この曲は元々楽器指定なし(ヴァイオリンの指定ありましたっけ？)の上３声と通奏低音の編成だったと記憶してますが様々な形態・編曲で演奏されてますよね。 仮にヴァイオリン３本とチェロ１本のアンサンブルを原曲に比較的忠実な編成だとするならば、例えばロンドン交響楽団の演奏などは原曲の雰囲気を壊さずに編成を拡大する編曲が為されてますし(つまりクラシックの範疇内)、カナディアンブラスの金管アンサンブルも然り。 しかしクラシックギターを使ってるとはいえロサンゼルス・ギター･カルテットのアレンジやリチャード・クレイダーマンのピアノはかなりポップな部分を含ませたアレンジで演奏してますし、カノン･ロックなどはロックと言ってしまってる以上クラシックとは認めがたい部分があると思います。 上記の演奏は全てyoutubeにアップされてましたのでまだ残っていれば聴けると思います。お時間が許せば一聴してみてはいかがでしょうか。
タンギングですが、質問者さんがどのように演奏しているか観察することが出来ないので、１つの可能性としてアドバイスさせて頂きますね(^^) タンギングをどのようにされていますか？ もしかして上の歯と下の歯の隙間に舌の先端を差してタンギングをしていませんか？ もしそうなら、上の歯の付け根の辺りに舌の先端を付けるようにしてタンギングしてみてください。 こうすることで遥かに効率良く小気味好くタンギングが出来て音色も綺麗になります。 また人によっては舌の長さが違うため、舌の長い人の場合は舌を折り曲げて舌の腹でタンギングする場合もある、とレッスンで教わりました。 次に、より高い音の出し方の考え方についてです。 先ずアパチュアを限りなく小さくしましょう。但し音程毎にアパチュアを変えるのはNGです。一貫したアパチュアで全ての音程に対応させます。そのため中音域や低音域の音色を損ねない程度のアパチュアに留めましょう。 更にシラブルで限りなく口腔内を狭くしてください。そうすればより高い音を出しやすくなります。 最後に、高い音を出すためのウォーミングアップ方法についてです。 先ずはピストン全押しで一番低い音を溜息程度でロングトーンで肺から空気が無くなるまで吹きます。これを何セットも繰り返して5分位続けます。次に半音上げて、音量も少しだけ大きめにして同じようロングトーンで吹きます。 これでだいぶ唇が美しく振動するようになったところで、改めてアパチュアを小さくしているか意識しながら、チューニングB♭から上へリップスラーをします。音量はメゾピアノ位です。 もしこれでリップスラーがキツければ、1番と3番のピストンを押してミドルFから上へリップスラーをします。 尚、出来れば睡眠をしっかりととった目覚めの早朝からの練習が効果的です。 この練習の目的はあくまで「自分はちゃんと高い音が出せるんだ。」ということを確かめることにあります。 以上、是非お試しください。もし分からないことがあれば返信なり補足なりでお願い致します。可能な限り回答させて頂きます(^^)
結局、吹奏楽という｢音楽｣を演奏するにあたって、 各人の中に確固たるポリシーがないだけのことです。 たとえそれが｢コンクールに勝つためのツールである｣にしても、ね。 コンクールで｢勝つ｣ことしか吹奏楽の意義を考えられない人には、 ここでの投稿質問が｢勝つためにはどうするか？｣的な質問しかできないんですね。 情けない話です。 ここで回答などしながら私見として常々思うことに、 コンクールで勝つための吹奏楽なんて、エロ本見て一物をシゴいているのと同じ、 ｢自慰行為｣にしか過ぎない、ということです。 つまり、自分(たち)だけにしか通用しない、｢自己満足｣でしかないのです。 それをかさに自慢したって、過去の栄光でしかないし、 その人｢個人｣の技量・実力の証明にはならないし、 その演奏・技量は二度と発揮できるものではないのです。 上位大会に進み、金賞なり何なり獲ったところで、 その時の己を満足させているだけにすぎません。 どうせ賞さえ獲ってしまえば、部活動を卒業すれば終わりにするんですから、 やってる間だけの評価を得たいだけです。 それを良い経験・契機にして、楽器演奏を生涯の趣味として続けてくれるなら 一つの通過点の成績・記録として取り組むのもよいでしょうが、 大半は学校に在学する間の｢思い出づくり｣でしかないようです。 それを他人から面と向かって否定されれば、必死になって反論するのも 己の無学を指摘され、己の音楽・吹奏楽へのポリシーのなさを突かれ、 バカ扱いされることへの｢肯定｣でしかないことに気付いていないだけです。 いくら口で綺麗事言ってても、その本質的な｢図星｣を突かれ、認めれば、 己の馬鹿さ加減を自ら認めることになりますからね。 その反論による相手への｢攻撃｣が最大の防御となる、と勘違いして、 己の馬鹿さ加減を自らの行為と態度で さらに相手の思惑通りに｢肯定している｣ことに気付かなければね。 自分がそこまで考えてなくたって、コンクールで勝つことを目的にしているなら、 それでいいじゃない？ 他人の批判など無視すればいいだけのことなのに。 音楽(鑑賞でも演奏でも)の捉え方など十人十色・百人百様だから、 ｢自分は自分、他人は他人｣で、他人の意見を自分の尺度だけで測って 他人に自分の考え方を押し付けて認めさせよう、屈服させようとするから、 こんな平行線でみっともない論争をマジでやる、バカな人間になるんじゃないの？ 自分を認めてほしければ、まずは相手の意見を認める姿勢を持たなきゃ、 絶対に相手は自分の意見など聞きはしないし、認めもしない。 ｢吹奏楽が音楽ではない｣という考え方もあることを受け容れなければ、 そういう人間に成り下がるバカどもを次々と生まれてくるだろうね。 件の質問者のようにね。 ま、若いうちはそういう考え方なんてできるものじゃないけど。 吹奏楽に限らず、周りが見えていないままに突っ走る若い人たちには よくあるものだから。 ここで回答する人たちには誰にだってそんな時代はあったはずなんだし。 ね、peroperoくん？
T.Sax.の持ち変えをさせるなら2人はほしいです。 B.Sax.はどんなに人数がいても1人で充分なので、 新入部員がきても増やす必要ないです。 A.Sax.は普通パートが2つなので2人を入れ、 次の新入部員にはA.Sax.1に もう一人足すことを進めます。 A.とT.で3：2になるようにするといいと思います。 金管楽器が多い気がします。 全員で58人ならファゴットも入れたらどうかなと思います。 トランペットは8人もいるとあまりに音が大きすぎるので、 5人程度でいいと思います。 ホルンもこの編成だと1人1パートの4人で大丈夫です。 トロンボーンとユーフォニアムは 5：3の割合ぐらいでいいと思います。 フルートも6人は多いです。 だいたい1stに2人、2ndに1人、ピッコロに1人程度が基本です。 パーカッション9人は暇でしょうがない。 5、6人ぐらいで大丈夫です。 低音は少ないのでバスクラとチューバに1人ずつ足す、 サックスにも2人増やしても演奏可能です。 としたらクラリネットを覗いてそれ以外このままだとして この編成とするとクラリネットに19人、 いいえこのくらいです。 クラリネットはこのくらいいたほうが きれいにまとまりやすいです。 すみません無理を言って。 来年の新入部員でも編成の参考にでもどうぞ。
｢深い大きな音｣って、どんな音？ どうしてもそんな音を出したければ、バスクラに転向すべきだね。 吹奏楽のクラリネットって、キャンキャン・キャラキャラした、 ピーピー鳴る音を出す｢キャラリネット｣になってナンボでしょ？ 吹奏楽で吹くのにあなたの今の音でどうして不満なの？ たくさん息を入れたって、その息がべーべーな平べったい息だから、 いくら大量に入れたって平たい音しか鳴らないんだよ。 そんな息で楽器が響く訳ねえだろ？ 楽器は力と量で鳴るんじゃねえよ。 ｢大きい深い音｣なんて、吹奏楽のクラリネットの音じゃねえよ。 クランポンはそもそも｢吹奏楽｣のキャラリネット向けの楽器じゃねえんだからさ。 勘違いも甚だしいね。
３本ピストンだと最低音はＥナチュラルまでしか通常は出ないですよね。 それ以下の音を出さなくても良いのなら有り得るでしょうね。 あと楽器自体も軽くなるので、 体にかかる負担も少し減ると思います。 コンペのシステムは重くなるし、迂回管の分だけ音質も悪化すると感じます。 ので、以前ＹＥＰ２１１という楽器にトリガーを特注で取り付けて 仕事で使っていた時期がありました。 最近のユーフォニアムの曲（ソロも吹奏楽も金管バンドも）は 最低音が低く書かれるようになってきたので 現実的な選択肢ではないと考えます。
何故オーボエが世界一難しい木管楽器と言われるんでしょうね？ 一般の学生レベルで考えると他の楽器と比べてそんなに難しい楽器とは思えません。（オーボエを吹いている者の感想です） 確かに、リードについては本当に自分で作り自分の音にするのは極致の技でしょう（プロの・・それも世界で名高い奏者でも出来の良いリードは年に数本と聞きます）でも、今は楽器屋さんに試奏の出来るリードが置いてあり、以外と自分にあったリードが選べます。音大生でも師匠のリードを分けて貰う方は結構いらっしゃいます。 運指に関しても他の楽器と比べクロスフィンガリングが多いです・・が、リコーダーよりよっぽどましです。また、クラリネットの方が運指は難しく見えます。（私は吹けませんけどね フルート・サックス・ファゴットは多少吹けます） 音程が悪い・・これも難しいと言われる所かも（クラなんかでも有るかと思いますが音程のために換え指を使うケースが多々ありますね これも練習でしょう） 楽器が繊細・・たしかに他の楽器と比べ音孔が小さいため、隣の音孔の開閉（開度）とののバランスが繊細なため年数回の調整が必要ですね・・でもこれは難しさとは関係ない オーボエ以外の楽器の方には実感がわかないのですが、とにかく息が苦しい、辛い、（他の楽器の方よりは大分長く無呼吸で吹けるのですが、その分息を吐くタイミングが必要ということで、ブレスで息を吐く場所が必要なんですよね） オーボエの譜面を見ると解るのですが、以外と休みが多いのです（これは、コンチェルトでも同じ 体力的に長く吹けないんですよ） でも、これは逆にフルートなんかでは息が足りなくて困る事は多いですよね（これも練習でしょう） 一つだけ楽器を吹いてて感じる事は、他の高音楽器（クラ・フルート等）などと比べて譜面が白い（細かい、早いフレーズが少ない＝運指が難しいって事なのかな）と感じる事があります。 と言う事で、木管楽器に難易度なんて付けられないんじゃない？ と言うのが本音です。 誰がギネスに登録したんでしょうね？ バロック式のオーボエの事を言っているのかな？ 乱筆乱文、とりとめの無い文章で申し訳ありません。
こんな楽譜が販売されてますので、参考にしてみてはいかがでしょうか？(^^) 「I Love 宝島」 http://www.alsoj.net/store/view/ALSXTB.html#.V14RVfRKPCQ
こんにちは。 楽器演奏が上手な人がカラオケも上手かどうかは人によります。なぜなら自分の出したい音程を声で出せるかどうかは楽器演奏では関係ないからです。 カラオケが上手な人が楽器演奏の上達が早いかどうかは全くの別問題です。 しかしながら、発声と管楽器の呼吸法は声帯を震わせるかどうかの違いであって共通点は少なからずあります。 重要なのは遊びでチャラチャラ吹けたところでカラオケの上達には結びつかないということです。 きちんとプロに習い基礎をきっちり固め、どうすれば良い音が出るのかを真剣に考えながら取り組めば自ずとカラオケとの共通点がつかめてくると思います。 ですから、「カラオケが上手くなるためにフルートを始める」という動機ではおそらく目的は達せられないでしょう。 どんなことでも「どんなことをしてでも、絶対にうまくなってやる」という執念が必要です。 カラオケでもフルートでも「やってみようかな」「独学で何とかなるな」なんて甘えているのなら何も習得できないことをきっちり覚えておくことです。
ジュピターは台湾のメーカーですが、日本の代理店であるグローバルを通じて、かなり日本からのインプットが入っています。はっきり言って、かつてのような安さが売りの会社ではなくなっています。いま出ているチューバも、多戸さんというNHK交響楽団の重鎮が関わったモデルです。だから、あまり予算がなく(60万円くらい)、そして付き合っている楽器店がヤマハの特約店でない場合には重要な選択肢に入ってくると思います。もちろん店頭でいくつもある個体から選べればいいのですが、チューバの場合はほぼ無理なので、予算とやる音楽や所属するバンドの傾向で決めることになると思います。 とは言え、実際に買うのなら楽器店の見立てに任せた方がいいです。あなたが生半可な知識や自意識で"○○という楽器が欲しい"と言っても、まず聞いてはもらえません。そして楽器店が(時に押し付けるかのように)薦めてくる楽器の方が、それよりもよっぽど的を獲た選択だったりします。向こうはプロです。自分の意思で好きに楽器を選べるようになるというのは、実は凄いことなのです。
元々音楽は、譜面から始まったのでは無くて、音から始まったのだと思いますので、音を表記する譜面を読めなくても音楽を演奏する事、楽しむ事は出来るとは思います。但し、譜面を読めないと言うのは、日本語を話す事は出来ても、文字が読めないと言う事と同じだと思います。本は読めないし、手紙やメールは出せないので、意思を伝えるには直接話さないとならないという状態だと思います。耳コピ出来ると言うのは素晴らしいのですが、その聞いた音楽は誰かが譜面を見て演奏している場合が多いと思いますので、極端に言えば、現代において譜面を読めない人は誰かの演奏が無いと、1人では成立しないと思います。音楽を演奏する、教える等の仕事には全く向かないと思います。「 恥 」「 問題 」と思うか否かは本人がどの様に感じるかですから、他人の評価を気にする必要は無くて、譜面は読めなくても良い音楽を演奏出来れば素晴らしいミュージシャンです。譜面は読めても、大した事ないミュージシャンより素敵です。
他のパートと同じ演奏をしろという表記は col ○○ です。
＞コンクールの演奏中(自分のパートが休みの時) ＞音程を合わせるためにマウスピースを動かし ＞たりするのは見た目的にあまりよくないでしょうか？ 最善の演奏をするためにやるのでしょ？ 問題ないですよ。 Ｂｙ ともみ
＞オクターブキー押したＦ､Gの音が音程が高すぎて、 ＞吹きたくないぐらいです。どうしたらいいですか？ オクターブキー押した「レ」､「ミ」の音ですよね？ 楽器に異常がないのに、この音を半音近く下げられ ないならば、テクニック無さ過ぎです。(^^; 小手先でどうこう出来る問題じゃないですよ。 Ｂｙ ともみ
こんにちは >ロングフェイシングのマウスピースには銀箱が合うと聞いたことがありますが青箱でも問題はないですか？ 質問者さんのマウスピースで音程のバランスが崩れるとか音域によってリードの反応がばらつくとか問題がでなければオッケーなんですよ(^^) バンドーレンという会社は、設計はきちんとしているけれど製造に幅を持たせて作っているので誰にでも合うものがある(だから合わないものもある)と自慢していましたから(^^; また、リードメーカーの国のように一年を通じてほぼ温暖な国と違って乾湿の差が激しい日本では、調整しないで使えるリードの方が稀有なのでは(^^;？
蒼昊の作曲者様本人が音源をyoutubeで公開しましたね。 コメント欄を見たり、曲を聴いたりしたところ、高橋宏樹先生の「オーディナリー・マーチ」に似ているようです。 パクったのかたまたま似てたのかは分かりませんが、良い曲でした。
YAMAHAのXenoで十分です。 それで高音域が出にくいのなら、吹いてる方に問題があります。 よくマウスピースの浅いやつで、カップの小さいやつが、高音域が出やすいと言いますが、カップの深めのマウスピースでも高音域は出ます。 YAMAHAのXenoをおすすめします。 私も使ってます♪
う～ん、古典的なところだと、 １）ドーティのおじいさんの古時計 ２）プライアーのスコットランドの釣鐘草（移調版） ３）アーバンのベニスの謝肉祭 なんかはみんな知っている主題だし、秀逸な変奏だから受けはいいと思うけど入手しやすさは今どうなんだろうなぁ。スコットランドの楽譜屋さんからだと一週間くらいで届くと思うけどなぁ。 どれもハイベーくらいの高さの音しか出てこないから一か月くらい毎日練習していれば何とかなるんじゃないかと思う難易度なんだけどネ。
基礎合奏用のスコア 「君が代、得賞歌、若い力」がセットになったM8の楽譜 海兵隊 (行進曲) ブライアンの休日 (課題曲) 火の伝説 (自由曲) でした。
結局はバカになります、、ガラス板があるタイプは合わせるとパチンと留まり開ける時はボタンをスライドさせますが、パチンと締めていると爪が消耗して引っかからなくなって留まらなくなります、、長持ちさせたければ閉める時にボタンをスライドさせて閉めてからボタンを離すと爪の消耗が防げます、、ヤマハ、セルマーは単純にパチンです、、こちらはパチンとなるのを避ける事はできませんので爪は消耗します、、もう一つ、棒に穴の開いた板をはめるタイプがありますが、こちらはすぐに板が棒から離れます、、どれもいずれはバカになります、、お薦めはヤマハ、セルマーの両面に５枚ずつ入るタイプ、、リードがしっかり留まっているので蓋が開いてもリードが散らかりません、、
・Picc:1 ・Fl:2 ・Ob:1 ・Cl:6 ・B.Cl:1 ・A.Sax:2 ・T.Sax:1 ・B.Sax:1 ・Tp:3 ・Tb:3 ・Hn:2 ・Eup:1 ・Tuba:2 ・Perc:4 こんな感じの編成でどうでしょう。 Hrは1stと2ndですから４本は多いかな。
チューバで音大に進学するとして、ピアノは弾けるのかな？ チューバはもちろん、ピアノもそこそこ弾けないと、音大は無理です。 オーケストラのチューバ奏者になるには、チューバを募集してる楽団、海外を含めて探さないといけません！ お給料なんて、ふつうのサラリーマンよりはるかに安い。 休みの日なんて、演奏会の前なんて、とれるわけがない。 夢を見るのは結構ですが、チューバで飯が食えるなんて思わないほうがいいよ！ それから、当たり前のことだけど、チューバはもちろんmy楽器をもってないと話にならんよ！
１．いろんな意味で楽譜に書いている事を忠実に演奏できる ２．１．が出来ていることを前提に、 自分の意図をしっかり持って、それを演奏に反映させること 以上、演奏者全員がやるべきポイント 以下、指揮者がやるべきこと ３．各奏者の意図を汲み取ると同時に、自分の意図や解釈を 全ての奏者に伝え、ベクトルを合わせる （そのための方法論は指揮者によりけり） その曲の中で、どこをポイントとして捉えて、 どのように対処するかを伝えるのは基本的に指揮者の仕事です。 場合によっては、作曲者が残した文章が手がかりになるかもしれません。 仮にこの曲を演奏したことがある人がいたとしても、 おそらく中高の部活レベルで、ポイントを正しく的確に 指摘してもらえるとは考えないほうが良いです。 個人が注意すべき点は、楽器、個人の技量、指揮者の解釈で 変わってくるので、奏者一人ひとりが楽譜を読込んで 個人練習をしながらポイントを見つけるほうが 何百倍も役に立ちます。
あなたたちの部活ですよね？ きちんとみんなで話し合い、コンクールで金賞を目指すかどうかの方針を出しましょう。 めざさないとなれば顧問ときちんと話し合いをして、レッスンの先生を呼ばなくすればいいのです。 そもそもゆるーい顧問が金狙いでレッスンを依頼するからこうなったので、顧問の考えを聞きましょう。 ただし、これは自分たちの部活を変えるチャンスでもありますよ。 顧問は本気でやりたかったのにあなたたちがあまりにもゆるいため、コンクールをチャンスに変えようとしているのかも。 それについていくという選択をみんながしたら、あなたは辞めるしかないかも知れませんね。 学生の部活は基本自主性が必要ですが、顧問にも左右されます。 それについていくか・行かないか、続けるか・辞めるかよく考えましょう。 私個人の意見では、心が折れるなら辞める でもちょっと頑張れそうならレッスンの先生にくらいついてみる･･･ですかね。 無理は禁物ですよ。
あなたがどう楽器を構えているのか不明ですが、 横（構えた時、ベルが倒れる方向）に滑って困るのなら、ベルを 倒しすぎなのが原因では？ 楽器を立てるといいですが、それでマッピに口が 届かないならスタンド使ったほうがいいかなと思います。 楽器が前の方（太ももからヒザに向かって）に滑ってしまうのなら 座っているイスが高いから楽器がずり落ちていくのでは？ もう少し低いイスに座ればいいと思います。 （滑り止めはいらない） 私は滑り止めを使ったことは無いですが、ある程度滑ってくれないと 長時間吹く時、同じ姿勢でいるのが疲れてきてちょっと構え直したい 時に困るとおもいますが・・・。
予算を問わず=夢の、と受け取りました。 シカゴ響を丸ごと買い取って、ヨークを自分のものにしてみたい (^^;;
大学の吹奏楽サークルや吹奏楽部では殆どの場合初心者でも入団できます。 たまに経験者のみしか入れない楽器があったりもしますが、どうしてもその楽器がやりたいなら他大学のインカレのサークルに入るという手もあるので大丈夫です。 入団後は初歩の初歩から先輩方が教えて下さるので下準備はなくても大丈夫ですが、ある程度譜面が読めた方が楽かもしれません。
ソロ吹くんだから、式のテンポから外れない範囲で 自分の思った通りに吹けばいいだけ。 あなたはどんな風に吹きたいの？ それがイメージできてなきゃ、何をアドバイスしたって意味はないよ。 ソロは私ではなく、あなたが吹くんだから、 あなたが吹くべきソロをどんな風に吹くかなんて、 あなたが自分で考えなきゃならないってこと、わかんない？ そのためにみんな、自分のイメージを膨らませるために いろんな音源を聞いたりして、参考にするんだよ。 一度、自分の吹いているソロを録音して、 自分で聴いてみれば？ 自分で必死に吹いているときには絶対にわからないものが、 冷静な、冷めた耳で聞いてみれば、どうすればいいかが見えてくるよ。
ミュージックエイトの少人数用楽譜だと、以下の作品が「かっこよくて盛り上がる」という条件を満たしそうだと思いました。これらの曲を選択するのならば、パーカッションの方はできるだけDrs（なければ鍵盤打楽器以外）にしたほうが良いです。鍵盤打楽器は、管楽器の楽譜に鍵盤打楽器がいない場合に吹くように指示がある可能性が高いので、他の楽器が変わりをできないリズム隊を優先したほうがバランスが良くなります。 QQ-114 Love so sweet（嵐） QQ-168 天体観測（Bump Of Chicken ） QQ-170 ウィーアー！（ワンピース主題歌） QQ-195 ブルーバード（いきものがかり） QQ-268 女々しくて（ゴールデンボンバー ） QQ-320 紅蓮の弓矢（進撃の巨人主題歌） QQ-331 千本桜 QQ-271 ピンクパンサーのテーマ 参考になれば幸いです。
楽器屋さんに出向き、自分の目で確かめてください。 まあクルトワに手を出すより、同じ価格帯のヤマハのほうが吹きこごちいいと思いますが、ぜひ比べてみてください♪
チューナーを見ながら吹いているから合わないの。 耳で聞いて、それに合わせようとすれば自然に合う様になる。 それが「口で調節」という事なんだよ。 多分、普段からチューナーを見て、無理やり合わせているんだと思うが、それでは合奏の時に合わないのは当たり前です。
＞どなたかコツを教えてくれませんか？(;´д｀) 文章で説明できるコツなどあれば皆明日からプロになれます（笑） コツコツと練習して下さい。 しかしクリスタルピッコロなど買って何に使うのでしょう？ ＞中学で吹奏楽でフルートをしています。 ということならフルートの練習をしっかり行って上達を目指す事が最優先だと思うのですが。。
こんばんは、私も吹奏楽をやってます。担当は打楽器です。 ですので、打楽器からの視点でお話させていただきます。 人数が多いパートはやはり、打楽器、tuba,Tbではないでしょうか？ どれも大きな楽器ですからね。Hｒも意外と多いかもしれません。 （結局どんな楽器でも男性はいますのでね） 男子が吹いていてかっこいい楽器はやはりTbでは？ 私自身もTｂにすごくあこがれています。 私の勝手な意見です。 お役に立てず申し訳ありません。
、低い音を出すときは、ホーっと温かい息を出すと綺麗になりますよ！ 温かい息の出し方は、寒い時に手に息を吹きかけますよね。あの温かい息を出します。 コツは、欠伸をする時のように喉をしっかり開けてお腹の底から音を出すイメージ。 音域を広くするなら、まず無理をせずに低い音から出してみては？ ハイトーンを出したいならば、喉をしっかり開けて唇を横に引っ張ります。そして、しっかり息を出すと出ると思います。 カエルの歌ってありますよね。 ドレミファミレドのやつです。 あの曲は簡単だと思ってしまうのですが、意外に難しいです。 ドレミファミレド ミファソラソファミ（上昇音形と下降音形。 ド ド ド ド （低音の練習 ドドレレミミファファ（タンギング、低音の練習 ミレド（下降音形 の練習ができます。 基礎が詰まっているので、とてもいいですよ！ リップスラーは、例えば上の♭BからFのスラーの時、♭BからFまで下がるということをしっかり頭の中でイメージします。 あまりリップスラーが得意ではないので、うまく説明できませんがコツを掴むと案外できますよ！ カエルの歌をスラーで吹くと出来るのではないかと思います。
ドラムを使う小編成用の曲しかないよ。 自分達が知っている、やりたい曲をしっかり演奏する方が良いな。
譜面に書いてありませんか？
私の場合ですが楽器を吹く時、練習等ならセームを 本番などの時には、目立ちにくいように黒のクロス を必ず持っているので、濡れたらその都度拭き取ります。 そうでなければウォーターキーを使う時には 楽器の本体側を手の平で覆い唾抜きをします。 もし手に付いたとしたら 上記のモノを使って手を拭きます。 濡れないようにする、もし濡れたら拭く ただそれだけの事です、別に難しい事は無いです その位、自分で思いつきませんか？
他の専門の方の回答を優先されてください。 まずCDEFGABはドイツ語読みで、 C=ツェーだけ憶えれば他はローマ字の頭文字 デー、エー、エフ、ゲー、アー、ハーだと思ってしまい （＃）イス＝椅子に昇ると背丈が半分高いとか デタラメですがイメージで、チス、ディス、エイスみたい イス付けて丸飲みしてしますとか。 （♭）エス＝Sトランプのエースは一番小さい数なので低いとか デタラメですがイメージで、ツェス、デス、エス （要注意：B♭のみべー） つまりくっつく母音が＃なら「イ」、♭なら「エ」、イエ＝家 （先に来るほうが半音上がるとか、あくまでイメージです・） さすがに大雑把ですいません。私と違ってこちらにちゃんと 詳しくまとめられている方がいるので、ご参考までに。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n73758 楽しんで演奏できますよう祈っております。
わりーんだけど、こんな質問をしているようなら、ソロコンなんか出なくていいよ。 曲探しから全て自分でするのが当たり前だよ。
トランペットの高音域をどうしたら吹けるようになるかという質問をよく見かけますが、いつも答えてるのは「低音域のロングトーンをしっかり」 と言うことです。 ここであれこれ聞くよりはトランペットの講師の先生のレッスンを受けるのがいちばんです。 近くに音楽教室ありませんか？ レッスンを受けたほうが、上達への近道です♪
えっと・・・ お医者さんは、そのことを承知していますか? 歯列矯正をしているのに強引に楽器を吹くというのは好ましいことではないはずです。 何のために強制しているかが分からなくなる、矯正の効果が無くなって面倒なことになるかもしれませんよ。 一度お医者さんとよく相談してください。 トランペットはいつでも吹けますが、歯の矯正は時期を逃すと困難です。
king for a dayはどうでしょう？？ ノリも良く、個人的に結構好きな一曲です。
その同級生つかまえて 「お前の演奏は耳障りや！消えろ！！」 って言ってやりなさい。
「吹奏楽」の代りに、こちらのカテゴリのほうが良いかもしれません。 「健康、美容とファッション」→「メンタルヘルス」。 …たぶん「学校の悩み」はそのままで良いでしょう。 ID非公開さんへの回答。
音を聴いていないので何とも言いようがないので、自分の経験からご回答いたします。「少し鋭く」というところが少々引っかかりました。 鋭い音が出る場合は、堅いリードを使用している場合やマウスピースとリードとの隙間が広い場合が大半です。前者の場合はたくさん息を入れないと鳴りませんし、後者の場合はマウスピースを思い切り噛まないと鳴らない状況となります。 息のスピードも関係しますので、力まず楽に吹けるようになることが一番です。先輩をはじめとした良い音をたくさん聴いて、それに近づくよう真似して工夫することも非常に楽しいことです。 また、リードは一般的に厚い薄いというように呼ばれますが、柔らかい堅いという表現もあります。私の場合はＢ45に５の青箱を使用していましたが、今は5RVに３をつけています。 現時点で悩みがあり、上達したいという気持ちがあればあるほど、絶対に２年生からでも「1stを堂々と吹ける」ようになれます。期待しています頑張ってください。 http://ameblo.jp/82100403/entry-12147895891.html
お気持ちはよぉくわかります。 が、 楽器の値段とお子様のモチベーションは比例します。 エチュードか511が良い！ とお子様が言っているならなおさらです。 その後のお子様の覚悟や頑張りを考えると親の都合で値段を下げるのは残念かと、思います。 んでも、 20万出せるのでしたらエチュードで良いのでは？ 大手ならば大体、税込19万代で買えますよ。
alt_rhapsodieさんはもうこの投稿を読んでいると思うよ。 こんな内容なら先の質問でベストアンサーをalt_rhapsodieさんに決定し 感謝のコメント付ければいいでしょ？ この投稿は質問じゃないじゃん。 削除して下さい。
おそらくですが、ルソーの4Rまたは5Rかと思われます。 リガチャーはBGのトラディション。 ルソーのマウスピースは細身にできている為、リガチャーはテナー用を合わせているかと思われます。 調べてみたところ、4Rの可能性が高いですかね。
全体的にまとまっており、それぞれが正確に演奏しようとしている様子が聞いてうかがえます。何をもってうまいといえばよいかわかりませんが、コンクール地区大会ならば銅～銀レベル、一般的な中学生の上手さだと思います。 気になった点をいくつか挙げますと、 ・曲全体を通して音程が乱れている部分が目立ちます。特にスローテンポの部分のCｌを中心とした旋律楽器の中音域～低音域。楽器を使わずに歌うことや、ハーモニーディレクターを使ったピッチの確認、ハーモニー部分の純正律、平均律の確認などを行ってください。 ・管楽器よりも打楽器が目立つ印象です。管楽器の迫力をもっと出せるように工夫してください。（がなり立てるわけではないので注意してください。） ・曲の雰囲気、タイトルの意味をよく話し合い、もっと表情豊かに表現してみてください。4:50～や終盤部分は「祈り」「復活＝光」などではないでしょうか。アゴーギグをもっと意識できたらいいかと思います。 この3点が特に目立ちます。音程を正確にし、アナリーゼを深めることでかなり改善できると思います。 がんばってくださいね＾＾
「私はいままでのアンブシュアが無理なくふけるのです。」 本当にそうだったら変える必要はないです。 ただ、その先生がどういう意図で言ったのか。 見た目が標準でないってだけの浅はかなアドバイスなのか 上手く吹けてない原因を根本的な奏法 ＝アンブシュアと考えてのアドバイスなのか。 たとえそうだとしても 問題定義だけして対策法を教えてくれないのならかえって逆効果。 優秀な指導者なら下手なアドバイスはしないと思いますが。。 それに、あなたの自己申告で 「上手く吹けている」と言われても それがどのくらいのレベルで何を目指しているのかわかりませんし 実際どのような吹き方なのか その先生がどういう意図で言ったのか、 例え、良くない吹き方だっとしても 部活だけの予定なら 直している間に終わってしまうので ここで何とも言えません。
難しく考える必要はない！ 楽器がやりたいから、吹奏楽部にいる。 そこへたまたまコンクールというイベントがあり、それへ挑戦するために、各々が練習に励む。 それだけのことです。
多分希少価値はそんなに無いだろうと思いますね。 ま、あえて言うならPGP仕上げネックくらいかな。 V1ネックのPGPはラインアップされてないからね。 ま、いずれにせよ手放す時は通常の中古楽器扱いでしょうね。
どうだろう。 僕らが普段テューバと呼んでいる楽器は、バステューバ、コントラバステューバのことで、テューバ(と呼ぶ楽器が…ということ)だけなら、ユーフォニアムもテューバで良いのじゃないかと思うことも。 バステューバ、コントラバステューバとテューバを区別する場合 バステューバ(E♭、F) コントラバステューバ(B♭、C) テューバ(B♭、C)…ただし、コントラバステューバの半分の管長、１オクターブ上の楽器 ユーフォニアム、バスサクソルン、フレンチテューバなど 興味がおありでしたら、IMSLP で、ムソルグスキー作曲 ラヴェル編曲の展覧会の絵の Tuba のパート譜をご覧になられたらいかがだろう。とても E♭、F 管のバステューバでは出せないような高い音をヴィドロでは要求しています。 おまけ そういえば、普段、吹奏楽の楽譜では Tuba ではなく Basses と書かれていたのではないだろうか？
向き不向きはわかりませんが、おそらく、今はちゃんとウォームアップができていないのでは？ 最初は吹きやすい真ん中のソあたりから、ノーアタック（タンギングしないで軽い息だけで音を出す。ブレスアタックとも言う。）でロングトーン。ｍｐくらいの楽な音量で、押し付けず。 それで音階を吹いたら、リップスラー。 ドソドソなど。指で半音ずつ下がる。 毎日の最初の5分〜10分のウォームアップで、そのひ一日の調子が決まると思って、ウォームアップにこだわってみてください。 最初からガーッと吹くと、その日一日は終わり。みたいな…
>地域の吹奏楽団は 仕事 になるんですか? 吹奏楽を好きな人の集まりです。仕事ではありません。 >吹奏楽団 は中卒でも入れるんですか? 団体によりそれぞれです。 >入る条件とかはなんですか? 楽器を所有しているかどうか。 当然、楽譜を細かく教えてくれません。場合によっては、初見(始めて見るような楽譜を吹く)の練習などもあり。 面白いのは、地方と都心とでヘタをすると楽器の値段に１桁の違いがあることも。 >吹奏楽団にはいったら お金とかは入るんでしょうか? お金は納めるんです。 >吹奏楽団 は 何歳以上ですか? 先にあった通り、中卒でも OK かどうかが問題となります。練習の終わりが夜になるような場合は、高卒(の年齢)以上を条件にする場合も。
エコー（こだま）のように、です。youtubeでいくつか演奏を聴きました。曲がはじまってすぐのところで、たくさんの楽器が合唱のようにメロディーを吹き、その最後の２つの音をオーボエが模倣するように吹きます。その部分の楽譜に、その指示があるのでしょう。オペラのどの場面の合唱かわかりませんが、大勢の歌が遠くまで響き、そのこだまが帰ってくるかのように演奏せよ、という指示なのだと思います。「大勢の合唱に負けない大音量」ではなく、楽器も減っているわけですから、単に「小さめの音量」で演奏すればよいわけです。もう少し音楽的なことを言えば、直前に同じ音型を演奏する楽器群のフレージングを真似るように（エコーですから）気をつかって小さい音で演奏すると、指揮者が満足します。
普通に乾かすだけで充分いいですよ笑 アイロンかけてもどうせすぐぐちゃぐちゃになってしまうのだし^^; かけるのであれば低温〜中温であて布すればいいのでは？
響いてないということでしょうか？ シンバルに限らず、打楽器の響きはスピードにカギがあります。 叩くスピード ２つのシンバルをぶつける時のスピード それから、ぶつかった後に離すスピード この二つが大事。 特に離すスピードが速ければ、速いほど、残響は残ります。 それから、下から上ももちろんよいけど、上から下でも構いません。 下から上へぶつけた後にシンバルの内側を客席に向けるようにすると響きは残ります。 パシュとかパシャンは潰れてる音なので、シンバル自体の振動がそこで、止まってませんか？ それから、シンバルの材質、厚さ、大きさにもよります。 インチの小さいマーチングで使うような物だと軽くなりますし、大きすぎると叩くのが大変ですね。 頑張って！
問題の切り分けもできていないのですね。 まずは、吹き手に問題があるのか、楽器に問題があるのかを切り分けましょう。 (1) 他の人がその人のマウスピースを使って質問者の楽器を吹いてみる。 (2) 質問者が自身のマウスピースを使って他の人の楽器を吹いてみる。 (1) なら、楽器に問題がある。(2) なら吹き手またはマウスピースなどに問題がある。
高校2年でトロンボーン5年目の者です。 しっかり曲全体を通して「息」で吹けてますか？タンギングなどを全て口(唇)だけに頼ってませんか？そうするとすぐに口がバテてしまいます。そこでしっかり息だけで唇が反応するように「ノータンギング」の練習をおすすめします。これはタンギングをせずに息だけで音を出す練習です。最初はプスーっとなかなか音にならないかもしれませんが、だんだんその感覚に慣れていってください。それとマウスピースだけで小さい音を出す練習も唇の反応につながるいい練習になると思います。とにかくタンギングとは音を「出す」ためではなく音の「輪郭を出す」ためだと僕は思っています。そういうイメージも持ってみてください。それでもだめなら吹きまくって唇を鍛えるしかありません笑 それも1つの方法だと思います。お互い頑張りましょう！ 長文失礼しました。
インターネットの国際楽譜ライブラリープロジェクト(International Music Score Library Project … IMSLP)のアーバン(アルバン)の項目を探すと、アーバン金管教本があります。 英語版ではありますが、とりあえず、参考にされてはいかがでしょう？
それがあなたのウォームアップになるのなら、誰にも否定は出来ません。
＞テンポが速くなるとタンギングが ＞もつれて追いつけなくなります。 タンギングが重要ならば、ダブルタンギングに した方が良いでしょうね。 ＞マッピでタンギングするとそんな ＞ことは無いのですが、楽器につけて ＞タンギングすると何故かもつれます。 そりゃそうです、吹奏抵抗が増すのですから。 Ｂｙ ともみ
ずっとTpです。 演奏しやすい音域を演奏しやすい音量でロングトーンするとき、口に力が入ってしまいますか？？？ もしも入っているのなら、意図的に力を抜いてみましょう。おそらく音程が下がるはず。締めて調整していた息の勢いが維持出来なくなるからです。すなわち口もとで音程を支えていた。歌声で音程を維持する、支えるとき、喉の締め具合で支えませんよね。しっかり響くバランスとなる息づかいを身体でコントロールしています。同じ事をトランペットの演奏でもするだけですよ。 試しに、ほっぺを膨らませて演奏してください。ガレスビーのように。このとき口の周りに力を入れることは出来ないです。その状態で息の使い方の切っ掛けを理解したら、改めてほっぺを膨らませないで演奏もできるはず。あとは歌うのと同じ息づかいのコントロールをトランペットの演奏でも行うだけです。 もっとキレイに響くように歌って下さいね。
和風がお好きですか？ 私も大好きです。 こんなのどうですか？ ・楓葉の舞 ・斐伊川に流るるクシナダ姫の涙 ・文明開化の鐘 ・吹奏楽と打楽器群のための神話～鳥之石楠船神 ・三つのジャポニスム ・阿曇磯良 ・船渡御絵巻 ・梁塵秘抄～熊野古道の幻想 ・科戸の鵲巣 ・吹奏楽のための交響詩「ぐるりよざ」 ・黒髪幻想曲
不利とまではいきませんが、採点者は疲れているでしょうね。 バスクラのソロコンの採点を担当している人もそうおっしゃっていました。 まあでも、実力次第です。 一発目が大事です。
楽器の重量を一部口で支えていませんか？ たまにあるんですよ。 楽器の全重量は左手で支えましょう。 しんどいときはヤマハのトロンボーンストラップを使うと楽になります。 あとは練習しすぎにも注意が必要です。吹いた時間と同じくらい休憩も必要ですよ。
① トランペットなら、三人三本で、高いド、その上のミ、その上のソ、を同じ指使いで出したとき、三つの音の周波数比が ４ : ５ : ６ になるので美しく響きます。 ② それに対しピアノのミとソは、ドから高いドまでを均等に１２で割って作った音なので、微妙に協和しきれていません。 ①のミソを出すとき、②のミソに比べて、少し高めにとか、少し低めに、とか言っています。
こちらのURLなどは、如何でしょうか？ http://www7a.biglobe.ne.jp/~tomoyu/gtt/grt01.html 楽譜より体感でならば、こちらは如何でしょう？ https://www.youtube.com/watch?v=PszmjrDATM4 楽器やアンサンブルがなんであれ、基本的に個人のリズムが 安定しない場合は自分のパート違う打楽器など中に答がある場合も 多いと聞いています。 質問者様がどの楽器をどの楽曲で担当されているかは解りませんが そんなことは関係なく、どれであっても自信が持てればアンサンブルの 空気はよくなると思います。良い方向へ向われますよう祈っております。
まあ、音域での音色が違うのはある程度当たり前の事なんだけど、あまりに変わりすぎてるとかつながりが悪いとかそんな感じなのかなあ・・・。 で、一般論から推測するに・・・ アンブシュアと息の使い方が悪い・・・って言うしかないかとも思います。特に厚すぎる（硬めの）リードで、無理やり吹いていたりするとその傾向強いかもしれません。中～低音はリードの反発だけで吹いてるので暴れ気味な音になって、高域になると口を締めすぎて響きが死ぬ・・・なんて感じです。 重要なのはお腹でどれだけ息の量をコントロールするか、特に高音域ではそれに加えて息の速度を上げることなんじゃないかと思います。 実際は少し違うのですがイメージとして、息の速度は音域が上がるに従って「ほー」から「ふー」に変わっていく感じなんですよね。（逆に息の量は徐々に減る感じ） あとは、高音域だからって口を締めすぎない（特に顎の力で噛まない）ことかと思います。あえて柔らかめのリード使って練習した方が良いかもしれないです。 普段の基礎練習の時、その辺を注意してみましょう。
＞どうやったらどれが根音か5音か3音が分かるのでしょうか？ 基本的に、長調の和音は「ド・ミ・ソ」の関係にあります。 ですので、B,G,Esの３つの音を与えられたなら、どれかの 音を「ド（根音）」と仮定して、「ド・ミ・ソの関係」を 作れたならば、その仮定した音が「根音」に決定されます。 ですので、B,G,Esと、次々に３回仮定してみれば良いのです。 ちなみに、 ３音は、ド→ド＃→レ→レ＃→ミと、半音で４回上げた音で、 ５音は、ミ→ファ→ファ＃→ソと、さらに半音で３回上げた音です。 ＞ここのハーモニーはB,G,Esだから根音はどれ？ の場合、 Bを根音（ド）と仮定すると、「ド・ミ・ソの関係」は、 「Ｂ・Ｄ・Ｆ」なので、当てはまりません。 Gを根音（ド）と仮定すると、「ド・ミ・ソの関係」は、 「Ｇ・Ｈ・D」なので、当てはまりません。 Esを根音（ド）と仮定すると、「ド・ミ・ソの関係」は、 「Ｅｓ・Ｇ・Ｂ」なので、当てはまります。 ＞長調や短調の違いがわかりません。 基本的に、短調の和音は「ド・ミ♭・ソ」の関係にあります。 上記の長調の様に当てはめて考えて行きます。 Ｂｙ ともみ
ケースの金具が壊れて閉められないということでしょうか？ 金具だけだったら、鞄の修理をしてくれるお店があれば 楽器ケース専用ではないですが、金具を取り替えてもらえます。 ただ、よその学校からの借物ということであれば、 そちらの学校に一言連絡を入れて、相手の了解を貰った上で 修理に出しましょう。
いくつかあるようですよ。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RAzESeNl1XdwYAlxrBHfx7?p=%E... http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E9%AB%98%E6%A0%A1+%E3%82%...
＞口の形を変えずに出すにはどのように意識したりすればいいのでしょうか？ 簡単です。 「変えないように意識する」 それだけの事です。 が、それでは上手く吹けない・・・ 当たり前です、一か月でできる訳がありません。 「正しいフォーム」は大事ですが それにはそれ相応の「筋力」が必要です、 一朝一夕にできるものではありません。 その意識を持ち続ける事ですね、 いつか報われる時が来るでしょう。 よく「低音の練習をすれば高音が出せる」 なんて言う人がいますが、それは間違いです。 いくら下の音ばかり吹いていても高音は出せません。 正しくは「低音のフォームのまま音域を広げる鍛錬をする」です。 まぁ、すべて同じで出せるはずはないので いずれシラブルやアパチュアと言った壁にぶつかるでしょう。 だから難しいのです、 楽な方法を探すとダークサイドに落ちます。
唇でやるのはタンギングとは言わない(笑) 舌でやるからタンギングなんだよ。 パじゃなくてタって発音してみたら？ 後は、うまくなろうユーフォニアムを買ってきなさい。
病院行こう 耳いたーい とかその程度だったら良いけど 多分それは病気の可能性がある
ホルンの悩みの大半は演奏姿勢の問題に起因します。 正しい演奏姿勢が取れていますか？ 正しい演奏姿勢は決して楽ではありません。 楽な姿勢をしらずしらずのうちにしてしまって変な癖が付いていると次々に悩みが現れます。
楽器吹き始めて4年も経ってから、 今更ながらに｢アンブシュア｣を直そうとするなら、 コンクールなど出るべきではないし、出る資格もねえな。 アンタは｢ホルン吹き始めて4年目｣と言う、無駄で恥ずかしいプライドが ｢楽器始めて4年目の自分はコンクールに出られて当たり前｣と勘違いしているだけ。 アンタは己のアンブシュアが吹き始めて4年目に入った今になって 直さなければならないことに気付かななった、 相当な阿呆だってことが自覚できなかった極めつけのバカなんだから、 そもそもコンクールになど出られなくて当然、 ましてやオーディションすら受ける資格もない、 今年楽器を始めた初心者と同じだってことに気付けよな。 曲の練習など以ての外、アンブシュアがきちんとできてからの話だね。 今、直そうとしているアンブシュアが、 曲練習をすることで｢元の木阿弥｣になるってこと、 わからんのかね？ バカはどうしてもコンクールに出ることしか頭にないんだろうかね？
ハイハットスタンドのロッド、あるいはエクステンションロッドと呼びます。 パーツは当然購入することが出来ます。ハイハットスタンドのメーカーを楽器店に伝えて注文してください。スタンドの中腹で下部のロッドとナットで連結されているのでそこで分離して交換することが出来ます。
ケーキいいのでは。。。
フルート吹きなら手を出さないほうがいいでしょうね。 自分も実は玩具に持ってるけど、あれ吹いた後フルート吹くと感覚おかしくなってるのに気づきます。（本来はSax吹きですけどフルートも持ち替えます） 一番いいのは先生に言って楽器を借りることかと思います。 どうしても自分の楽器で家で練習したいのなら、ヤマハのYFL-211を買いましょう。 信頼できる楽器店の中古でもいいかと思います。 （通販とかオークションはやめましょう） あと、中国本土製のはやめたほうが良いですね。ケル○トナーとかJ.○ichaelとかは絶対やめといたほうがいいです。Nuvoよりは良いかもしれないけど・・・・。
回答リクエストありがとうございます。 以下、素直に聞いた感想を述べます。 ・全体として主題と循環コードの繰り返しをひたすら繰り返しているだけで発展がありません。 （あるいは主題に対するカウンター・ハーモニーなどが同一循環コードの上に乗っているだけ） たまりひたすら同じ循環を聞かされている感じがしてとても退屈です。 ・最終部のエンディングは解決終始した感が薄いです。Sus4あたりからI Maj7thやIadd6などへ 持ってくなど工夫が無いと「あれ？終わっちゃった？？」感が満載です。 ・JazzRock系のRhythmは単調になるのでDrumsにはもっとお飾りを入れてほしいと感じます。 もちろんDrums以外のPercussionもゴージャスに付加すれば良いかと思います。
私もqillwanwanllipさんの和製英語造語説に一票、ですね。昭和の時代のフルート教育では使われていなかった用語です。いつ誰が言い出したのかを探求するのも一興かと思います。 英語では"a hissing sound"とか"a hissing noise"と言います。アナログ録音時代にはおなじみだった「テープ・ヒス」「ヒス・ノイズ」の「ヒス」です。 下のBBSで、ちょうど知恵袋にあるような「お悩み」と「回答」が読めます。 https://www.fluteland.com/board/viewtopic.php?t=6178 積極的な表現として現代音楽で使われる場合は"wind tones"と呼ばれています。西洋音楽のフルートでは現代奏法ですが、他文化のさまざまな「笛」の表現としては伝統的なものです。日本の尺八には欠かせません。下のリンクに現代奏法としての説明と、多文化の"wind tones"の試聴があります。 http://www.forthecontemporaryflutist.com/etude/etude-01.html （このリンク、試聴をするとなんだかあやしげなポップアップが「10％ディスカウント」と出ますので、そういうのが嫌な方は試聴はしないで内容だけ読んでください。そんなの慣れっこという方は試聴したあとポップアップを無視してウィンドウを閉じてください。） さてでは「シャーリング」のスペルですが、和製英語なので「GReeeeN」に倣って"shaaring"とかではどうでしょうか？
ピッコロはもっぱらハイトーンのみに使うから低い音は出なくて良い、という発想。コストも重量もカットできる。
ID非公開さん。 Brass wind (instruments)の略では？
タンギングのコツは有りません。 タンギングも舌の動きによる運動なので 舌が動くように訓練することが必要です。 発音は、一般によく「タ」とか「トゥ」とか言われますが それだけだと思い込むのは 初心者の無知な思い込みでしかありません。 音の高さによって発音の仕方は違うので 「ド・ト・タ・テ・チ・キ・シ・ヒ」などを 音域や曲想などによって 使い分けが出来るようにも練習しましょう。 例えば歩きながら「トトトトトトトト・・・・」と 発音しながら舌を動かしていれば 動きに慣れて段々と早くなります。 その際、あまり舌を大きく動かすとスピードは鈍くなり タンギングがし難くなるので 軽く動かすことにも注意しましょう。 無理な力を入れず、小さくゆっくりな息のイメージで 軽く舌を動かす事から始めてみましょう 楽に吹いた方が、やり易い筈です。 こんな練習なら、歩きながらでも 通学中でも家でも何処でも出来ます そうして舌を動かしていれば 自然と出来るようになります。 ただ発音は小さく、人込みではやらないようにしましょう 変な人だと思われますから（笑）。 ただ貴方の場合、シングルをできるようにするより トリプルタンギングでやった方が早いと思います。 基本的な考えは、３連符の３つの音を 2・1で分けて、異なる発音を組合わせておこないます。 一般的には「タカタ」とか「トゥクトゥ」が多い様ですが 「タタカ」でも「トゥトゥク」でも良いし 「タカカ」でもトゥクク」構いません。 極端なことを言えば、自分が発音しやすく良い音であれば その組み合わせは何でも良いので 色々試して探してみましょう。 その際は、どうしても弱くなる発音があるので、 例えば「タカ」を使うのなら シングルで「カカカカ・・・」と あえて鳴り難い方を練習する事で 上手なタンギングに聞こえてきます。 舌の使い方も発音によって変わるので 何処と決めつける事はせず色々と試してみましょう。
出来もしないテンポで練習を繰り返しても、 間違えたリズムでしか演奏できない状態を身体に 覚えこませるだけで、結局は 「永久に間違えたリズムで演奏する」 ための練習になってしまいます。 先ずは思い切ってテンポを落として、 自分が確実に演奏できるテンポで練習してみましょう。 最初は♩=52くらいのテンポで、電子式のメトロノームであれば ３連符で刻んで下さい。 これだけ遅いテンポでも、音の移り変わりや個人のクセがあって 多分最初から完璧に出来る事は無いはずなので、 その時はもっとテンポを遅くしたり、３連符をさらに細かくして ６連符にしても構いません。 その時のポイントは、メトロノームの音を聴いて合わせるのではなく、 自分の頭の中でも同じ３連符をカウントする事です。 メトロノームを聴いて合わせようとすると必ず遅れます。 大事なのは自分の頭の中のカウントとメトロノームのカウントが 同じスピードで鳴っていることです。 あとはメトロノームのスピードを上げていけば良いだけなので、 テンポを少しづづ上げていって、失敗したら遅いテンポに戻して という練習を繰り返していけば良いです。 一見すると面倒くさい練習に思えますが、 身体が正しいリズム感を覚えることが出来るようになると、 その後は意外と早いので、この方法は決行近道ではあります。 また、自分で正しくテンポを刻むクセをつけて スケールなどの基礎練習を行うように習慣付けておけば 他の曲に難しいパッセージが出て来ても ゼロからやり直しではなく、この練習の応用で対応可能になります。
私は高2のアルトとバリサク吹きですが、参考になればと思い、回答させていただきます。 チューニングは、まず絶対にB♭で完全に合わせてください。マッピを抜き差しして調節して、そこからはマッピの位置は変えないように！ 難しいのはそこからですが、チューナーを見て、高くなりがちな音は口を「緩める」、低くなりがちな音は口を「締める」ことを意識すると良いかと思います。 全体的に音が高いのならば、ネックからマッピを少しずつ抜いて調節してください。口を締めすぎている可能性も高いです。 口を締めすぎていると豊かな音が出にくいので、あまり力を入れなくてもB♭が綺麗に出せるようにロングトーンを練習してみてください！ アルトやバリサクに先輩がおられるなら、相談してみることも大切だと思いますよ。 これからも吹奏楽を楽しんでくださいね！ 長文失礼致しました。
低音の特にピアニシモはダブルリード奏者にとっては 永遠の悩みの種です。 考えられる原因は幾つかあると思います。 ・リードの調整がうまくいっていない ・楽器の調整がうまくいっていない （タンポがきちんと塞がっていないとか） ・アンブシュア （リードを噛みすぎ） ・息の使い方 （スピード、方向、圧力、等々がその音を出すのに ふさわしくない息の使い方になっている） ・姿勢や楽器の構え方が影響する場合も これらの原因を一つ一つ潰していくことが 解決への道だと思います。 あとは、目的意識を持って正しい方法で 基礎練習を積み重ねるということでしょう。 一番の方法は、あなたが演奏している所を見て、 的確に問題点を指摘して、正しい対処法を教えてもらう ことです。 （ここで、プロのレッスンを受けろというアドバイスが 良く出てくるのはこういう理由です）
ソロもので挙げるなら岡崎耕治さんの一連のソロアルバム。 http://tower.jp/artist/816369 クラリネットの磯部さんと演ってるのが自分はお気に入りです。 岡崎先生の師匠にあたる人だけどクラウス・トゥーネマン氏のアルバム http://tower.jp/artist/695600 この辺はとても参考になるんじゃないかと思います。 でも、あくまでも個人的にだけど、ソロの曲でファゴットの音を聴くこともとっても大切だと思うけど、中・高校生とかなら、吹奏楽やオーケストラの中のファゴットを聴くっていうのもとっても大切なことだと思いますよ。（たしか質問者さん経験2年目でしたっけ？） 吹奏楽・オケでのファゴットの1番大切な役目・・・っていうか「おいしい役回り」って、綺麗なフレーズに芯のある対旋律とかで支えていくことだと思うんですよ。 そういったものを意識して聴くととても勉強になると思います。 超有名だけどファゴットの知られてない魅力で、ちょっと例出してみるとベートーベンの交響曲9番4楽章の最初0に出てくる歓喜の歌（チェロと弦バス）の対旋律のファゴット。これが自分はファゴットの1番の魅力かなあ・・・って吹いてて思ったりもします。ものすごく緊張しまくりますが。 https://www.youtube.com/watch?v=iPURJGoYEjc （4：05あたりから） もちろん美味しいソロとかもオケ曲にはいっぱいあるんですけどね。ストラヴィンスキーの火の鳥とか、ラヴェルの道化師の朝の歌とか、（疲れるけど）ショスタコーヴィッチの7番とか9番もいいなあ。 あと、今は「あ～凄いな」でいいですから、ストラヴィンスキーの春の祭典の冒頭のファゴットのソロ（軽く死ねます）、モーツアルトのフィガロの結婚の序曲とか聴いとくといいかと思いますよ。 あのへんの曲だと、著作権切れてるものはフリーで楽譜も見ることできますので、楽譜を見ながらぜひ聴いてみて（余裕があったら指さらってみても）くださいね。 imslp.org から検索してみてくださいね。（リンク数制限あるので自力で入力してください） ちょっと脇道それちゃいましたけど・・・・・・
＞1日持てば良いです。 当該部分をガムテープでぐるぐる巻きにして固定しましょう。
バックの外れは本当に粗末です。鳴らないし音程悪いし楽器自体の質も悪いし。まぁ当たりでも僕はあまりバック好きじゃないですけど。まぁ、強い気持ちもワクワクする気持ちもわかりますが、購入まで少なくともまだ1年はあるんですし、そもそも本当に買うかどうかも分からないんですから、焦らなくていいと思いますよ。もしかしたら１年後にはバストロ吹いてるなんてこともあるかもしれないですから。
こんにちは 疲労が溜まると出来ることも出来なくなるし、前向きな考えも浮かばなくなります。 練習したら良質なタンパク質をとってよく笑い、お風呂にでも入って体をリラックスさせましょう(^^) ３年間ぐらいは、トランペットに合った体作りぐらいに楽に考えて下さいね(^_-)-☆ σ(^^;は、コルネットを始めて４年と６か月、焦りまくって、教則本の運指表の半分も音が出ませんよ(^^; そんなもんですよ(*^_^*)
日大系列高校から文理学部へ進学し卒業した者です。 ①日大系列では日大日吉の吹奏楽部が有名で、詳しく分かりません。それぞれの公式サイトに大会成績が載ってると思います。おそらくそれほどいい成績は収めてはいなかったと記憶してます。 ②日大桜ヶ丘高校では文理学部の単位を前もって修得できる制度があります。ただし、かつては系列高校ごとに優先順位がありましたが、現在は高校3年間の成績順に推薦されるためあまり関係ないと思われます。 それでも、桜ヶ丘高校の生徒はよく文理学部の食堂や図書館へ遊びに来ていたのでパイプはそれなりに強くなります。 ③文化部で朝練というのはあまりないと思いますが、演奏会前等だとマーチングの練習など活動時間が大幅に増えることは予測されます。
吹奏楽も、クラシックも、奏法は同じなのですが、ご質問者さんの仰有るように、特にクラシックは音色を重視します。 なので、吹奏楽や、オケを目指すなら、あちこちのコンサート巡りをなさって、これが捜し求めていた音だと言う、先生のレッスンをおうけになったら良いと思います。 私は、クラシックでは、4人の先生の教えを乞いましたが、こちらから断った先生もいらっしゃいますし、未だにお付き合いをさせて頂いている先生もいらっしゃいます。 クラシックを勉強して、ジャズ界に転向なさる場合は、音楽自体の形態が全く違いますから、かなり手こずりますね。 クラシックの奏法は、ジャズ界では通用しません、とにかく楽譜通りに演奏しては面白くないと言う事で、とても厭らしい奏法を使います。 ピアニストにしても、同じ事が言えます。 ジャズ、クラシックの両方を弾ける人は、ほんの一握りです。 私は、ジャズ界に飛び込んで、3年目になるのですが、お客さんからは、面白くないと言われます、そのような吹き方をされたら、唄う者にとっては、付いていけないと言われますね。 もっと、粘って、マをとり、助平たらしく吹いて欲しいと言われます。 楽しさが違いますが、難しいです。
まずはあなたがどのような楽器を求めているかですね。 最近の楽器のサウンドの傾向としては ・アメリカンなパリッとした音が出る楽器 ・ヨーロピアンな独特な響きを持った楽器（ドイツ管と呼ばれるもので、ちょっと口では説明しづらいので後で動画貼ります） ・その他（上記2つの中間的な物など） だいたいこの3種類に分けられると思います。 それぞれ簡単にメーカーや特徴、金額などを説明します。 まずはアメリカンなやつ。 これは質問者さんが挙げているBachがまさにそうですね。主なメーカーはBach、KING、Getzen、Edwards、Shiresなどです。値段も一部（シャイアーズなどのハンドメイドやエドのアレッシホーンなど）を除いて比較的手が出しやすい価格だと思います。40万～80万くらいで買えます。ただ、アタリハズレが大きいのでなるべく選定品を買うようにしましょう。僕自身Getzenを使用していますが、非常に良い楽器だと思います。音量のキャパシティが大きいのでどれだけ吹き込んでも楽器が悲鳴をあげることは無いです。その分吹きこなすにそれ相応のパワーが要る楽器だと思います。 次にヨーロピアンなドイツ管。 これは高校生が簡単に買えるものじゃないと思います。ドイツ管ってのは基本的に特注ですから、ある程度の知識、経験がないと楽器はオーダーが難しいです。主なメーカーとしてはThein、Latzsch、Kromat、Throja、J.Voigtなどです。ハンドメイドなので値段もかなり高く、最低でも80万くらいで100万を超えるものも珍しくありません。品質については、他の2つと比べるものではないと思ってます。良いとか悪いとかそういう次元の話じゃないってことです。 最後にその他。 これは日本や台湾のメーカーが多いですね。万人受けする楽器だと思います。「特徴が無い」と批判する人もいますけど、そんなことはありません。主なメーカーはYAMAHA、XO、Jupiter、Courtois、などですかね。お値段もリーズナブルで25万～40万くらいで購入できます（クルトワはかなりヨーロピアンなサウンドですがドイツ管とはまた違うのでこっちにしました）アタリハズレについては、YAMAHAは特に少ないと思います。というかほぼ存在しないです。品質の高さ、均一さはズバ抜けてます。さすがMade in JAPAN。 大雑把に書きましたがだいたいこんなもんです。質問者さんに、目標とする奏者などがいるならその人が使用しているメーカーを選んだりするのもアリです。ただしこれらは全部素人の僕が勝手な解釈で書いたものなので、参考程度に留めておいてください。ドイツ管については僕自身あまり吹いたことが無いので、詳しい事はほかの回答者さんにお任せします！すいません＞＜ 最後にそれぞれの参考動画を。 https://www.youtube.com/watch?v=YH6lcElZr-k Joseph Alessi（Edwards) https://www.youtube.com/watch?v=HvL--bxnuoQ Olaf Ott（Throja） https://www.youtube.com/watch?v=80NZ9dxwDrk Jorgen van Rijen（Courtois）
こんにちは。 ・顧問が怖いかどうか、上下関係がしっかりしているかどうかは人により判断がわかれます。 ・大阪学芸高校吹奏楽部の内情がわかっている人がこのカテを見る可能性は非常に低いと思われます。 ・特定の高校について質問するなら、専門サイトの方がお勧めです。 http://www.zyuken.net/school_page/12712031162/
下記あたりからリサーチされてみてはいかがでしょうか？ 本件の「解」の真実は本人にしか解らないと思います(^^;) http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPCzsdqFpXy2UAIoaJBtF7?p=%E...
迷った時は下記の2冊をお勧めします(^^) 金管演奏の原理 https://www.amazon.co.jp/dp/4882741121/ref=cm_sw_r_oth_api_JFQwxbN3... アーバン金管教則本 https://www.amazon.co.jp/dp/4115495022/ref=cm_sw_r_oth_api_uGQwxbFR...
好きな事やれば良いんですよ！ 部活動の場合はその中での担当が決められますが、一般バンドはパートありきで入団するものです。 厳しいかどうかは自分次第。意外となんとかなるもんです。
すみません、私には分かりませんがスターライトウインクを演奏しているのですね！ということで回答させていただきました() あの曲、シンプルながら細かい動きが多くて丁寧さ、繊細さが求められる曲だと思います。 木管中心の曲かと思えば結構金管のハーモニーがミソだったり。 少人数編成の曲ですので、決して乱暴に吹かず、丁寧な音色でいつも吹くことを心がけてくださいね。
＞中学生と高校生の吹き方(息の入れ方)は違うのでしょうが(聞いた話)、 そんなことはありません。まあ、成長過程ですから体格の違いなどがあり、中学生が高校生より音が出ないということはあるでしょうが、あくまで程度の違いであって、質の違いがあるわけではないです。 ですから、息を入れる方法を見つければ音量があがるというような単純な話ではないです。むしろ、「息を入れろ」を強調すると、無駄な力が入ってマイナスになることも考えられます。 音量を上げるには、ストレートで豊かな音がでることを意識したロングトーンを地道に続けていくしかありません。 もしかすると、その新入生は中学校でそういったことをやってこなかったのかもしれませんね。これから、やっていけばよいでしょう。
トランペットの運指をご存知なら分かると思うんですが、3つのピストンバルブを押さえたり放したり、その組み合わせで管の長さを変えて音階を作っています。 もともと複雑な運指なんですね。 なので、Ｂ♭管の場合、Ｃメジャー、Ｅ♭メジャー、Ｆメジャー、Ａ♭メジャーは難易度的にそんなには変わらないです。 とにかく面倒なのはＡメジャーのようにもとの調と半音違う場合。こういう場合は異常に難しくなります。 ただ、トランペットにはＣ管、Ｄ管、Ｅ♭管や、ちょっと特殊なＥ管、Ｆ管、Ｇ管など調の違う楽器のラインナップがあるんですよ。 Ｂ♭管では演奏困難な場合、調の違う楽器を使って指使いを簡単にする訳です。 この辺はギターのカポを使う概念と似ていますね。
逆だと思う。 英語を話せる人たち（英米人とは限らない）は皆「ハイノート（ハイノーツ）」と言っていて「ハイトーン」と言う人たちは見た（聞いた）ことがない。どうもハイノートをハイトーンと言い換えているのは日本人だけらしい。声楽でも管楽でも。 おそらく、 ハイノート（ハイノーツ）とは、特定の正確な音高を狙って出した高い音のことを言い、ハイトーンとは不特定で雑音も含んだ正確な音高を狙わないで出された高い音群を言うのではないかと解釈するが。
どの程度なのかわかりませんが、どれでも多少は下がります、、必ず上げますよ、、買い替えるならお薦めはバードストラップです、、見た目ではなく普通のストラップよりいい音が出ます、、試したら音が出やすくなってビックリ、即購入しました、、
個人に向けた質問ですかね？ 確かにコツを聞いたところでうまくはなりません。 そこは自分でつかむしかないとは思います。 ただコツではないですが自分は考えることと聞くことだと思います。 基礎でロングトーンだけで言ってもただ音をのばせばいいというだけでなく 出だしはこう、のばしてる時は揺れない、最後はぶつっときるんじゃなくてきれいに収めるように。 そういうことを考えながら、そして聞きながら練習されると良いと思います。 曲やもっと複雑な練習になると難しいですしね。 こういう簡単な練習で体に叩き込むというかそれが自然とできるようにという感じでしょうか。 あくまでいっぱい練習すればいいというわけじゃなくどれだけ考えて濃い練習ができるかだと思います。 たとえ数分でもしっかり考える！ 一回は少なくてもそれを期間的な意味で長く積み上げていけばいいかな。 別の練習では別のことを意識しながらやっていけばいいかと思います。 あとは耳を鍛えるのも良いかと。 別に筋トレをしろとかそういう意味では無く良い音を聞く、良い音楽を聞く、そうすることでそのいい音に自分の音を近づけていく。 もちろん自分の音に嫌になる時もあります。 ですがそうやって少しづつ上達していくものなのかなと。
こつは胸喉に力を入れないこと、吹いているとき確認してみて、入っている場合は腹式呼吸が出来ていない、、上記の理由だけでなく、腹式呼吸は大切です、腹に力を入れて吹くように、、リードは2半を使うこと、
・オーボエ奏者が吹いてもリードが違うので、屋台ラーメン屋と同じ程度でしょう。 ・私も余興で吹いたことがありますが、かなり難しいです。 ・チャルメラプロの演奏がありますので、ご参考に。 https://www.youtube.com/watch?v=3gjddzzIOug
行進曲「サーカス・ビー」（フィルモア）～マードックからの最後の手紙（樽屋雅徳） ・・・という構成で演奏されてます。 動画の該当部分は、後半の「マードックからの最後の手紙（樽屋雅徳）」です。 もともとはこんな曲です。 https://www.youtube.com/watch?v=nA2WDehwhaQ ↑該当部分は5′22″あたり
楽器については既にたくさんの回答が有るので割愛しますが、吹奏楽曲でもフルートでLow Hが出てくる例として、 「時代劇えきすぷれす」 と言う、テレビ番組の有名な時代劇のテーマ曲、挿入曲を集めたメドレー曲が有ります。 あまり有名な曲では有りませんし、高校の吹奏楽部で演奏された事が有るかどうかもわかりません。最近の高校生に受けそうな曲とも思えませんが、最近のバラエティ番組でも使われている耳馴染みの有るメロディも有るし、中高年以上の方々には受けがよく面白い曲ですよ！(ちなみに私は40代です) 社会人バンドの演奏ですが、youtubeで公開されてますので参考までに。 http://m.youtube.com/watch?v=oQ7ASDheuHk 「時代劇えきすぷれす」は11:10あたりから始まり、フルートのLow Hは13:50〜14:15あたりで数回出てきます。
先生が「作曲家」という事ですが どういうジャンルのどんな曲を どの程度のものを作って生計を立てているのか わからないので何とも言えませんが、 別に全然ありですよ。 審査員が審査するのはあくまで「演奏」です。 曲の好き好きは関係ないです、 名曲だから高得点がとりやすい等はないです。 むしろメジャーな曲は審査員も隅々まで知っているので 粗もみつけやすい。 例えば、オリジナル曲なら音を外したとしても 違和感のない外し方なら それがミスなのか元々そうなのか判断できません。 ただ問題は、 その曲が実際に演奏する者(生徒)の技量に合っているか＝難易度と、 技術や表現力の幅をアピールするのにふさわしい構成かどうか。 もし、生徒一人一人の得意不得意まで考えたうえで 「コンクールに臨むため」に作ったもの、 もしくは、既存の曲でもそれ用に修正やアレンジをしたりと 色々計算して手間暇をかけているなら メジャーな曲より断然有利になるでしょうし、 振る方も自分で書いたのですべて把握しているのでやりやすい。 が、「せっかくだからこの機会に使おう」くらいの感じなら 定番曲の方がマシでしょうね。 よく使われる曲がそれなりの理由があるので。
こんにちは >でも、息を吸うときに胸のところらへんで息が突っかかる感じがします。 なにかで胸を締め付けていなければ、肺か肺の回りのなにかの病気の可能性がありますよ。 内科医に相談しましょうm(__)m >息をお腹に吸おうとしてもお腹までいかない感じです。 (-_-;)それは、そうでしょう。 お腹に息が入ったらヤバイです(^^; 息が続かないのは、音になら無い無駄息が多いことが原因です(^^) なぜ質問者さんの息はリードを振動させ切らずにマウスピースから息が吹き抜けてしまうのでしょう(^^;？ マウスピースから簡単に息が抜けないようにリードがあるはずですよね(^_-)-☆
むりだね！？？！！！
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
＞アルトサックスのフラジオCが出せるようになりたい 実音でのＣですか？（吹奏楽の分野で多い解釈） それとも、アルトサックスでのＣ［ド］ですか？ （ジャズの分野で多い解釈） ＞何かコツなどありませんか？ その下の音は出せているのですか？ 出せていないのであれば、 こちらを出せる様にするのが先です。 Ｂｙ ともみ
楽器運搬など重労働が多い 楽器庫の奥には得体の知れない何かが……。 クラシックを聴いていると思われる。 チューニングの間、パーカスが暇そう。 練習中でも雑談は結構する。 膨大な楽譜の中から知っている曲の見つけると、少し興奮する。 ここからは、チューバあるあるを(自分が吹いているので)。 楽器がなかなか温まらず、冬場は辛い。 難しいフレーズを持っている人から、「チューバはいいよね」と言われる。 「キャノン砲みたい」と言われる。 楽器を説明する時は必ず、「でっかいやつ」 楽器を運んでいると、必ず振り向かれる。 いつの間にか腹筋がついている。 派手な見せ場はないが、「俺がこのバンドを支えているんだ」と、誇る。
もっと基本的な話ですが、楽譜の貸し借りは著作権法に抵触する可能性があります。 借りてきた楽譜をコピーして、それに自校のゴム印を押して保管するわけですよね。 本来なら新しい楽譜が売れて作曲者に入るべき作曲印税が入らない…という時点で、作曲者の生活を脅かしていることに気付きましょう。 教育現場での譜面のコピーはある程度は許されることもありますが、買って手に入るものをコピーで済まそうという行為は許されないはずです。 学校の先生というのはそういう社会のルールに疎いところがありますから、まずはあなたが著作権について調べてみましょう。 少なくとも、こんな公の場で「他校から楽譜を借ります」なんて恥ずかしいことを公表しては行けません。 s208880424さん
「調号がＡ♭」とは、最初からＡに♭がついている楽譜、という意味と思いますが、 その場合は臨時記号は書かなくてもＡは♭なので普通は書きません。 しかし、臨時記号のルールとして「同じ小節の中でのみ有効」という決まり事があるのでその小節の前の方でＡに臨時記号でナチュラル（#でも同じ）がある場合で次の音は元の♭に戻す場合は「♭」を付ける必要があります。 臨時記号のある小節を抜ければ「臨時」の効力は無くなるので改めて「♭」を書く必要はありませんが、楽譜によってはその小節よりも前に付けた臨時記号であっても改めて（この場合は）「♭」を書いてある場合もあります。 必要が無い「♭」「#」があって何だろう？ と思って楽譜を前にさかのぼると暫く前の方に臨時記号でナチュラルがある、なんてこともあります。 尚、♭の２乗、#の２乗は「ダブルフラット」「ダブルシャープ」という記号が定められています。 ダブルフラットは♭を二つ並べるだけですが、ダブルシャープは「✖」みたいな別の記号があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%89%E5%8C%96%E8%A8%98%E5%8F%B7 「ファのダブルシャープ」....「ソ、と書けよな！」と思わなくもありません。
こんにちは 質問者さんにも一年生の後輩が出来ましたか？ 下校時間になると可愛い顔したダブダブの制服を着た中学生を見掛けます(*^_^*) でも質問者さんはどうかしら～？ ダブダブだった制服がちょうどいいかな。 それとも少し窮屈になってきたかも。 女子はほとんど中学３年生で成長が止まるから、楽器も決め易いけれど、男子は高校生まで油断できないの(-_-;) 高校一年の夏休みまで朝礼が一番前だった男の子が夏休み明けに１５cmも身長が伸びちゃって、学ランの上下が七分袖、七分丈になってクラス中でビックリポンした思い出がσ(^^;には、あります(^^) 質問者さんは男子だから、マダマダ体が成長する可能性が十分あるので１５万円も掛けて楽器を決めるのは未だ早い気がしまっす。 それは、今お奨めすると中学校高学年から高校低学年止まりの体格でこなせる程度になってしまうから。 なぜなら、おニュー楽器が今使っている学校の楽器レベルからかけ離れ過ぎると自分のものにするのに時間が掛かり過ぎて「新しい楽器を買ったら先輩下手になった」て状況になりかねない危険があるからです。 σ(^^;のお奨めは、学校の楽器を後輩のためにも整備して、教則本をバリバリこなしてトランペットをもっと上手になってください。 で、高校生になったらバックでもシルキーでもヤマハでもカリキオでもコルトワでもベンジでも好きなものを選んで買ったらいいと思います(^^) 高校生になったら下級生ですから新しい楽器(中古であっても質問者さんには新しい楽器)に慣れるまでの余裕はあると思いませんか？m(__)m
腱鞘炎かも。 早めに病院で診てもらうことと。 なるべく手を使わないこと。 特に重たいものを持たないこと。 出来れば、練習もしばらくしない。 これだけではクラリネットのせいとは言えません。 寝てる時に身体の下敷きになっていても痛くなります。 ピアノでよく痛めることはあります。
関係者ではないので詳細な情報は分かりませんが。 8月から学校説明会があるので、そこでお尋ねになれば良いと思います。 このあたりの高校ですと、生徒の居住地域はその市と隣接市くらいで７～8割になるのが普通ですから、松戸市、船橋市、市川市、流山市、柏市くらいの方がほとんどだと思います。 割合などはその年によるので様々でしょう。 吹奏楽部に関しては、すくなくとも県レベルでも上位で賞を取ったことがないと思うので（聞いたことがないので）、それほどハイレベルではないと思います。 希望楽器は、その時の上級生との兼ね合いや空いているパートを勧められたりするのでなんとも言えないのでは。 どうしてもサックスなどの人気のパートと（失礼ながら）そうでないダブルリード系では差がつきますよ。 少なくとも入学したら最初に行かないと希望通りは難しいでしょう。
>① がＡメロで ② がサビなのでしょうか？ そう考えられます。 この曲は「Ａメロ｜Ｂメロ」の二部形式で、3番ではBメロをリフレインしているので、Bメロがサビと考えて良いと思います。 ちなみにこの曲は、Ａメロ、Bメロとも２つの小楽節に分けられます。 ↓ A1：私のお墓の前で泣かないで下さい。 A2：そこに私はいません、眠ってなんかいません。 B1：千の風に、千の風になって、 B2：あの大きな空を、吹き渡っています。 そして３番でBメロをリフレインした後は、Bメロの後半（B2）も再度リフレインしていますね。 １番：A(1-2)→B(1-2) ２番：A(1-2)→B(1-2) ３番：A(1-2)→B(1-2)→B(1-2)→B2 >それとも、① と② を合わせてＡメロで、Ａメロしかない曲、Ａメロの後半がリフレインされて終わる曲、と見るべきでしょうか？ 和声的には、そう解釈できます。 ベーシックなコード進行を、便宜的にハ長調で記すとこんな感じ↓です。 A1：C G/B｜Am C/G｜F G/F｜Em Am｜ A2：Dm G7｜Em Am｜D7｜G7 || B1：C G/B｜Am C/G｜F G/F｜Em Am｜ B2：Dm G7｜Em Am｜Dm G7｜C || これ↑はこう↓表せます。 ｜C G/B｜Am C/G｜F G/F｜Em Am｜ ｜Dm G7｜Em Am｜ 「1.D7｜G7 :|| 「2.Dm G7｜C || つまりコード進行は一部形式（ａ→ａ‘）と同じなんです。 >「 器楽で演奏して、ここまで起承転結に欠ける曲が他にあるだろうか？ 一体どこがサビなのかも分からん 」 その気持ち分かります。 コード進行は一部形式と同じである上、メロディもＡメロとＢメロで重複が多いです。 まず、 Ａメロ歌い出しの「わたしの～」と Ｂメロ歌い出しの「せんのか～」は 同じ１拍半のアウフタクトで入る同じ「ソドレミ～」です(移動ドで)。 （以下、歌い出しのアウフタクトを除いた小節数です。） 次に、 Ａメロ3-4小節目の「泣かないでくださ｜い～」は 「ラララシレドシラ｜ソ～」ですが、 Ｂメロ3-4小節目の「かーーぜになーっ｜て～」も 「ラーーシレドシラ｜ソ～」です。 更に、 Aメロ5小節3拍目から6小節目に入った「わたしは｜ーい」と Bメロ5小節3拍目から6小節目に入った「おおきな｜ーそ」も 同じ「レミファラ｜－ソ」です。 そしてサビの盛り上げもメロディによるものですから、特に伴奏する側としては、単調な繰り返しで盛り上がりに欠けると感じると思います。 なので、この「千の風になって」は歌あって（歌詞を聴かせて）の曲であって、器楽曲には向かないと思います。 器楽だと、演奏する方も聴く方も、歌詞を知らないと退屈する可能性がありますね。
経験上、６０W級でも厳しい時あります。 金管のTuttiとか、想像以上に音圧があるのでそれなりに音圧（≒音量）が出せるものが必要ですし、演奏ジャンル（POPSステージの）を考えると、クリーントーンの綺麗なアンプでないと演奏がにごります。 音圧部分でのメリットと、バンドとの音馴染みを考えると、スピーカー口径の大きめなもの（もしくは低域までしっかり響かせられること）、かつ歪みにくいとなると、それなりに予算がかかってきちゃいます。 この辺をどこでバランスを取るか・・・っていうところです。 吹奏楽で使ったことはない（というか別でやってるバンドのベース弾きが買ったので）ですが、TC ELECTRONICのBG250-115は良かったです。 ちょいと自分もびっくりでした。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/189125/ 自分はGALLIEN-KRUEGER のMB150の古いモデルに別途スピーカーキャビネット（大昔のGuyatoneの３８cmスピーカーです＜型番不明）を繋いで使ってます。 これは吹奏楽での実績あり・・・というか良く使ってますが、本体だけだと完全に負けするので、外部のスピーカーを同時に慣らして音圧を稼いでいます。 本体単体だとジャズのコンボとかだととても良い音するのですが。 MicroCubeじゃ全く使いものにならないです（自分の音すら聞こえないです） Cube60/120も良いアンプですね。ちょっとわざと臭い感じもあるっていえば有るんですけど、使い勝手は悪くないと思います。 個人的にはロック系のバンドで鳴らすアンプとは全く別に考えた方がいいと思います。迫力のある重低音じゃなく、品のあるフラットな音質が求められるかと思いますから。まあ高価なアンプだと両立できるようなのもありますが。
＞吹奏楽団って吹奏楽部出身者が多いのでしょうか？ 団によりますが95%以上は吹奏楽部出身者ですね。 50人くらいのバンドで一人いるかいないか位ではないでしょうか？ ＞音楽教室に1年ぐらい通えば合奏出来るようになるでしょうか。 それは何を持って「出来る」とするかによるのでなんとも。。 先の回答者様の言うように、 吹奏楽部でも楽器を持って数か月で合奏に参加しますが 学生が毎日何時間も練習するのと社会人の趣味では 同じ期間でも練習量が違うので。 「ある程度上達できたら」とおっしゃいますが 並の吹部経験者くらいに吹けるようになれる可能性は低いと思うので とりあえず見学してみてあたたかく迎えてくれるか判断したら良いと思いますよ。 技術的には資質も大きいので 吹奏楽部出身者でも初心者レベルの人もいますが 基本的な譜読み(音符や音楽記号)などを理解していないと いちいち説明しなければならないので、 世話を焼いてくれる人がいないと難しいかもしれません。 社会人吹奏楽団(に限らずバンド)には「主旨」があります。 上級者を集めて高度な演奏をするのを目的とするバンドもありますし 集まってわいわい楽しむのを第一とするバンドもあります。 前者は入団試験や要推薦が普通なので 初心者は入りたくても入れません。 吹奏楽団の運営には色々お金がかかるので とにかく頭数が揃わないと維持ができないので 「初心者歓迎」とうたっているバンドなら大丈夫だと思います。 とりあえず飛び込んでみては？ 一般バンドは初心者から元プロ、音大卒、セミプロレベルなど 腕前の幅はピンキリです。 団員の中にはそこらの講師より吹くのも教えるのも上手くて 世話焼くのが好きな人がいる事もありますので。
基礎をやらないで曲の練習ばかりしていたら、いつまで経っても上達しません。 レッスンに通うか、個人練習用の教則本を買ってきて、正しい基礎とは何かを勉強し直すと、上達が早まります。
どんな楽器でもリードでもそうですが、 このタイプは誰が吹いてもこういうジャンル用、なんていうような 縛りも束縛もありません。 要はその人が吹き易くて、コントロールするのが容易なものであれば 何だっていいんです。 吹き方も十人十色・百人百様ですから、 吹き手本人が良いと思えるものが一番です。 あなた以外の人がこれがいいと言う楽器・リードが あなたにも間違いなく合うと言えますか？ 自分自身の感覚を信じて、自分に合うものを堂々と使えばいいんです。 ちなみにあなたはリードを3 1/2でお使いのようですが、 ３はお使いになられないんですか？ 何故３ではダメなんですか？ それに対して明確な答えを出せるなら特定のメーカー・タイプ・番手のものを お使いになってもいいでしょうが、 言葉に詰まって答えられないようなら、もっといろんなリードを試すべきですね。 RICOロイヤルが使いやすいかどうかなんて、 誰にしたって言えるのは個人的な自分との相性だけで、 客観的な、誰にでも合うとか合わないとか言えるような回答は できないと思います。 使いやすさにしたって同じです。 世の中には経済的な事情でリードを選ぶ余地もない人だっていますから。
一年生なら仕方ないので 基礎を固めて来年につなげる 正直なところ少人数でない限り先輩･先生は一年生のうちから吹けるなんて思っていないし期待していないので、ホルンならば和音の部分が吹ければ100点です！
自分も、高校で吹奏楽部に入りました！ 私のとこも、先輩達はずっと話してたり、（ガチ勢の先輩もいます。すぐ練習行ったり！） 楽器に触らない日も度々あります(；＿；)（笑） しかも、先生の指導は、すごくうまいです！ でも、先輩達は 悪口いうんですよ同じですね。 でも、その高校に入ったのは自分なんですから、 自分の責任だと思います。。 本気で吹奏楽やりたいんなら、上手いところ目指すとか選択肢はあったはずです！ もう入ってしまったからには 自分で練習極めていくしかないと思います。 先輩に口出しは出来ませんからね～……(；＿；) 一年生にいうことは出来ると思います！！ せめて1年生には 真面目にしてもらえば 少しは部の雰囲気がかわるかな？？とおもいます。
私が習ってるプロのトランペッターの方から教わったのは、 アンブシュアは非常に大事ではあるが、しかしながら先にアンブシュアを決めてかかるのは宜しくない、とのこと。 トランペットの構え方、姿勢、正しい呼吸法、音程毎の的確なシラブル、スムースな運指、などが総合的に身に付いてくると、自然とその人に相応しいアンブシュアに落ち着く、のだそうです。 そして、理想的なアンブシュアになるまでには唇の周囲の筋力も相当なものにまでなっていて、ちなみに講師の唇の周囲の筋肉は下唇の下の部分にまで力こぶが出来ているくらいです。 それと脅かす訳ではありませんが、講師の話によると、唇の癌にならないためにもアンブシュアは重要なので、無理な練習は控えて、基礎をきっちりと毎日やることだそうです。 慌てるコ◯キは貰いが少ない！ では頑張ってくださいませ(^^)
三月と行進曲をかけた駄洒落ですね。 ちなみに「The January, February, March」という曲もあります。「マーチ・エイプリル・メイ」よりも前にドン・ギリスという作曲家が作曲しています。 https://www.youtube.com/watch?v=IR6VHBIgCa8
敢えて半分実践的な練習（理解）方法を・・・・ あと、やりすぎかも知れないですが、あえて先のことも書きますね。 当たり前な事からスタートです。（すでに出来上がっているものを使うのではなく、理解して自分で教材？を作成することに意味があります） まず最初にピアノ（オルガンでもいいし要は鍵盤楽器ね）で普通の（C調の）「ドレミファソラシド」を弾いてみてください。この時に、ドとレの間に半音一つ入りますよね。そういうふうに「音の間隔（距離）」を考えてください。 今度はド＃（C＃ですね）からスタートして同じようにドレミ・・・（実際にはド＃、レ＃、ミ＃＝ファ・・・・・）これを考えましょう。 できたらまた半音上げて・・・・を繰り返します。 五線紙用意して自分で書きだしておくと良いでしょうね。その段の頭に「実音C」とか「実音F」とかその音階のドの音を書いておいてください。 ついでですから、音楽の教科書みながら＃とか♭のつく位置を確かめて書くようにしましょう。ド＃＝レ♭ですよね。だから♭の方も別の段に書いておくといいです。 そうしたら、それぞれの調でド・ミ・ソの音になる音をメモしましょう。 それがそれぞれの基音をドにした時の第三音、第五音になります。 ここまでが第一段階です。 今度は自分でSAXを持って吹いてみます。アルトなら実音Ebからスタートするドレミが普段のドレミですよね？（確かめてみましょう） さっき書いた楽譜の段の横にSAXで吹く時はどの調になるか書いておきましょう。 ここまでが質問の答えになるかと思います。 ここからは日常の基礎練習に取り込むと色々な意味で非常に効果があります。余計なお世話かも知れませんがせっかくなので書いておきます。 自分で、別の五線紙にそれぞれの調でSaxで自分が吹ける音域範囲の「・・・ラシドレミファソラシドレミ・・・・」（←スタートと終わりは調によって変わりますよね）同じく下降系（・・・・レドシラソファミ・・・・ってやつ）も書きます。 まあ8分音符で書いておくのが読みやすいでしょうね。 質問者さんご自身の「やる気」次第（←自分で基礎練習教材作るので）で、1ページに1つずつの調にしておくと後々楽しい（苦しい）です。 今度はそのそれぞれのページに前に書いたのを参考にして「ドミソドソミド」みたいな分散和音書きます。（繰り返し回数とかオクターブは適宜吹きやすいところでいいです。） とりあえず普段の練習で上で書いた楽譜を覚えちゃうまで繰り返し吹くことです。 なんの抵抗もなくほぼ暗譜で吹ける様になる頃には普段曲を吹く時に多少は楽になってるはずですね。（基礎練習効果です） 以下はジャズ系の人がよくやる練習なのですが、クラシックでも効果あります。 理解するのは高校生・・・というより大学生レベルなのですが、普段の基礎練習の中に取り入れるととても効果的なのであえて書きます） 余裕ができたらぜひやりましょう。指が覚えると曲吹く時楽ですから。 市販の教本って、これを膨らませたり削ったりして譜例作ってるんですよね。 買うのももったいないし、時間の有る学生時代に自分で作っちゃいましょう（笑） 分散和音を増やします。これも8分音符でいいかな。 ●はそれぞれの調の基音（CDEで書いてね・・・）です。（）内はのはオマケですが質問者さんが将来、JAZZやPOPSのアドリブをとか吹くことになったら役立つかな。 それぞれの和音のコードネームです。 それぞれの調で「ド・ミ・ソ・シ・レ・シ・ソ・ミ」（上に●maj7って書いておくと良いです。以下同じ））「ド・ミ・ソ・シ♭・レ・シ♭・ソ・ミ」（●7)、「ド・ミ・ソ・シ♭・レ♭・シ♭・ソ・ミ」（●7b9）「ド・ミ・ソ＃・ド・ミ・ソ＃・ド・ソ＃・ミ・ド・ソ＃・ミ」（●aug）←これだけ数合わせで三連符で、 ここで１小節分の吹き伸ばし入れとくと楽です。 続いて「ド・ミｂ・ソ・シｂ・レ・シｂ・ソ・ミｂ」（●m7）、「ド・ミｂ・ソｂ・シｂ・レｂ・シｂ・ソｂ・ミｂ」、「ド・ミｂ・ソｂ・ラ・ド・ラ・ソｂ・ミｂ」（●dim）、最後に基音の吹き伸ばし・・・以上です。 普段の基礎練習の音階練習の一つに取り上げて、まあ１日１～２つの調でもいいですから、毎日繰り返し練習しましょう。 これが全部の調で楽譜を見ないでつかえずに吹けるようになったら凄いですよ。 結構この音階と分散和音に基づいたフレーズとかも多いので初見力もつきますし、それなりにカッコ良いソロをアドリブで吹けるようになります。 （書きすぎかなぁ？？＞常連の回答者の皆様）
マッピによる音出しには、肯定派・否定派いますが 私は完全な否定派です。 現代曲などにごく稀に見受けられる 特殊な演奏効果を求める場合以外 どんなにマッピで音を出そうとも それを演奏とは言わないからです。 金管楽器の音を出す仕組みとして マッピで音が出せれば、それで十分。 どんなにマッピだけで練習しても それで楽器は上手くはなりません。 あなたはマッピだけでなら 多分かなり高音域まで音を出せる筈です。 では、楽器を付けると同じように出せますか 多分、同じように上手くはいかない筈です。 それはマッピ単体だけと、楽器に装着した場合では 抵抗感、吹奏感が違いすぎるのが理由です。 それを理解した上で行うなら止めませんが ただ、やみくもに行うのは時間の無駄です。 プロの演奏家で「毎日マッピの練習をやってます」 なんて人は見た事も聞いた事もありません。 本当に意味のある事ならば すべてのプロ奏者がやる筈だと思いませんか？ アマチュアであっても ほとんどの人は、楽器をケースから出し そのままマッピを装着し音を出し練習を始めます。 初心者ならば、音を出す感覚をつかむのに ものの数秒もやれば十分です。 中にはマッピだけの練習を数分とか 10数分やるなんて人もいますが そんなのただの時間の無駄でしかありません。 そんな無駄な事に時間を費やすなら 実際に楽器を吹いて練習しましょう その方が間違いなく楽器は上達します。
選曲した後で難易度を確認するのって順番が違ってます。
＞リードも数日ですぐ割れてしまいます。 リードの扱いが乱暴な感じがします。 まずは、バンドレンを割らない扱い方が 出来る様になってから、次のリードを 考えた方が良いと思いますよ。 Ｂｙ ともみ
中学生でクラリネット吹いてます 私もよく痛くなります 私はクリーニングペーパーを折って下の歯のところにつけてます結構改善されますよ また、楽器屋さんに歯につけるやつも売ってますよ アンブシュアはsaxではないのでよくわかりません……
こんにちは >saxを吹いているのですが、ソとラのトリルが細かくできません... ソとラには替え指はありません(-_-;) 最初はゆっくり、だんだん速く細かく動かせるように練習しようね。 でも、その指ばかり練習していると他の指が動かないよ。 だから音階練習しようね。 最初は、出すことの出来る低い音から長調の音階を出せる高い音まで。スタートの音を半音ずつ替えて全部で１２種類(^^) スラーだけじゃなくて４つ区切り３つ区切り２つ区切りとか変化をつけてm(__)m
楽器のグレードがあなたのお子様の技量より高すぎるということはあるかもしれませんが、楽器そのものには問題ないと思います。 それより気になるのは、空気音がなくなればいい音になるの？ということです。 一般にシャーリングが少ないほうが、良い音と認識されているようですが、 一概にはそうとも言えないのです。 たとえば、とても美しく澄んだプロの先生の音を間近で聞くと意外にシャーリングがガンガンだったり、逆にシャーリングの少ない一見うまそうなアマチュアの方の音を遠くで聞くと、弱弱しいいか細い音になる、なんてことも言われています。 また、元東京佼成の牧野さんが「吹奏楽のフルート」という記事で、「ノイズ成分の少ないきれいな音だと吹奏楽では周りの音に埋もれて聞こえなくなるので、意図的にノイズ成分の多い音をだしている」ようなことを書いていました。 中学2年生でシャーリングの少ない音だと、単純に吹奏楽では使えない音になってしまう可能性も高いです。可能なら、専門家のレッスンを受けて助言をいただくのが良いかと考えます。 http://ameblo.jp/espressivo1214/entry-12113766599.html
そうかもしれませんし、その可能性は高いでしょう。 吹奏楽はクラシック音楽に触れる入口という大きな役割も果たしていることになりますね。 吹奏楽でクラシックのアレンジを演奏する際には参考にオケの音源も聞くことも多いですからね。 あとはフィギュアスケートもクラシックやオペラ音楽に接する機会を増やしているコンテンツだと思います。 クラシック界を盛り上げるには吹奏楽とフィギュアスケートにウエイトを置くのもありだと思います。
唇の周囲の筋力を鍛えて、マウスピースに唇を強く押し付けなくても美しい音色で吹けるように鍛錬するしかないと思います。 今日、100回の腕立て伏せをしたからといって、明日いきなり両腕が筋骨隆々にはなりません。 日々、ロングトーン、リップスラーをコツコツと練習する他はないと思います。 それと、可能な限り上質な睡眠と食事を摂って、心身ともにリフレッシュし、最も唇の状態が良い目覚めの早朝に基礎訓練をしましょう。 これが最も効率が良いと思います。 私もトランペット吹きです。 お互いに理想の音色目指して頑張りましょう！(^^)
＞このまま練習を積めば楽に吹けるよになるのでしょうか？ ★たぶん、ならないと思います。 トランペットの専門家の先生に習いに行きましょう。
玉木宏樹作曲の「大江戸捜査網のテーマ」でしょうか？↓の0:18あたりからお聴きになってみてください。 https://www.youtube.com/watch?v=8bMRXassblw#t=18s
Antigua Windsの初心者向けシリーズ（いわゆるスチューデントモデル）だと思います。 正直なとこ、中国本土製のものよりはまともかもしれないですが、買うのはかなりのギャンブルだと思いますよ。 理由は２つ 恐らく10年以上前のものだと思います。まだ当時の台湾製の楽器って当たり外れ大きかったです。そういう理由で不安が大きいです。また同じAntigua Windsでも廉価シリーズなので余計にその不安があります。 次にLibrettoシリーズは現在の正規ルート（野中貿易）では輸入されていないと思います。ですから、修理等の時に不安が残りますね。 その辺を考慮にいれると、上記「買うのはギャンブル」ということになりますね。
必要です‼あの音色を出せる楽器は他にはないですから
譜面台に取り付ける、ミュートホルダーと言うものがあります。 それを使ってみては？
＞２拍子で振るのはマズイでしょうか？ ブリテン作曲の「パーセルの主題による変奏曲とフーガ」 において、終盤にあるフーガの最後は、高音域系の 木管と弦と打楽器には「3/4」の指示で、その他には 「3/4（6/8）」の指示になっています。 こちらの曲の場合、金管系が付点８分音符で１小節に ４っ音を入るのですけど、質問者さんの場合と同様な 考え方をしても良いと思います。 実際の例を挙げてみましょう。 こちらの指揮者の秋山和慶さんは１小節を一つで 振っています。（1'52"からになります） https://www.youtube.com/watch?v=HMNzrgptTJg （「のだめ」のロケで使われた洗足音大さんです） 一方、別な指揮者さん（山本直純さん）では１小節を ３つに振っていたりするんです。（6'05"からになります） https://www.youtube.com/watch?v=aYWOMyJnrRY よって、私の結論は。。。 奏者に混乱が起きず、かつ、縦の線が揃うのであれば、 どの様に振っても構わない、ということです。(^^) 上記の例の山本直純さんは相手がNHK交響楽団ですし、 どの様に振っても付いて来られる方々なので、３っ振り であっても華麗に４等分する芸当を見せて頂いています。 質問者様の場合は、プロ相手ではないのですから、 ２っ振りにしておいた方が無難だと思いますよ。 Ｂｙ ともみ
私はヘタクソなホルン奏者ですが、それでも作曲、編曲は自在にできるので、びっくりはしません。むしろ、あれほどの奏者なら、私よりステキな曲を書くに違いない、と想像したりします。 私がびっくりするのは、初見のメロディだけの譜面に、高度な伴奏を付けて弾くピアニスト。初見で、難曲を「 ⚪︎度上げて弾け 」といわれて応じられるピアニスト、とかですかね。 誰しも、自分ができないことをできる人にはビックリするものです。 多分、誰もが「 完全形 」と思える奏者に「 あなたは完成形ですか？」と聞いても、「 まだ未完成です 」と答えるんじゃないか、という予感がしますね。
ホントに探しました？ ヤマハで伴奏つきのがあるみたいだけど？ 「中島美嘉 雪の華 トランペット 楽譜」で検索すれば出てきますよ？ プリント楽譜でメロディーだけのを買うって言う手もありますし。
スーパーユーロビート vol.67にエディットで入っています。 でも、どうせじっくり聴きたいなら、 スーパーユーロビート vol.97の初回限定版を買うことをおすすめします!! vol.97の初回限定版に入っている、 YESTERDAY / CHERRYは、 エクステンデッドで入っています!(6分以上入っています!) vol.67のは、エディットしか入っていませんので、4分ちょいしか聴けませんよ。(4分フルで聴けます。) 因みに僕は、両方所持しています!! どうせなら、 ･I LOVE SPAGHETTI / VALENTINA & VALENTINA ･BIG DESIRE / ZA-ZA もおすすめです。
ソもそうですが、響きが悪い所はしっかり吹き込むしかないです、、３半は硬すぎるのでは、、つまりリードに負けています、、３番、、２半でもいいですよ、、私はアルトは４番でも吹きますが、テナーは２半使います、、ちょっとザラザラな音になりますがテナーサックスはそれでいいです、、２半で楽に吹きましょう、、
一応ビュッシャーの400で64000番台は存在してると思います。 恐らくですが1976～77年ごろのUSAセルマーに買収された後に生産されたものだと思います。 セルマー買収前のTopHat&Caneの時代の400と違って、どうもスチューデントモデルとして製造販売されていたようです。 楽器としての評価は、自分はその頃のビュッシャーの楽器吹いたこと無いのでわからないです。でも、そんな悪くない気もしますけどね。 PS. サックスは金管楽器じゃなく木管楽器ですので念のため。
自然七度のことかな？ http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%AB%E3%83%87%E3%83%B3%E3%8... ＞吹奏楽についての質問です。 とあるけど、「吹奏楽」では無く、音楽（和声）の質疑になるかと。。 もっと言えば、理屈では無く吹奏楽などのバンド体系の演奏に於いては、 和声理論云々では無く、「指揮者」の指示に従う事が最重要となりまする。
低いバージョンって一体何？
私は中学の時tubaでした！ 今は、obです。 低音は普段は目立たないですね･････ けど、みんなの支えになってるし前にいるtuba？（学校によって違うかも） にはコンバス結構聞こえますよ！ 低音のメロディーとかすっごいかっこいいので私は好きです！ 目立つのは、Tp、曲によってはドラム 目立たないのは･････バスクラ？かな･････ けどいっぱい曲をやってるとどれも目立つところはあると思います！
まだ初心者でしたら、セルマーのS80-C*、もしくはS90-180あたりでテナーに慣らしておいてからリンクに移行ってのが無難かもしれないです。 ある程度アルトで基礎ができてるのなら、おとなしめのJAZZ向けラバーのマウスピースを選ぶというのも手かもしれないです。 先日知人のを借りて吹いてみたマーマデュークのMidium Largeチャンバーのは結構吹きやすいし、ジャズ系マウスピース初心者にいいかな・・・って思いましたね。 あえてメタルで・・・って事ならヤナギサワのメタルが出来が良いですよ。 比較的コントロールもし易いですし、慣れればかなりの音のバリエーションが出せますね。まあリンクとかラーセンのラバーみたいな渋さは無いけど、使い勝手のとても良いマウスピースです。 自分はジャズっぽいの吹くときは30年くらい前に近所の倒産した楽器屋の倉庫にあった長期在庫を買ったリンクの70年代のSTM使ってますが、あまりにアレな音なので、新し目の吹くときはヤナギサワです。
誰も回答ないようなので、YAMAHAプレーヤーの私から。基本的にCSと同じだと思われます。CXはトーンホールが埋め込み式で息を流れやすくしたとメーカーで言ってます。値段的にはCSの下、650の上ですね。私はCS系は持ってません。全てSE系です。
Bです。 Aは明らかに間違い これはBで述べているハーフストップ (ハーフミュート)奏法の事を表しています。 ゲシュトップをすると管長が短くなる その結果、音が半音上がるので 譜面の標記の音より半音低い指使いで演奏する。 ただし、Bシングル管においては 通常の1・2・3番管では、適した管長が無いので ゲシュトップ専用として付属している4番 (これは1.5半音の長さがある)を使う それによって、あとは通常の指使いで演奏することができる。 Bで説明しているのは、こういう事です。
この方回答しないので推理で回答します。 「助かりました」と書いてあるので 大丈夫だと思いますよ。
下の方の回答にもありますが。 カノンはいかがでしょうか？ チェロは レ～ラ～シ～＃ファ～ ソ～レ～ソ～ラ～ をずっと繰り返すだけです。
前も同じような質問がありましたよね。 吹奏楽部の顧問と担任は別人ですか？ あなたと教師の間はこじれていてまともな会話になっていないのではないですか？
優先順位などありません。 総合的な実力がものをいうだけです。 これさえクリアすればトップを吹ける、なんてものは一切ありません。 高音が確実に出せたってロングトーンでできなければ意味はないし、 楽譜を吹きこなせたって音程が不安定なら使い物になりません。 ずば抜けた実力があったって、2nd、3rdをリードできなければ 1stを吹く資格はありません。 1st吹きは基準で決められるものではない。 それがわからないなら、トランペットに限らず、 どんな楽器であっても1stを吹く資格はありません。 目立つから、ソロが吹けるから、かっこいいから、 それを担いたいなら真の意味での｢実力｣を付けるべきですね。 カッコつけるだけの1stなら、やりたがりにやらせればいいんです。 ミスしようが、音を外そうが、すべての責任を負わせればいいんですから。 責任を負いきれないなら、自ずと落伍していきますから。
CDが出ているのでご購入ください。 http://www.cafua.com/products/detail636.html もしくはAppleMusicに登録してください。最初の３ヶ月間無料です。上記CDの収録曲を聴くことができます。
ソロコンテストに挑戦するんですね。素敵な事だと思います。 どんな曲があるのか調べるうちに、この曲を発見したのですね！ これも素敵な事だと思います。 ソロコンテストを機会に、クラシック曲に出会う人も多いですよ！ 私も同じでしたから♪ モーツァルトのホルン協奏曲第１番第２楽章いいですね♪ この曲は音域が高くないし、難しいパッセージも余りないし、テンポもそれ程速くないから、とても吹きやすい曲です。 最も高い音は上のＢ♭です。それも一拍あるだけですから音域的には問題ないと思います。 モーツァルトはとにかく活き活きと明るく楽しく軽快に吹くのがいいと思います。 のだめカンタービレではモーツァルトはピンク色なんですって。これは余談ですが。 ソロコンテストを機に、ホルンのクラシック曲に目覚めると、またホルンの楽しさが広がると思います。 成功お祈りします！
警察音楽隊は、都市部の府県は専任です。 それ以外は兼任なので、行事が無ければ交番で勤務することもありえます。 自衛隊は陸海空の中央音楽隊でなければ兼任のようです。 兼任であれば、当然訓練もあります。 他の方が回答されていますが、就職先として見れば安定しているせいか、今では地方の音楽隊でも音大卒がいっぱいいます。 消防は自治体によりけりです。 それまで経験の無かった人が業務命令で演奏している場合もあります。 最近では廃止するところが増えているようです。 音楽隊があったとしても、消防団よろしく一般市民から公募しているところも見かけます。
こんにちは >ですが、コンクールの課題曲でパートを移動するのは失格になりませんか？ 絶対必要なパートが抜けて音がない状態では失格というより減点でしょうけど、しっかり同級生が吹くので問題ないですよ(^^)
上りの♪ドミソドはＣメジャーの和音の構成音、♪シソファレはＧ7の和音の構成音、最後の♪ドはＣメジャーの和音のルート（根音）です。 たった２小節のＣ・Ｇ7・Ｃというコード進行になってるんですョ。 なので、シソファレはドミナントコードの分散和音です。
吹奏楽では基本的にユーフォ、チューバはB管を使いますので←間違っています。 ユーフォはともかく、チューバは吹奏楽では基本的にB管という概念はありません。金管バンドではBバスといって、伝統的にBのチューバを使うことが多いようです。 チューバを買うときにC管を買っても何の問題もありません、チューバ吹きの方々は基本的にC管とF管を使われている方がほとんどですよ？
吹奏楽では基本的にユーフォ、チューバはB管を使いますので←間違っています。 ユーフォはともかく、チューバは吹奏楽では基本的にB管という概念はありません。金管バンドではBバスといって、伝統的にBのチューバを使うことが多いようです。 チューバを買うときにC管を買っても何の問題もありません、チューバ吹きの方々は基本的にC管とF管を使われている方がほとんどですよ？
＞何故「I」を飛ばしてJがあるのかがわかりません。 練習番号には楽典的な決まりはないのですから、 欠番があったとしても、全体が困ることがなければ 成り立つと思いますよ。 私も何回か欠番している譜面を見たことがありますけど、 気にしたことはないです。 （他の団員は指摘してましたが。） あっ、qillwanwanllipさんに座布団一枚お願いします。 Ｂｙ ともみ
Eキィは押すとFisレゾナンスキィも同時に閉まる構造をしています。 その連動のネジかネジの下の台座に付いているコルクが擦り減りEキィかFisレゾナンスキィのどちらかが閉まらなくなっているのでは？と思いました。 けどEsがHighBになるのは第2オクターブキィが閉まっていないのかな？とも思います。 実際に楽器見てみないと何とも言えません。 楽器店に持って行ってください。
意識してトレーニングすると良いかと思います。 最初はオクターブ上とオクターブ半上の音です。 とりあえず全体練習の時、チューニングのBbをTuttiで吹くと思うんですけど、この時こっそりFの音をちょっとだけ吹いて音を意識してください。で、吹くのをやめてバンド全体の音を聞きます。さっき吹いたFの音が残ってる感じがしますか？ それを今度は自分がBbを吹きながら意識するわけです。逆もそうです。Bbの音を聞きながらFの音を意識して頭のなかで鳴らす練習です。 今度は、実際に音を出してイメージしてみましょう。 （実はこれ、本来はファゴットのアンブシュア修正したときに師匠から教わった息の使い方のトレーニングです） 下のFの音をロングトーンしてください。次にわざと音をひっくり返して（口の中の容積を狭くする感じです）オクターブ上のFの音を出してみてください。 もちょっと同じ感じで口の中を変えるとその上のCの音が出ます。常にイメージして鳴らしてください。この感覚を大切にしてくださいね。 これやってると、最初のFの音の中にオクターブ上のFの音とその上のCの音が混じってる感じに聞こえませんか？ あ、そうそう・・・・この倍音鳴らす練習、折角なので本来の練習として、さっきCの音が鳴った時と同じ感覚で、普通の指使いでCの音出してみてください。楽に音が出ませんか？自分はこれでかなり響きが改善されましたので、よろしければぜひ。 まあ、理論的には、Bbスタートなら、 オクターブ上のBb、その上のF、その上のBb、D、Ab・・・・・となるんですが、実際の所はオクターブ上のFを意識する程度でいいと思いますけどね。 （この辺、金管楽器は基本中の基本ですし、ある程度上手いSax吹きが良く練習してたりします）
長時間の安定したアンブシュアを維持するには、方法は二つあります。 ①長時間吹き続ける訓練・練習をする 毎日最低２時間は曲練習だけでなく、ロングトーン等の基礎練習をして 吹き続けることに体を慣らすこと。 陸上競技で長距離を走るために、毎日持久走して体を慣らすのと同じです。 ②吹くのが楽なリードを使用する ファゴット吹きなら誰もが持つ悩みですが、 長時間吹くなら楽に鳴らせるリードを使用することです。 吹くことに｢力む｣ということがあれば、へばってしまうのも当然早くなります。 陸上競技や水泳でも同じで、長距離を走る・泳ぐためには 全速力の走法・泳法は短距離ならそれが維持できても、 中・長距離なら7割から8割の力で進まないと最後までスピードの維持ができません。 つまりリードも楽に鳴らせるものを使用しないと、楽器を慣らすより リードを慣らす方に力が入ってしまい、 最後までアンブシュアを安定させるする力が維持できないからです。 学生さんなら①はできるでしょう。 ②はリードを自在に調整する技術・技量が必要になるので難しいでしょう。 毎日の練習で吹き続ける体力・口の周りの筋力を養うことですね。
コンクールで賞を取ることにしか能のない、 転じて教義の習得・達成のみにしか興味が持てない、進む方向が見えない、 ある意味、｢新興宗教系｣ですね
バッカナールは30年くらい前に演奏したことがありますが、基本はどの曲も同じですよ。 楽譜に書いてある事を書いてある通りにできるまで練習するだけです。 その為には曲の練習よりも基礎練習を最優先すべきです。 この回答を矛盾と思うか思わないかは貴方の理解力次第ですがね。
その通りだと思います！
miyu_mugi25さん。 初心者の子がPerc1ですね。 あなたのバンドはクロテイルをお持ちなんですね。すごいですね。 この曲は確か２オクターブ必要だったと思います。 冒頭のキラキラ音は、音符も細かくタイミングも難しく、初心者には大変かもしれません。 またうちのバンドではテンプルブロックがホルダーについた並びでは叩けなかったので、はずして入れ替えしていました。 あなたの担当楽器はPerc3ですが、チャイムはソロが多いし、ハイハットはかなり速いですがPerc1より、どうにかなりそうです。 私ならあなたと交代させます。 あれをやりたい、これをやりたいではダメです。 打楽器パートとして、いちばんバンドのサウンドに貢献できる態勢で楽器を割り振ってください。 しかし21:02に投稿して「今日中に回答」はむちゃですよ。
パーカッションが4人いることを中心に選曲をすればろくなことにはなりません。 己のパートのみ都合がいいようなことを部内で求めれば 他のパートから反発を食らいます。 顧問なりの選定した演奏作品を、4人で分担すればいい話なのでは？ それぞれに独立した役割が欲しければ、こんなところでそのヒントをもらうより 自分たちで探すべきです。 あなた方には端から自分たちで自分たちの望む作品を探す気がないだけですね。 ｢他人のフンドシで相撲を取る｣ようなものですね。 自分たちの望むことは、｢自分でフンドシ締めて｣かからなきゃ。
もしかして、 ラーシ♭ーラーソーラー みたいのを教えてもらいたかったのかしら？
吹奏楽でフルートをやっている中3です！ 吹きやすいかは個人差がありますが、私はサンキョウのシルバーソニックというのを使っています！ でも、私の友達はヤマハなので、楽器屋さんにいって吹かせてもらい、吹きやすいのを選んだ方がいいと思いますよww
エルドンはお勧めできないかなあ・・・・。 まあ、実物をしっかり吹いてないのでなんとも言えないですが。 アンティグアのも12万くらいのはそれなりに使える感じなんだけど、下位モデルはちょっとなあ・・・って感じでしたからね。（まあ、中国本土製のよりは数段マシですけど） なのでそれよりも安価モデルに位置づけられてるエルドンに関しては期待薄いです。 吹奏楽で使うには役不足だと思います。12万の（確かマーク２だったかな）でも厳しいんじゃないかと思いますね。まあ12万のもそれほど音色を詰める必要のない中学生位が使うか、あるいはジャズ方面とか吹く人にはいいだろうけど、クラシックサックスらしい音色を求められる吹奏楽だとアンサンブルで浮いちゃうかもしれないです。決して悪い楽器じゃないんですけど、吹奏楽で使っていくには結構楽器をコントロールする（っていうかねじ伏せる？）だけの技量が必要になるかとは思います。 そういう意味でこのクラスの楽器はあんまりお勧めできないです。 吹奏楽で使うってなると、高校生～はヤマハのYAS-62（売価２3万前後）あたりがお勧めできる最低ラインじゃないかと正直思います。
悪いことは言わぬ、吹奏楽などのクラブ活動を基準にして高校は選ぶな。 高校野球などのように、将来的にプロ野球選手を目指すとか、就職に有利に扱われる期待があるのであれば構わないが、失礼ながら吹奏楽ではどれだけ立派な名門校へ行ったところで、将来の人生設計に何の足しにもならぬ。 ましてや吹奏楽の強豪校へ行ったところでプロになれるなどということもない。 たったの高校生活３年のために志望校を決めるのは、正直言って考え方が幼稚に過ぎる。愚の骨頂ですよ。 自身の人生設計とか、将来のことを真剣に考えたうえで学校を選びなさい。 志望校を決める最優先項目が「吹奏楽」というのは、常識として有り得ぬ。 高校卒業して、あなたの人生がそれで全て終了しても構わぬというなら、好きにすればいいが。 高校は、自身の将来を考えたうえで選ぶ。で、その「選んだ高校」において与えられた環境下で「吹奏楽」に打ち込めばいい。どの高校でも吹奏楽部くらいはあるだろうからね。 中学生の一時の感情で志望校を選んだら絶対にダメだぞ。
こんにちは >譜面は教えてもらわなくても、わかるものなんですか？ 小学生の時にリコーダーで演奏するという課題があってピアノやオルガンが家にあるような子は完璧でしたけど…(^^; どうしてメトロノームの指示がないのにテンポが決められるのか不思議で不思議で。そこに引っ掛かって一歩も進めませんでした。 今考えれば、演奏できるテンポを勝手に決めればよいだけだったのに(笑) >みなさんの学校ではどうでしたか？ 中学生の時、文化部の希望者があまりに少なく学校の方針で週一だけ兼部が義務付けられ、楽譜の読み方を教えてもらえるかもと期待して吹奏楽部に入りました。 でも先生は全員を見ているので合奏で引っ掛かる所はそれなりに教えてくれましたが、出来の悪い子だけ面倒見るわけにはいきませんし、先輩が３年生に一年間教わりましたけど楽譜を読む練習ではなく、どう演奏するかだったので全然読めませんでした。 ちょっと進めたのは、３年生が卒業してダメパートになったトロンボーンですが、兼部でもありたまたまトロンボーンパートしか集まらない日があって体育祭に演奏する「若い力」がぜんぜん吹けていないのでマンツーマン(グループ？)で教えて貰える機会が出来ました。 四分の四拍子で前半が先打ち伴奏、後半が後打ち伴奏で別々には出来るのに続けると切り替えるとこで止まってしまうの。 詳しいことは省略しますけど、半個人(グループ？)レッスンのおかげで四分の四拍子に拍子があって、常にそれにのって(意識して)楽譜は読むということを初めて理解しました(テストで解答できるのと体感できたとは違います)。 小学生の時にわかれば良かったのですけど落ち着きのない子だったしσ(^^;頭も悪かったんでしょう。 そこが転機でした(^^) やはり、初心者のうちは理解力が様々ということもあるので先生に付くべきと思うのですm(__)m
後継モデルのYBL-830が発売されたのが2007年の4月頃のようですので、その頃にラインナップから外されたと解釈してよいかと思います。
ネリベル作曲の「アンティフォナーレ」でしょうか。↓の3:12あたりからお聴きになってみてください。 https://www.youtube.com/watch?v=cNEtmMrtHR4#t=3m12s
私はホルンではありませんが 顎を張るコツとしては、いとうの間の口をイメージしつつ鏡を見ながら練習すればなおると思いますよ。 ロングトーンしてるときに手が空いたらずっと人差し指あごにあててるとか。
ラッカーのほうが明るい感じかな。 でも銀メッキのほうが落ち着いた音色で、メッキも長持ちする。
譜読みにコツなんてありません。 顧問の先生や先輩に教えてもらいましょう。 ここで質問しても、あなたの望む通りにはなりません。 シャープやフラット、様々な音楽記号、まずは教本などを使って自分で調べた方がいいでしょう。 どれがどの音から半音上がったり下がったりしているのか、少し調べたらわかることです。 譜読みとはその労力を惜しまず読みこむことを指します。 そして、楽譜に書き込むこと。 最低限このくらいはできないと厳しいでしょう。
ラッキードラゴン マードック マゼラン ですかね、はい コンクール自由曲とかですか？
理由は全日本吹奏楽連盟が支部連盟の所属をそう決定したからです。 以前は関東吹奏楽連盟に茨城千葉神奈川埼玉栃木群馬山梨新潟が所属していました。 しかし規模的も他の支部と比べ大きすぎる、またコンクールなどの会場も移動距離がすごいので････などなどの事情から支部を分割することとなる。 そこからは加盟団体数やら位置関係やらだけで切るべきだったのが、コンクール常連校の力配分などが絡みにからんで、千葉と埼玉は分けるべきとなり現在の形になったと思われます。 一部噂を鵜呑みにしているところがあるかもしれません。
自分の吹奏楽部は男子１０対女子１２０という学校でした そりゃもう沢山もらえました しかしあくまで義理チョコです 勘違いしてはいけません モテるかどうかはまた別ですよ メチャクチャ上手でも鼻に付くような性格だったり おどおどしている性格ならモテません 明るく元気に皆と話すことが大切です
何はともあれ、ピカピカの楽器は気持ちがいいものです。 気、ではなく木の部分ですが、ファゴットは管楽器では唯一塗装が施された楽器（オーボエも一部に塗装楽器があるらしい）なので、磨くならば木の地肌を磨くものではなく、塗装面を磨くものが必要です。 「ファゴット磨き」みたいなものはありませんが、「ソフト99」から販売されている「ピアノ・家具手入れ剤」や、YAMAHAのピアノポリッシュといったシリコン系のポリッシュ剤を布につけて磨くと綺麗になります。 ★キーに付くと滑りやすくなるので要注意です。 金属部分も同様に「ステンレス・メッキミガキ」があるのでこれを金属に少し塗って布でていねいに磨くと綺麗になります。 更に、商品名は覚えていませんが、DIYの店（例：東急ハンズ）に行くと金属別の「ミガキ布」を売っているのでこれで磨くことも効果的ですが、手が真っ黒になるのでゴム手袋等をした方がいいと思います。 ファゴットは金属部分の間隔が狭い部分があって奥まではなかなか磨けず、更にこういった場所には綿ぼこりみたいなものが結構溜まっているので綿棒で掃除すると恐らく汚れているのに驚くと思います。 不用意にゴシゴシやると針状のピンやバネを傷つけたり折ってしまうことがあるので十分注意して下さい。 添付の写真は使い始めて35年経ったものですが、特別なことではなく、日々の手入れをしていればある程度の光沢を保つことが出来ます。 ちゃんと手入れをして、しっかりと練習すれば楽器もきっと応えてくれますよ。 ついでですが、ボーカルの内側も結構汚れている可能性があります。 掃除には専用の道具が必要ですが、水に濡らして細い綿棒をリード側から差し込んで抜き差しするとある程度掃除が出来ます。
ご指摘どうもありがとうございました。 以後、気をつけます。
コインの無駄遣いはやめましょう…笑 目指せ！知恵コイン５０万枚 ！
僕だったら351買いますね。おもちゃだと断言する方(恐らく相当の技術を持ったプロの方でしょう笑)がいらっしゃいますが、僕はそうは思いません。あの年代の300番代の楽器には、今の楽器にはない何か特別な存在感というかそういう物を感じます。YBL321ORという351と同じグレードのバストロンボーンを1年ちょっと吹いていた事がありますが、ゼノやほかの高級モデルより何倍もいい楽器だと感じました。赤ベル特有の濃厚なウォームサウンドが物凄く魅力的でしたね~。あの楽器なら中古でも状態がよければ10万出してもいいくらいだと思ってます。 ま、あくまで個人的な感想ですので、参考程度にお願いします。 他の回答者さんの仰るように両方買うのもアリだと思いますよー
トリルは基本的に、調合に沿って一音上の音とでします。 この曲の場合ですと、 ファ♯ド♯ シド♯ のトリルかと思いますが、調合に合わせてください。(♯が1個なら、ドに♯はつけない) これはすべてのトリルにおいて有効なので、覚えておくと便利です！
ブレスごとに音が切れるのは当然のこと。 言った人に意味と対策を質問してください。
吹奏楽はB♭の音でチューニングをするので、B♭管のクラリネットが基準音を出すことはよくあることですよ。私の学校でもクラリネットがチューニングの基準を担当していますよ。
こんにちは >高校でも吹奏楽部に入るかは分かんないです 中学って自分に何が向いているのか探す時代じゃないかしらーって思っているので、 学校の楽器YFL-311でいいんじゃない？ 向いていることが判る高校生になってから購入しても遅くないと思うよ。 中学で¥180,000ぐらいの楽器よりも高校で専門家の先生に選定して貰って¥500,000以上の楽器を狙いなさい(^^; 短大、大学の入学祝いなら不可能じゃない！(*^_^*)
楽器を使用せずに、「シーーー」と息の音を発音すればよいでしょう。
あるにはあるんですが、どうみてもウイルスに感染するようなサイトなのであまりおすすめはしません。youtubeでプロスピだかパワプロだかで応援歌作成したものがupされているので、それを見ながら自分で作るのもいいかと。
持っていたらどうなさるのですか？匿名の掲示板で個人情報を晒すのですか？
最初の2,3,4,5,6,7,8度の練習でレガートをマスターしてください。 次に、50のデュエットで、フレーズ感のある音楽的な息遣いをマスターしてください。 48の技巧練習も同時に進めます。 2巻に入ったら、全長短調の音階をマスターしてください。 ここまで来たら、もう一度一巻に戻って下さい。以前より大分簡単に感じるはずです。そして細かい所まで突き詰めていきます。 これを全てきちんとこなせば、相当な力がついているはずです。
無理に低音を出そうとして、ダブルアンブシュアのような変な癖がついてしまったのではありませんか？ きょうびの吹奏楽譜は、3rdTbはバストロを想定してへ音譜表の下に突き出る音符をよく見かけますが、殆どのテナー吹きにとっては日頃吹き慣れない音域なので、そこを何とかしようとして調子を崩したのだと思います。 これからは1st専属なのであれば、以前の状態を思い出しながらリハビリすれば戻るでしょう。
トランペットのドはB♭、ホルンのドはFです。 ホルンの方が＃が一つ少なくなります。 後は頑張って移調しましょう。 先のお二人さん・・・ トランペットの楽譜はｉｎＢ♭で書かれています。 そして、半音階はB♭H C Cis D E♭ E F Fis G As A B♭ではありません。
理由はアドリブだからです。 楽譜にもちゃんとアドリブって書いてあるでしょ？
こしに頼った吹き方って要するに２半を使うとベーベーな音って事でしょ？多分喉に力が入っているのではと思います、、喉は絶対に力を入れてはいけない所です、、腹で吹け、と言う事を聞いた事があると思いますが、要するに腹式呼吸で顎を引いて喉を大きく開いてお腹を意識して吹けばかなり改善するはずです、、プロで２半の人も居ますから、、マッピとリードの相性は考えた事もないのでわかりません、、
こんにちは >トランペットのピストンの上の部分(ピストンの番号などが書いてある金色の部分、バネを覆っている部分)が、青黒くさびて、焼け焦げたような色になってしまいました。 スプリングバネを納めている真鍮の筒ですね。 長い間、仕舞っておかれたのでしょうか？ 青黒いのは、真鍮の銅成分にできた緑青の類いだと思います(^^; バルブオイルを少し含ませたぼろ布で磨いてください。 小片や色落ちしなくなれば、十分です。 普段から使用後にバルブオイルをピストンに射して使っていると変色はしても、緑青が出るほどひどくならないです(時々お掃除もするので) >サビを落とす時、お酢やレモン汁が有効と聞いたことがあるのですが、楽器にも使っていいのでしょうか？ リペアに酸洗浄という化学研磨法もあるので、錆が表面だけで薄い場合は有効かもしれません。 洗浄した後は、速やかに水で洗い流しオイルで表面を保護しないと次第に(20秒ほどで)黒く錆びていくのが観察できまするm(__;m
こんにちは まだ乳歯の時期でしょうね。 マウスピースは、歯や顔のサイズに合わせるものですが…(^^; おもちゃとして与える程度であれば、YAMAHAから「練習用マウスピース」といって透明な樹脂成型でつくられた税抜き¥900があります。 中学生(小学校高学年)程度の成長を想定されて設計されているようです。 与えるときはマウスピースに２～３０cmの細いホースをつないであげると吹きやすいと思います。 本物のマウスピースは、YAMAHAの銀メッキ仕上げのもの(スタンダード・シリーズ)で税抜き¥4,800ほどです。 サイズも色々あってフィッティングが出来ます(^^) トランペットってからだの小さな小学生にはとっても重いらしく(大人でも初心者には辛い)ウォーミングアップで５分もたたないうちにベルが地面を向いてしまいます(*^_^*)
＞知恵袋しか頼れるところしかないんです(T＾T) では宿題カテ、あるいは一つ上の音楽カテなどで尋ねてみた方が良いでしょう。 吹奏楽カテには丸投げに対してタダ働きする方はほとんど居ませんので(^^;)
既に大阪府吹奏楽連盟の Web Site に掲載されております。 TOPICS から吹奏楽コンクール大阪地区大会をお選びください。
MuseScoreでの楽器の持ち替えについて、知恵ノートで書かれている方がいらっしゃいます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n166937 この場合、それぞれ「xylophone」と「Castanets」にすればいいわけですが、実装されてるサウンドフォントの「Castanets」の音色は風呂で木桶をたたいてるような音にも聞こえるので、どうしても気になるのであれば「Woodblock」で代用するのもありかと思います。 MuseScore2のほうだと、なぜだかわかりませんが、パーカッションの音部記号には変わらないようです。
専務隊・兼務隊という語でリサーチしてみて下さい。 例えば陸上自衛隊中央音楽隊は専務隊であり、「音楽演奏することが仕事」です。 某県の県警察音楽隊は兼務隊であり「警察官としての業務が仕事」で空き時間などに「音楽演奏活動」を警察の広報業務の一つとして行っています。 専務隊は基本的に音芸大出身者で大半が占められています。 兼務隊の場合は音芸大出身者以外の方も多数います。
高校にもよると思う。 部活が盛んで部活命って子が多くて部活加入率90％以上って高校もあれば、 部活があんまり盛んでなくて部活加入率が50％以下って高校もあります。 私立だと特進コースは７時間目があるから実質は部活無理だったり。 気になるなら吹奏楽部みたいにガッツリじゃない週１～２日とかのユルい部活入れば。 メリットは時間がたくさんあるから好きに使えるところ、デメリットはたくさんあるとついダラダラしてしまうところ。
こんにちは >聞いた感じ似ているので吹奏楽部の海兵隊はアメリカ海兵隊賛歌をアレンジしたのかなと気になりました。 下記のサイトのマーチの解説にアメリカ海兵隊の歌をトリオに使ったとありますねm(__)m https://www.music8.com/products/detail3425.php
＞MuseScoreでは、できないのでしょうか。 残念ながら、出来ません。 ＞どうすれば、いいでしょうか。 ソフト上で苦労しているよりは、 印刷後に切り貼りした方が早いですよ。 参考過去回答： http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014470914... Ｂｙ ともみ
ブラスバンドは私も入っていました。フルート担当でした。でもメニエールの薬を飲んでの部活は大変ですね。 一時期私もメニエールの薬を飲んでいましたが.... ブラスバンドのコンクールは一番大変で重要です。私は金賞を取りました。 音関係なので頭が痛くなったり、耳の障害があるので本当の所辞めた方が良いくらいですけど重要な楽器なので人数の関係の事もあるし難しい問題ですね。 コントラバスに変えて貰って見てはいかがでしょうか？ または先生に話し合いをして見ては？ コンクールの関係なのは分かりますけど重要なポイントは自分自身です。
１、トロンボーンのソロ動画はYoutubeに山ほど転がってますけど、あなたが今度演奏するポップス系の曲は少なく、ほとんどがクラシックです。 ２、具体的に楽譜の読み方の何が分からないのでしょうか？それが書いてないとこっちも答えようがありません。そもそも楽譜自体が全く理解できないってんなら、まず先輩か先生に聞いてください。それでも分からない事があれば、具体的に何がどう分からないのか書いて質問してください。 ３、練習あるのみです。楽器を吹き始めるときにどのような環境でどのような練習をするかでその後が大きく変わります。まずは基礎練習からでしょうね。ロングトーンとかリップスラーとかタンギングの練習とか。そういう一見つまんない練習をどれだけやるかでその後の技術に大きな差が出てきます。やり方がわからなければ調べるなり先輩に聞くなりしてください。ただ、中学校の先輩が教える練習方法ってあまり頼りにならない事が多いです。あなたの学校の部活が物凄くレベルが高くて、コンクールでもいつも上位に入るようであれば、先生や先輩の言うとおりにしとけばまぁ問題ないでしょうけど、そうじゃないならあまり先輩の言うことを鵜呑みにし過ぎないようにしたほうがいいかも。最初のうちに変なこと教えられて変なクセついちゃうと、あとで後悔します。 ま、地道にがんばってください。
Hrですか、金管楽器の中で1ばん難しい楽器をろくな練習をしないで、吹けるとは到底思えません。 私も中学高校と吹奏楽部に所属していて、高校のときの後輩が月1しか部活に来ないほど練習嫌いだったのです。 ですから、ある日、『上手くなる気がないのならやめちゃえば？』といってやりました。 そして半年後ぐらいに辞めたのですが、辞めるときに顧問の先生に泣きながら説明をしていたそうなのですが、『泣きながら言い訳してんじゃないよ!!』と怒鳴られていました。 それを聞いた瞬間、胸のうちがすっきりしました。 質問者様は先輩なのですからビシッと言ってやっても言いとおもいます。 それが厳しいのであれば、思いきってソロとか任せて公の場で恥を欠かせて見ては如何でしょうか？ 練習不足を自覚すれば直すと思います。(*^^*)
オイスカやスカパラもボストーンズも曲によってはギター多少歪んでるやん。と思うけど。スキャフルもゴリゴリの曲もあるけど真骨頂は軽やかなクリーンカッティングだと思うし。 あれくらいならＫＥＭＵＲＩとかは駄目かな。スカパンクとかスカコアっていわれるジャンルをチェックするといいと思うよ。 ホーンセクションの炸裂感（下品さ）はreel big fishとか近いと思うけど、どうだ。これはカバー。 https://www.youtube.com/watch?v=QHpU0ZfXZ_g
私も、点検･調整・パッド等交換、をしてもらってから判断するのがいいと思います。 コンクールが近くなればなるほど練習することに時間を掛けたいですから、今のうちに楽器を整備しておくといいですよ。
これは非常に答えにくい質問ですね。だって、あなたの好き嫌いや感性がまるでわからないのに、ただ漠然と良いと思う演奏を、と言われてもね。しかも、Youtubeに上がってる演奏はひと通り聴いたんでしょ？それでも納得のいく演奏が無かったんだったら、今更、何をすすめても無駄じゃないですかね？
1吹奏楽部の帰宅時間,休み …帰宅時間は時期によってまちまちです。大会前だと終電近くに帰宅することもよくありますが、特に忙しい時期でなければ19時くらいには帰れていたと思います。休みはお盆と正月くらいはありますが、ほとんどないと考えてください。 2吹奏楽部とバイトはできるかどうか …バイトはできないです。特別禁止されているわけではありませんが、毎日練習が入ってくるので時間がありません。 3トイレはきれいかどうか …音楽棟の掃除は部員がやっていますし、清掃に関しては先生からも細かく指導されるので清潔にしてると思います。 4楽器は買わなくてはいけないのか …学校で貸してくれます。活動をしていくうちに自分のが欲しくなった人は顧問の先生と相談して各自購入する感じです。三年間ずっと貸し出しされたものを使っていた人も普通にいます。 5吹奏楽の引退はいつか …引退は三年の秋の演奏会が終わったあとです。 6オーボエを希望してるのですがオーボエは何人か …私がいたころは一学年2,3人くらいだったと思います。入ればわかりますが、パートの人数が多いからと言って出番が極端に減るということはありません。 7吹奏楽はどのくらい厳しいのか …練習中に先生の怒鳴り声が響くことはそこそこあります。客観的に見て結構厳しいと思います。 8テスト前の部活動停止期間は何日か …一週間くらいだったと思います。テスト期間が終わったらすぐに練習が始まります。 参考程度にしてください。
watarutobel1987さん。 このタイプのウッドブロックは、小物台などに直置きしてもOKです。特に音響的に問題ありません。 気を付けたいのは添付の画像の通り「スリット」がありますので、方向を統一しないと、鳴りにバラつきが生じます。置くときは工夫してみてください。 また動いたりすべったりする場合は、すべり止めシートなどを敷くなどして、動かない工夫が必要です。
min_katuoさん 私も打楽器をやっています。 ＞うちのパートは推進力にかけるのですが、よい練習方法があれば教えてください 推進力・・・もしかしたらバンドの音を聞きながら演奏したり、テンポを指揮棒に頼る様な演奏をしていませんか？ もちろんバンドの音を聞きながらアンサンブルを作るのは大事な事ですが、要はその「聞き方」です。 バンドが出す音に合わせて叩いたりすると、管楽器は吹きにくくて仕方ありません。 自分の中にある「拍（ビート）」を、バンドの演奏から感じられる拍とシンクロさせて演奏してください。 あなたが合わせるべきなのは「音」ではなく、お互いの「拍」です。 上手でない人の演奏からは、拍が感じられません。 もっともっと主体性を持って、自分から拍を出してください。 それにはどうしたらいいか。 誰もが知っている、当たり前の基礎練習、メトロノームを使って丹念にやる事です。 基礎練や個人練習の時は、メトロノームと拍をシンクロさせます。 練習台での基礎練と言うと、手を早く動かしたりトレーニングしたりという印象がありますが、演奏に必要なビート感やタイム感、それに各種の音符と休符の取り扱いを身につけるのも大事な要素です。 休符もです。休符も演奏してください。休符は音が無いだけで「休み」ではありません。 中高生の基礎練習でよく見かける、同じ音符やパターンを延々繰り返すやり方は、手のトレーニングであり音楽とは関係ありません。 「打楽器やるための基礎練習」をやってください。 どこのバンドも、打楽器パートは管楽器より正直「リズム感が悪い」です（本当） そして「楽譜がよく読めていない、理解できていない」とこが多いです。 「私はリズム感が悪くて」なんて言う子の話をよくよく聞いてみれば、単に楽譜が読めていないだけの事が多いです。 ＞また、マーチの練習方法もお願いします！ 基礎ができていれば、特にマーチの練習なんて必要ありません。 ただしバスドラやシンバルなど、奏法がスネアと全く違う楽器ですのでチューニングをはじめ奏法や発音、ミュート、タッチなどを研究してください。 バスドラ、シンバルも「演奏に必要なビート感やタイム感」は、基礎練習で身に着けたものがあるはずです。 こうして知恵袋で質問する、と言うことは、すでに自分たちで解決できない事の証明です。 外から打楽器専門の先生をお呼びして習ってください。
「マウスピースだけで綺麗な音で鳴らす」と言えばそれは「ブゥ〜」という音になりますがそれで間違い有りませんか？ そしてトランペットではHigh B(「ハイ」が英語で「H」がドイツ語はおかしいです)が出せるのにマウスピースだけでは鳴らせない、これだけの条件で考えられるのは、トランペットの吹奏感とマウスピースの吹奏感の違いによって唇が振動したりしなかったり、ですよね。 ご承知の通りマウスピースだけの場合はほとんど抵抗がないためスカスカの吹奏感になります。それに対してトランペットは抵抗があるので吹奏感も重くなります。 ここで物理的なことを言えば、 「本来はマウスピースでバズィング出来ない音はトランペットでも出せない」です。 でもトランペットではちゃんと音が出せるのであれば、もしかしたら質問者さんはトランペットの抵抗に依存した吹き方をされているのかも知れません。 だとすれば更に弊害として考えられるのが、 「音量の調節が出来ない。特に高い音になればなるほどフォルテシモになってしまい、ピアニシモで鳴らせない。」 いかがでしょうか？ 当たってますでしょうか？ もし当たっているなら下記のことを試してみてください。 マウスピースだけで、ため息程度でバズィングする。マウスピースだけだとスカスカの吹奏感になるので強く吹くのは禁物。 重要なことは低い音から高い音まで全ての音程について ため息程度で「唇を振動させる」ことです。 そうすると自ずと、 ・シラブルで口腔内の容積を的確に変える必要性に気付く。 ・アパチュアをより小さくする。 といったことにも気が向くかも知れません。 以上、状況がわからない中での想定回答なので的を外していたらスミマセン^^;
ジャズの”ノリ”のいい定番といえば、 ☆ Lee Morgan『The Sidewinder』 ☆Art Blakey and the Jazz Messengers 『at the Club St Germain 1958』 ☆Art Blakey and the Jazz Messengers『A Night in Tunisia 』 ☆Hank Mobley『 Dippin'』 ☆Horace Silver 『Song for My Father』 ☆Horace Silver 『DOIN' THE THING/THE HORACE SILVER QUINTET AT THE VILLAGE GATE』 ☆Kenny Dorham 『Una Mas』 ☆Lou Donaldson 『Alligator Bogaloo』 ☆Curtis Fuller『Blues-Ette』、 ☆Donald Byrd 『Fuego』 ☆Sonny Clark 『Cool Struttin'』 ☆ Herbie Mann 『Comin' Home, Baby/ Live at the Village Gate』 ☆Ramsey Lewis『In Crowd 』、 ☆Jimmy Smith『The Sermon』 があります。 ぜひ。
hochiminhmsさん。 ワンノート・サンバ ブラジル サンバ・デ・ミネルバ サンバ・デ・ラブズ・ユー トリステーザ 吹奏楽カテもありますので、ボサ寄りは除外しました。
３半とか４番でしょ？硬いリードは当たり外れが激しい、、３番、２半でもいいですよ、、私は昔は４番使っていましたが、半分使えればいい方でしたけど、今は３番、全部使えますよ、、
基本的にはファゴットにビブラートは必要ありません。 もっともっと経験を積み、管弦楽でソロを吹いたり、コンチェルトで独奏をする様な場面になれば部分的にビブラートの様なことも有り得ますが、それは身体全体でかけるものであり、経験のみで会得出来る技術であって言葉で表現できるものではありません。 始めてから一年ではまだ真っ直ぐな音を、ブレないロングトーンを来る日も来る日も、更に来る日も来る日も続けて練習をすべきであり、今の時点でビブラートをやろうとしたら折角の基礎練習が台無しになってしまいます。 私事で恐縮ですが、ファゴットを始めてから既に45年、練習の最初にはロングトーンと全調スケールを必ずやっていますがロングトーンはまだまだと思っています。 ファゴットにビブラートは必要ありません。
おそらく、こちらのカテゴリで質問されるのが最善でしょう。 「健康、美容とファッション」→「メンタルヘルス」。 ID非公開さんへの回答。
「テヌート」です。 「音符の長さを十分保って」という意味です。 テヌート
私自身、大人になってからプロの先生のレッスンをマンツーマンで受けたりしていましたが、緊張とかは全然しなかったですね。 私がレッスンを受けるときの心境としては、「ありのままの自分の演奏を聴いてもらって、いろいろ指摘を受けることでさらに技術向上に繋げよう！」と思ってました。 上手く吹けなかったらどうしようとか、失敗したくない、怒られたくないって思うから緊張したり苦手に感じるのかなぁと思います。 もっと上手くなるためにいろいろ吸収するぞ！っていうポジティブな気持ちでレッスンを受けてみてはいかがでしょうか？大分気持ちが楽になると思いますよ。 余談ですが、顧問の先生がマンツーマンで指導してくれるなんてとても羨ましいです。 私が学生の頃は部員が130人ほど居たため、先生が１人１人にレッスンしてくれる事などなく、ほぼ放置プレイでしたから(笑)
こんにちは。 ①部活の為に転校することについてどう思いますか？ →野球やサッカーなど、将来的にプロになることを前提に転校するのなら有意義だと思います。 どれほどの強豪吹奏楽部であろうともプロにはほぼなれませんから、吹奏楽部のために転校することは非常に愚かしいことであり、親不孝だと思います。 ②進学するときに困るでしょうか？ →進学、とは高校卒業後の話ですか？偏差値42ですよね。困るに決まっていると思いますが。 ③埼玉県の私立から公立への編入ってできますか？ →転編入学情報についてはこちらを参照してください。 http://www.navi.spec.ed.jp/w/SearchMenu.aspx もし行きたい高校があるなら、高校に直接お問い合わせください。 ④上記のことは経済的理由になるでしょうか？ →③に同じです。
いい曲ですよね。。 クラリネットとマリンバのは、こちらで。 http://luybenmusic.com/clcat.asp
そういう事ってよくある事だと思います。 前はあれだけ情熱を持ってやっていたのに、ある時から全く興味も無くなったりね。 だから別に毒されていたとかではなく、あなたの吹奏楽に対する想いが変わってしまっただけかと。 どれだけ熱中していても、ふと振り返ってみると「自分はなんであんなに熱中してたんだろう？」とか疑問に思うわけですし。 その時の自分がまるで他人の様でわからなくなるんですよね。
流石にトランペットをこれからと言ってもギターやってただけあって知らないなりに目は肥えてるようですね！素晴らしい！ どんなに頑張ってもどんなに安いモデルでも完全な機械生産・機械管理でない限りそれなりの個体差は出ます。 ヤマハの特徴ですが、ハンドメイドではあっても他社から比べるとその個体差の振り幅がとても小さいがために「当たり外れのない楽器」と言われるんです。 更に目をつけてたのがお金の都合もあるとはいえちゃんとステューデントモデル。これも良い事だと思いますよ。 一番気にしてらっしゃるタイミング的なものですが、音楽教室で借りられると言っても結局レッスンを受け始めたら斡旋はされるんです。で、買うことになりますから、この辺のグレードのモデルを買うことについては恐らく近い将来決まるであろう講師の方からも丸を貰えると思います。 後々「このモデルが良かったな」と思えるだけの知識が付く頃には更に「こっちの方が｣となるでしょうから、そんなご心配は無用かと思います。 最初に書きましたがそれなりにちゃんと考えられてますし、経験者(トロンボーンですが)からしても「王道を解ってるな｣と思えるような道を歩んでますので今の御自分の考える方向に進んでいらして下さい！ もしも不具合や楽器のトラブルがあったにせよその時はバーゲン品でもお店はお構いなしで対応してくれます。あこぎな楽器店員でない限り大丈夫ですんで安心して突き進んで下さい！ 応援してますよ！
このご質問も、過去に沢山出ていたのですよ。 グリッサンドですから、シ～ファまで、クロマチック音階で、なめらかに、粒を揃えた音で、速く登って下さい。 上り調子ですから、上に向かってクレッシェンドの方が良いかも知れませんね。
音域も全く違いますし、調も違いますね。 SAXで言ったらソプラノの方が近いです。リードなんてEbクラ用ですし。 実は宴会用イロモノ楽器として買おうかと思って、暫く前に楽器屋で遊んでみたんですが・・・憂鬱になってやめました（笑） （だ、だってサクセロみたいやん・・・＞判る回答者さん各位（笑）） まだSaxに近いのはVIBRATO SAXでしょうね。 中国製粗悪品のアルトよりよっぽどまともな「楽器に近い玩具」です（苦笑） Saxをこれからやりたいって人にはお勧めできませんが。 （個人的には玩具にVIBRATO SAXのソプラニーノあったら欲しいかも（笑））
楽器の構え方、吹き方は人それぞれで、似たようなものがあっても同じものは無いでしょう。 しかもその差の大きさも様々です。 楽器を傾けても、間違った吹き方ではないと思います。 ですが、傾けたことによって変にプレスをしたり、運指に影響するようなものであれば「悪い(問題のある)吹き方」であると言えます。 良い意味も悪い意味も含めて、簡単に言えば、自分が吹きやすければ良いのです。 自己流で試行錯誤するのも勉強になりますし、プロの演奏家の指導を受けるのも良いですが、どれも時間がかかりますね。 吹き方を変えてコンクールなどの本番までに慣れることができず、以前より吹けなかったりしたら本末転倒です。
バリトンサキソフォンには、滑りをよくするローラーがいくつもついています。 そこの油ぎれかも知れません。 キーオイル（木管の誰かは持っているでしょう。部室の棚にあるかも。）をローラーの両端に注し、くるくる回して馴染ませてみて。 べとべとになりますから、最後にティッシュや古タオルで余分な油を取り去って下さい。 また、キーガードを留めるネジが緩んでいるかも知れませんね。 ネジの頭にピッタリ合うドライバーで、増し締めしてみましょう。 長年の使用やぶつけたりした影響で、キーにガタ（すきま）が生じているかも知れません。これは楽器やさんに相談して直してもらってください。 コルクやフェルトが脱落したりして、金属同士が触れあってしまっている部分があるかもしれません。これも修理してもらってください。
＞銀箱の３で綺麗な柔らかい音を出すには ＞どうしたらよいでしょうか。 綺麗な柔らかい音の出せるマウスピースに 変えてしまいましょう。(^^)v Ｂｙ ともみ
ここじゃなく顧問の先生に聞いた方が良いです。
ID非公開さん。 開始音からグリッサンドやトリルで使う波線を使用し、２小節間引っ張って記譜するのはどうでしょうか。 これを「スライド」や「ポルタメント」の様な「直線」を使用するのも方法ですが、波線と直線は見かけのニュアンスが違います。 実際に、お近くのトロンボーン吹きに意見を聞いてみては？
サックス２本が相当うまく周りと溶け込むように演奏できないと浮くだろうな。 君たちの実力次第でしょ。
おそらく休憩を挟んでの4時間/日だと思いますが、もし連続4時間なら休憩は必ず取りましょう。 目安は5分吹いたらその倍の10分休む、です。 一方、もし休憩を挟んでも翌日に唇が腫れるなら、可能性の１つとして粘膜奏法になっているのかも知れません。 その場合はアンブシュアの見直しが必要です。
＞エーモールの音階を教えて下さい！ ＞アルトサックスのドレミでお願いします！ 自然的短音階： ド＃・レ＃・ミ・ファ＃・ソ＃・ラ・シ・ド＃ 和声的短音階： ド＃・レ＃・ミ・ファ＃・ソ＃・ラ・シ＃・ド＃ 旋律的短音階： ド＃・レ＃・ミ・ファ＃・ソ＃・ラ＃・シ＃・ド＃ シ・ラ・ソ＃・ファ＃・ミ・レ＃・ド＃ Ｂｙ ともみ
先ずコツ以前に「綺麗な音」のビジョンを明確に持つことです。 その上で自身の音色と比較して乖離のある点について原因を自己分析して対策を考案しそれを実践する。そしてまた自己分析して・・・これを延々と繰り返し繰り返し続けることが唯一のコツです。 もしも自分で原因分析や対策考案が出来ない場合はプロの講師に教わるのも良いとは思います。 ただし講師から教わった通りに自分が出来るとは限りません。 ・言われた通りにしても出来ない。 その時には結局、なぜ出来ないのか自分で考えて答えを見付けるしかありません。 もちろん講師に「言われた通りにしても出来ないのはなぜか？」と更に教えを請うのも良いでしょう。 しかしながら優秀な講師であればその問いには答えてくれないかも知れません。なぜなら優秀な講師ほど生徒に考えさせるからです。 と言う訳で長くなりましたが、質問者さんへの回答は、 綺麗な音を出すコツは 「自分で考える」 だと思います(^^)
こんにちは >しかし演奏に支障はなく、逆にいれると音が出なくなってしまいます。 開け調整のネジなのか閉じ調整のネジなのか不明ですけど、調整ネジなので目一杯いれるのは禁止ですよね(^^; 演奏に支障が無いなら修理の時まで小袋に入れて保管しておいたらいかがでしょう？
dkadoyajさん、hkgpgm388さんいらっしゃると後から答えるの答えづらいなあ。 ま、でも言っちゃいますね。 これ、全部メーカーとの要相談でしょう。 私自身トロンボーンのオーダーは何度かかけたことがあります。 注文先はレッチェ、タイン、エドワーズです。 エドワーズは各パーツ毎の販売でそれらを自由に組み合わせて一本の楽器に仕立てるシステムです。当時まだなかったB454Vにデュアルボアニッケルスライドを組み合わせましたが、スライド先端のUクルークはゴールドブラスで作れ、インナースライドの一番手前のポケット内にスプリング入れろ、ベルセクションも全てゴールドブラス使用でイエローブラスを使うなとオーダーしました。第2バルブのキイだけでも「そんなの出来ない」と駄々捏ねられましたが、輸入元に協力して頂き写真までメーカーに届けて頂いた結果、「Uクルークのゴールドブラス」と「ベルセクションの黄色使うな」は実現しませんでしたが後はちゃんと作ってくれましたね。 価格は70万円ちょっとでした。 レッチェに頼んだのはコントラバストロンボーン。 こちらは大したオーダーではなかったのですが、2つあるバルブのキイを変えてもらいました。通常のコントラバスはF-Es-B-Aですが私の楽器はF-C-D-A。これもマイスターに「そんな楽器は聞いたことがない！」と呆れられましたがちゃんと作ってもらえました。 価格は160万円の買値です。相場を考えるとこれも大して高くはないですね。 悔しいのはレッチェもエドワーズも人のアイディアをしっかり、いえ、ちゃっかり後からラインナップに載せやがったことｗです。 タインですがこちらは2本頼んでます。 両方ともベン･ダイクモデルがベース。 1本目は２番管のキイを半音上げてくれ、位でしたが、2本目は拘りました！ 「1本目の楽器の2番管のキイを半音上げてくれたのは良かったけれど2番管を単独で使うとピッチが高すぎる。多分2つ同時使用を前提にしてるんだろうけど単独使用で音程取れるようにしてくれ」「ラインナップの仕様はクルスペベルだけどゴールドブラスにして｣「スライドのUクルークもゴールドね｣「クランツ(ベルの響き止め)は幅3.5cm以下で」と我侭言わせて貰いました。しかしマイスターの方が上手で「ベルカットいるか？」とか更に訊かれた(要らないと答えました)挙句、機会あって工房に楽器を見に行くと全ての注文に完璧に応えてくれた上にベルは一体物とベルカットを、チューニング管は蛇付、蛇なし、蛇の他にウエイト付と用意して待っててくれました！ その数週間後にマイスターが来日した際持って来てくれたんですが、値段が…特注分の料金追加が全然ないんです！ 吊るしと同じ値段でした。買った当時いわゆる特注出さないで205万円の小売価格が付いていたのですがこの値段から算出の値引き価格で買いました。
トロンボーン帰省中のテナートロンボーン吹きです。 H・O・リード作曲の「メキシコの祭り」はトランペットパートはありません。 コルネットが４パートあるのみです。 コルネットで良ければ、全て第一コルネットですが、 第一楽章：ハイB（ベー）練習番号9の３・４・５小節目 第二楽章：上のA（アー）練習番号14の１小節前 第三楽章：上のA（アー）練習番号28の17小節目と最後の3小節前 以上、手持ちの楽譜で確認しました。 一応参考のため書いておきますが、「上のA」は「ハイB」の半音下です。
私も聞いたことありませんね。 その質問者さんの学校での造語では？？ 恐らくですが、チューナーのメーターのど真ん中に 合わせるって事をいってるんじゃないかなって 気がします。
フルート吹きです。 ＞ネジは緩んでも閉めない方がいいのでしょうか？ ネジの場所にもよりますが、フルートの設計構造を把握している（中上級者以上の）方以外は触らぬ方が無難です。 ＞また、直すにはやはり楽器屋さんに行って修理してもらうのがいいでしょうか？ はい、それが正解です。 楽器店のリペアマンに、どういう状況でどのネジをいじったのかなどの経緯も話すと話が早いかと思います。
楽に吹きたいならリードを柔らかい物に変える事ですね。 まぁ、３半辺りを使っているのでは…？ ３番にしても別に問題は出ないのが普通ですね…。
コントラバス専門の先生から指導を受けることを強くおすすめします。 1. 基本的には奏者に任されますが、むやみやたらで良いわけではありません。同じ音を出すにしても、前後の音や運指の自然さを考えたうえで、用いる弦やポジションを決めていく必要があります。ちなみに指番号3はかなりのハイポジションにならないと使いませんよ(分かっていると思いますが念のため)。 2. ハーフポジションを差し置いて1stが出てくるあたり少し不安ですが(^_^;)、「何のために」と言われても、体系的に運指を身につけていくためには必要でしょう。 ちなみに教則本は何を使っているのでしょう？
こちらへどうぞ。 吹奏楽カテゴリに直接関係しないと思われる投稿をされた方へ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n145082 ＃＜宿題＞・＜学校＞・＜雑談＞カテあたりでお話し下さい。
ウィンズスコアの いきものがかりメドレーとかは、初めからソロですよー
jdfojw2461さん。 ＞全パート の 音を 調べて その 和音の コードを 探せば、でてくるんですよ そうですねスコアを見て全パートの音を抜き出し、それを五線譜に書いて構成音を調べてみてください。自分で。 ところが和音はその部分の調や音の重なり方の順番、あるいはその和音の役割や置かれた場所で、別のコードに化ける場合もあります。 単に構成音だけではコード名は判明しません。 和声を勉強すれば判ると思いますよ、あなたが。
替え指は真ん中のレで左手人差し指、中指を開ける、、音色が悪いのは吹き方が悪いから、、喉で吹いてはいけません、腹で吹きます、、まぁ、確かに広がった音にはなりますけど、そこをなるべく広がらないように工夫します、、この替え指は便利ですから覚えておくといいですよ、、
ヤマハの221なら問題ないと思います。 決して高級な楽器じゃないですが、必要十分な楽器かと思います。 娘さんが2～3年（まあ中学入学して・・・くらいかな）やってみて、それでも続けたい、良い楽器を使いたいって思った時に買い替えを考えるのがいいんじゃないかと思います。むしろフルートに慣れるまでは基本を身に着けやすい楽器とも思いますし。 その時までレッスン続けてるようなら、先生に楽器選びもお手伝いしてもらうというのもありますし。 今はYFL-211で自分は充分だと思います。 ただ、可能なら楽器店でレッスンを受ける前に調整すると良いと思います。 極端な修理がなければ１～２万円程度でしっかり調整してもらえると思います。
こんにちは とっても目の付け所がいいわ(^^) そういうところに気を使える人は、いいプレイヤーになれそう！(*^_^*) 最初にサックスで本番を迎えたとき、冬でチューニングするために暖めてチューニングするんだけどステージに出るまでに冷えてしまい合わせた音程が出ないって洗礼を受けました(^^ゞ >その場合は、はじめから低くしておいたら、ちょうどよくなりますか？ チューニングの時に本番と同じぐらい暖まった状態でチューニング出来るなら、暖まるまでの間は高めに吹くというテクニックで逃げられるよね。 チューニングの時に冷たい状態だったら、暖まって高くなってしまうので吹いている途中で、チューニングを替えないと(^_;) たいていの教則本には、夏と冬で暖まった状態でチューニング出来たマウスピースの位置をネックのコルクに印をつけておけって書いてあると思います(^^; 理由はわかりますよね？ チューニングの時にどこに調整したとはいえ、温まったら印のあるところへずらせばオッケーのはずですよね(*^_^*)
100円ショップですべらないゴムの作業手袋を買い、それで開けてごらん。
私の娘がクラリネットを中学時代吹奏楽部で吹いていましたが、リード楽器は、気を付けて下さいね。 娘は、前歯の一本が少し斜めになり歯医者に行ったら歯医者の先生が、楽器を吹くとき上下に動かす為に歯が少しずつ動いてしまう事は珍しくないですよ。 そういう患者さん沢山おられますからと話されました。 だから、顧問の先生、部長、パートリーダーには、報告しておいた方が良いですね。 あとは、歯医者の医師にも楽器を吹くことを伝えていたら何かアドバイスを下さいますよ。
海外向けモデルなので、輸入楽器を取り扱っている楽器店になら、ひょっとしたらあるかもしれないよ。 可能性は低いと思うけどね。
みなさん言われていますが、 質問者さんは、 なぜ音高に入ったのですか？ なぜ音大を目指しているのですか？ 音大に入って何をしたいのですか？ 将来何になりたいのですか？ 音楽の勉強をして、できればプロ奏者、 それが無理でも音楽にかかわる仕事がしたいから ではないのですか？ 部活をやるために音高に入り、 その延長線上として音大を考えているのですか？ プロを目指しているなら他人にかまっている余裕はないはずです。 「音高音大のイメージは朝も放課後もバリバリ練習！」 だったら、あなた一人でもバリバリ個人練すれば良いだけの話ですし わからない事があれば教えてくれる先生にも不自由はしないはず。 なんという素晴らしい環境でしょう。 部活で金賞をとるのと、個人技を磨くのは別次元の話です。 学校(部)の方針とか成績とか名誉なんてのは 運営側や顧問が考える事であなたの部ではないのですから。 逆に「なんとしても金賞を！」なんて士気が高まって コンクールの練習ばかりになったらプロになんてなれませんよ。 一奏者として習得しなければならない事は山ほどあるので。
排便時の音に良し悪しを決める趣味はないです。
テスト明け云々に関しては基礎奏法の問題なので ここで質問しても意味はありません。 知恵袋で言える事は、４、５日で悩む前にもう少し続けろって事と 良い指導を受けたいなら専門家のレッスンを受けろって事くらいです。 あと、ハイＢｂ以上の音をどうこう言う前に まずはハイＢｂまでを キチンとコントロール下に置けるように努力する事。 ハイＢｂまでなら何でも吹けますか？ 楽典や初見の鍛錬は？ もしなんでも完璧にできるならハイＢｂ以上なんてでなくとも 立派にプロとしてやっていけるでしょう。 曲芸をしようとする前に基礎をしっかりやりましょう。 その暁には望む結果もついてきます。
調子悪くなった時は、いったんゼロにかえって、ていねいにウォームアップすると、自分を見直せるでしょう。 最初からガーっと吹くのはよくない。 こちらを１週間位やってみてください。 あちこちで友人にすすめられ、やってみたら良くなりました。 トランペット ゼロスタート http://trumpet.nagakura.tokyo/method/m002
バスドラムですか？ 何秒ぐらいのところの音でしょうか？
楽譜読めないなら、家で楽譜追いながらやる曲の原曲をたくさん聴いてメロディーを覚えると良いと思います！ メロディーじゃない部や原曲を聴いても他の音に埋もれてわからない時は先輩や友達や先生に聞いたら教えてくれるはずです。 私も最初はそうしてて、２年 ちょっとでほとんど楽譜が読めるようになりました。 でも勝手に読めるようになるのではなくて、音符に対する理解が必要です。 あと、原曲でメロディーを覚える上での注意としては、原曲を聴くわけですから当然原曲のテンポ(インテンポ)でメロディーを覚えてしまいます。ですが、初めて間もない人がインテンポでできる可能性は低いです。 なので、覚えたメロディーを頭の中でゆっくりにして練習しなければなりません。ここが難所ですが頑張ってください。 うまく吹く方法についてひとこと。 このあいだ楽器を初めた人がそうすぐに上手くなんて吹けないです。 こうしたいああしたい、ってのが出来なくてもくじけないでコツコツ練習するのが大切です。 １日の練習の中で、“何かひとつでも進歩する”ということも大切です。
私の場合は焦って買ったというより、惚れて買った、という感じでした。 ５０年前のモデルで今はメーカー廃業であること。定価７０万円が３０万円の中古だったこと。プロ奏者に丁寧に扱われた個体だったこと。私はトランペットは吹いたことがほとんど無かったのに、試奏したら輝かしい音で鳴ってくれたこと。 他の人に買われたら、二度出会えない、という想いだけで一週間後に電撃購入しました。 今は、繰り上げ返済に努力しています。毎日は吹けないけれど、毎日の楽器磨きが幸せです。 楽器は、たとえヘタクソがどんなにショボイ音を出そうとも、楽器自体が一級の芸術品であることに変わりはない、と考えています。 アドバイスとしては、欲しければ買っちゃえ！ でも、７０００円差なら見送っても良し。といったところでしょうか。
あるとおもいますよ！ あれだけ売れたんでやらない方が おかしい！笑笑 楽譜はピアノならありましたが 吹奏楽は見当たりませんてした… ちなみに第１期の第1クール（1話～12話）・第2クール（13話～25話）と呼びます！ 第2期はまだ未定ですね！
こんにちは！ 私は小4-6、中学三年間、大学1ホルンを吹いていて、現在大学二年です。 よく後輩にもアンブシュアのことなど、教えてきましたが、アンブシュアは最初に癖がつくと、治りにくいことの1つです。 本当に治りません。 ホルンだけに限らず、ユーフォ、トランペット、サックス、フルートの子も吹き方、口の形？を変えられずに、悩んでいます。 上唇で吹く癖、自分もついてしまってます。 アンブシュアを直すほどの技量は私にはありません。 だから、腹筋を使うとか、息遣いを使った方法を取ることで、だいぶ、マシになってます。 どれも意識しなければ変わるものも変わりません。 アンブシュアを直すより、他のことを意識してみてはいかがでしょうか？？ 少しでも参考になれば幸いです。
テナーサックスかと思います。
私たちはヴァルヴを使った半音階的使い方に慣れてしまっているのでわかりにくいですが、それぞれのヴァルヴをナチュラルホルンのクルークと考えてみたらどうでしょうか。 Ｆ管+第2ヴァルヴ=Ｅ管、F+1=Ｅ♭管、などと考えるのです。 すると、Ｂ♭管で上ずりがちなＥ管とF管が重複してはいるものの、Ｂ♭ alto からＢ までの管調が揃います。 これがF管とＢ♭管を二階建てにした理由ではないかしら。
・音楽は人生の友。これから何十年とおつきあいする楽器かもしれません。 ・メーカーや型番でほいほい決定するのは良くないと思います。 ・貴方との相性でしょうね。 ・目的の型番の中古（新品）がおいてある楽器店を複数狙っておいて、各所で吹いて比べるのが一番良いと思います。一回のみでなく、数回は吹き比べてください。 ・少し演奏のブランクがあったとしても、すぐに鳴らすことはできます。 ・良い相棒を見つけてくださいね。
＞アルトサックスのフラッターの仕方を教えてください‼️ ＞口にマッピを入れているのにどうやって舌を巻いて ＞いるのでしょうか？ マッビに届かないところで震わせているんです。(^^) 私の場合、舌を少し後ろに持って行って、 口の中の上の方で震わせてますね。 この方法ですと、テナーやバリでもフラッター出来ますよ。 Ｂｙ ともみ
まさかとは思いますが、ロータリーのストッパー･ゴムが脱落している、浮いている、なんてことはないですよね？ ウォーターキーのある楽器なら、コルク（ゴム）は正常ですよね？
本年度の目標『自分(達)で目標を立てられるようにする』
その「先生」が金管楽器の事をどれだけわかっているのか、 マウスピースで練習することにどういう意味があるのかはわかりませんが 練習方法に口を出してくる先生がいるんですから 先生に聞きましょう。 初心者が色んな人の意見を断片的にとり入れても混乱して逆効果になるだけ。 先生の方が現実にあなたの事を知っている訳ですから 少なくとも、あなたの事を全く知らないあなたと同程度の中高生の回答に 振り回されるよりはマシでしょう。 それに「マウスピースだけの練習はよくない」 などとアドバイスされてとしても 「知恵袋でダメだって言われたんでマウスピースの練習は拒否します」 なんて言えますか？ 先生が信じられないのならプロのレッスンを受ける事です。 それなら先生も納得するでしょう。
トロンボーンですね。 経験者談です。 管楽器という部類で唯一、指を使わない楽器です。その分、腕の長さが問われます。 トロンボーンは編成のピラミッドで言うと、チューバと同じ低音域で、吹奏楽の基礎を固めます。ここが崩れるとピラミッドは成り立ちません。なのでとても重要な存在なのです。 そして、トロンボーンは、人間の声に1番近い音だと言われてるんですよ。なんか親近感湧きますよね。
運動部の女子からだと楽でいいなと言われたことがあります。【実際は楽じゃないですけど。】人によって違いますが、楽器吹けてすごいと思う人もいれば、静かと思う人もいるかもしれません。 もてるについてですが、中学生の間は運動部のがもてるとおもいますよ。
スフォルツァンドですね。アクセント記号です。 バン！みたいなかんじかな。 似たようなのにリンフォルテもあるので、吹き方には注意してください。 というか楽語くらい音楽室の事典なんかで調べられるはずです。
グリスを塗ったら、最後まで差管を押し入れ、はみ出たグリスを拭き取る、というのは当然としても、 普通の洗濯で落ちないなら、それでも何ヶ月もすると制服は汚れるのでしょうね。 ホルンのＦ管差管、チューニング管のつなぎ目の前後に、一週間は乾かないであろう、銀色の油絵の具がタップリ塗ってあると想像してください。 それでも、手も服も汚さない、持ち方、運び方、が可能です。そういう扱いを作法として身に付けたら良いと思いますよ。
私も昔吹奏楽部でしたが、オーボエは特に目立つ楽器ですもんね。 ネット上で調べてみたら、こちらにオーボエの音程の合わせ方を口の形で合わせようとしてはならないと言ったポイントがこちらにのっていましたよ。 ↓ http://1oshi.webcrow.jp/A1/61059.html オーボエの美しい音色を手に入れるための上達講座についてご紹介しています。 参考にしてみてください！
車の中で楽器を吹く自体問題は無いでしょう。車の種類によって響いたり、全く響かなかったりするので感覚は違ってくると思いますがね。田舎で家がまばらなら、家の少ない所で良いでしょうし、都会なら公園の駐車場などでしょうね。ただ、暗い所に車を置く場合、追突などに気をつけてくださいね。 楽器の調整ですが、10年放置してある楽器ですと、タンポのカビや虫食い、オイル切れが心配ですね。タンポは合っている状態で定期的に吹いてあげるのが一番長持ちします。タンポの中身はフェルトなので、自然に変化します。完全に乾燥して放置すると変形しますので、音が出にくいなどの症状がある場合は調整に出したほうが良いです。 あと、オイル切れが起こるとカチャカチャ音がするようになります。車のエンジンと一緒で、オイル切れを起こすと金属が磨耗してダメージを与えてしまうので、鍵の動きや異音も確認しましょう。
短時間で綺麗な音が出せるようになる練習法があれば誰も苦労はしません。 毎日の練習をしっかりすることが一番です。 しっかり安定した音を出したければロングトーン。 ↑私は8拍で吹いています。 レガートを綺麗に出したいのならリップスラー。 タンギングをしっかりはっきりできるようになりたいのならリズム練習。 いつからやってるのかわからないけれど 初心者のマウスピース練習はおすすめできません。 ある程度やっているのならチューナーとマウスピースを使い マウスピースだけでBbを出せるように練習する etc... こんな感じです^^ 日々の練習で時間はたくさんかかるし途中で投げ出したくなるかもだけど... でもtpはやりがいがあるし花形楽器だからやっぱりかっこよく吹けるとすてき です☆ 参考になれば幸いです^^ 私も同じ中学生で(３)で綺麗な音を出したいって言う気持ちはすごくわかります^^
こんにちは >ニッカンのフルートを市販の除光液で磨いたら錆びてダメになりますか？ 除光液ってアセトンというシンナーと兄弟的な揮発性の高い有機溶剤が主成分だそうです。 http://kireinasekai.info/tihure/ なので管体に着いた油分はよく落ちるでしょう(^^) 表面を樹脂などで仕上げたフルートは見たことがないですし、油分が落ちるだけで磨き効果は、ないと思います(^^; それよりも揮発性が高いので吸引して神経障害を起こしたり、急激な気化による瓶の爆発、引火しやすいので火災に注意してください。
ホルンの教室なかなかないんですよ。 トランペットならどこでもありますが。 ですので、楽器屋さんに出向き、プロのホルン吹きいないか聞いてみてください。 もしいらっしゃいましたら、その先生の都合を聞き、楽器屋さんのスタジオがあればそこでレッスン受けてください♪
レッスン嫌がってるケース、という回答もあって、なんだか言いにくいですが うまくなりたい、より良いものを作りたい、と思ったら そのために手段は選ばず、いろんなことにチャレンジしましょう。 レッスン受講もその一つ。 あなたのことを今ここで音も聞けない、姿も見えないで、ここをこうしたらいいよ、と言える人など誰もいません。 その場でガイダンスしてくれる先生の存在が一番です。 本来、楽器を習うということは、大人のプロの先生に習うのが普通で(ピアノやヴァイオリンはそうでしょう)、 吹奏楽部の管打楽器だけ先輩や専門外の先生に習うというのは、本来おかしいのですよね。 ヴィブラートも、 ああ、音楽的だなぁと思わせるケースも多々ありますが こいつ、何もわかってないで、とりあえずかけりゃいいと思ってるな？ と思われる事だってある諸刃の剣と理解すべきです。 もちろん、僕も周りのプロもかけますが、 それは、どこに、どうやって(音程に？音量に？音色に？息のスピードや圧力は？といった奏法面)、どのように(くらいの速度や深さ、変化を持たせるか？ )などを、理知的に、もしくは感覚的に、考えられるから、自然に聞こえる…少なくとも自然に聞こえてもらおうと、研究、工夫できるのです。 それには実は、フレーズをどのように盛り上げ、どのように収める… ハーモニーの変化、伴奏との絡み方、音形や音階の持つ意味… それらを理解する(理解しようとするための知識がある)ことがあってはじめて、 自然なフレージングとそれを実現する奏法がリンクしますし また、その中にオプションとして、 ヴィブラートという表現、音色の選択肢も入ってくるわけです。 あくまで飾り、アクセサリーなので、 ただたくさんつければ可愛くなるわけではないんですよね。 可能なら、プロのオーケストラの先生に。 もし近くにプロのオーケストラがなければ、楽器屋さん等で教室や、フリーのオーボエ奏者を紹介してもらう事もできます。 たとえば地方の交通の便が悪いところで、それもどうしても不可能ならば、 アマチュアの経験豊富な方、とかでもいいですが。 多少レッスン料はかかっても、リードのケアから奏法の研究、エチュードなどを通して基礎知識や音楽性、楽器の操り方を、わかりやすく教えてくれるはずです。 僕は声を大にして、 吹奏楽部員よ、レッスンに通いなさい、 と言いたい。 曲については、福島さんの作品で良いのでしょうか。 一般論としては 比較的細かい音のリズムを、正確なんだけど遊びを持って…なぜそこのその音が配置されているのか、伴奏のハーモニーに対して当たり前の音なのか、そうでない音なのかの区別がポイントでしょうかね。 あとはアウフタクトの感じ方、長い音が抜けきらないようにする、など。 と言葉で表しても、具体的にじゃあどうする？というのはなかなか説明し難いものです。 あなたが今どう吹いているかも知らないし… あとは曲ばかりでなく、基礎奏法やエチュードの練習を増やす事。 ソロに対する対症療法だけでは、真の意味で上達できず、次の曲、また次の曲と、 また1からやり直す、すべて勉強しなおす感じになります。 その方が労力は大変にかかるので、もったいないです。 基礎レベルを上げ、音楽の知識を少しずつつけていくことは、 次の課題が現れた時、経験と知識で自分なりに対処することを可能にしてくれますので、最終的にはうまくなりますし、結果としてラクです。
前の回答者の方と同じく病院に一度行かれた方がいいと思われます。 質問者様はハイトーンの時に胸式呼吸をしてしまうようですが、腹式呼吸を出来ればして欲しいです。私もあんまり腹式呼吸は得意な方ではないのですが、スタッカートばかりの8分音符の小節を先生にタンギングでごまかすなと言われ、腹式呼吸をひたすら練習して直しました。腹式呼吸だと音が揺れないので弱く吹いても安定して吹けると個人的に思います。 またあばら骨が痛いとのことですが、疲労骨折なんかも考えられるので自己判断はあまりしない方がいいです。吹き過ぎも胸や肺を苦しくさせることもあるのでほどほどに。楽器の経験年数も少ないとのことなので誰にでも不調なんか最初はあります。個人の見解なので間違ってる所もありますが‥良くなることを願ってます。
私も昔やったことあります。 ちょうど20年前かな？ ミュージックエイトの楽譜で、そんなに難しくないです。 三回くらい合奏して、いきなり本番でも大丈夫だと思います。
こんにちは！ 和風な雰囲気の曲、 カッコイイですよね！！ ところであなたは、 何のためにソロコンテストに 出るのでしょうか？ もちろん、金賞をとって 「記録に残す」ことは大事です。 しかし、私たちがやっている 音楽というのは 「時間芸術」というもの。 「記録に残す」以前に、大事なのは、 一音一音心を込めて、 「記憶に残る」演奏をすることだと思います。 ここでは、聴衆から 「あーなんだか難しいそうだけど、 なんかよくわからないや...」 という残念な評価をされてしまう 演奏にあなたがならないように、 審査員はもちろん、きちんと練習すれば 聴く人の心を掴むのは間違いない楽曲を、 いくつか紹介したいと思います。 ひとつ目は、 作・編曲家である伊藤康英の サクソフォンソロ曲集 http://www.itomusic.com/2015/07/28/%E6%A5%BD%E8%AD%9C-%E3%82%B5%E3%... 音楽の授業でやったような懐かしい曲や、 オペラの名旋律など、 シンプルな表現方法が勉強できます。 もし、コンテストで取り上げる 予定がなくても、 ソロレパートリーを広げる為に 1冊持っていても損はないでしょう。 もうひとつ、全音音楽出版から出ています、 須川展也サクソフォン=コレクション https://shop.zen-on.co.jp/c/woodwind/saxophone_sugawa このシリーズは、日本を代表する 作曲家である 長生淳、西村朗、北爪道夫等などの 怱々たる作品が中心なため、 難易度は高くなりますが、 ソロコンテストのように長い期間 向き合う楽曲としては、 最適ですし、良い経験になると思います！ 個人的には、このシリーズの中にある あなたが求めるような 「和風な曲」かつ、 スラップタンギング等 高度な技術にも挑戦できる 「日本民謡による狂詩曲」（石川亮太） が演奏映えするのでオススメです。 最後に、長くなってしまいましたが、 ソロコンテストはもちろん、 吹奏楽でもお役に立てるような サックス練習法に関する blogも書いてますので、 こちらも是非遊びに来てくださいね(^^) http://s.ameblo.jp/saxojyajya-1026/entry-12158810861.html
こんにちは >SP(シルバープレート)製と総銀製の違いって… SPの土台になる金属は、銅と亜鉛の合金の真鍮(しんちゅう)です。 密度で比べると銅と亜鉛は、およそ７～８g/cm^3に対し、銀は１０g/cm^3と重いです。 重いと振動しにくいですよね。同じ設計で作られたとすると総銀製の方がリガチャーが振動しにくいのでリードの振動を素直に伝えられそう(^^; もうひとつ展延性(叩いて箔にしやすさや引っ張って線にしやすさ)で比較すると原始構造に違いによって銀の方が変形しやすいです。ということは構造によっては伸びてしまって寿命が短いかもってことです(^^; いずれにしても設計によって材質の特徴を活かしたり殺したり出来るものなので試奏して判断することが大事ですよねm(__)m
・ユーフォニアムはコルネット系の楽器ですから、アーバンがコルネットのために書かれた教本であるので利用する価値はあると思います。 ・技巧的（テクニック）を徹底的に練習できるようになっていますので、きちんと練習すれば良い技術が身につくと思います。 ・なお、200年以前に作られている教則本ですから、現在のテクニックでは古い、おかしい、という部分もありますので、プロに質問したり、教わったりする方が良いでしょう。 ・教本はg-clefで書かれていたと記憶していますので、読みはユーフォでは楽ですが、いきなりf-clefの楽譜を見て混乱しないようにしてくださいね。
上はグリスアップ 下はグリスダウン＋トリルから(またはしながら) の違いです。 波線か直線かは単なる表記の仕方の問題で同じです。 ただ、方法は同ポジション・半音階・ハーフバルブなど いくつかのやりかたがありますし 落ちる(上がる)タイミングなどもケースバイケースですが そこまでは記号で表記が決まってる訳ではないので 細かいニュアンスは指揮者の判断です。
ご自身で探さない理由は何ですか？ 曲を探す事も演奏の一部ですよ？ もしも、自分でも探したけど他に良いものが あればと言うのであれば、ご自身で見つけた 曲名はあげておくべきだと思いますよ？
楽器本来の音、、、そんなもの知ってる人がいるんですか？ 同じモデルでも吹き手によって音色は違うのが当たり前。 180ML37SPを吹いてるプロがみな同じ音色の訳でもあるまいし。 メーカーやモデルに関係無く、吹き手によって鳴り方が違う、ただそれだけのことですよ(^^)
こんにちは、金管全部ふける高校一年です。 マッピのどこにあてるかではないですよ。金管は上の歯と下の歯の間の空間から息を流して音を出しています。ですので、その空間を塞ぐということを練習してみましょう。
なぜファイブラセルなのでしょう。 別に回し者ではないですが、クラシック向けに使うなら、レジェールにすればいいと思いますよ。 ヴァンドレンの4相当だと、シグネチャーではなく、青文字（スタンダード）の3半程度になりますね。 http://www.merry-net.com/kangakki-acc/reed/legere/sax-comparison.ht...
日本語として成り立っていない文章である事は理解出来ますか(^^;)？
こんなサイトがあるのですがご存知でしょうか。 オケ専♪ http://okesen.snacle.jp/search/member 先ずは最寄りの募集記事に応募されてみてはいかがでしょう。 自分のアクション次第でいくらでも活躍の場はあります。頑張ってくださいね(^^)
実際に音を聞いていないため、様々な要因が考えられます。ですので、原因になりそうなことをあげます。 1楽器の調整が悪い。これについては他の人に吹いて貰えばわかると思います。 2リードが固すぎる。または欠けたものやへたったものを使っている。これについては、一段階柔らかめのリードを試しても良いかもしれません。 3リードが正しくつけられていない。歪んだり、出し過ぎ、引っ込めすぎではないですか。 4アンブシュアが良くない。これについても誰かにチェックしてもらいましょう。 以上のことを一つずつ確認すると原因がわかるかもしれません。 ご参考まで
もう練習しかありません。 コツは基礎が完璧に出来てからの話になりますから、まず基礎ですよ。 楽器持ってる分人より有利なんですから、死ぬ気で練習しましょう。 先生や先輩が何を基準にしてるかはわかりませんが、やっぱり一番はやる気、楽器持ってる人経験者なら基礎や上手さは見るでしょう。 とにかく練習していくしかないので、毎日練習することですよ。
Picc. 1 Fl. 4 Ob. 2 Fg. 2 Es.Cl. 1 B.Cl. 9 Alto Cl. 1 Bs.Cl. 2 A.sx. 2 T.Sx. 1~2 Br.Sx. 1 Trp. 5 Hrn. 4 Trb. 4 Euph. 2~3 Tuba 3 St.Bs. 2 Perc. 6 というところでどうでしょうか。 楽譜上の編成にトランペット3の他にコルネット2などが要求される場合、あと1、2名トランペットの増員が必要かもしれません。もしも吹奏楽コンクールに望むためのことならば定員は決まってますのでその分T.Sx.１、Euph.２とする感じですね。 因みに上記編成で52～54名です。
「うまい」ではなく「強い」や「有名」って言ってる時点で競技性を求めてるってはっきり分かんだね。 お前みたいなのがいるから吹奏楽は音楽じゃないって言われんだよ もしあなたが吹奏楽部に所属している人なら、吹奏楽をそうやって言ってる以上表現力のないろくな演奏をできないだろう。そんな質問する奴が強豪校知ってどうすんの？ てか都内のコンクールの結果（まあ結果が全てじゃないけど。吹奏楽ってのは。）も自力で調べられないような頭パッパラパーが同じ吹奏楽やってるのが恥 できるぶんだけ自分で調べろ。以上。 個人的にいい音楽すると思うのは都立杉並。 結果を残してるのは都立片倉、八学、高輪台。
サックスもだと思います！
中途半端にやりたくないのなら、やる気無い人は 練習に来る事を禁止すればいい。 むしろお願いして来ないでもらってください。 で、やる気ある人だけで練習して本番に望みましょう。 だって、今の状態はやる気あるあなたでさえモチベーション 下がってるんですから、やる気ある人達のモチベーション どんどん下がっていきますよ？ コンクールに出られる人数って下限は無かったと 思います。 人数少なくなってもやる気ある人達だけでやる方が 悔いは少ないですよ？ だって思う存分練習出来るのですから。 １週間以内に部室などから私物を持って帰って もらって、鍵があるなら返却してもらってやる気 無い人達を本気で追い出す姿勢を見せてください。 ぶっちゃけ言えば、やる気無いアピールしてる人達の 半数は良い賞が取れなかったらカッコ悪いから やる気無いふりをしてる人か、自分が重要だから ワガママ言っても許されると勘違いしてる人だと 思います。 だから、やる気無い人達を切り捨てるようなマネしても 辞める人少ないと思いますよ？
愚連隊免停と読んでました が、そうではなさそうですね（笑） 失礼しました。
繰り返し楽譜を読むしかない。 そもそも、くだらないパフォーマンスの為に演奏がおろそかになるのでは、パフォーマンスなんかやってはいけません。
よだれなの？ ドン引きです…
銀メッキで十分ですよ！ でもなぜかわしが使ってるマウントバーノンの7Cは金メッキだったのか落ちてきて、輝きが鈍くなっている♪
kobecity2015さん。 こちらをごらんください。 http://winds-score.com/gakufu14/WSEW-14-023.pdf 楽譜のフルート、オーボエはそのままフルート、クラで問題ないと思います。 できない事は無いでしょうけど、２本のサックスがけっこう異質な感じの響きになりそうな気がします。 クラの音域は広いです。クラをアルトに置き変えた時、音域に無理が出そうです。 またバスーンやバスクラの音の運動性を、コントラバスで再現できるか心配です。 アルコとピチカートの切り替えが忙しいかもしれません。
ここに出てますよ http://dtm-nodakoubou.net/dtm/portamento_glissando/
あくまでも個人的に・・・・ 正直買わないです。あんまり意味ないかと思いますしね。 島村楽器のサイト見ましたけど、利点の １）ネック これ、別に後から買っても３万５千円くらい。現行６２の純正のネックも結構良い出来だと思うので、暫くつかってみて気に入らなければ後から買ってもいいと思います その時に贅沢？してGPのとか買ってもいいわけだし。 ２）ネックレシーバー まあ、これくらいですかね、本当の違いって。これも現行の６２のは良く出来てる（自分の持ってる初期のとは結構違う）ので、まあ効果はあるかもしれないけど、そこまでする必要もない気がします。 ３）レゾネーター これ逆に自分は疑問なんですよね。混用することで音のつながりとかどうなんでしょう？昔からメタルと樹脂のは混ぜて使うな・・・ってのが管リペアの鉄則だった気もするのですが。 あと、自分の６２を一度メタルレゾネータに替えたことあるけど、あんまクラシック向きじゃない感じだった（明るくなりすぎ）ので、結局樹脂のに戻したという事もあります。 ４）管体彫刻 音には関係ないですからねえ・・・。 ５）オリジナル品番 う～ん、単に自社の管理上のことだろ？？って思いますけどね。 その辺もあってS楽器嫌いなんだよなあ、うちの近くの店だとリペア下手くそだし・・・ 個人的にはその分の差額で（お釣り出るとは思うけど）良いマウスピース・・・セルマーのS80-C*かC**、あるいはS90-180あたり・・・とリガチャー買われたほうがいいかと思いますね。 ヤマハのマウスピース（付属の４C）って後で不満の出やすいマウスピースなので。 （「ド」初心者には結構良いんですけどね）
言ってる人に聞きましょう。 音型が"悪い"という表現が気に食わないですが・・・。 多分、所謂音型じゃない事を言ってる気がします。が、やっぱり言ってる本人に聞かないと真意は分かりません。
「Ｂ」の英語読みは「ビー」でしょ。 但し、音名をドイツ語表記で「B」の場合、英語では「B♭」。「ビー フラット」と読む。 ドイツ音階なんて言葉はないが、音名をドイツ語表記すると「C D E Ｆ G A H」これを英語表記すると「C D E Ｆ G A B」。 これらの英語の読み方は、小学生でも知っているのと思うのだが、「シー ディー イー エフ ジー エー ビー」。 ♯が付くとドイツ語表記ではisをつける。 英語の場合は「音名+シャープ」と読む。例えばC♯なら｢シー シャープ」。 ♭が付くとドイツ語表記ではesをつける。但し、EとAはそれぞれEsとAs、HはBと鳴る。 英語の場合は「音名+シャープ」と読む。例えばC♭なら｢シー フラット」。
1小節1つ振りですね。 メトロノームで♩=222で鳴らして、その3つで1小節です。 楽譜を読むのがあまり得意でなかったり、そもそも初心者なのであれば、分かる人に直接教えてもらったほうが良いです。 それを頭に入れて音源を聴いてみると分かると思います。 音源を聴いた印象ですと、2小節単位(2拍子のような感じ)で振るのが良いと思いました。 練習記号[A]の前にある2小節間の4/4も、4分音符の長さは変わりませんね。慣れればどうということは無いはずです。
人差し指が1番ですか？ 向きがあっているとのことですが、三本とも左右逆に入っていませんか？
今は辛いでしょうが、時間が傷を癒してくれます。 あとは反省点を頑張って克服ですよ。
上行のソノリテ練習をしましょう。H.C._._という風に半音の上行を4123のスラーで練習します。速度は任意です。2音の次は3音、4音のスラーでの上行もしてみましょう。始める音も任意で構いません、しっかり出る音から始めてください。出にくい音を無理して出すのは、逆効果です。出る音を豊かにするつもりで行いましょう。
「クラリネット ソロ おすすめ」で検索して過去の質問と答を良く読んでみて下さい。
そんなモンに、専用品なんてありません。 紐式ならある程度の調整は可能です ロッド式は、出来ても微細程度で 基本的にはそのままでは無理です。 私の場合、持った時に大きくなる（広がる）ように クラのサムレスト用のゴムを付けています。 古い楽器などには、削ったコルクを 貼り付けているのを見たことがあるので 同じように加工すれば良いのではないでしょうか。 ただ、安い楽器ですか？？？ 中国製の数万円程度のモノなら いっその事諦めた方が良いかもしれません。 残念ですが、それはホルンではなく ホルンの形をしたオモチャなので あれこれ悩むだけ無駄だと思います。 どうせその内、色々な所に それ以上の不具合が出てきますから。
やる気と実力次第だと思いますよ。 楽譜通りに演奏するという条件なら、パート譜の枚数分の人数が必要になります。
サックスの話になりますが・・。 まず体験で拭いてみたのはどのサックスでしょうか？ アルト？テナー？ それに質問者さんは成人されてますか？ 指が痛いとありますがそれは怪我してるとかではなくもつ際に指が届かなくて支えようとするといたいということでしょうか？ 質問に質問で返すようで申し訳ないですが・・。
今時の中学生では、コンサートの司会の文章も作れない。 たった一つの真実見抜く、見た目は『大人』、頭脳は『子供』○○中学校吹奏楽部！ でいかがでしょう？
＞クラリネットの音がピーっと鳴るのは ＞どうすれば鳴らなくなるのでしょうか？ いわゆる「リードミス」というヤツですね。 近年では「リードミス」と表現で使われていますが、 正確な意味を表わしてはいないですね。 「演奏中に、（好ましくない）不用意な倍音が出る現象」 というのが適切な表現かと思います。 つまり、目的としない高い倍音で楽器が鳴ることですから、 「リードのミス」というよりは、「楽器コントロールのミス」 というのが正解でしょう。 出した音の途中から鳴り出すことは少なく、 発音時から鳴り始めることが圧倒的に多いですから、 ２つの要因が重なる時に出やすいのだと思います。 １．運指の切り替え時に、穴をふさぎ切れていない時 ２．運指の切り替え時に、下あごの力加減の切り替えや 息の入れ方の切り替えタイミングが合わなかった時 特に左手のキー操作が遅れる傾向の子が、良くやってしまう 感じです。 ＞口の形が悪いのですかね…？ レスポンスタイム（反応時間）の問題が大きいでしょう。 キャー！と鳴るのは不快でしょうけど、このキャーの正体は、 クラリネットを倍音で鳴らす音域の音で、これは、ある程度 上達したからこそ、出る様になったのです。 こうした超高音域の音が出せる可能性が見えて来た証[あかし] でもあるということですから、あまり落ち込んだりしないで 下さいね。 Ｂｙ ともみ
＞トランペットのトリムキットの部分を ＞金メッキがけするといくらくらいかかりますか？ こういったところに頼んでみてはいかがですか？ http://kakounet.com/plating/price.html カフスボタンで600円～となっていますから、 10点ですから6,000円～辺りになるのでは？ Ｂｙ ともみ
何で辞めたいのか知りませんが、そんなに辞めたいなら明日にでも退部届を出してもう二度と部活には行かないことです。 1年生も入ったばかりで、正直この時期に辞めることはみんなからずっと裏切り者呼ばわりされるかも知れません。口もきいてもらえないかも知れません。いじめに遭うかも知れません。卒業後もずっと根に持つ人もいるかも知れません。将来、同窓会などの集まりがあったら行きずらいかも知れません。 でも、そんなことは関係ありません。誰のためでもない、あなた自身の人生なんだから。あなたのやりたいようにやればいいだけの話です。
質問者さんが出ようと思ってるソロコンで検索したら、過去に入賞した人と楽器、曲目が出てきます。 曲選びに関しては先生と相談された方がいいかと思います。 レベルがわからないですから。 それに、全国に行くレベルは前の方が仰る通り、ここではこんな質問はしません。 JBAのソロコンならEverythingは避けた方がいいかと思います。
ヤマハ、バックで落ち着いたほうがいいと思いますよ！
ユーフォはへ音記号で実音表記ですからね。 まあ私はトランペットからユーフォに転向したものの、トランペットの音色のほうがやはり良いと思い、二週間でもとに戻りましたが、いまだに譜面渡されて、「え？これなんの音？」 て思うこともしばしば。 ひたすら吹きまくり、馴れるしかありませんね♪
私も中学生からユーフォやってます。現在高2です。 ユーフォいいですよね♪ 私が高校の吹奏楽部に入った時は一応皆の希望を取り、希望が多かったパートの経験者は一人一人オーディションを行いました。 ユーフォに入れなかった子がホルンに行っていましたよ！今はとても上手です。吹奏楽部未経験で高校から始めてる人もいます。 だから心配しなくても大丈夫です！ ただし、経験者の希望が多かった場合は経験者が優先される場合もあります。多分、学校によります。 私の学校は人数が多いせいか、やったことのない楽器に回されてる人もたくさんいます。また、自ら新しい楽器を希望した人もいます。 先輩が丁寧に教えているので安心して平気じゃないでしょうか(*´∇｀*)
ここは見てみましたか？ http://www.yamaha.co.jp/plus/trumpet/?ln=ja&cn=10506
同輩の女子と仲良くなる必要はありません。 パートの人間関係は、先輩と後輩が良好であればいいのです。 質問者さんは、彼女には男子として興味も関心もない存在で（今のところですけどね）、頼りがいもないのだと思います。 そのうち、質問者さんが同輩の男子として、頼りがいがあると思えば、彼女の方から話しかけてきますよ。
マーチングというスポーツ競技をやっている吹奏楽部では、必要不可欠です。
どう数えるも何も、8分音符又は16分音符を1拍として 数えるだけだよ。 それは動きません。 それよりも、指揮の振り方です。 3拍子を除いた3の倍数の拍子の場合は、3拍を1つの 振りで表現する事が多いです。 例えば、8分の9拍子なら3つで振ります。 ﾀﾀﾀ ﾀﾀﾀ ﾀﾀﾀって感じです（文字だと現しにくい…） 2拍子、3拍子、4拍子の指揮で現せない場合は いくつか組み合わせてそれを1小節として現します。 11拍子だと色んなパターンがありすぎるので、 指揮者に確認してください。 ただ、譜面にもヒントはあります。 例えば8分音符などの旗。 これが繋がってるとそれをひと纏めとしてとらえる事が 多いです。 8分の5拍子で8分音符が5個並んでたとして、 3個と2個に別れてたら、3つ振りと2つ振りで1小節、2個と3個なら逆ね。 後は音符の書き方。 ﾀﾀ-ﾀﾀと言うリズムの2拍目と3拍目を8分音符のタイで 表現してる時は2つ振りと3つ振りで1小節を現します。 長々書いたけど、最初に書いたように1拍の長さは 動きません。 だから、8分音符又は16分音符を1拍としてメトロノーム つけて練習してください。
トランペット吹きでは無いので上手く説明出来るかわかりませんが...。 そもそも良い楽器の条件を考えてみては如何でしょうか。 ・半田の量、処理は適切か ・材料は良い物か ・クリアランスは適正か ・各所動きは良いか まだ出てきそうですが、取り敢えず4つだけ上げてみましょう。 ・半田の量と処理 楽器は金属をくっつけるのに半田付け、または鑞付けを行います。この時に半田がちゃんと隅々まで流れている事と、量が多すぎて溢れてい無いことが重要です。管の中(ボア)に半田が流れると、段差が出来、抜き差し管の動作不良を起こすばかりでは無く、息の流れに影響します。外側に出た分は影響は無くとも汚いです。安い楽器では特殊な液体に漬けて半田を溶かし取ってしまう事がありますが、半田だけで無く金属も僅かながら腐食させてしまうので、仕上がりが悪くなります。 ・材料は良い物か トランペットは真鍮で出来ている物が殆どです。真鍮は銅と亜鉛の合金で、銅の割合によって名前が異なります(イエローブラス、ゴールドブラスなどなど)。材料代を安くする為に大量に仕入れるとなると粗悪品も流れやすいです。大量に入れるのはどのメーカーも同じですが、どれだけ信用出来るかは未知数です。 ・クリアランスは適正か これが一番大きいと思います。ケーシングとピストンのクリアランス(隙間)。抜き差しのクリアランス、半田付け部のクリアランス。隙間が大きければ息漏れし易いのは目に見えてますね。それに、クリアランスが大きくてガタついていると、金属が偏摩耗して長く持ちません。その上、半田付け部のクリアランスが大きくて無理やり半田を回すと、その部分が弱くなり、曲がったり折れたりする危険があります。 ただ、安い楽器は大量生産することによって価格を下げているわけですから、1本にかける時間は極端に少なくしなければなりません。則ちクリアランスが小さくなるように現物合わせをし無いわけですから、長く持た無い訳です。 ・各所の動きは良いか クリアランスの部分と被る所がありますが、抜き差し管同士の向きが正確でない場合、金属が偏摩耗するような状態ですが、動きは悪くなります。しっかり合わせるには合わせる時間が必要になります。ただ、人間にやらせると人件費が掛かって値段が高くなってしまうし、機械では出来ない精度なので、結局の所やりません。もともと現物合わせをして溶接しないので動きなんて良くできませんがね。 安い物を作るには短時間で作るのと、人件費を安くすしなければなりません。機械である程度精度は出せますが、最終的には人間の手が入らないと良い楽器って出来ないんです。台湾などでは日本より人件費が安いからその分の値段もあるけど、その分ノウハウがありません。大量生産って悪く言われるけど、大量に作るのが悪いのでは無く、それに似合った人手とノウハウが無いのが悪いのであって、要はやりかたなんです。
miyu61seiran925mana623kokoro26さん、あなた変ですよ。 でも一応回答いたしますね。 良く知りたいのならば自分で調べるべきです。ココで人に尋ねたって貴方の身につきませんよ。 それとこの様な質問をする方たちに共通して言えることなのですが、解説などを読むより楽譜をしっかりと読み込んで書いてある事をきちんと演奏出来る様に練習した方が、それこそ何十倍も効果的ですよ。 -*-*-*-*-*-*-*-*-*- 貴方は2016/5/2815:30:34に全く同じ質問をされています。念のためにコピペしますね。 吹奏楽で福島弘和さんの曲の、 「交響的詩曲 走れメロス」を演奏したことがある人に 質問です。 よく知りたいのでスピーチのように 紹介をしてくれませんか？ 「このあたりはこんな感じ」や 「ここはこの楽器が目立つ」のように、 長文でも全然構わないので ぜひお願いします。 それに対する私の回答 良く知りたいのならば自分で調べるべきです。ココで人に尋ねたって貴方の身につきませんよ。 それとこの様な質問をする方たちに共通して言えることなのですが、解説などを読むより楽譜をしっかりと読み込んで書いてある事をきちんと演奏出来る様に練習した方が、それこそ何十倍も効果的ですよ。 diddle101diddleさんの回答 昨年の年末に演奏しました。 私は打楽器だったので特殊な楽器の準備、特殊奏法の研究、楽器の割り振りなどが大変だったように記憶しています。 検索サイトgoogle、 https://www.google.co.jp/ ここで「走れメロス 吹奏楽 解説」のキーワードで検索すると、山の様に情報がヒットします。 中にはスコアや楽譜を使用して解説してくれてるサイトもあります。参考になるでしょう。 ＞「このあたりはこんな感じ」や「ここはこの楽器が目立つ」のように これは参考演奏を聞けばすぐに判ります。 音源や動画はYouTubeでいくつも視聴できます。 ＞よく知りたいのでスピーチのように紹介をしてくれませんか？ スピーチできるカタチで書けというのは、その紹介文をあなたがどこかでしゃべるの前提の要求でしょうか。 聞いている人がこの知恵袋を見てるかもしれない、という想定は無いのでしょうか。 「miyu61seiran925mana623kokoro26君が言っているのを、知恵袋で見た」と誰かが指摘したら、あなたの立場が悪くなるのでは？ それに対する貴方の返信 別にかまいませんよ。 名前を公開していないかぎりですが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215983973...
市販されている楽譜くらい買えよ貧乏人
ソロの出来は正直コンクールの点数にはあまり反映されないと思います。コンクールはあくまでも全員の実力が評価されるもので、ソロが上手いかどうかよりも伴奏が上手いかどうかの方が遥かにコンクールの点数に影響してきます。 どうすれば点数がもらえるか、減点されるかなど考えずに、自分の吹きたいように吹く、というのが、素敵なソロを吹くポイントだと思います。
こんにちは >HEY-SMITH σ(^^;は、知らないのですが、テナーサックスを使っているバンドなら音域が違うのでコピーは無理っぽいですm(__)m
案外簡単にメンバーは集まると思いますよ。 とにかく、声かけから始めないと、先に進めませんよね。 ブラスバンド経験者とか、現役の奏者とか、オケの仲間から誘ってみる、と言う具合ですね。 僕の知っているバンドは、下手で有名ですが、楽器の種類は、寄せ集めの状態です、サックス、オカリナ、トランペット、ギター等ですが、あちこち慰問に出掛けていらっしゃいますよ。
＞中音域Es,E,Fが裏返ります。 おおまかにはnonnopapaさんの御意見通りです。 あえて異常個所を推察しますと、添付画像の部位 ではないかと思います。 自分自身で不具合ヵ所を推察したり特定出来ない のであれば、素直にリペアマンさんにお任せした 方が良いでしょう。 ＞どのようなイメージで吹いたらフォルテ以上の ＞音も綺麗にならせるのでしょうか？ 物理的に「大きな音」を出せば良いのではありません。 いわゆる「太い音」を目指さなければ、「フォルテ」 に聞こえないです。 nonnopapaさんは（私より）お若いのに、 実に的確な表現でアドバイスされますので、 うらやましいくらいです。(^^) Ｂｙ ともみ
20人程度であれば低音楽器だけでなくすべての楽器が目立ちます。というよりすべての人が目立ちますよ。 そして来年の自由曲と仰られていますが、来年も同じ人数なんですか？新入生を沢山入れようとか考えていないのでしょうか？ 時間はたっぷりありますので出版社の目録などを参考に自分たちで沢山曲を聴いて選んでください。 なお、打楽器が三人であれば現代的な曲よりも古典的な曲のほうが宜しいかと存じます。
アルフレッド・リード作曲の春の猟犬です。 いやぁ、ゴールデンのドラマで吹奏楽曲が流れるとは驚いた。しかも、最後の方でトランペットが出てきたね。どういうドラマなんだろうか。気になるねぇ。
自分がソロ吹いてなんとなくしっくり来ないときの対処法ですが・・・ まず、何度も声に出してソロのフレーズを歌うことです。 ほんとに何度も繰り返します。その中で曲のイメージを自分なりに作ります。 次は指が覚えるまで繰り返し吹きます。この時に声で歌ったときのイメージをわざとらしい位に（たとえば拍のアクセントだったり）つけて吹いてみます。 そのくらいしておいて合奏で「まっ失敗してもいいっか」位の気持ちで脱力して吹きます。 吹奏楽でクラやってると普段同じことやってる人多いからソロ怖いかもしれないけど、それ言ったらパーカッションとかず～～～～っとソロみたいなものです（笑） それにコンクールで個人のソロって失敗しても減点対象にならないって思ってもいいと思いますよ。 リラックスして楽しんじゃってください。 余談ですが、オーケストラのクラリネットなんてほぼ全部ソロ・・・って気になりますよ（苦笑)
喉の開け方... いわゆるあくびをした状態が、喉が開いた状態のようです。喉仏を下げると広がる(開く)と思います。 また、喉だけでなく口内の空間の広さが足りなければ潰れた音に聞こえますし、アンブシュアに問題があるようなら開放的な音にはなりにくいです。
fc2じゃないでしょうか。
ディズニーやジブリは、きっと他のパートでも選曲してくると思いますので、ここは一つ、他の部員が絶対やらないような曲を選ぶのはどうですか。A.Saxは、メロディアスな曲であれば割と何でも合いますし。 「Europe」（Santana） https://www.youtube.com/watch?v=EA46jZD6ZM0&feature=youtu.be 「Yesterday Once More」（Carpenters） https://www.youtube.com/watch?v=YTaWayUE5XA もしもサックス専用の曲をお探しでしたら完全に的外れですよね、すみません。良いソロコンになりますように。
単4 形乾電池2本（マンガンまたはアルカリ乾電池、ニッケル水素充電池） １．電池が古い ２．電池の向きが 違っている ３．接触が悪い
まずは、ちょっと検索をしてみてはいかがでしょう。検索のキーワードは サックス３重奏 ATB でいいかと思います。
２５万円はヤマハの６２の事だと思いまっせ。 できれば６２は欲しい所やで。 たださらぴんでなくてもええですわ。 楽器店に中古であればさらぴんで買うよりいいかも知れまへんがな。 さらぴんでグレードを落とすより、中古で上のグレードが買えるならそちらにしまひょ。 目標はヤマハＹＡＳ－６２ですぜ。
A.リード作曲の「ロシアン・クリスマス」とかいかがでしょう。↓の6:47あたりからお聴きになってみてください。 https://www.youtube.com/watch?v=Y2WRQBdAZEo#t=6m47s
Cというのは実音ですか？記譜音ですか？どのオクターブですか？ まず、原因が楽器にあるのか、奏者にあるのか突き止めましょう。 原因が楽器にあるのなら調整を、奏者にあるのなら奏法を改善しましょう。 また、サックスというのは誰でも全ての音が簡単に綺麗に出る楽器ではありません。
学校によってワイワイできる部活もあれば、コンクールで金取るためにピリピリしてる部活もあります。それはそれでいいと思います。 質問者様が目指しているものは何か、だと思います。 仲間でワイワイしたいのなら吹奏楽でなくてもできる部活はあるかもしれません。 吹奏楽をしたいのなら、もう少しやってみませんか。 先輩たちはいずれ引退し、卒業します。それまでの我慢と考えることもできます。
昔、吹奏楽部でした。今はアマチュアオーケストラです。 ①自分があります。メンバーのバランスの問題で自分で希望して変更しました。 ②トランペット４年半→高２秋からチューバ半年→高３トランペット。以後ずっとトランペット。 ③先輩がそうでした。大人になって知り合った友人もそうでした。自分もやりました。ですので、どうということもありません。 チューバはトランペットのように力づくで鳴らせません。 チューバで少ない息でも楽器がポンと反応することを知りました。 トランペットに戻ってから楽器の抵抗を吹き抜くのではなく、ポンと響くツボに当てる感覚で演奏することが出来ました。 体力任せで演奏することから抜け出すきっかけになり良かったと思ってます。
絶対音感がプラスかマイナスの前に、そんなどうでもいいことをアピールする人は自分のパートには来てもらいたくないですね。面接では言わない方が良いでしょう。
サックス吹きはじめて五年目になりますが吹奏楽部に入るまではずっとジャズでしか使わないものだと思ってました 私からすると自画自賛のようですが 私はサックスを花形でオールマイティでとてもかっこいいと思ってます
他の人の楽器を吹いてもそうなるのなら、完全に吹き方が悪い。 吹き方が悪いのだから音色が完璧なわけがない（笑） まあ、プロのレッスンにでも行かなきゃ原因なんてわからないよ。 基礎のやり方も間違っているんだろうけどね。
ID非公開さん。 (1) 所有自体が禁止 (2) 学校に持ち込みが禁止 (3) 学校での使用が禁止 (4) 部活に持ち込みが禁止 (5) 部活での使用が禁止 いろいろです。 直接、玉名女子高校に問い合わせた方が早いと思います。
ほかの人も言ってますが、部活を辞めるしかないでしょうね。 中3になるんだったら受験勉強もしなければいけません。精神を病むような状況にまでなったら受験にも影響します。 部活は高校でもできます。さらに言えば楽器は大人になってもできます。 あなたが今本当にやるべきことを良く良く考えてみて下さい。
リードマイスター https://room.rakuten.co.jp/music_is_life/1700008053327363 もう少し安く手に入ればね〜 これを使ってリードを調整してくれる楽器店もあるようですので、探してみてください。 ちなみに樹脂リードには対応してないようです。
MIDIベタ打ちじゃなくてちゃんと演奏したら、もっと良いと思った。 自分もMIDIだけど作品 https://youtu.be/sUuri4oliXw
公民館の施設で楽器の練習をしても良い場合が あるので問い合わせてみては？ 後はコンサートが出来るホールにはだいたい リハーサル室があるので、そこも可能です。 （まあ、それなりの値段はしますが） 後は近隣で活動してる吹奏楽団などの練習場所を 調べてみる。 学校じゃなければ借りられると思いますよ？
こんにちは。 ＞吹奏楽に力を入れていて強い高校に行きたいなと思っています。 音楽を強い弱いで判断するのはやめてください。音楽を冒涜しているとしか思えません。 ＞強い学校のレギュラーの人はみんな楽器をもっていて、マイ楽器をもっている人を優先にレギュラーがきまると、ききました。 学校によりけりです。あなたの友達の情報なんてあてにする方がどうかしています。本気なら学校に直接自分で問い合わせてください。恥ずかしくてできない、というのならあなたの本気度はその程度ということです。 ＞私の学校は県大の先行けるか行けないかぐらいのレベルの学校だし、頑張って練習はししてるつもりですが、自分自身そこまで上手じゃないと思います。だから、楽器をもっていても下手でレギュラーになれないかもだし、さっくすになれるかもわかりません。 でも、強い学校で、バリトン(サックスのどれか)は吹きたいんです！ あなたの人生は高校で終わるのですか？もう少し調べるとわかりますが、吹奏楽コンクールの全国大会に出場している学校は偏差値があまり高くない学校が結構多いのです。 学校の良さは学力だけではありませんが、学力相応の学校には行くべきです。なぜなら学力が低いとそれだけ将来の選択肢がどんどん減っていくからです。 あなたの行きたい高校の学力と大学の進学実績を調べずに高校を選んでしまうことは、あなたの人生を狭めてしまうだけではありません。ご両親はなるべく少ないお金でなるべく高い学力の学校に進学することを望んでいるはずです。そのご両親の希望を裏切る行為にもなりかねません。つまり「親不孝」になる可能性もあるのです。 短絡的に吹奏楽部の活動だけで進路を決めるのは愚かなことです。もっと将来のことを考えて高校を選択するようにして下さい。
こんにちは。 簡単な楽器はありません。 ある程度吹けるようになるまで時間がかからない楽器もありません。 その理由は中学校や高校の吹奏楽部の活動を見ればわかります。 どんな楽器でもある程度吹ける人もいれば吹けない人もいます。 難しい楽器、簡単な楽器が明確ならば、難しい楽器をある程度吹ける人は探すのが難しいはずです。 ですから、ある程度吹けるようになるまで時間のかからない、簡単な楽器はない、という回答になります。 なお、一番最初の回答者が、「一番簡単なのはサックス、フルートあたりです。・・・ですがサックスは自分の思う音になるように吹きこなすまでが大変です。そういった意味ではフルートがいいかもしれないですね。」と回答していますが、フルートは自分の思う音になるように吹きこなすのが簡単、とでも言いたいのでしょうか。フルート吹き全員を敵に回すような発言ですね。 中高生の吹奏楽部で演奏しているフルート吹きはほとんどが自分の思った通りの音で演奏していると思っているのでしょうか。だとしたら相当レベルが低いことになるはずですね。 自分の思い通りの音で演奏している人なんてプロでさえおそらくいないでしょう。「このような音で吹きたい、こんな演奏をしたい」という欲求が楽器を上達させるのです。 そのような気持ちを持った人がフルート吹きには少ない、と言いたいのですかね。
木管だと 「コラッー！！」 と怒られてしまいます。 金管だと 「バカモン！！」 と叱られます。 弦楽器・打楽器のことは聞かないんですか？
どんなジャンルをお勧めして良いか難しいです。 ぷりんと楽譜にサックス４重奏曲が何曲もありますので添付してみます。 http://www.print-gakufu.com/search/result/keyword__%E3%82%B5%E3%83%...
中学からフルートを吹いている高校二年です。 練習時間中に写譜まではしなくても…とは思いましたが、一年生に曲を吹かせなくては！と思ったのですよね。こうやって悩んでいる質問者様は、私の基準では良い先輩です。一年生をほったらかして、なんとも思わない人も中にはいますからね（笑） おそらく、小学生気分が抜けていない1年生なのでしょう。毎年、数人は必ずいます…中学生になってから始まる上下関係を教えてあげることが必要です。ただ、頭ごなしに叱るのではなく、一年生にも理解できるように注意してみて下さい。今はあなたのパートだけの問題かも知れませんが、いずれ部の問題に繋がります。上級生でよく話し合いをして下さい。考えの共有ができれば、意外となんとかなるものです。一番ストレスが溜まる時期ですが、最後の１年です。存分に楽しんでください。 すみません、この場をお借りして質問者様には関係ないことを書いてしまいました。申し訳ございません。 一部の回答者様へ 吹奏楽のを教えられる先生が顧問の吹奏楽部が全てだと思いますか？音楽の先生が声楽専攻の先生だったり、吹奏楽、ましてや音楽をやってこなかった先生が顧問になることもあるのです。吹奏楽部の顧問が、全員、吹奏楽強豪校出身で正しい知識を持っているなんて事は有り得ないのです。生徒は悪くありません、だからといって先生が悪いわけでもなく。吹奏楽経験者の先生が巡ってくるまで、その部その部のきまり・やり方で動くのです。吹奏楽界の間違えでも、その部の中では正しくなってしまうのです。確かに指番号や音階を見て演奏することは決して良いことではありませんが、質問者様が質問しているのはあくまで一年生の態度の話です。 入部2ヵ月で先輩と曲を吹かなきゃいけない部もあるんです。一年生がいないと楽器が足りなかったりするんです。それは、大人数の部活なら、先輩が曲を吹いて、一年生は全員基礎練ねーなどと出来ますが、少人数には難しいです。もちろん、基礎を疎かにしてはなりませんが。あなた方が経験してきた吹奏楽が全てでは無いのです。入部1ヶ月で先輩と同じステージに立った少人数バンド元部員より。
「征服者」ですね。 具志堅用高の入場テーマでもあります（笑） おぢさん世代には憧れのTpのハイノートヒッターのMaynard Fergusonの曲ですな。 あえてスタジオライブの音源貼っておきます。来日のたびにライブ観に行ったなあ・・・・・。 https://www.youtube.com/watch?v=gDwsxCkbMPY
同じです。 ついでに、じゃあ、チューバは？というのも同じですよ。
私も前に、希望していた楽器、全部落ちました。その時は色々悩みこんでいましたが、今では希望していない楽器でも案外好きになれました。 だから、きっと同じような経験を先輩達は別に「残念だったね〜」で終わりです。 別に楽器は違くても、仲良くできるわけだし。 あまり深く考え込まずに、これから吹奏楽部頑張ってください(*^^*)
希望の楽器は何だったのかな？ トランペットは学校の楽器を借りるのかな？ トランペットっていいよ！ いちばん目立つし、かっこいい！ でも音をハズすとみんなに迷惑がかかる。 やりがいのある楽器ですよ！ これからトランペットの基礎をみっちり勉強してください♪ またわからないことがあればいつでも質問してくださいね♪
質問者様の好み？から考えると 「元禄」 「梁塵秘抄〜熊野古道の幻想」 「吹奏楽のための犬夜叉」 あとm8になりますが「鹿男あおによし」のテーマもオススメです。 個人的には 「マードックからの最後の手紙」 「トゥーランドット」もオススメなのでよかったら聞いてみて下さい。
ラッパ目線で一言… 現状維持に専念されれば良いかと思います。 欲張って音域を広げようもんなら必ずズッコケますし、せっかくの自然体な奏法が乱れてしまいますよ。
それは確かにひどい… まあ、先輩なんて後輩の悪口言いたいだけの生き物ですからね、気にしない方が いいです。 でも言われたと言うことは なにか自分にも悪いことがあった、と 考えましょう。 自分なりに頑張ったと言うのは 実は回りからしたらそうでもないことが 多いです。 努力は裏切りますからね… そういうときは、時間があるときに先輩の動きを観察してみてください。 その先輩の真似をすればいいんです。 先輩がだらだらしてたらその通りに。 先輩がきっちりしていたらその通りに。 後輩は先輩の半分くらいしか できないもんです。 これが普通！ だから、あなたが気にしなくても大丈夫。 なんでだらだらしてんの！？って 言われたら やることがよくわかんなくて 先輩の真似したんですけど… とか、ガツンと言いましょう。 後輩の責任は先輩の責任！ 教え方が悪い！ 支離滅裂ですいません… 頑張ってください！
1929年5月生まれとここに載ってますね http://www.hihorns.com/Site%20Folder/Zigmant%20Kanstul.htm 現在87歳だと思います
A.コルトワ・・・ですね。 結構価値ある楽器ですよ。手元に1992年の楽器価格表あったので見てみましたが、テナーの151Tというモデルで定価262,000円、400Tだと定価348,000円です。 V.Bachの16が定価220,000円でしたから・・・結構高いっすね。 たしかスローカートロンボーン四重奏団がコルトワので揃えてた気がします。
これからトランペットをはじめるのですね！ とてもいいことです。 先生にはふだんどんな音楽を聴いてるかとか、どんなのが吹きたいかなど、あなたを指導するにあたて対策を考えるかもしれませんね。 最初から先生について習うのはとても良いことです。 ぜひトランペット続けてくださいね♪
とても良い楽器です！ バックストラディバリウスの27万番台！！ 素晴らしい！！ 中古管楽器取り扱い店の買い取り価格は、悪くても７万円です！ お父さんは私と同年代かな？ とにかくいいトランペットです！ ただし、長らく使われた楽器ですので一度、信頼出来る管楽器取り扱い店にオーバーホールに出したほうが、もっと良いかと思います♪ 私がいつもお世話になってるのは地元の管楽器取り扱い店ではなく、岡山の服部管楽器です。 宣伝するつもりはないのですが、この前もヤフオクで落札した、コーンのコンステレーションを修理に出したのですが、かなり状態が悪く、時間もかかったのですが、ピストン、スライド調整、管内洗浄、ピストンフエルト交換で３万円でお釣りが来ました。 ほんとは赤字だったそうですが、遅れたお詫びに、スライドグリスつけてくれました。 往復の送料込み、税込みです。 35年前の27万番台でしたら、１万円くらいだと思います。 当然使っておれば、ケースもガタが来ると思いますが、ケースの修理はやってません。 私もバックのケース修理出来るところを探したのですが、それだったら、リュックにもなるセミハードケース買ったほうが安いみたいです。 ヤフオク覗いてたら、手頃なトランペットケースが出品されていることもありますので覗いてみてください♪ 服部管楽器で検索すると、ホームページが出て来ますので、良かったら見てみてください♪ この春から株式会社になったようです。
ピーボーンでは練習になりませんよ？ 家で練習したいなら、マウスピースを20cmくらいのホースに挿して吹くのが良いかと思います。
その時間からの開始ですから大人向けでしょうね。
ホールの響きが変わるなんてことは無いとは思います。 変わるなら審査員の基準とでもいいますか。 聞いた話によりますと、最初のほうの団体には無難な点数をつけることが多いそうです。 最初から高得点をつけてしまうと、その後により良い(審査員にウケる)演奏をした団体の点数はどうする？ということが起きますね。 審査員も人間ですので、絶対的な基準を設けることができません。 絶対に金賞を獲りたいなら、順番なんて気にせず、その貴方の強い想いに応えられるように練習あるのみです。 頑張ってください！
ID非公開さん。 こんなのはどーですか？ https://www.youtube.com/watch?v=GBaHPND2QJg https://www.youtube.com/watch?v=CoP5Wn2DMu0。 大阪市音楽団もイキな事やっています。 https://www.youtube.com/watch?v=hLcjqOPf1d0
ピッコロは音を安定させるのが難しい楽器なので、誰でも吹けるものではありません。 選ばれたことに誇りを持つべきかと考えます。 吹奏楽ってみんなで音を奏でるものですよね？ 2ndは苦行ですか？ 2ndがいないと成り立ちませんが。 そこの考えからして間違っています。 質問者さんの成長を待っていたらコンクールに間に合わないと判断したのではないですか？ ビブラートやロングトーンは基礎ですし、基礎ができてないのに1stでソロですか？ まずは与えられたピッコロをしっかりやることです。 綺麗に聞かせられるコツ？ プロの先生に習いましょう。 変な癖をつけないように。
ずっとTpです。 アマチュアオーケストラでクラシックを演奏してます。 JRBを使用してます。 楽器の響きを、演奏中の空間の響きを、感じとりやすいです。 おかげでシンフォニーの後半のｆｆも思いっきり響かせられます。 口先で演奏する人にはコントロール出来ないようです。 例えば、チューナーの針を見ながら口元をぐにぐにさせる演奏者には扱いにくそうでしたよ。 楽譜の五線の上側の音が、無理矢理口元を締め付けて絞り出してピッチが高くなって、ますます楽器が本来響くツボから外れてしまいキツそうに演奏するのが初級者かなあ。 で、JRBはツボにハマらないと反応が悪いためコントロールしにくいってなるようです。 逆に道具に響くのを任せられるので負担は軽くなってますよ。
吹奏楽コンクールですよね？ サックスや低音がメインの曲なんてありません。
仰向けになって何も考えずに呼吸してごらんよ。 それが腹式呼吸ですよ。 簡単に言えば後はそれを上体を立てたままやればいいだけ。 色々理屈はあるだろうけどイラネ。 管楽器吹くために息吸うんだから ぶっちゃけしこたま吸ってしこたま吐けりゃそれで良い。
Don Diablo On My Mind ですね トランペット？みたいな音が入っています
自分もヤナギサワのカーブド出た時に衝動買いした組です（苦笑） ソプラニーノも衝動買いしちゃいましたが。 結局どちらもほとんど使わず手放しちゃいましたけど、結局ヤナギサワと自分の相性が悪いのが原因のようです（汗） 当時の記憶を辿りながら、当時使い分けてたセルマーの直管との比較を・・・・。 １．音程が取りにくかった。 うちのセルマー（A.セルマー MkVI)も音程悪かったけど、それ以上に悪かったです。 特に例のレの音前後での音程・音色の違いが顕著な感じでした。 ２．音が抜けない 利点でも欠点でもあると思うのですが、スカッとしたソプラノらしい音抜けがなかったです。アルトをそのまんま音程だけ高くした感じというんでしょうか。そういう意味ではオルガン的なアンサンブルは馴染みやすかったです。（ただ、ソプラノが伴奏に乗って動くようなのは苦手っぽいかな）まあ、これは自分の楽器の固有なものかもしれないですが、とにかく息抜けが悪かったです。 余談ですが、なぜか台湾あたりのメーカーだと結構カーブドのモデル作ってる所が多いんですよね。数年前に自分のソプラノの買い替えで台湾の数社の工場回ってきましたが、結構どこも良いものを作ってます。音の傾向としては前述の傾向ありますが、かなり使いやすい感じに落ち着いて来ています。音程はソプラノ分取りにくい感じだけど、アルト感覚で吹けるっていうのかな。 張連昌のカーブドの赤ベル、正直最後まで購入を迷いましたからね。 ポップス系のソロで使うだけなら買ってたかも・・・・。 多分ヤナギサワならモデルチェンジありそうだな・・・という気もしますが、こればっかりは外野にはわからないです。
私は中学・高校と吹奏楽部に所属していました。 質問者様とは、担当楽器は違います。 上手に、綺麗に吹こうとしたら、楽器は吹けません その曲の背景を想像しながら優しい息づかいで吹いてみては如何でしょうか？ 私は、ずっと音色は綺麗と言われましたが、それを意識したことはありません。 あなたらしい音で吹くのが１番ではありませんか？ 全然参考にならず、申し訳ありません
sword_a_oさん。 フェルマータで左右の手を止め、左手はそのままで「ワン・ツー・スリー・フォー」と大声でカウントしながら右手を４つ振りする。 慣れたら２拍で入れるようにした方がより流れがいいでしょう。 棒だけで合わないなら、声のカウントでも何でもやってください。 ポップスなのでモンダイありません。
こんにちは。 基本的にそれほどお金はかかりませんが、部の運営方針によります。 ただ、公立の中学校は義務教育なのですから、高い楽器を買わせたりするのは大きな間違いですので、顧問に抗議してもよいのではないかと思います。 下のmayeroffoncaringさんは吹奏楽部の指導者だったようで、感覚が大きくゆがんでいるようです。 30万円程度の物ではないと楽器として、評価できない？いい楽器を購入して、丁寧に使い、キチンとメンテナンスしていれば、楽器は一生、使える？ 完全に楽器店と結託した吹奏楽部顧問の「セールストーク」ですね。絶対に信用しないで下さい。もしmayeroffoncaringさんのようなことを顧問に言われたらすぐに校長や教育委員会に抗議してください。 なお、あなたの質問等で気になることが一つだけあります。 むやみにお子さんを比較していませんか。絶対にやめるべきです。 私の親はやたらと近隣の生徒の話をしていました。 「・・・さんの娘さんは××大学に入ったらしい」とか「・・・さんの息子さんは野球で△△高校に推薦をもらった」とか、やたらと私に話したがりました。 本当に腹立たしかったです。「××大学なんかに入りたいと思ったことなどない。それに××大学のレベルを知っているのか？」「野球はできるかもしれないが、△△高校はレベルが低いじゃないか。」そう思っていました。言っても無駄なのですべて無視していました。 あなたは奮起させるために良かれと思って比較しているのかもしれませんが、比較すればするほどあなたの評価が下がっていきます。評価が下がればあなたの意見は全く受付なくなるでしょう。
最近、吹奏楽関係者から、倍音云々の言葉が出ることが多くなりましたが、何か基本的な理解が欠けているように思えます。 管楽器の倍音は、基音という一番低い音から始まり、基音の２のn乗倍の振動数の音が存在することをいいますが、それを倍音列といいます。 音響工学では、もっと精密な理解が必要になるようですが、管楽器を演奏する人は、管楽器の音は倍音列で構成されていると理解すればいいのではないかと思います。 倍音列の数は、感が長いほど多くなりますから、管長５メートルを超えるチューバと、７０センチくらいのフルートとでは倍音列の数が違うのは自明の理といえましょう。 「構造上」の違いといいますが、チューバのようにバルブで音程を変える金管楽器は、バルブの操作で楽器全体の管長を変えることで、全体の調性を変えることができ、調性の異なる倍音列を組み合わせて音階を演奏するようになっています。 対して、フルートや他の木管楽器は、音孔の開閉で管長を変えることで、複数の倍音列を組み合わせて音階を演奏できるようになっていて、この違いがチューバは倍音を多く含み、フルートは少ないということになるのでしょう。
まあ、芸術科目の多くは、教員の裁量に任されているから、授業でやるかどうかは不明ですが、僕は幸いにして、高校の音楽Ⅰで教わることがありました。 ハニホヘトイロ…を環ができるように紙にでも書いて、シャープなら５つ。フラットなら４つずつ辿っていきます。 例えば、ハ長調から考えて、 シャープが１つなら、ハから始まって ハニホヘト…ト長調。 シャープが２つなら、トから始まって トイロハニ…ニ長調。 これを、ハからいきなり考えて、ハニトヘト、トイロハニ…でニ長調とすることもできる。 フラットが１つなら、ハから始まって ハニホヘ…ヘ長調。 フラットが２つなら、ヘから始まって ヘトイロ…ロ長調といきたいが、ロにフラットがついているので、変ロ長調。 さて、バリトンサックスは、変ホ長調ですので、ホから始めて シャープが１つなら、ホから始めて ホヘトイロ…変ロ長調。 フラットが１つなら、ホから始めて ホヘトイ…変イ長調。 といった具合に。
サックスの場合、ビブラートは顎を使ってかけます。 ワーウワーウという感じでかけるのですが、音程が変わらないようにしなければいけません。 最初はゆっくりのテンポで、 4分音符で1小節→8分音符で1小節→3連符で1小節→16分音符で1小節 で、「ﾜｰｳ」といれて練習してみて下さい。8分の場合1拍2つ波が入ることになります。16分だと1拍4つ波が入ります。4小節つなげてやるといいです。 メトロノームとチューナーを使ってやるともっといいと思います。 あとは、他の方が言っていたように慣れだと思います。いろんな曲でビブラートをかけてみましょう。 リードの件ですが、ソロをやるようなら3半でやった方がいいと思います。今のうちにリードを育てておけば、いい感じに薄くなると思います。最初は厚くても、少し使い込めば3ほど薄くならずにちょうどよくなります。肺活量はあまり関係なくて、腹式呼吸ができていれば大丈夫です。肩で息を吸うのではなく、お腹をしっかり使ってください。 頑張ってくださいね。
ojyomo422さん。 音を文字で表せないから「楽譜」が考え出されたのです。文字で表現できるなら、楽譜なんていりません。 楽譜の音符は音の高さ、音の長さが「正確に」表されています。 「パーパパパー」では、高さも長さもあったもんではありません。 「ターラーリーラー、ラーリーラー」 この曲は何だと思います？「君が代」です。 ドレミを自分で取るだけでも、だいぶ正解は近づきます。君が代の場合は「レードーレーミー、ソーミーレー」となります。 この音列をピアノアプリなどで音を出せば、ほとんどみんな正解するでしょう。 ＞テレビで耳にするトランペットの曲名 ＞勇ましい曲なんですが ＞ワイドショーなんかで、何かを紹介する時など その動画urlを貼り付けてもらえば、協力する人も増えると思いますよ。 あなたはこの質問のためだけに、新たに知恵袋IDを取ったようですね。
その音源の媒体は何ですか？
「夏歌メドレー」があります。松田聖子やtubeや少年時代や夏祭りが入っています。 どちらかというと親世代向けの曲です。 「恐怖の世界」というメドレー曲もあります。吹いたことがないのでウロ覚えですが、ジョーズのテーマなどが入っていました。 ホラー系メインです。 前の方々が答えられたように「エルクンバンチェロ」や「宝島」などもオススメです。
表現手段と云う観点から物申せば、言葉、書物、映像、音楽等に感情を入れて表現します。これらには実像虚像が在ります。音楽はその一部分です。本物も偽物も存在しません。貴方にその様な事を言う大人に逆質しましょう。「貴方は本物の大人ですか？」「貴方は本物の人間ですか？」と、ね。言いたい人はごまんといます。気にし無い、気にし無い。音楽活動家、アドバイザーより。
学校に直接聞いたらいいんじゃないですか？
下の方の回答に追加で付け加えると、 ピストンのスプリング、機種によっては小さなプラスチックのガード、フェルトも全て外しましょう。 そして浸け置きはピストンのみにして、上記の細かな部品は浸け置きしない方が無難です。 私は小さなプラスチックのガードとフェルトを数個流してしまい、別途パーツを取り寄せたことがあります(^^; またスプリングも錆びやすいので浸け置きは控えましょう。 それから、管内をブラシの付いたワイヤーで洗浄する際は、パイプの角にガツンと当たらないように慎重かつ丁寧に作業しましょう。 管内を傷付けるとそれがもとで錆びが生じ、ピッチの狂いや抵抗が増して吹奏感が変わってしまう恐れがあります。 それから更に、グリスをたっぷり塗るのも控えましょう。場合によっては固着の原因になります。過ぎたるは及ばざるが如し、であります。適宜こまめに適量をグリッシングする方が健全ですね。 最後に青錆などの錆び取りですが、私はKUREのラストリムーバーと言う酸を購入して自分でやってます。 まず150ccほどの原液を水で3〜4倍に希釈し、その液を雑巾などに少量だけ染み込ませて、手の届く範囲なら湿布のように錆びた部分に当てて暫く放置します。 錆びが取れるまで何度も様子を伺って、決して本体の金属を溶かすことのないよう作業します。 管内の錆び取りは同じように希釈した酸性の液体を管内に流し込み、トランペットを揺さぶって液体を攪拌すること約30分。作業が終了したら真水洗浄を同じく30分以上。 尚、使用済みの酸性液体は大きなバケツに移し替えて更に水で希釈してからトイレなどで流して捨てます。もちろんトイレの水はガンガン流してくださいませ。 以上、参考になれば幸いです(^^)
ああ、態度に出てるんだろうねぇ。 だから色々怒られるんじゃないの？
＞吹奏楽で他校の演奏を聞く意味 他校さんは、自分たちがやったことのない曲を ナマで披露してくれる、ありがたい存在です。 やったことのある曲を演奏して頂けたなら、 過去の栄光の思い出に浸らさせて頂けます。 ＞どのような所を見ているのかも合わせてお願いします。 私は中低音などの、普段から主旋律が少ない パートを中心に聞いています。 たとえば「メロディーが少ない！」と普段から 不満たらたらで参加している人の音というのは、 ほぼ間違いなく汚い（練習熱心ではないですし） ですから、この辺りの音域を中心に聞いていれば、 バンドの実力の差が良くわかるのですよ。(^^)v Ｂｙ ともみ
そうですね。 リムからカップにつながる部分、唇が触れそうな所をわずかに削って垂直に近くする加工です。 マウスピース、えぐり で検索すると中川さんの画像、動画が出てきます。 こちらも、えぐりの解説 http://noritakamp.blog.fc2.com/blog-entry-8.html?sp
そんなことありません！ メーカー（マイケルやケルントナーは除外！ミネルバもダメ） ジュピターなどは音程が良いです。 ただ管の巻き方が多いので、通常のトランペットよりも音色は柔らかめになります。 他にコロトという、コンパクトロータリートランペットがありますが、これは人気があるのか、Amazonでも入荷待ち。イシバシ楽器でも売り切れで再入荷のメドが立たないようです。 私は大阪の楽器屋さんから買いましたが、このポケットトランペットはおすすめです！！ 輸入代理店がグローバルなので問い合わせてみてください♪ 使えますよ！
もっと喉をあけたり歯と歯の間を広げたりして豊かに吹けって事だと思いますよ。まぁ言った本人に聞くのが一番手っ取り早いですけど。 高音域については、幅広い音域でロングトーン、リップスラーをする事が大事です。あとは息のスピード感や入れ方をいろいろ研究してみるといいかもしれませんね。
中学生女子です！ 吹奏楽部クラリネットパートです。 詳しく言うとフルート、ホルン、クラリネットの経験者です。 フルートですか〜､いいですよね！可愛らしい音で！笑 この際ハッキリ言いますと、自分で納得いかなければまだゴールには届いていないという事だと思いますね。 私もクラリネット初心者なので沢山練習していますが、中々思うように吹けません。 先生はおいておいて、友人と言っても素人でしょう？ 素人が言う天才、と言うのはどのような基準で天才と言っいるのか分かりませんから、そこで自分を甘く見たらダメだと思います。 自分で納得のいくように、何度も何度も練習するのが楽器です。自分の気持ちも音に込めましょう。 と言っている私もベテランではありませんが、フルートには自信があります(笑) 私もクラリネット頑張らなきゃ〜笑 コンクールでれるように、フルート頑張ってね！
実際に鳴らしている442Hzと一緒に鳴らして狂いが判るんだったら全く問題ないです。（微妙な違い幅なら高い・低いはとりあえず分からなくても良いです） ただし、自分で吹きながら音程コントロールするなりして高い・低いの違いは判るようにしましょう。
＞吹奏楽部のコンクールのソロパート 校内のソロ発表会みたいな奴でしょ？ 自分で吹いてみてしっくりする物を吹けばいい。 他人の意見に惑わされないように。
こんにちは なぜ、出たくない理由を説明して説得しないの？ それじゃ、仕方がないねって納得してもらえないような理由なんですか(^^;？ その場合は、部活を辞めるしか無いのでは？m(__)m
余計な力が入っているんだと思います。楽器を吹く時は出来るだけ力を抜いて吹くといいですよ。どうしても治らなかったらレッスンでも受けてそこで相談してください。
トロンボーンですがこの曲 なんか解りずらいわ 作曲者の意図がよくわからないし 伝わりずらい 吹いててストレス感じます うちの団体はスカイブルーにしました すっきりしていい曲です 気持ちも晴れ晴れする
私も裏打ち少ないなと思いました！ 裏打ちはもっと入れて欲しくないです！！！ 裏打ち→ホルン奏者のスタミナを奪ってい き、自由曲までもたなくなる
大昔（中学生）のことですが、 苦労の果てにようやく１ｓｔになったものの、絶対的はトランペッターがいたので、１ｓｔ－２のような存在でしたね。 質問者さんにもあるとおり、楽譜に「１ｓｔ」「solo」とある部分は１ｓｔ－１が吹きました。 基本的には二人で吹きますが、問題は編成の規模とかその場面で、１人のほうがいいのか２人で吹くのか、です。さらにいうなら楽譜に記載がなくても、１人か２人かは、最終的には指揮者の判断ですね。 ちなみに、ソロっぽいところは１人で吹くべきだと思いますよ。
＞楽器の維持ってどれぐらいお金がかかるのでしょうか？ 音楽教室で習っている間は、 １．バルブオイル（ヤマハで税抜き630円） ２．スライドグリス（ヤマハで税抜き550円） ３．磨くための布（ヤマハで税抜き440円～） くらいしかかからないと思います。 バルブオイルは半年以上、スライドグリスは それ以上持ちます。 楽器を磨く布は汚れたら洗えば良いので、 １年以上持つと思います。 １年後以降は、ウォーターキーコルクなどの 保守部品交換とか、各種ミュート、スタンド などの小物類の購入とか出て来ますが、 楽器本体に比べれば、たいしたことない額です。 Ｂｙ ともみ
私も、高１からホルンを始めました。 １年経って、どうにかホルンのような音が出せるようになり、２年後にホルンらしき音が出せるようになりましたが、どうにかホルンの音が出せるようになったのは、始めてから１０年近く経った頃でした。 覚えられますか？という質問ですが、指使いを覚えるという話なら、音階練習をちゃんとやれば、いくらもしない内に覚えられますよ。
中学生の頃は、合奏やパー練がほとんどだったので、個人練習に打ち込めたのは高校からです 部員が片手で数えても余るくらいの人数しか居なかったからなんですけどね 笑 そこで徹底的に基礎練習しました アップ…出しやすい音で６０～８０の速さで8拍のロングトーン吹いて4泊休んでを10回くらい 休憩 下のド～上（チューニング）のドを６０～８０の速さで８拍ずつのロングトーン（下ド～上ド、上ド～下ド） 同じように４拍全音符、４拍２分音符、４拍４分音符、４拍８分、４拍３連、４拍１６分と細かくしていく 上がって下がってと１回終わると少し休憩を必ずする テンポを速めて（１００くらい）４拍４分からまた始める またテンポを速めて（１２０くらい）４拍４分～ 休憩 いろんなパターンのリップスラーをゆっくテンポで テンポを速めていろんなパターン またテンポを速めて～ リップスラー中もちょくちょく休憩を 練習曲をガッツリ全力で吹く コレだけで１時間～２時間はつぶれる 時間が余れば合同で合奏させてもらってる所の曲練習 ボッチ率が高かったので、一人で黙々と練習してました おかけで綺麗な音色は手に入れましたが、技術面が残念なことに… 細かい音符が並ぶような極も練習することをオススメします 笑
ビブラートのことですか？ 先生に師事されるのが1番かと思います。 間違ったビブラート（ビブラートと呼べないただの音の震え）をかけている方も多くいるらしいですので… 癖がついてから直すのは大変ですからね^^;
たぶん貴方はテナーサックスの音が好きだというだけで、しかし貴方の出す音はテナーサックスの音になっていないのだと思いますよ。そして音程についても同様なんだろうなと思います。 おそらく現状でも後輩は貴方に近づくべく努力しているのだと思います。しかしお手本である貴方がそんな具合なんで・・・・。 後輩は先輩の姿を正しく写しだす鏡ですから。後輩にきちんとして欲しければまず自分を見つめなおすことです。
姿勢が崩れても、きちんと音が出れば良いのでは・・・ 私の「Ｊマイケル」はセルマーと比べて、キー配置が少しおおぶりです。 テーブルキーなんかも、大きくて見栄えがするほど立派です。 結果としてＣ♯キーなんかは、左肩を上げないと押さえるのが苦しいです。 でも、それも「一つのスタイル」だと思っています、だってそれで音は出ているのですから。 あと、「セルマー」が手元にあるのに、なぜ評判の良くない「Ｊマイケル」を吹く理由は・・・ 「Ｊマイケル９８０ＧＭ」の音色を気に入ってるから。 それだけです。 友達はともかく、顧問の先生は、普通なら褒めるところだと思いますけれどね。
メロディーが少なかったらどうなのですか？目立たなかったらどうなのですか？ 旋律が少なかったり目立つところが無かったら演奏したくないのですか？若しくはその反対なのかな？ いずれにしても音楽で楽譜に書かれている音は全て作曲者や編曲者が必要を感じて書いているのです。演奏する側はその音をきちんと演奏しないと音楽になりません。 貴方の質問は貴方がそれらを全く考慮できないという宣言に等しいですよ。
総合病院を受診して医師の診療を受けて下さい。 知恵袋で解決できる質疑ではありません。
＞なので高校は、絶対に吹奏楽部の強い学校へ行くと決めています。 ＞毎年全国へ行っているくらいの強豪校へ行きたいのです。 一つお尋ねしますが、ご質問者様の人生に置ける目標は何ですか？ 特に将来つきたい職業など是非補足で教えて下さい。 「フルートが好き」・・・問題ありません、結構なことです。 しかし、「金賞」「全国」とかを目的目標にすると手段と目的が逆転します。 フルートが好きで上達したいだけなら吹奏楽（部）は関係ありません。 プロに師事して定期的に個人レッスンを受け、必要に応じ吹奏楽とは関係の無いソロコンなどで腕試しをすれば良いだけです。 高校・大学卒業後、必要に応じて地域の吹奏楽団やフルートアンサンブルサークルなどに所属すれば趣味としてずっと続けていけるかと思います。
＞どうしたらいいですか？ こんな所で尋ねずご両親などに相談してみればいかが？ 自分の人生は他人に丸投げする物では無く自分で決断するしか無いです。
日本全国どこかにはいる「かも」知れませんが、それを尋ねてどうすれるのですか？ 目的を補足して下さい。
ドラえもんのテーマとか。。
＞吹奏楽で胸筋は使いますか。 「吹奏楽」は音楽演奏の一形態を示す名詞なので筋肉は使わないでしょう。 ちなみに「管楽器演奏の際に胸筋は使いますか？」という質疑なら、積極的に使う必要性は特殊奏法などをしない限り、腹筋と同じで「あまり無い」と回答します。
入りたい楽団を決める ネットを使って情報を得る 問い合わせて、見学日を決める 練習を見学する 入団について現場で説明を受ける 楽器・譜面台・衣装・費用・練習日時・練習場所・練習参加の為の交通手段等、必要な事項を確認し、手配する 入団する 練習に参加する 技術を磨く 本番に参加する 以上
＞プロの吹奏楽団である東京佼成、シエナ、大阪市音楽団は給料制ですか？ 月給又は年俸制でしょう。正団員なら歩合はあり得ません。逆に東京佼成などは歩合トラも混じっていることがあります。 ＞給料制でないと自由業とみなされ住宅ローンの審査も通りづらそうですね。 大阪市音楽団は以前は公務員扱いでしたが、現在は一般社団法人になりましたね。 http://shion.jp/ ＞一生の職業にしていくには厳しそうですね。 何れの団所属の方でも団のみの給料では生活できないかと思います・・・が、 そういったプロ演奏家の方々は個人レッスンなど師事している弟子が複数いるので レッスン料収入が毎月結構な金額になっている事でしょう。 まぁ上述の団体だと「吹奏楽団」の給料のみを生業とするのは難しいでしょうね。 自衛隊中央音楽隊（専務隊）だとそれだけでも生業に出来るかも知れませんが。。 ちなみに全て推察による話です。
前世で学べなかった（学びきれなかった）事を（今生で）学ぶ為の期間です。 今生で学びきれなかった事は来生にて改めて学ぶ目標として設定することになる事でしょう。 生き様（いきざま）では無く、努力して生きた死に様（しにざま）を決算する為の期間です。 詳しくは「飯田史彦」氏の書籍やWebを参照下さい。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%AF%E7%94%B0%E5%8F%B2%E5%BD%A6 http://homepage2.nifty.com/fumi-rin/
各音のオクターヴ関係がD・・・・Gの順で下から積まれているなら協和音と言えない事も無いかと。。B♭9(11,13)とか、Cm/B♭7とか。。。
＞来年の1月17日アンサンブルコンテスト中学生の部にフルート四重奏ででます。曲はフィオリトゥーラです。テンポにしっかりあいません。サードの子がすごく息の音がします。（今日の練習でなんとかおさまりました。）練習法をかえてもうまくいきません。やっぱりテンポは練習あるのみですよね？ そんな魔法のように都合の良い手法が有るわけ無いでしょ(^_^;) ＞顧問の先生（市民吹奏楽団に入っている吹奏楽の中でもかなりの有名な先生です。）は今年中に最後まで通せないのなら金賞代表は無理ですねとおっしゃって あなた方は「金賞代表」を目的・目標に演奏練習されているのですか？ もしそうなら目的と手段が逆転し本末転倒になっていると推察します。 下記知恵ノートをご一読してみて下さい。 吹奏楽と演奏会とコンクールの一考察（お客様の為に） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n50082 ＞後フィオリトゥーラでここは決めれば金賞に近づく‼︎というところなどありますか？ ありません。 「賞」と「演奏結果」を結びつけずに練習する事が現時点ですべき最大のToDo（やるべき事）です。 その為の手段として下記知恵ノートを参照してみて下さい。 アンサンブルでリズムなどが上手く合わない方への対処提案 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n240489
呼吸法については、 教える人によって、教え方が大きく変わります。 呼吸法に関する本だけでも何冊も出ていますし、 楽器や、演奏スタイル、時代、その人が勉強した国で 正反対のことを言われていると感じることも あります。 あなたが言う腹式呼吸も半分は正しいですが、 演奏するときの呼吸法は腹式呼吸かというと 必ずしもそうではありませんし、 胸が膨らむのも、胸式呼吸で胸が膨らむのと、 リラックスした状態で息が吸えて膨らむのとでは （お腹を使って、というのも注意が必要です） 全く意味がちがいます。 ここで、教わり方が違ういろいろな人の知識を 断片的にかき集めても、情報の整理が出来ないと思うので、 まずは、本を１冊買うか、 一人の方が体系的に説明した記事を読むことから スタートした方が良いと思います。 下記のリンクを参考にされても良いと思います。 少なくとも、腹式呼吸が１００点の正解ではない点や ただ背中とか胸とかいった、身体のパーツだけを 注意すれば良いわけではない、というのが分かると思います。 http://basilkritzer.jp/
１ うまい吹奏楽のほーが芸術とかけはなれてるよ。 ３ 売れるよーになったら芸術だよ。 (・_・)
楽器の調整も大切ですが そもそも舌と息のタイミングが合わないと言うのが おかしいと私は思います 音の出だしは息を吐くと同時に舌をリードにつけるのではなく アンブシャーを作っておき リードに圧力をかけた状態のままで舌でリードの 振動を止めている状態から舌をリードから離すと 音が出るというのが音の頭の出だしだと思うのですが・・ 息を吐きながら舌を付くというのは難しい事だと思います 音の出だしの練習方法は ロングトーンしながらタンギングをする要領で 舌でリードの振動をいったん止めておいて（息の圧力は 音が出ている時と同じ状態）舌を離す練習を繰り返す。 その練習で音の出だしはタンギングと同じで、 ただリードの振動を止めているのを舌を離す事で 音が出るというのが分かると思います フォルテ の出だしはしっかりリードに息の圧力を かけておいて離せばしっかりしたフォルテになますし 圧力が弱ければ弱い出だしになります 要するに音の出だしも、タンギングも同じ要領で ただリードの振動を止めている時間が長ければ 音の出だし、短ければタンギングになります。 音を出す前にいつでも音が出せる状態に 口がなっている事が大事です
まず・・「魅力」なんて説明するものではないです。 次に、相談したのがトランペット吹きってのがそもそもどうかと。 「トランペットを買う」と言うのが決定事項なら 何もいう事はありませんが 「デカくて置く場所もない」と言うのが動機なら 同じ楽器をやってる人にアドバイスを求めた方が良いのでは？ ＞私は周りがきけないので、 ＞まず自分が旋律を吹けるようなパートを吹いたらきけるのでは？ 意味がわかりません。 何の楽器だって主旋律は吹けるし ユーフォなら実際に曲中で吹く事も多いはず。 実践＝吹奏楽バンドでって事？ だとしたらトランペットを買って トランペット団員として活動するって事でしょうか？ トランペットを買って何に使うのでしょう？ ひとりでひたすら練習する？どこで？ それで楽団に入ってやっていく自信がありますか？ 結局、吹けないと肩身の狭い思いをして続かないですよ。 中古のユーフォがいくらするのかわかりませんが もうすこし貯金して吹ける楽器を買った方がよいかと。 「12万がパー」になる確率の方がはるかに高いと思います。 話を聞く限りあなたがトランペット買うメリットは あまりないと思いますが 100歩譲ってトランペットを買うってんなら もっともっと安いもので十分だと思いますけど。
記載されている楽曲は全て譜面づらは簡易そう（速いパッセージがほぼない）ですが、その為、逆に音楽性（表現力など）が求められ、誤魔化しがききません。 ソロコンに出る目的・目標は何ですか？ 「出場すること」なのであればどれでも好きな曲で良いかと思います。 同様の楽曲として追加するなら、モーツァルトのアンダンテやビゼーのアルルの女よりメヌエットなども定番です。 共通点としてはプロでも仕上げるのに相当苦労することでしょうか(^^;)
知恵袋はボランティア作業依頼所ではありません。
始めたばかりならば尚更、専門家のレッスンを一度受けることをお勧めします。 そして一番まずいのは、初心者がココでアドバイスを受けることなのです。 ココは面白いことに、ベテランの回答者が初心者に対して具体的なアドバイスをすることはほとんどありません。そして反対に初心者に近い人は勇んで具体的なアドバイスをするのです。そしてそのアドバイスはピントが外れたものが多いのですが貴方にはそのアドバイスの有効性を判断出来るだけの知識がないのです。 また貴方の学校の先輩もレッスンを受けていない限りは、その初心者と変わらないのですよ。 ですから出来るだけ速やかにレッスンを受けて練習方法のアドバイスをもらって下さい。 素敵な高校生活をおくられますようお祈り申し上げます。
あります。正常なことなので気にされないようにしてくださいね。
マクロなメリットとしては楽器演奏を社会人になっても趣味として継続できること。 同様にデメリットはバンドの力量や方針によって、必ずしも満足感が得られるとは限らないこと。 及び練習時間など仕事をしている時間以外の自由時間をとられること。 団費、演奏会負担金、旅費など力量がそれなりに高いコンクールバンドの場合経費が10万/年以上かかること。 などでしょうか。 ミクロな点は多すぎて書き切れません。 ちなみに正看護師の資格を取得できそうなら絶対に取得しておくべきです。 病棟勤務など夜勤有りの現場以外にも、町医者や眼科・耳鼻科等々、日勤の職場就職も可能です。 逆に夜勤有りの現場の場合、バンドの練習日や演奏会日程などとの調整はとても困難です。あらかじめ軸足をどちらにするか熟考の上で決断されて下さい。
楽器を買ったって、音色は良くなりません。 楽器が悪いのか、セッティングが悪いのか、あなたの吹きかたが悪いのかもわかりません。 正しい基礎が身に付いていて、今使っている楽器のポテンシャルをそれなりに発揮出来ているなら、よりポテンシャルの高い楽器に代えれば、今までより音色は良くなります。 自分で貯めた小遣いで買うなら止めませんが、親に出してもらうつもりでいるのなら、楽器を買う前にレッスンに行く方が良いよ。
吹奏楽部２年です。 細かくは分かりませんが、 クラリネット、トランペット、テューバ、パーカスは 多くて困らないと思います！！！！ オーボエやファゴットなど入れると 曲の視野も広まると思います！！
まずはアンブッシュアを整え、息をきちんと入れる事ですね。でもリード選びもちゃんと出来るようになりましょう。 少し重めの音色の良いリードに多く息を入れるとだんだんリードが慣れてきます。毎日1時間ずつでも↑のことをやると1週間もすれば割と吹きやすくなりますよ。 あと斜め上を見ながら吹くとポ〜と柔らかい音が出ます。
こんにちは >最近スコアを頂いたのですが、そのスコアの重要性がいまいち分かりません。 それを再生モニタリングが出来る楽譜浄書ソフトに入力してスコアのミスを見つけたり、自分用のカラオケを作って遊ぶとか(゜o゜)＼(-_-) スコアは、自分が全体の中でどんな役割を果たしているのか理解する手助けになります。 またパー練の時に同じ動きをしているパートを探して一緒に練習するとか(席順が前後になるパートが効果的)(^^; 長い休みの間に音楽がどう動いて自分が出るときに前の雰囲気を受け継いで出たらいいのか、全く異なる絵を描くべきなのかの判断や出るときの音量の妥当性を確認したりも出来るよね(^_-)-☆ スコアは、音楽の設計図なので理解するための最強のものだし、アイデア次第で練習にも力強いツールになりますm(__)m
スピルが欠けているんじゃないの？ 楽器屋に持って行くのが一番早くて正確だけどね。
