私は58歳なんですが、苦労してお金を稼いでぽぽんてっだで買ったジャンク品を少しづつ買い集めて クロ151系10両編成、100系8両、500系6両、0系12両、キハ81・82系6両、キハ181系3両、キハ91、DD54、キハ58、クハ157系3両、近鉄ビスタカーを持っています。貧乏ですが充実した人生です。 質問者と同じように私も中学の時は裕福な家庭でした。でも今のように模型は一部しか発売しておらず、ほとんど自作していました。 大学を出て就職してから家がどんどん貧乏になってバスの運転士に転職して苦節の20年でした。 あなたも、ぬるい学生生活を送り、社会に出てチャレンジして見てください。
たくさんいらっしゃいますよ! 旨は少し違いますが、しっかり映っていますね↓ https://youtu.be/t1ZLnBmOvZc
技術等を海外譲渡するにもいくつかの問題があります。 まず、キハ285系は設計に合計25億円かかっています｡いくら新車であるとはいえ､海外企業もさすがに3両23億円で買いはしないと思います。つまり､ただでさえ経営不振のJR北海道にとっては25億円分の車両をほぼタダで渡すのは不可能だということになります。 次に､キハ285系は世界初の技術や構造を数多く採用しています。そのため、新機構に関するデータがほぼ皆無の状態です。言い方が悪いですが、車両を譲渡されたもので賄ってるという事は､金銭･物理的に車両を作る余裕が無いということです。やっとの思いで購入した車両(しかも値段も高めのもの)が故障やトラブルばっかりではたまったものじゃありません。譲渡車を営業車両に使っている企業はほとんどの場合､購入予定の車両の構造(制御方式･車体構造など)が採用例の多いものを好みます。中小私鉄の車両に抵抗制御や界磁チョッパ制御､吊り掛け駆動､直流直管電動機のものが多いのはこの理由です。そのため､譲渡車を多く使う企業は採用例の少ないものをあまり好まないのです。キハ285系が普通の振り子車両とかだったらまだしも､世界初の技術であるハイブリッド車体傾斜システムや鉄道車両用モーターアシスト式ハイブリッドシステムが採用されているので譲渡するにも譲渡先が見つからない状態になりそうです。 今は車籍抹消となっているので､仮に車籍復活したとしても､試験車程度になるかと…
<塗装の違い> アルミは塗装が自由自在に変更できるので銀色一色だと色味が悪いと考える鉄道業者にうってつけです。 ステンレスは錆がつかないという意味で、塗装の乗りも悪く、ステンレスを塗装するときには専用の塗料を使いますがこの粘着力は強力でアルミや普通鋼の塗り替え時に使用する剥離剤が効きません。なので塗り替えを考慮してステンレスの場合にはシールを張ることで対応します。このシールを剥がすのもまた一苦労なんですが．．．． <造形> アルミは柔らかい為に自由に造形を作れるために綺麗な空力曲線で設計している新幹線の車体には欠かせません。 ステンレス非常に固い素材であるために曲線に加工するのが大変です。そのために曲線が必要な部分は別の素材(普通鋼やFRP)を使って組み合わせて使います。ただしちゃんと相手の素材との相性を考えないと電蝕という現象が起きて、錆びないはずのステンレスが錆びて穴が開く事態になります。 <丈夫さ> ステンレスはアルミより固いために比較的丈夫です。 両者ともに利点と欠点があるのでどちらを使うかは業者の好みです。
画像は新潟の115系3000番台です。これかな？ http://www.mid-9.com/1m-tomix/image/92495-6.jpg http://www.mid-9.com/1m-tomix/image/92493-6.jpg
その可能性が大ですね。その場合、公的援助も考慮すべきでしょう。
山手線の次に横須賀・総武快速線にE235系が導入される可能性はあると思います。 山手線向けは2020年に導入完了の見通しで、その時にはE217系が登場から26年目となり、東京近郊で古い車両をいつまでも使い続けるのも限界でしょうから。 捻出されたE217系をローカル線区への転用の可能性があると思います。
いまリアル北海道向かってる車中からです。 さて 新千歳空港から各方面へのダイレクトアクセスの件ですが… 2000年頃はリゾート列車の乗り入れ含め積極的に展開していましたが…。 今では快速エアポートの毎時4本の高頻度運転を行ってますし 地方各方面へののりかえも基本一度で可能です。 (道南道東へは南千歳で、道央道北へは札幌で 接続) 問題は沿線人口の大幅な減少です。 皆さんもJR北海道乗って残そう！
そもそも北海道の自治体は札幌市など人口の多い都市以外は地域疲弊が進み財政もかなり悪化していますので、自治体が鉄道設備を賄える余裕はありません 更に冬の除雪費用もバカになりません かなり前に北海道ちほく高原鉄道がありましたが、あれは元は国鉄の路線で後に地元の自治体が運営する第三セクター鉄道になりました しかし、この北海道ちほく高原鉄道は廃止になってしまいました つまり、北海道ではJRでさえ赤字で厳しいのに第三セクター方式など成り立つわけがないとまでは言いませんが、戦略を間違えた瞬間に死亡するでしょう、それも地域ごと 北海道新幹線の延伸で江差線が第三セクターの道南いさびり鉄道として新たに運行が始まりましたが、正直地元の人口が減って地域が疲弊している沿線を走っている環境では地域輸送だけでは成り立つわけがない事は既に分かりきっている事です ただ、新幹線が開業して並走しているので観光列車としてやっていく事が今やるべき事でしょうね 北海道の他の地域から比べると道南いさびり鉄道はかなり恵まれた環境ですから期待出来ると思います まぁ、北海道の鉄道廃止は今に始まった事ではなく、人口減少と少子化、道内の航空路線と高速道路の発達により鉄道利用が減少し厳しい状況になっているわけで.... こうなる前に北海道と北海道の自治体、地域住民、JR北海道が一体となって観光客誘致や人口を増やす取り組みをしていれば今の北海道のようにはならなかったでしょう 何もしないからこうなるんです
なんだかんだ言っても土地収用がバブル期で有利子の借金が多く運賃に反映させている東葉高速鉄道·北総鉄道の反省を活かして 新線なのに高速つくば号と同等の運賃まで抑えているという点は影響力は外せないほど大きいと思う、常磐線の駅までバスで通っていたという層を考慮すればいい勝負ができる割高感に収まっているのじゃないかな 無論乗換駅が多くて近距離輸送を見込めるという点も強い、関東鉄道がつくばエクスプレスで苦戦する事になっているほどだから (ほとんどが取手まで乗っていたのに途中の守谷で乗り換えられてしまうから) つくばエクスプレスはそもそも常磐新線として構想されていたので都心部まで乗り入れれば需要は十分があるという強みがあるから住宅が売れるのも自然です 筑波研究学園都市の影響でそもそも高速つくば号の利用率は高かったわけですからね 秋葉原という位置でもここまで乗り入れると新宿も東京も近いしね 埼玉高速鉄道は岩槻まで行くのは「かけ」でしょうね、大宮に出やすくなるのは埼玉県として利点ですし東武もJRも都心に行くなら遠回りなので大丈夫だとは思うけど
意味わかりません 馬鹿ですか？ 大宮と京都が似てますか？
車内の更新は行われません。12400系なども喫煙室設置と塗装だけで 座席の更新は行われていません。22000系のみ座席も更新されています
いけねー、こいつもだったな。
↓こちらのページから、一部の周波数を掲載した簡易的な周波数リストがダウンロードできます。ページの中の「上記に同意して編集ソフトウエアをダウンロードします。」をクリックしてください（これはエアバンドバージョンDJ-X8Aではない、通常版DJ-X8に付属していたリストです） https://www.alinco.co.jp/product/prod_item.html?itemId=I20110507017... ダウンロードしたファイルを解凍すると、「メモリーデータ」というフォルダがありますので、その中のDJX8(Factory).pdfを開くとリストが表示されます。 これは全国版のリストですし、やや古い消防やタクシーのアナログ周波数も含まれていますが、参考程度にご覧になってみてください。 横浜市内は航空無線以外にも、バスや船舶、アマチュア無線など、まだまだたくさんの電波が受信できると思いますが、自宅内で付属アンテナという組み合わせですと、ご近所の数少ない電波しか受信できないでしょう。本体を持って地上高が稼げる場所に行くか、屋外にアンテナを設置してDJ-X8Aに接続してあげてください。 上記のリストよりも詳細な周波数リストは、総務省の無線局情報で検索するか、「おもしろ無線受信ガイド」や「周波数帳」などの資料を探してみてください。
国鉄方向幕書体ではないでしょうか。 こちらのブログによればペイントで作れるそうです。 http://blogs.yahoo.co.jp/tobu6157/55983997.html
自分もTOMIXのコキ250000を所有しています。ただ自分のは最近購入した物ではありません。ウエイトがついているタイプです。勿論、連結器もKATOカプラーNを取り付けています。R280のカーブでは脱線はしませんよ！勿論、質問者様と同じメーカーの機関車で牽かせています。レールも昔のTOMIXです。コキは空荷ですか？機関車の1両目から脱線しますか？KATOとTOMIXのコキの車両の重さはKATOの方が若干重いです。ただ、答えにはなっていませんが、コンテナを積んだ状態で走らせる方があまり脱線はしません。コンテナがウエイト替わりになっていますので。。。でも謎ですね。。。
昭和末期に京王線にいた18m3扉の通勤電車。当初は特急などの優等列車に、末期は各駅停車に使用されていた。引退後は一部が富士急、琴電、伊予鉄、一畑へ譲渡され、伊予鉄の一部は銚子へ再譲渡された。
SLの改造についてそこまで口うるさい鉄道ファンは日本人ぐらいのものですよ。 http://ttte.wikia.com/wiki/Days_Out_with_Thomas そもそもトーマスシリーズ自体、蒸気機関車を保存し乗客を取り戻すために作られ続けたという側面を持つ作品ですから、それを大鉄が客寄せに利用するのは非常に理に適っていることと言えます。
157系は当初から日光線の急勾配に対応しています。ギア比が低めにして高速性能をある程度犠牲にしてでも、勾配区間で楽に走れるセッティングをしています。 それに対し151系は高速セッティングされています。ギア比が高いため急勾配だと余計にパワーが必要になります（つまり急勾配が苦手）。東海道本線という急勾配が少ない路線を、高速走行することを前提に設計・製作されたからです。 だから急勾配が続き上越線で試験走行したところ、157系は何ともなかったのに、151系では電動機に余計な負荷が掛かって電動機の温度が上昇したのです。 その後、181系では電動機の出力を上げることで、151系のような高速セッティングでも急勾配路線に入れるようになりました。 新潟特急に157系そのものではなく、151系相当の車体を持った161系にしたのも理由があります。 157系は準急用で、当時は冷房がついてなくて夏場の旅客サービス上問題がありました。その上で機数形電動車に必ず運転台がつくという構造で、特急の１２両編成というような長編成を組むのは困難な構造だったのです。 157系の足回りと151系の車体、こうして既存の設計を組み合わせることで新しい設計を組み入れることなく、短期間で新潟特急用の車両を製作することも目的でした。 クハ１８０については、他の方の回答通りです。
阪急神戸本線は芦屋、西宮北口、岡本等沿線に利便性に富んだ高級、人気住宅地がある。 東急東横線も武蔵小杉、自由ヶ丘等がある。 まあ、阪急というのは、日本の民鉄モデルの先駆けとなった会社である。 東急の創業者である五島さんは、阪急の創業者である小林さんの真似をしたわけであるから、当然性質も似るでしょうね。
中古で良ければ、越生町の黒山に「井戸端茶屋」という私のお店があります。 在庫はあまりありませんが、昭和時代の古い物や鉄道系は多数あります。 また、新品が必要でしたら、お勧めは入間市の「トイザらス」 中古である程度の品揃えをお望みでしたら、 坂戸、鶴ヶ島、東松山などに足を運んだ方が良いかもしれません。
107系の足回りは1970年代製造の165系の部品を代用してますから、ぼちぼち限界なのかと思います。 また足回りだけ変えるというのも今さら手間ですし。 西には大改造103系がまだまだいますからね・・・いらないでしょう。 165系から107系への置き換え時の目的は時間帯に応じて2両単位で運行できるようにする車両という名目で開発されました。 東の211だとそのあたりの運用が難しいでしょう。 おそらく新車で、E219系などが製造されるのでは？との動きも見られます。 ちなみに113の置き換えは211です。 これは多客時に使用される中編成の置き換えを目的としているためです。
私だったら中古チケットショップに売りますね。 18きっぷの数回使用のチケットって売ってると思うので。 どっちにせよ、捨てるより売った方がいいと思います。
>緩急接続をしますか? 新快速と普通は、別のホーム。 JR尼崎と同様に、乗り換えは階段を上り下りして下さい。尼崎と違うのは、エスカレータが無いこと。
走りません。 ８月６日から１６日までの運転です。
電車より高性能なディーゼルカーなどいくらでもあると思いますよ。最高速度130キロや、振子式でカープを高速通過できる車両など。かつての特急スーパー北斗は表定速度が、電車でも達成困難な100キロに近かったです。
値段はたかくなりますが、東京からであれば静岡駅に止まる「ひかり」で静岡駅で下車し、その「ひかり」には乗らず次の「ひかり」（１時間後）に乗ることをおすすめします。静岡駅はホームが直線なので「のぞみ」がフルスピードで通過しているのが見られます。そのあいだにも「こだま」が入線したりして「のぞみ」の通過待ちの際の空気圧（こだまの車両が揺れる）の凄さも見れます。「ひかり」は「のぞみ」に比べて、自由席が大いので全区間自由席でチケットを取ると値段も安く済みます。
乗り鉄は乗ること自体が目的でそれが観光と同化しているのは事実。だが普通の意味の観光に興味がある者も当然いる。自分は海外にまで乗り鉄しに行くほどのヲタだが、観光も絶対に欠かさない。
https://twitter.com/yumitetsu95 ↑この方は確実と思われます。 ↓参考までに追加情報をどうぞ。正しいかどうかは分かりませんが。 https://twitter.com/207ryomaruyama/status/763952952537034752
所定の列番で所定の時間に走っているということでしょう。 その手の遅れというのが何に対しての遅れかと言うと、その列番の列車が本来通過するべき時間に対してのものです。 んで、ここでポイントとなるのがダイヤ（特に日中）です。日中であれば大概数時間同じ『分』に発車しますよね。こういった場合、大幅な遅れが発生した時には（後の編成運用に問題なければ）列番だけを変更して、しれっと走らせることがあります。 例えば13時00分発の列車が60分遅れていれば、14時00分の列車として走らせる感じです。 というわけで、画像の所定の列車は列番変更したか、もしくは途中駅発で所定の時間に走っているもの。その他は、列番変更せずにそのまま走らせているものだと推測されます。
いや 考えが逆です ２０５系にデジタルATCが 取り付けできなかったから ２０５系が撤退してＥ231系に統一されたんで やっとデジタルATCに移行できたんです デジタルATCはいつでもよい 準備はできていた E231系に統一待ちだった
0系さよならセットは4両編成です。 http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/243411/205227/55396136
昔は全国のみどりの窓口で航空券が買えましたが、いまは利用が少ないために廃止されましたね。JR北海道だけは最近まで買えましたが、ネット予約のカードorコンビニ決済の利便性には勝てなかったのでしょう。 そしてJR券に関しては、発券手数料が大きいため、新幹線を持つ各社は特に、JR他社でも発券をされるのも嫌ってます。すでに買える新千歳、羽田、関西あたりで十分だと思いますよ。
何事も効率重視の世の中。 止むを得ないことでしょう。 ただ、車で撮影地に向かい、撮影だけして帰るのでは、その鉄道会社に対して何の貢献もしません。 特に、経営の厳しい地方の鉄道を撮影する場合は、撮影と合わせてその鉄道の記念乗車券やグッズ等を購入するのが望ましいでしょう。
一応政府答申にはでていますが、現実的には厳しいです。 蒲蒲線やモノレール延伸共に用地確保が難航していますし、りんかい線～東京貨物ターミナル(大井)分岐も難しいです。 2020に合わすなら、今頃用地買収がすんで整地をしないと相当な確率で難しいですので
JR北海道:キハ183系､785系 JR東日本:115系､107系､183系 JR東海:キハ11系､213系 JR西日本:103系､105系､201系､381系､113系､115系､新幹線500系 JR四国:121系 JR九州:713系 JR貨物:EF200 このくらいかな…
絶対に青春18きっぷ使って出掛けないとダメなんですか？ 日帰りだと楽しめないと思います。 そもそも、あなたの趣味嗜好を知らないのでどこに行けるかと聞かれても…
佐伯市なんか知っていたんだけど(怖)
いつ買うのか、どれくらい予算があるのかによって大きく変わります。 仮に今買うとして、予算も十分にあった時、kissに何か不満があるのであればその内容によって選ぶべきカメラは変わります。 大きな不満がなければ、レンズに投資されたほうが得られる感動は大きいと思います。 とは言うものの、学生でいる間は機材よりかは旅費に充てて、経験値を増やしたほうが得策です。 どんなに高性能なカメラを手にしたとしても、電車賃がなければ意味がありません。
ついていません。 中間車サハに先頭ユニットを溶接しているだけで、最初から近郊区間で使用する前提でしたので、急行運用に必要な機器はついていません。
あれって、ヒット曲？まさか。
＞厄介な障害の有る俺は ・・・・具体的にどんな障害なのですか？ ＞東村山市スポーツセンターでトラブルが遭って ・・・・具体的にどんなトラブルですか？ ＞東村山市スポーツセンターのプール監視員さん ・・・・東京ドームスポーツです。 ＞前ロンド所属のライフガードに戻って欲しいな思っています。 ・・・・前はロンドだったのですか。ロンドなら久米川にありますね。市の施設じゃないから料金高いと思いますが。 ＞俺の見解では一般のプールでは、障害者を理解するのが難しいかもしれないです。 ・・・・なるほど。苦情やご要望はこちらへ。 東京ドームシティお問い合わせ https://www.tokyodome-sports.co.jp/cgi1/inq.htm 東村山市教育部スポーツ課 https://www.city.higashimurayama.tokyo.jp/cgi-bin/formmail/formmail... ・・・・障害者専門のスポーツセンターはココに存在しています。 東京都多摩障害者スポーツセンター（東京都国立市） http://tamaspo.com/ ↑もし宜しければ、物は試しに行ってみたらどうでしょうか？？
１、車体幅の関係上、神宝線の車両しか使えない(たくさん走らせられないor新たな車体の製造が必要) ２、山陽のホーム有効長の関係上６両にしなければならない ３、阪急、山陽合同の各種訓練を行わなければならない ４、運用の複雑かによる遅延の波及 ５、特別車による運行にするならば、車体の製造が必要。 ６、山陽は車体の借りる費用を供出しなければならない(もしくは自社の車両を作らなければならない) ７、そもそもの需要 ゆえに不可能ではないが、ほぼ１００%の確率でやらない
下手か上手いかは、自分で決めること。
だいたい地価や路線価の順でいいと思いますけど。価値のない所は安いですから。
知らない！ 知ってることをきけ。
あなたは同じような質問を何度もしていますけど、まずその住民訴訟をしたという証拠を提示してくださいね。 あなたの脳内だけに存在しているものではありませんよ。 そもそも、博多南駅の1日あたりの乗車客数は1.3万人。山陽新幹線を含めて、博多南～新大阪間の全列車停車駅(博多、小倉、飛島、岡山、新神戸、新大阪)を除き、在来線併設駅の在来線利用客を含めても、博多南駅より乗車客数が多い駅は、福山、姫路、西明石だけですよ。全列車停車駅である新神戸よりも多いのです。 1列車平均ですと、約500人が利用する計算になり。 1列車あたりの平均乗車率は85%を超えているのですけど。(700系レールスター編成の場合) ー
①特急と所謂奈良線系統は、携帯式の自動放送に変わっていますね、車掌の負担軽減と伊勢志摩サミットの影響もあるかと。 三重交通バスや地元のタクシーも一部英語放送が流れます、近鉄系でなくとも。 ②ワンマンは元々自動放送、運転士の負担軽減。 ③近鉄の件に関しましては、特急は利便性の向上、奈良線系統以外の急行は適当で従来どうりなのかと考えます。
見て分からないなら少し説明は難しいです
まずはフラッシュメモリ媒体とディスク媒体の用途の違いというものがあります。 単純に容量や単価だけで比較できるような内容ではありません。 SDカードやUSBメモリなどのフラッシュメモリ媒体はデータを移動するために一時的に記録しておく媒体です。 そのため、長期間（数年単位）にわたるようなデータの保管をしてしまうとある日とつぜんデータがすべて失われてしまうなどのトラブルが発生しやすいため、長期保管用のほかの媒体にコピーして保管する必要があります。 これは構造上の問題ですので期間にばらつきはあれど確実に発生する問題です。 ディスク媒体はデータを長期間保存することを目的とした媒体です。 パソコンなどを用いてデータをコピー（焼きこみ）する必要があるため使い勝手はフラッシュメモリ媒体に劣りますが、そのぶんしっかりとした保存をしておけば長期間の保存が期待できます。 （ただし一般的に紫外線や温度・湿度などでディスクが劣化することがあるのが難点） 現状でメジャーなディスク媒体はCD-R(700MB)、DVD-R(4GB)、BD-R(25GB～100GB)となりますが、CD-RとDVD-Rは単価があまり変わらないのでDVD-Rがもっとも有力な候補となります
かなり不便です。鉄道だけで朝に札幌や東京に着かなくなりました。 はまなすに札幌から乗って東京に行くとき、東京に朝１０時前に着けたのに、今では昼頃になってしまいました。
日曜日の夕方の上りは混むと思います。
大津京（２面４線、１・４番退避） おごと温泉（２面４線、１・４番退避） 堅田（２面４線、2・３番退避） 近江舞子（２面４線、2・３番退避） 安曇川（２面４線、１・４番退避） 近江今津（２面４線、2・３番退避。上下各１本ずつ貨物待避線あり） 永原（２面４線、2・３番退避） 山科・近江塩津除いてこれだけです。
『最近、私の回答を執拗に毎日荒らす輩がいますが、何か恨みを抱いてるのでしょうか。 余りにしつこいのでキモイです。私のＩＤに似せたＩＤを毎日作って荒らしており、今日も出没しそうです。 健全な知恵袋を維持する為に成り済ましＩＤ削除に協力をお願いしたいのですが。』という質問ですね。 削除というのはペナルティによるものなので、正確には「取り消し」です。 批判殺到で炎上して怖くなったので取り消している小心者です。 私はあいつにＢＬ登録されているので、私の分までハゲ親父を励ましてやってくださいまし。斉藤〇乃のイベントには必ず出没するので「こら、ハゲ親父。毎朝くだらん質問すんな！」と励ませば、過剰反応する52歳のおぼしきおっさんが簡単に見つかるはずです。
ＪＲ東海の収益は、85％が東海道新幹線によるものです。 そこまで来れば在来線のほうがサブの扱いとなるのもうなずけますね。 だから在来線にあまり力を入れたく無いのかも知れません。 そして観光列車は車両を調達する必要があるし、乗務員も確保しなければならず手間が掛かります。 東海道新幹線からＪＲ西日本の500系の乗り入れを取り止めさせたのは、先頭車両の座席数が違うだけの理由なのです。 車両を差し替えた時にシステムをいじるのが面倒くさいと言う理由です。 それくらい面倒くさがりやな会社なのだから、手間が掛かる列車の運転もやりたがらないのは納得出来ませんか？
あなたの言うことには一理あるように思います。 ⚪️⚪️ダッシュと呼ばれるような駅での乗り換えも１８きっぷの時期じゃなければ普通に乗り換えできたりすることも多いです。 当然目的地まで運ぶ契約ではないので、遅れや普通区間が発生しても何の保障もありませんが、そんな契約になっている事を知らずに使っている人もたくさんいるようです。 長距離移動の際に一枚のきっぷで途中下車できる事を知らない人も多くて、乗り降りする度にきっぷを買い直したり、今はICカードで知らないうちに毎回精算されていたりしている人も多い気がします。 そもそもきっぷの買い方や使い方を認識している人も比較的少ないと思われます。 だから闇雲に１８きっぷが安くてお得、みたいな妄想を抱く人も出てくるのでしょうね。 結局旅慣れない人が多いという事だと思いますよ。 あとキャリーバックは１８キッパーかどうか？はわかりません。 私自身１８きっぷはもう何年も使っていません。 ５００キロを超える移動で３日以上かけるんだったら普通乗車券とかレール&レンタカーの方がお得感もあります。 あと１８きっぷの時期にローカル線への旅行もできるだけ行かないようにしています。 のんびりするはずが、すし詰め車両じゃつまらないです。 １８きっぷはよほど使い方の精通している人か、 旅慣れない初心者が使うきっぷになってしまったような気がします。
gekigaskeyさん >例えば車体の下端から文字まで何ｍｍの間隔をとるとか、よう分からん。 規定されてますので、調べれば出てきますよ
2700番代は積雪が予想される湖西線での使用を前提に2000番代に耐雪対寒装備をを追加したものです。違いは以下 ・2000番台のドアは自動ドア、2700番台のドアは115系と同じ手で開ける半自動ドアか。なお2700番台のドアも自動で開けることは可能で車掌スイッチの指定方法で変わります。 ・タイフォンが2000番代はむき出し、2700番台はシャッター付き ・2700番台のパンタグラフは2000番台と同じPS16でも耐雪用対策されたものが使われています。(スプリング部分にカバーがついている)
嵯峨野観光鉄道嵯峨野観光線という名前になっていますね 支線じゃないですね、旧線（廃線を復活）を使用し 一部新線（複線）を利用しますが、新線では逆走しています。
あいつは社会における鉄道の役割というものを理解していません。鉄道会社が鉄ヲタの話題作りのためにダイヤを組んだり列車運用のやり繰りをしていると思い込んでいるアホンダラだから、母親と一緒に駅ホームで新幹線を見学している幼児以下なのでわかっていません。 そうでなければ52歳にもなって「観光列車を東京メトロの地下鉄線内で運行すれば話題となりますか」といった知恵のない質問はしないでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416004725...
要するに、自分がネットなどから無料で知り得たニュースや情報をここでひけらかしたいが為に、"質問誤かし"しているだけですよ。 多数善意の回答を貰ってるにもかかわらず、回答者への礼を軽視し通しで、無礼・非常識さから多くの反感を買ってるのです。 「僻み根性丸出しとしか思えませんが」←おっしゃるとおりです!!!! 52年間の独身生活の中wwで、親しい友人すら不在の孤独な人生の中で、精神構造が相当に捩れてしまってる事だけは、ヤツの質疑から推察できます。 馬鹿の一つ覚えで「またお前か！」のレスしか書き込めない、文盲症なのです。 低レベルとはいえ、質問の体を為してるため、削除は無理でしょう。 逆にこちら側の「心優しいご忠告文」も削除されずに生き残れるわけです。ヤツは当然のごとく違反報告してるはずです。 ヤツが寝静まってると見られる夕方に、集中的に捨てアドで書き込みすれば、書き込み中のBL登録の機会を与えずに済むはずです。今この時間は起きてネットしてるはずですよ(笑♪)
それはベストアンサー欲しさにダラダラと能書き垂れる乞食が多いからですよ。 特にカテマス常連の数名が専門用語を羅列して、一見優等生ぶった回答をしていますが、こいつらの行為もlifeate007の荒らしと同類です。もう最初からベストアンサーに選ばれる回答者も決まっているので、もはや知恵袋の意味はありません。lifeate007も含めて、こやつらのせいで本当に知りたくて質問している投稿が埋もれてしまっているのです。これが私が鉄道カテから身を引いた理由です。
号によって番台は決められていますが、何編成が入るかはわかりません。基本的に毎日運用に入っています。
おおむねガス切断でした。
必要がありません。 鳥飼基地は、東海道新幹線専用の車両基地でそんな余裕はありません。毎日フル稼働の状態です。 博多は運行便数も少なく暇なのでついでに駅にして一般乗車も可能にしただけです。 忙しい東海道線にそんな余裕はなく大阪モノレールや京阪電車が充分便利です。 日本最古の新幹線基地には、一般客は邪魔なだけです。孤島ではなく、いたずらされないように隔離しているのです。
やはり夏でしょう。 気候の関係上いちばん楽だし(今年のような猛暑の場合はさておき) 日照時間が長いから時間を有効に使えるしね。
一番人口の多い東京をターゲットにして東京から他の地方に行く列車であることを強調したいという暗黙の了解があったのでは。 また、「隅田川」「浅草」といえば東武のイメージが強くて???という感じかもね。 ちなみに「江戸」はお座敷客車の愛称として採用されています。
甲子園では無いですけど、今年の春の選抜に山口県の南陽工業が出場した際には、広島始発の新幹線に間に合わせる為に、徳山から広島までの早朝臨時列車が運転されました。
知ったことか！ 真面目にやれ。
知らん！ 聞くな！ 自分で考えろ！
日比谷線にも直通しているから
こちらのサイトの「東武電車配置一覧表」で調べました。 http://www.krfj.net/kasukabe/ それによれば、東武アーバンパークラインの車両（七光台支所属）の幕車は8000系で2編成（8150F、8159F）で間違有りませんが、10000系も2編成（11652F、11653F）有ります。
私なら、「質問の２系列の電車は、設備面での必要な準備は、実施してたとしても、「能勢電鉄側の乗務員が、自社線内での運転に、対応する教習」が、まだ実施してないかして、乗り入れ開始させて無いのでは…？」と、思います。
知らないよ！ 投票にしろよ。
それは通勤ライナーと考えれば理解出来ると思います。 10両編成というのはその線区の最大容量が10両なので、朝ラッシュ時の通勤用として容量目一杯の編成にしているからです。 (需要が最も多い時間帯なので、もしその線区が12両対応なら12両になっていますよ) ＊奈良線の朝のラッシュはけいはんな線がある今でもぎゅうぎゅう詰めですので着席需要もかなりあり、出来ることなら本当はもっと増結したいのはやまやまですが最大容量が10両なので仕方ないです。特に車体が短く3ドアの阪神車は難波以遠直通ということもあり激混みです。阪神車だけでも11両にしてもらいたいところです。(10両編成にもなると大型の近鉄車に比べてあと1両つないでも良いぐらいの差が出て来ます。ホーム延伸も前後2、3メートルぐらいで済みそう。今は6+2+2などの編成なので阪神が3両固定も作れば11両は可能)
青葉線ではないでしょうか。青葉から奥多摩間でしょう。
緑の車窓、ドリームパーク、公園の楓です。 京葉線に乗った時に即切り車掌にあたりました。 緑の車窓→1小節 ドリームパーク→1音 公園の楓→1小節 なんかがっくりきました。
両社のホームページをご覧あれ。運行諸細のダイヤが表示されるはず。
盛岡駅のこまちの時刻調べれば良いでしょう http://ekikara.jp/newdata/line/1301591/up1_1.htm 下りなら切り離し 上りなら連結
杉河内～北山田間の「第10玖珠川橋りょう」のように見えます。 こちらに似た感じの画像がありました。 http://blowinthewind.net/turedure/kyudai/101218sugikawachi1.htm 線路わきに茂る笹の葉らしきものや橋脚の汚れ具合、河床の岩などが同じように感じます。 ↓の画像は、第10玖珠川橋りょう上を行く、前面展望ビデオからのものですが、上記の画像では見えにくいケーブルが見えると思います。
現地の状況はよくわからないので、新聞報道と京都市、JR西日本のプレスリリースから引用して回答させていただきます。 京都市では梅小路公園や中央卸売市場第1市場を含めた下京区西部の活性化に向けた再開発事業を構想していたところ、2014年5月京都商工会議所から新駅設置の要望がJR西日本と京都市に出されました。 同年8月には京都市とJR西日本が新駅設置に向けて共同で検討を進めることに合意。 そして昨年2月に両者間で新駅設置事業に関する基本合意書を締結、認可申請が行われました。 また新駅の設置に支障となる大阪方面との短絡線も同時に廃止届出書も提出されています。 航空写真を見た感じでは七条通の南側、右手に梅小路公園、左手に廃止される短絡線がありますので、このスペースを利用して新駅の整備が行われるものと思います。 なお京都～丹波口間は2009年に複線化されたことになっていますが、実際には京都駅から大宮通をアンダーパスする付近までの単線は解消されていません。 この新駅は、京都鉄道博物館の最寄り駅となり、工費もJRが19億円、市と国が15億円ずつ負担することになっていますので、JR西日本にとっては、渡りに船といった話でしょう。
高運転台仕様に変更されたクハ103はクハ103-269からです。このうち明石区に転入してきたのは元々は福知山線の三田電化で宮原区に投入されたグループが車両が 一時的に明石に来たことがあるのが唯一ですね。色は福知山線向けのカナリアイェローでスカイブルーではありません。 Noは以下 ｸﾊ103-841 ｸﾊ103-843 ｸﾊ103-848 ｸﾊ103-850
満席になるようなことが少ない列車だったので、入線前のホーム案内で対応できたと思います。ごねられたらグリン車誘導。
これ我が家にもっときれいな状態であります。 ７００系ですからそんなに古くないので価値は無いでしょうね。
基本的には 西大寺～橿原神宮前～八木西口短絡線 の経路で入場します。 一部は鶴橋の渡り線から大阪線へ入ります
列車ではなくディーゼル機関車です。 型式は「DD13型」。 この車両は尾久客車区で入換に従事してたのかな？ エンジンは2台積まれてますが、DE10やDD51より煩かったです。 しかしエンジンは非力で、本線上で客車や貨物を牽引することも少なく、SLに活躍の場を譲ってました。 派生型が全国の臨海鉄道などでまだ数多く走ってますから、見ることは可能です。
年度毎の契約なので 初年は ４月以外は 契約期間が短くなるからで その月の分だけ減額されるだけで ２年目以降は ４月からの 契約になるので １年フルになるから 減額になるはずがありません 基本的なところを ちゃんと読めば解ることです
いいや、今でも各駅停車のようだ。 成田空港～空港第2ビル～東京～品川～武蔵小杉～横浜～戸塚～大船～北鎌倉～鎌倉～逗子～横須賀 停車駅が特急にしてはくそ多すぎる いっそのこと 成田空港～空港第2ビル～東京～横浜～鎌倉～逗子～横須賀 とするべき
今わかる範囲では、湖西と草津は今後3～10年後には国鉄車が全滅すると思われます。225系100番台が追加増備されると網干にいる221系を押し出します。その押し出された車両数が京都の113･117系の車輛数に合致するといわれています。ちなみに奈良線の103系置き換えは、大阪環状の程度の良い201系を転属させて103系を廃車にするといわれています。ついでに質問の最後の伯備線などは223･225･227系の2両バージョンを新規製造し置き換えると思います。ひょっともすると223系1000番台を転用するかもしれませんが。(新規製造の理由は、今いる113と115は年数が来ていますし、201はチョッパの制御機器の都合上、2両にはできないからです。117も同じく制御機器の都合とパンタなどの集電機器の設置スペースがあまりないからです。)撮影されるなら早めに行くのをお勧めします。あくまで予想なので参考までにしてください。
こういう場合は、きっぷの種類を詳述してください。 以下は乗車券 盛岡-本庄と新幹線特急券 盛岡-大宮として回答します。 盛岡駅の新幹線改札と大宮駅に在来線乗換改札の自動改札機には2枚のきっぷを重ねて入出場してください。大宮駅で新幹線特急券は回収されます。 本庄駅で自動改札機に乗車券を通して出場してください。 https://www.jreast.co.jp/suica/use/gate/through03.html
工臨、廃回などのネタは貨物ちゃんねるで。 DJ以外の団臨などは知り合いの鉄道社員の方から。
ゴーストという現象が発生してるようですね。 対策としてはマニュアルモードでF値(絞り)を低い値にするのが有効ですが、コンパクトデジタルカメラでそのようにできるかは機種次第だと思います。
都営新宿線新宿三丁目駅。 全ての条件を満たします。 JR東日本京葉線八丁堀駅と越中島駅。 全ての条件を満たします。 JR東日本横須賀線/総武快速線 馬喰町駅、新日本橋駅、新橋駅。 全ての条件を満たします。
その『のめり込み』の割合に応じて変わるようですよ。 中にはそんな『殊勝な人』もいたようですが、まぁ、押しなべて『自分の行為』（『労働運動』に名を借りた不当行為）を棚に上げて、すべからく『他人（＝政府・JR）の所為』にするキライはあったようですね。 飽くまで「自分は正しい！」と。（盗人猛々しい事夥しい・・・） 最も『往生際の悪い』（自分の『行為』を全く反省しない）輩は、つい最近まで政府・JRを相手取って裁判（全て敗訴）していた位ですから。 （一体、何処から『裁判費用』が出ていたんでしょうかね？）
極端に態度の悪い人の話だけが、伝説になって残っているようなもんですからね。 サービスレベルはちょっと前までの役所と同レベルですよ。部署や人によって極端に優しい人がいるって感じです。
型番の記載無しで質問されても分かりませんよ、それに石突きが外れないタイプでは取り付け自体できないのでは？
最高速度世界一の座に『胡坐を掻いて』いたのもあるでしょう。 労組（特に動労）が『煩かった』と言うのも確かにありますね。 でも、一番の理由は『借金まみれ』ですよ。 それと、博多開業までは大量増備が必須で、両数捌くには『バリエーション』を求めることが事実上不可能だったのも理由に挙げられますね。 博多開業後は、オイルショック直後の物価高騰にも拘わらず（その犠牲として）『運賃値上げ』を『抑制』されて、それこそ国鉄が極度に『資金不足』に陥った時期ですから、全く余裕がない状態。当に『貧すれば鈍す』を地でいった時代ですよ。 漸く『一息』ついて100系登場となった、と言う感じですね。 あと、車両『置き換え』面から言えば、博多開業まではかなり複雑な『編成替え』を頻繁に行ったことも有り、１編成に数次の（車齢が違う）車両が混在する状態でした。 その『置き換え』には０系（新番台）で車両毎に行うしかなく、その『縛り』もあって『０系同士の置き換え』が続いた、と言う事情もあります。 100系に『置き換え』られた編成は、漸く『編成丸ごと』の置き換えが可能だった、と言う事情もあるんですよ。
JR東日本一社で事が済むエリアなら、そうした列車の運転も比較的可能でしょうから、時世がら特急だの急行だのという種別を謳うか否かはともかく、何らかの臨時は運転されるでしょう。 可能かどうかは別にして、昨今のブームを踏まえた私の希望的観測は、「伊豆クレイル」のような列車をオリンピックに合わせて走らせてほしいなあと願います。
この前原色になったEF65 2139が好きです!
現在、長良川鉄道では２００型、３００型、５００型の３種類のディーゼルカーがいますがすべて中央部にクロスシートがあります。 共通運用なので、↓のかたの通りどれが来るかは当日次第でしょう。 始発駅の美濃太田からだったら、何とか座れるのではないでしょうか？
うーん、私は8月2日なら見ましたが…… 1号車から順に 参考までに オハネフ25-214 オロネ25-505 オロハネ25-501 オロハネ25-551 オハネフ25-215 オハ25-503 スシ24-506 オロネ25-506 オロハネ25-503 オロハネ24-553 オハネフ25-14 カニ24-508 上野発でしたので機関車はEF510-515でした 客車はおそらく変更はないと思いますので参考までにどうぞ
もしかしたら上田電鉄には、置き換えで不要になるメトロ03系や東武20000形を買い取って譲渡用に割り当てることを考えているのではないか、という気もします。 （より可能性が高いのは東武20000形） 池多摩線に転属した1500番台は同時にリニューアル工事も施工していますので、短期で新造車に置き換えるには減価償却が終わりませんしコスト増になります。
私はした事はありません。 ただ、千原ジュニアが福岡でのすべらない話全国ツアー話した、サンライズ出雲で遭遇した女性ならお持ち帰り出来るのではないでしょうか？
10年くらい前に放送されていた『クイズ ミリオネア』という番組で、 挑戦者の中年男性が、横須賀線のグリーン車で 司会のみのもんた氏と相席した経験があると言っていましたよ。 最近は利用してないらしいですけど。
HO/16番で発売されている製品 鉄道ホビダスのプラキット 7000系 カツミの完成品 ＊日車夢工房発売分も含む 7000系 キハ8000系 2000系 2200系 天賞堂の東芝40t電気機関車から デキ600 ＊色違いで3バージョン アダチの機関車のバラキット デキ400 HO/16番ゲージを取り扱っている販売店で見かけるのは以上の製品です。 過去の製品を取り上げるときりがありません。
一ノ関、回送発車したみたいよ。
北陸トンネルの開通は1962年で、それまでは山越えの単線という輸送上の隘路だったのです。 このボトルネック状態を解消するために、敦賀から今庄まで一気にトンネルでショートカットルートとして建設されたのが北陸トンネルです。 北陸トンネルと旧線の比較地図 http://drfc-ob.com/wp/wp-content/uploads/2015/04/fig01.jpg
相鉄本線 西谷駅より分岐 羽沢駅でＪＲ東海道貨物線を経て 新宿方面への 路線を分け 新横浜駅 新綱島駅 を経て 日吉の 目黒線につながる。 列車は 海老名または湘南台から 朝ラッシュ時1時間10～14本、その他の 時間帯は 1時間に4～6本 の運転が検討されている模様である。 以上出典は 鉄道ピクトリアル2015年12月号（No912,特集：東京急行電鉄）
関東は代走で 稀にあるくらいです 所定は 大阪貨物ターミナル～幡生だけです それも僅かですから 絶滅も近い状態
自由席の混雑はだれも予測できません。しかもお盆のＵターンの時、立つ覚悟は必要です。 新潟始発のときで夕方の自由席はまずどちらで乗っても座れないと考えた方がいいと思います。まれに混雑が嫌で越後湯沢で降りて乗り換える客もいますけど、立ち客が中心で着席している客ではあり得ません。しかも自由席の客は大半が指定席の予約ができなかった人で、首都圏まで直通乗車する者ばかりです。 着席をご希望なら越後湯沢で始発のたにがわに早くから並ぶことだと思います。
かなり際どいですね。越後湯沢到着のアナウンスが流れたら5号車前寄り・7号車後寄り、10号車後寄りのいずれかのドア付近に陣取っておきましょう。 新幹線改札を出て右手すぐに券売機があるので、券売機が混んでなければ辛うじて間に合うかと。お得な切符のボタンから、えちごツーデーパスを選んでください。Suicaエリア外につき、支払いは現金かクレジットカードとなります。 新幹線を1本早めるとの回答がありますが、この場合は8:10着のMaxとき303号利用となります。駅ビルCoCoLoもまだ開いておらず、付近で開いているお店はコンビニ程度しかありません。
かつての津軽海峡線の快速海峡のような列車を走らせるとして、車両はどこから持ってきますか？現時点では存在しませんが。 わざわざ造ったりすることはしませんし、EH800はJR貨物保有なので、たぶん鉄道運輸機構がOKしないでしょう(カシオペアを牽引したのは特例と考えるのが普通)。 また新幹線車両を使用するのはJR北海道など関係者が認めないでしょうから、今のJR北海道の経営状況を考えれば、北海道新幹線に乗ってもらうのが最適でしょう。
テレビ局について。 3局とも港区にありますが、大雑把に言うと、テレ朝＝内陸部、日テレ＝沿岸部、フジ＝沖合埋立地（お台場）、にあります。お台場にあるフジの近辺には地下鉄がありません。豊洲か辰巳から片道1時間弱歩く訳にもいきませんからね。ただ、お台場地区は都営バスが網羅していますので、都営まるごとキップがいいのでは？ ルート例 浅草線浅草→新橋→日テレ→大江戸線汐留→麻布十番→テレ朝→麻布十番→門前仲町→都営バス海01フジテレビ前→フジ→門前仲町→都営バス東20または東22東京駅丸の内北口
家族を持たぬ者が早朝から臭い質問しないで頂きたいのですが....
東武鉄道と東急東横線の利用者ですね。
他の公営鉄道に影響するなら、一昨年の２０円下げ時点で追随するところもあったでしょうに。
東横線の横浜や渋谷のホームが地下深い場所に 移動したために利用を菊名や中目黒までにした 利用者は少なくないと思います。事実ですね。
展示引き込み線がありますので、そこで、引退した車両達を入れ替え展示する事が出来ます。そのための引き込み線ですから！！
『「神」と崇めて下さい』とか『神を冒涜すると罰が当たるぞ』なんて寝言はいい加減にしろ！如何にも鉄道を知っているふりして、実は鉄道の「て」の字も知らない、鉄カテの癌である事を忘れるな！
西武電車より、このタクシーの方が卵焼きっぽいですよ。 http://response.jp/article/2015/06/30/254533.html
使い勝手が悪いから、スマホ全盛の時代に、10年以上経っても会員数が約365万人しかいないんでしょうね。 とはいえ、統一はないです。これはSuica事業がいまやJR東日本の事業の柱のひとつといっても過言ではないからです。 Suicaなど、IC乗車券の統一が進まないことひとつをとっても、鉄道事業者は利用者の利便性は二の次です。
自分たちの都合と言えばそうかもしれませんが、車両基地(検査や運転士などを除く)や工場で働く人間のほとんどが月曜日～金曜日の勤務です。 日曜日に開催となると事前準備が土曜日になり、勤務の調整や体力的にもキツくなります。日曜日も出勤すると翌月曜日から金曜日までの連続勤務になります。学生などと違い振替休日を設けたら、通常業務に支障が出るので休みたければ有給になります。 普段は接客をしない社員がその日のイベントで来場客と話や対応をしたりすると余計に疲れます。空気を読めないマニアやオタクの対応をすると余計に疲れます。 また警備や接客でその職場以外の社員が応援に駆けつけます。普段とは違う職場での仕事で疲れます。イベント終了後には片付けもあります。 なのでお疲れ休みが欲しいのです。 疲れるならやらなければいいイベントですが、子どもたちのためにと開催しています。
京葉線は25編成の内、24編成がE233系で１編成は209系です。 武蔵野線は45編成中42編成が205系で残り3編成が209系です。 なので205系は武蔵野線の主力です。
南海は現在では他社線への乗り入れをしていません。 そのため、他社線遅延の影響をほとんど受けません。 他社線不通時の振り替え輸送の混雑による遅延だけはどうしようもないですが。 自社でも、高野線と本線は別系統ですから、高野線が遅延しても、 本線への影響は非常に少ないです。
松本駅近くで待ってても1時間15分ほどの間の話です。 長野〜篠ノ井間が約10分とすれば、もっと狭まりますよね。 それを鑑みて好きな場所で待ってれば1時間以内には必ずやってきますよ。
鉄道模型を処分するならポポンデッタとかで買い取りしてくれるよ！無償で引き取り査定もしてくれるよ！お金をゴミにするなんてもったいないよ！でも、不燃ごみにあたります。 http://www.popondetta.com./kaitori.html
そんなの逆にある？ JR西日本は直通運転区間が多いため、 遅れる事は結構あるけど、 数十分も緊急停車する時なんてまずないと思うけど。 私鉄は知らないですけど
JR東日本は、明日12時まで奥羽本線 福島-新庄で運転を見合わせると発表しています。 http://traininfo.jreast.co.jp/train_info/tohoku.aspx 当然ながらつばさも同様です。つまり、あなたの言うとおり、福島までは運行します。 福島から先は、たぶんそのままつばさを併結したまま仙台へ行くでしょう。客扱いをするかは分かりませんが…。
報道によると9月1日に全線廃止を正式表明する方針だそうです。 年内にも国土交通省に廃止の届出が出され、早ければ2018年春に廃止される見通しのようです。 http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=uhwKaDaoZ84J&p=%E4%B8%89%E6%...
南千住に住む学生です。 通学の時に千住車庫の隣を通りますが、3000系はピットから出るときがあったり ピットの扉だけが開いたりします。時間は14時~16時くらいですね しかしこれは不定期なので毎日こうなっているわけではありません。 場所は都道314号線の千住検車区に面してる道路の門から見えます。 車庫に面してる道路は車庫側には歩道がありません。また、自転車も多いので気を付けてください。
俗に言うチンカスって奴でしょ………剥いてシッコしてる？
野糞はしません！俺のプライドに傷が付きます。そして野糞しているとこを見られたなら、それは一生の恥です。もしその人が自分の知り合いだったりしたら、もう自殺ものです。 では、どうするかというと、肛門引きしめて家まで頑張って堪えます。
増発の可能性はありますね もしくは初期の10-300形を10両に組み換えて、先頭車両のみ廃車にするとか？ 10両編成化は必要ですから
スイスでしょうね。観光立国ですから外国の人にやさしいです。 さらに最近円高で日本人への待遇は良くなっていると思います。 （リースタールのモデルショップでは日本円で支払ＯＫでした。） 鉄道の運行時刻も正確。乗客のマナーも良い。 でもレーティッシュ鉄道で大事故がありましたね。 次にドイツ 危ないひとは、ネオナチとか難民、移民の一部とか、 でもまっとうなドイツ人ならチャイナやコリアではなく ”ヤーパン(日本人)”とわかると、途端に表情の緊張がほぐれます。 ドイツの旧東、チッタウ、という田舎の駅で撮り鉄していた時 警官(ポリツァイ）二人にパスポート提示を求められ、すぐ差出し それを見た途端「オー ヤーパン ナイン ダンケ」で終わり。 鉄道の運行はやはり日本に劣ります。トーマスクックの時刻表には かなり忠実ですが、一回マンハイムで30分以上ＩＣＥに待たされました。 それはＩＣＥの大事故以前でしたが。 フランスは自分の経験は少ないですが 慇懃無礼！冷淡。 イタリアはこそどろやかっぱらい多し。駅の外は要注意。 基本 列車内は スイスパス、ユーロパスの1等使用ですから安全です。 アメリカでは鉄道はサンフランシスコのケーブルカーしか乗ったことが ありませんが、観光客用ですから、まま安全。 その他の国：中国(香港～）は鉄道に乗ってないので知りません。 とにかく 日本は治安が良いです。成田、(羽田）に着くと ほっと安心します。
E129系の配置は新潟車両センターです。 信越本線、上越線、越後線、弥彦線、白新線、羽越本線の全てが共通運用です。(2両編成と4両編成があるが、どちらか片方しか乗り入れない区間あり) 運用順序は決まっており、最低でも数日に一度は所属の新潟車両センターに入庫出来るように、順序が組まれています。 よって、上越線で使用されている車両も、新潟車両センターに入出庫の際は、信越本線を営業運転します。
吾野を境に建設時期が違うからですよ。 吾野までは戦前に開通した路線ですが、吾野から先は昭和４０年代の路線です。 そのため、線路のつくりも吾野を境に別路線のように変わっています。 吾野までは急カーブで山や川を避けてトンネルや大きな橋梁などを極力減らす設計で、橋梁も鉄橋になっています。道路との交差も踏切です。 ですが吾野から先はトンネルと大きめの橋梁で直線的に線路を敷く設計で、橋梁はＰＣ橋（コンクリート橋）となり、踏切も基本的に設けない設計になります。 この「線路のつくり」の違いは顕著で、電車に乗っていても気付きづらいですが、並行する国道を車で走って線路を見てみると、吾野を境に別路線のように線路が変わるのに気付きますよ。
それは「メーカー公式」という意味でしょうか？。 プラ大手4社でしたら… ● KATO＝//www.katomodels.com/shop/answer.shtml ● TOMIX=//www.tomytec.co.jp/tomix/shop/shopsearch.htm ● グリーンマックス＝//www.greenmax.co.jp/Sales/GMshops.shtml ● マイクロエース＝//www.microace-arii.co.jp/shoplist/index.html のフォームから最寄りの都道府県を選択してください。
100％ないでしょう。 201系は吹田総合車両所奈良支所への転属か廃車かのどちらかでしょう。 和田岬線の車両は網干総合車両所明石支所の所属で、103系が検査入場などの際には同所の207系6両編成（3+3両）が代走し、土休日などには207系3両編成での運行となります。 http://railf.jp/news/2011/08/07/060000.html そもそも1編成でしか運行しない和田岬線に回生ブレーキを搭載した201系を導入するなど無意味です。
そろそろ名古屋エリアの３１３系車両が新型車両へ 置き換えられる頃合いですね。余剰になった中古車 両が静岡に回されるでしょうから、２１１がやっと 消えるかもしれませんね。所詮静岡エリアは名古屋 エリアからのお下がりばかりです。
外国人観光客の多くは、青春18きっぷよりもJAPAN RAIL PASSを使っているかと思いますし、知名度もそちらの方が高いかと思いますよ。 普通列車しか使えない青春18きっぷよりも遥かに効率的に移動できますから。
他の支社が車両を余分に持ちたくないくせに、借りてすまそうとするからとちゃう？ ５８３系は、もう臨時の寝台特急では走らんって聞いたことあるで。 正式な答えがほしいなら、東日本のサイトからメールできいたらええで。
男避け＋魔除け対策です！
コンテナ車の編成により最高時速が違うため。 おそらく後から来た貨物列車の方が速いかなと。
質問文の内容を普通に考えると、ゴーストなので、最終的にはレンズを替えない限りある程度しょうが無いということになったりしますが。その写真では、向かってくる光源は、電車のヘッドライトなので、そのどれかがでてきてるわけです、 ゴーストは絞り開放に向かって弱くなります。なので開ければいいわけですが、ただ、その絵のように編成写真、後方車両まで割とくっきりしたいんで、ある程度絞ることになると思いますので、そのては使えない。 もし、プロテクトフィルターみたいなのを付けてるんなら、外して試してみる。とかで、直る場合もありますが、最近のプロテクターはなかなか性能がよろしいので、それが鯨飲では無いかもしれない。
EF30の1号機.........
同一形式にしたのは、あくまでも新1000形のコンセプトである通勤型車両であり、かつ大量増備が計画されている形式という当初の予定を踏襲したものであるからでしょう。 ステンレス化にしたのはあくまでも改良・設計変更であり、根本的には新1000形であるという考えが伺えます。 より大量に製造する中で生産コストやランニングコストの削減が目的もあったのでしょう。 1800形に関しては「地下区間を走る車両は安全面から編成の端から端まで移動できなければならない」というルールがあります。 これは車両火災や線路上の安全が確保できなくなり、車両から脱出する場合は原則として車両の端の貫通扉からのみとなっています。 将来的には運用の拡大を図り、４＋４の車両も都営線などに乗り入れることを見越しての1800形なのではないかと思います。 あるいは試作車・量産先行車なのでは、という見方もあります。 今後、中央貫通扉を持った車両を製造・もしくは改造するに当たって、データを取るために製造したのでは？との推測も出来ます。 旧1000形も登場時は非貫通型で、後に貫通前面(Ⅰ)が登場、 最終的には全車が貫通前面(Ⅱ)への大改造を施しています。
図の回路で動作します。ただし、抵抗器は、色による発光効率の違いに配慮し、両方向で違う値を用意する方が適切なので、共通ではなく、個々に用意しましょう。 なお、普通のＬＥＤでは、赤で2Ｖ白で3Ｖ程度の電圧が必要になりますので、無灯火走行になってしまいがちです。 そこで、「1.2Ｖ ＬＥＤ」 で検索してみてください。昇圧回路内蔵のものが見つかります。ダイオードは、順方向降下電圧の低い、低電圧ショットキーダイオード http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-06168/ なら、順方向降下電圧が0.2Ｖ程度。1.2ＶＬＥＤと組み合わせれば、ゆっくり走行しても点灯すると思われます。なお、印加電圧が大きく成ると急激に明るくなるのは、簡単には回避できません。
Formation（フォーメーション）のFです。 Formationとは「編成」のことで、「9001F」は「9001号を先頭にした編成」ということです。
こんなので大丈夫？ 寝屋川車庫の京阪フェアで500円くらいで売ってますよ。
HOですか？ まず其処からですね。古い鉄道模型趣味とかのバックナンバーから探すとか、行きつけの模型屋さんで仕入れる。Nゲージからとかです。 これも自作テクニックの内です。既製部品もあるかも知れませんし、行動をすることですね。秋葉・日本橋にはそんな資料も備えている店もあります。
JR東海のATS-PTに対応していないからむり。
見つかりせん...。 類似の過去質はありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1431619419
http://www.geocities.jp/iamreck_mybb/ec381/shogen.html を基にすれば 一番上の パノラマのクロ編成に 間に クモハの編成で クロを抜いたの入れて 更にモハユニットを 加えた9両編成にしたものと 思われます なので 元々1つの編成だった 1号車・7〜9号車だけがピカピカ だったのは説明がつきます 解りやすく言うと 1号車がパノラマ編成のパノラマクロ 2、3号車が追加されたモハユニット 4～6号車がクロを抜いたクモハ編成 7～9号車がパノラマ編成の残り と言うことです
江坂で改札口を通る必要はありません。 大阪市交通局公式サイトに、次のような記載があります。 Q 阪急線から天神橋筋六丁目駅を経由して堺筋本町駅まで通勤で利用しています。マイスタイルではどの駅を登録すればいいのですか。 A 「天神橋筋六丁目駅」と「堺筋本町駅」をご登録ください。天神橋筋六丁目駅で途中下車していただく必要はありません。 (参考)同じように相互直通している北大阪急行線からは「江坂駅」、近鉄線は「長田駅」をご登録ください。
関西在住です。 鉄道好きですが東京駅を憧れた事はないです。 どっちかっていうと上野駅のほうが憧れる。
合宿で来ているのでしょうか。 やはりどう見ても目的外使用になりますね。 今のように夏休みで青春18シーズンともなれば見学に訪れる一般の旅行者も多く、迷惑に感じられるなら別に直接注意する必要はありませんが通報したり苦情を上げるとかすれば良いでしょう。 ＊直接言うという場合は「注意」ではなく「お願い」という形で頼んでみた方が良いかと思います。
似たような例では青い森鉄道線やJR津軽線で青森駅まで来て、JR奥羽本線で新青森駅へ乗り換えていかなければならないですね。 新幹線の場合は主要駅間を速達させることが最大の目的であるので、主要駅でない場合はどうしても外れたところにされてしまう風潮があるようです。とはいえ新青森駅に関していえば、青森操車場に設けて、在来線列車もすべてそこを発着すべきだと、ずっと声を大にして言い続けてきたのですがね。
メーカー、材質にもよりますが、東京銀座天賞堂4階の「エバーグリーンショップ」で査定してもらうのが一番だと思います。 持ち込む際は、身分を証明するものと印鑑を忘れないようにしてください。
ジョルダンの乗換案内「青春18きっぷ」を使ってください。
「指定されたファイルがありません」なので、車両データが入っていない可能性があります。
「指定されたファイルがありません」なので、車両データが入っていない可能性があります。
相模線の205系は、電化の際に導入された車両です。 同線の新しいイメージとして、前面デザインを大きく変更したというのも一つの理由でしょうね。
103号は平日ダイヤでの運転だから。 平日ダイヤは列車の運転本数が多く、 特急列車は本来の速度を出せないために 所要時間が多くかかるからです。
クリスマスみたいでいいんじゃないですかｗ
どんな会社にもそんな連中は沸くでしょ。国鉄はそれの度が過ぎただけ。
・鉄道模型コンテスト 高校生 または企業が製作したジオラマが出展されています メーカーブースや販売ブースもあり 主催はカトー ・鉄道模型コンベンション 愛好家が製作したジオラマが出展されています こちらもメーカーブースや販売ブースあり 主催はイモン ・鉄道模型ショウ 銀座松屋で開催される各メーカーの展示会のようなもの カトー トミックスは巨大なレイアウトを持ち込み走られている 新製品プロトの展示や新製品案内の発表などもあり こちらも販売ブースある 各イベントともに会場限定品の販売あり
（「鉄道模型考古学」ネコパブリッシング/1992より） EF81の項目から 1970年代に発売された旧しなのマイクロ製の製品と推測されます。 部品の欠品が多いので完成は無理と思います。
（TMSカタログ1「機関車」から） 1970年代に発売された旧しなのマイクロ製のED76 500番台北海道仕様でしょう。 正面貫通扉の横の丸いものは、タイフォンです。
(おそらく) 珊瑚模型店が1970年代に発売したED73形機関車のバラキットを組んだものでしょう。
（「鉄道模型考古学」ネコパブリッシング/1992より） ED10～ED16の項目から 1965年（以降に）発売された鉄道模型社（今は存在しない）のED16です。
キハ40系と同じ朱色5号、いわゆる首都圏色です。 JR西日本が2009年度から進めている塗装費用の節減の一環で、鋼製車体を持つローカル用車両が対象となっています。 キハ120形では鋼製車体となっている200番台8両（越美北線5両･木次線3両）が対象で、木次線の3両は首都圏色化済み、越美北線車の首都圏色化は201と203で実施されたことは確認していますが、現在はこの2両も含め所属全5両がラッピングされており、両線ともに原色のまま走行しているものはありません。 キハ120形は、3タイプの車両に分類されます。 200番台が最初に製造された（1992年）グループで、先のとおり鋼製車体となっていて、車内はセミクロスシートとなっています。 続いて1993年に登場したのが、0番台です。 車体はステンレスとなり、車内はロングシートとなりました。 そして1994年に登場したのが、300番台となります。 車体は0番台と同じステンレスですが、車内はセミクロスシートとなっています。 なお0番台、300番台については単色化の対象となっていません。
もりあがるねたしかに
お見送り以外にも、改札内のお店への買い物や食事、鉄道ファンの列車の撮影、また自由通路のない駅を通過する場合、入場券が必要になります。
まず、キハ40は国鉄時代の車両ではるかに古いです。 もともと、関西本線でも使われていました。 それを新型の小型気動車キハ120に置き換えたのです。 乗客減少や燃料費節約にはこの線区はキハ120に置き換えたほうが良いとＪＲ西は判断したのです。 もっとも、まだまだキハ40（47、48も）が使われている非電化路線はＪＲ西には多数ありますが、関西本線、木津～亀山は早く置き換えの対象になったのです。 なお、キハ120はエンジンも新型であり、山岳地帯の勾配線区にはむしろ車体が重いキハ40系より適している理由もあります。
不評でした。 阪神圏の117系をベースに設計されている事と、新幹線こだまに転換クロスシートを採用されていた経緯から185系に転換クロスシートを取り入れたようです。 普通車の座席がリクライニングしない特急型はこれくらいなものでした。 特急型と言うより急行型の延長と言う感じでした。 1995年から高崎線系統でリニューアルを開始してリクライニングシートに交換されました。
大宮鉄道博物館には保存されていません。京都鉄道博物館にはDD51-756号機が保存展示されています。現役では愛知の方で走っています。後は、JR西日本での不定期位です。画像は京都鉄道博物館のDD51です。後は高崎運転所にいけばDD51に会えるかもしれません。
分かりません。数えた事がありません。。。でもJRになってからはかなり増えた感じです。鉄子もいますし。。。
なります。カメラを向けた時点で盗撮行為とみなされます。なのでポケモンGo〜でポケモンと一緒に写せば良いです。・°°・(＞_＜)・°°・。
高安は車庫で五位堂は検査場なので、出入りが激しいのは高安になります。
鉄道○○○○○（毎月１５日ごろ発売）に載ってないかな？
昔、キハ52時代に全線踏破したけど、特段勘当する景色は無かった。 冬はさぞ豪雪地帯なんだろうなぁ....という憶測から、夢は広がりましたけどね！ 何も無さが返って新鮮でもありました。 北陸新幹線から垣間見て懐かしさを覚えた次第です。
車両を解体するのも一度には出来ませんから順番待ちでしょう。 抵抗制御の415系を残して使うとは思えません。 もしかしたら九州が欲しがる可能性はありますけどね。 九州は415系の中でも古い鋼製車を使っているので、ステンレス車を欲しがるかもしれません。(過去に譲渡もしていますし） 黒磯ー郡山はディーゼル車かE721系の交直流バージョンとかになるのではと思います。
今年JRグループから民間に転職しました。 ここから先は転職した際に聞いた話です。 運転士の免許を取得していると大手間の転職は不可能に近いらしいですが、免許がなければ問題ないみたいです。 ただし例外として交通局などでは公務員試験になるので免許の有無に関わらず、試験の点数で決めるそうです。
あれは子供向けにお話を変えてるので、 原作が好きなかたは (は？) と思うかもしれません。 でも、また別のお話としてはとてもおもしろいんじゃないですかね。 劇中歌(アランメンケンかな？)や、個々のキャラクターはとても素晴らしいですから、１度は見てほしいですね
11本です。 敦賀始発 2本 長浜始発 5本 近江塩津始発 3本 野洲始発 1本
どちらも基本的にE231系みたいですよ。 こちらのサイトを参考にされてみては？ http://www.geocities.jp/seishun_tokaido/unyou/20160326/hensei-kw.ht...
少なくとも、 京急、西武、相鉄は勝ってると思いますよ。
まああれが一番マシだったんでしょう。 でも、もしJR西日本が近畿のみなら、規模は小さいけど大黒字だったかもしれません。
そのままですよ〜車両後ろ側の少し開く窓は開かなくなってますが
マニアと言っても万能では無いです 一口に鉄道と言っても分野は普通の学問より広いですから どれか1つに絞り込むのもありますね 駅名を覚えるとか・・・山手線1周の駅名29駅とか 身近な路線の駅名を覚えるのが良いですかね それと部員に得意分野の話をさせてどのように 知識を得たかを聞くとか 模型はやめた方が良いですよお金が掛かりすぎるので 必要以外に買わないこと・・・破産します 私も大学時代は鉄道研究会の会長をしていましたけど 関東・南東北ぐらいしか知りませんでしたし 私鉄は超大手ぐらいです、でも総武流山電鉄は知ってましたよ それと時代が変わって昔の車両が無くなったので 形式を覚えるのも苦労すると思いますね 関東地区は現在だと大半は233系ですかね
あラ、そうなの？ 添付は、 東京発・東海道本線下りの 時刻表だけど、 品川以南行きは5年前と 本数同じだわ、、 8時丁度発、小田原行をお忘れ？ 8時06分発、平塚行も忘れてるわね？ 8時48分発、平塚行から、 9時02分発、小田原行まで。 これも、昔と同じよ。 あんた、何か勘違いしてるわね、 品川行設定の目的と、 東海道本線は元々、そんなに本線が 多く無い事を忘れてるわよ。 健忘症なの？
知識の差はあると思いますが以前、写真に写り込んだ車両から地域を特定されてる方が居たのである程度の知識があれば可能だと思います。
博多南駅ホームは8両編成しか入らないので、博多南線は16両編成はありません。 時間的に、恐らく博多総合車両所勤務の社員の人たちが仕事を終えて通勤手段として使っているものと思われます。彼らならわさわざ博多南駅までは行かず、車両所のどこかで乗ればいいですから。
指定席が空いているなら、、、。 「自由席が、空いている保証はないのですが、、、」 08 月 14 日 小松 → 米原 指定席 グリーン席 しらさぎ ５６号 09:05 10:44 △ - ○ - - - - - しらさぎ ６号 10:05 11:44 ○ - ○ - - - - - しらさぎ ５８号 11:05 12:44 ○ - ○ http://www1.jr.cyberstation.ne.jp/csws/Vacancy.do
長野市のエムウェーブで アイドルグループ嵐の コンサートが有り その観客の帰りの便だから 東京周辺だけを 考慮すれば良いだけだし 東京に着いてから 最終までに 帰宅できなきゃ 意味が無いので 速達性も必要だしね
着工の条件として、敦賀-金沢を経営分離することが示され、沿線自治体は既に同意しています。また福井県にも並行在来線株式会社が設立されています。 特急サンダーバード・しらさぎも、当然ながら敦賀折り返しになり、アクセス特急としての機能になります。
私も運転区間を米原まで延長すべきだと思います。 利用客のことを考えれば、当然のことだと思います。 大垣止めにしているのは、ただ単に 「そこに車庫があるから」 という理由だけでしょうから。 「ムーンライトながら」は 通年運行をやめて臨時化したタイミングで コスト削減は相当したはずですから、 運行している時期くらい 顧客サービスに徹してくれてもいいのではないか と思います。 過去に一度、米原延長を行なったものの、 何らかの理由でそれ以来、 行われていないようですが、 それは２５年以上も前の話であり、 今、再実施したら別の答えが出るかもしれません。 それに質問者さんが言うとおり、 乗り換えに関しても今は大垣より米原のほうが よっぽど利便性も安全性も上がっています。
肩身の狭い、とまでは感じませんが、自分の中では違和感を感じてしまいます。 働き詰めの環境で育って来た私は、盆休みも一日のみ、墓掃除に行くだけでした。 東京生まれの東京育ちの私には、帰省なんて言葉は、無縁の生活でした。 結婚してから、北関東にある妻の実家へ子供たちと一緒に送り届けて、数日後に迎えに行くだけです。 世の中、良くなったものです。 子供の頃、盆休みに、父に連れられ遊びに行った時の事でした。 車内に、年配の労働者数人を見つけ、席を譲ったのでした。 子供の私は、ドアの近くへ立ちました。父は、｢仕事で疲れている人達、俺達は遊びに行くだけ｣ でした。父の口癖は、｢働く者が、一番偉い｣ でした。 私もその信条を、自分の原点としてやって来ました。 必死に勉強、一生懸命働く者に取って、新幹線の中の家族連れの騒ぎには引けてしまいます。 感じるところが多いです。
ぬれ煎による収入が一番大きいです。 しかし、経営危機で廃線となったが、事実上、路線復活を遂げるという、１世紀も前から、銚電を愛してやまない方がたくさんいることも、重要な点でしょう。それも存続に繋がっている理由の一つだと言えます。
当時は自宅や学校に冷房が普及してなかったから身体も丈夫で汗も気にしないし、それで良かったと思います。冷房という愚かな利器が普及したおかげで身体が弱くなり熱中症患者も増えたと思います。外国なら外は上半身裸で歩いてます。日本は視野が狭いから暑くても服を着て汗を気にして水分も控えるから熱中症になります。大胆な発想転換が日本には必要です。最後に質問者さんの意見に賛同します。
Beginning of Circular Curve 「円曲線の始点」の標識です。 半径が600ｍ、スラックが0ｍｍ、カントが20mm、 だということを示してします。
青梅線の青梅から先が良い感じですよ〜！
芦屋川駅（阪急電鉄神戸本線）兵庫県
OKです、青い森鉄道の場合は青森、野辺地、八戸の3駅に限り18きっぷで途中下車することが特例で認められています。 ただし、青森～八戸や野辺地～八戸のように特例措置が取られている駅間での乗り降り以外ではその該当区間の運賃全額が必要になります。（例：浅虫温泉駅～八戸駅、三沢駅～青森駅など） また、八戸より先の目時方面の青い森鉄道各駅およびその先の直通しているIGRいわて銀河鉄道では18きっぷは一切使えませんし、特例措置もありませんのでご注意を。
走行試験で330km/h出したってだけの話で、それで営業運転する予定はありません。 その試験列車も、特別にチューンナップした車両だし。
215系は寒冷地仕様ではないから年間を通じて黒磯までは走れません。 それに二ヶ所ある33.3‰の急勾配に対応していない可能性もある。 215系だと宇都宮線の小金井以北はガラガラになるぞ！
総合車両製作所の新津事業所と横浜事業所です。 該当する車両の事をウィキペディアなどで調べると出てきますよ
乗車券に学生価格というのはありません。 大人or小人のどちらかです。 大人or小人でも、通勤定期なら自由です。 通学定期は、自宅最寄駅～学校最寄駅という制約がついて 安く購入できるものになります。 年齢で買える定期ではありません。
鉄道オタクといっても撮り鉄と乗り鉄に分けられる。 グッズを収集するマニアも存在するし、チケット転売で ひと儲けを企てるものもいる。 オタクの定義を決めてから質問したほうが返事は返しやすいです。 オタクといっても一般的にはスケベを想像する人もいる。 そういう人は電車の車内で性器を露出させるバカもオタクとして 扱うので困ったものですよ。 性器露出狂も撮り鉄でも他人に迷惑をかける奴も同じですけどね。 オタクは自分の心の中の夢ですから写真を撮って自分で納得する 人は正統派のオタクです。本当の混じりっ気のないオタクは常に 自分の夢を堂々と誇っているものです。一方のダメなオタクは 常に卑屈になっている。鉄道会社から冷ややかにされるオタクとは こういうオタクのことでしょう。 人に迷惑をかけない自分だけの趣味を自負することは決して冷ややか な扱いは受けません。このようなオタクは鉄道会社の規約にも重々理解 していると思います。
カテゴリが違います。 教養、学問とサイエンス＞サイエンス＞化学カテゴリですね。
昨年、愛知から（金沢や北陸新幹線を経由して）行きました。 行く価値はあると思います。 鉄道史や鉄道技術を語る上では欠かせない「碓氷峠」の急坂に挑んだ歴史に関する資料が沢山ある他、保存車両等も豊富です。 屋外展示の車両は中に入れるものも多く、保存の少ない希少な車両もいくつかあります。 また、研修区だった建物の一部にかつて使われていた機械や道具がそのまま保存されており、往時をうかがい知ることもできます。 先の方が仰るように、EF63型電気機関車の運転体験もできます（※ただし自動車の運転免許が必要）。 鉄道に興味があるならオススメの施設の一つです。
yazyusenpai114514810さん 新品同様品の買取価格が経験上定価の30％でしたので 20000円なら約6000円 但し 走らせた痕跡があるものは安くなりますし 付属品を取り付けたり 付属品ソノモノが無いとなると 更に安くなりますので 3000～4000円ぐらいかな～～ ※ワタシの適当な判断です
残念、↓撮れませんでした。
7000系です。 大分編成が無くなりましたが...
知恵袋は正解が出てくる場所ではありません。 質問者自身が自分の判断力で答えを見つける場所です。 回答の中にノイズが混じるのは当たり前ですし、ノイズしかない場合もあります。 いちいちノイズに反応するのは時間の無駄ではないか？と私は考えますが、相手をする趣味もあるようですので強くは申しません。 あなたの考え方次第です。 思考ゲームとして相手をするも良し、無視するも良し。時間を有効に活用くださいませ。
いくらぐらいと簡単にはいえないが、1000円、2000円なんてものじゃないことは確実。興味ないならオークションに出品するといい。特に西鹿児島は改称されたので想像以上の高値がつくだろう。
2157編成が車体の更新工事を行うのに伴う運用離脱の為です。 数か月単位で運用離脱する為に既に車体更新工事を行っていた2133編成を2100形の2代目BLUE SKY TRAINに塗装変更を行いました。 尚、2157編成は他の2100形と同様の通常塗装に戻っています。
東京駅で撮った写真ですが、お役に立てれば幸いです。 役立たずで無用なら、適当にスルーなさって下さい。＿|￣|○ ｶﾞｸｯ･･･
東日本だと新潟と高崎エリアの115系が置き換えられれば全廃でしょう。既に300番台以前は東日本からは形式消滅していますし。残るはJR西日本の岡山、下関の一部くらいかと…。しなの鉄道に譲渡されたのはしぶとく生き残りそうですが…
主電動機を冷却するためのブロワーの音の応が大きいかな。主電動機は常時大電流が導通しているためにジュール熱が発生して非常に高温になります。そんな主電動機を冷却するために巨大なブロワーという扇風機を設けて主抵抗器の周辺に冷却風を送り込んでいます。その際に音が発生して、その音はジェットエンジンの音と一緒で空気が狭いころに強制的に押し出される際に周辺の障壁とぶつかり合い共鳴するために出す音です。基本原理が同じなので似た音が出ます。
18キッパーと言う気違いです、沿線の住民に多大な迷惑を掛けるため一般社会からは非常に嫌われています。
直線ですので、路線最高速度である160km/hです。 はくたか廃止以降はHK100形の最高速度である110km/hです。
定義上、あの単線区間は全て「京都駅場内」扱いで、駅間ではないようです。なので、京都~園部の複線化は、その両駅間において達成されています。よって、正しいです。 こちらの動画で確認したところ、単線区間に入る直前に「第1場内信号」ま、つまりこの信号から先は駅ですよ、ということを示す信号があります。 https://www.youtube.com/watch?v=Ap_36RG6YM4
常磐快速のE231系運用の際は最大120km/hまで出します。 160km/hまで対応しているものの安全の為E231系運用は最大120km/hまでと決められています。
違います。 使用車両については特に法則性はなくバラバラです。 平日ダイヤでの快速急行に使用される車両は以下の通りです。 下り（河原町発） 9300系車両での運行 6：15・ 6：45・ 6：55・ 8：03・ 8：39・ 16：38・16：58・17：39・18：20・18：40・ 22：14・22：33 ロングシート車での運行 6：00・ 6：30・ 7：13・ 7：29・ 7：47・ 8：22・17：18・18：00・19：00・19：20・ 19：40・20：00・20：20・20：40・21：00・ 21：24・21：45・22：05・22：23・22：45・ 23：00・23：15・23：30 上り（梅田発） 9300系車両での運行 6：00・ 6：15・ 6：30・ 6：45・ 6：59・ 7：16・7：35・7：52・16：50・17：30・ 17：50・18：30・19：10・19：30・22：30・ 22：50・23：30 ロングシート車での運行 6：52・ 7：25・ 8：09・ 8：26・ 8：43・ 17：10・18：10・18：50・19：50・20：10・ 20：30・20：50・21：10・21：30・21：50・ 22：10・22：20・22：40・23：00・23：15・ 23：45 です。
武蔵野線から八王子もしくは府中本町から大宮に行く列車がむさしの号 西船橋方面から武蔵野線経由で大宮に向かうのが、しもうさ号です
夏休み期間中のガキ、 久しぶりの旅行のじじばば、 忘年会シーズンの飲み会帰りの爺ども。 仕事帰りで疲れている身にはこたえる邪魔な奴らですね。 電車って言うのは静かに乗るもんだって事がちっともわかっていない。
神戸～西宮なら 三宮まで233が先着 六甲付近から先223が先着
()が無いだけかと思われます
高野線…岸里玉出~橋本(複線);分岐のある駅＝住吉東(本線は通過のみ)、堺東、中百舌鳥(泉北分岐、泉北用引き上げ線あり)、白鷺、北野田、金剛、千代田車庫(複雑な分岐)、河内長野、三日市町(なんば方面折り返し用Y引き上げ線あり)、林間田園都市(下りのみ副本線あり)、小原田(車庫)、橋本。 橋本~極楽橋(単線);下小沢以外のすべての駅で交換可。 南海本線…なんば~岸里玉出(線路別複々線)、岸里玉出~住之江(緩急分離式複々線)、住之江~和歌山市(複線);分岐のある駅＝堺(上下とも海寄りが本線)、浜寺公園(上りは変則的)、高石、泉大津、春木(保線基地)、岸和田、貝塚、泉佐野(関空線分岐)、羽倉崎(副本線は出入庫専用、車庫)、吉見ノ里(保線基地)、尾崎、みさき公園(多奈川線分岐)、紀ノ川(加太線と平面分岐)、和歌山市。 多奈川線…全線単線 加太線…全線単線 汐見橋線…全線複線、ただし岸里玉出駅構内のみ単線 高師浜線…全線単線 これでよろしいでしょうか?
新京成ですが、ほとんど複線で、よいと思います。
競合路線がある京阪神間から滋賀県米原に掛けては、 スピードもさることながら、乗り心地も良くしないと客が逃げてしまいます。 JR西日本の京阪神間はまさにその状況です。 JR東海も岐阜〜豊橋間は、関西ほどでは無くても競合路線が有ります。 結果的に転換クロスを入れて、私鉄に対抗していますが、 競合路線が無い浜松〜熱海は、長距離にも関わらずロングシート車です。 そう言う意味では「利益至上主義」だと思います。 JR東日本は競合路線も有るが、客が多すぎてさばけない・・・ ってことを理由にして、そうでもない路線でもロングシート化して、 座りたければ別料金払え！みたいな状況である事は確かです。 まあそれでも乗らざるをえないし、そんなことを言うのが格好悪いので文句も言わず乗ってくれるのでしょう。 東日本の人たちはみんな優しいなぁと感心します。 企業体質と言えばそうかもしれませんが、 乗車する客の嗜好性の違いだとも言えるでしょう。
川越駅...夜10時当たりになると埼京線は川越駅で10分以上待機。そして川越線はもはや、列車がない...
1番線は4両、2番線は5両(1番線側は4両)、3番線は6両、4・5番線は8両対応です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BF%91%E9%89%84%E5%90%8D%E5%8F%A4%...
意味わかりません、編成数が2両×5本ですか？ それとも編成が10両編成ですか？
電車としての運行は電圧が違うから無理で気動車なら通ることはできますが実は青函トンネルは気動車のエンジンを使って走行することは禁止なんです。北斗星やカシオペアなどのように電力供給なら大丈夫ですが走行用のエンジンは火災が発生した場合甚大な被害になるため通行する場合は機関車に牽引され（もちろんエンジンは止めて）通行します。おそらく四季島もEH800に牽引されての運行でしょうね。
いません ただ、鉄道博物館と聞いてまず最初に連想する場所は地域ごとによって異なるはずです。 関東に住む人が大宮の鉄道博物館を、 関西に住む人は京都鉄道博物館を連想するでしょう。
153系が一番です。 白地に青帯が湘南色の153系急行よりもスマートで、この時代が良かったです。 また新幹線無視の停車駅はカッコいいとしか言えませんでした。 国鉄が不人気時代に走っていたのがとても残念でしたね。 その後の117系は戦前の流電を意識しすぎてした。 個人的にモハ52が大好きだった為に余計に不細工に感じました。 あれなら、モハ52の基本デザインをそのまま踏襲した方が良かったくらいです。 登場時から113系か115系との間の子が出るだろうと予測していたら、案の定でした。
そうカッコの良い車両ではないと感じますが、 経歴からすれば、田舎の普通電車で走っているのを見ると 悲哀を感じるのは事実ですね。 個人的には せっかく白地にブルーが「新快速カラー」で定着してたのに 登場時なんで関西急電みたいな古くさい塗装にしたのか・・・ とか なんで4M2Tにしたんだろうと・・・ せめて4M3Tにしておけば良かったのに・・・ など、いろいろ疑問点は有るんです。 いずれにせよ、国鉄型で○○7って付く車両は、顔が不細工です。
当然対象となった路線の沿線ではそれなりに廃止反対運動は起きています。 一方で石勝線の夕張支線ではつい先日自治体の方から路線の廃止とJRと協力しながら新たな地域公共交通作りの提案をしました。 現実的なところで今後の展開が他の対象路線にも影響するかもしれませんね。
色々理由はありますが 最大の理由は近いからでしょう 民放は港区に集中しています 日本テレビの最寄り駅は新橋です その他の理由は 夕方になると飲みに来るサラリーマンが集まるから声を掛けやすい事でしょう
中央・総武線は、ATC ではなくATS -P型です。 ２０５系は、２００１年１１月まで運用されました。本来、中央・総武線には２０５系を投入する予定はありませんでしたが、１９８８年に起きた「東中野追突事故」で車両不足になったため、急きょ投入されました。
Yahoo知恵袋の質問者限定で考えるなら、９９％くらいは、ただ荒らしたがっているだけでは。真面目に知らんのかよってとっちゃいけない輩どもです。 残り１％程度は本当に初めてなのでは。 スタンプ押して回数カウントするタイプのきっぷは、JRに限れば、九州満喫きっぷと青春１８きっぷの２つだけですし。 殆どのきっぷは、複数枚で１つの商品を構成する回数券タイプや往復タイプ、「北海道＆東日本パス」のように１枚で連日使用するタイプかのいずれかです。
「超広角レンズ」における、[コサイン誤差によるピント位置のズレ］でしょう。 おそらくは「絞り開放」での撮影により、ピントのずれがハッキリと分るのでしょう。 絞りを「Ｆ８～11」程度に絞って撮影しましょう。コレで目立たなくなる筈です。 あとは前述の方が記載するように「三脚」にカメラを固定し「溝図」を決定後にピントを合わせましょう。（ＡＦは解除し、ＭＦで）
(十三ー)新大阪ー北梅田ー＜なにわ筋＞｢途中駅は造る計画もある｣ー分岐ーJR難波と南海汐見橋ーそれぞれ関空へ
ＪＲ西日本で実際に走っていますけど何か？(京都地域色) https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/5/51/Kuha117-305.JPG
どちらでも大差はありません 10:30頃なら上野～秋葉原通学に使用しますがそれほど混んではいません^^* 乗車時間が7分なんて定刻通り走っていればそんな事ありませんよ^^* 各駅の山手線でも5分かかるか、かからないか 京浜東北線も同様です。因みに平日なら10:43発の京浜東北線快速が4分かかりませんね^^*
そんな事佐久長聖高等学校の方たちとJR東日本しか知らないので聞いてみてください
http://www.jreast-timetable.jp/1608/timetable/tt0989/0989050.html こちらは、JR東日本のホームページに載っている千葉駅の時刻表です。 時刻をクリックすれば、それぞれの列車の詳しい情報が表示されます。 その中で列車番号に注目してください。 末尾にアルファベットが付いているかと思います。 これが「C」の列車が原則として209系500番台、「B」の列車がE231系（山手線からの転属車含む）となります。 中央総武線の列車番号末尾のアルファベットは数パターンありますので紹介します。 Ａ・・・東西線からの直通列車。東西線内は快速運転。中野以西。 Ｂ・・・E231系、E231系500番台 Ｃ・・・209系500番台 Ｈ・・・中央線快速用E233系（深夜早朝のみ、東京発着） Ｔ・・・中央線快速用E233系（深夜早朝のみ、東京発着） Ｙ・・・東西線からの直通列車。東西線内は各停。中野以西。
過去に輸送力を増強するために絶え間ない車両の大型化をしてきた歴史の証です。 ただしどの時代も右下に見えるホームの幅を削り、車体を広げることだけは困難が伴ったため聖域として残されたため、この部分だけが昔の規格のままです。
今は全てE233系1000番台が京浜東北線を走っていますよ！
ツイッターを見ると結構教えてくれたりしてます
正しい答えがほしいんなら、東日本のサイトからメールできいたらええで。
>カラーリングをあえて国鉄カラーに戻さずにドルフィンカラーにしたのでしょうか？ お金がかかるからなのでしょうか？ 意味が解りませんが? 何色にしようが 塗り替えれば お金が掛かるんだから 金銭的な意味のはずがありませんが? >引退する前に国鉄カラーに戻せばよかったと思ったのですが... なぜに 塗り替えなければならないのか? 必要性が全くありませんが? なにせ 当時は新潟にも仙台にも 485系が残っていて それほどに貴重ではなかったし 国鉄特急色もレアと言うほどで 無かったから 塗り替える必要は無かったですが?
1日目に預ける手荷物はありませんか？ あったら仙台空港33分は厳しいですよ。
高槻停車は今年の3月からやから、替えるん忘れとんか、そのうち直すんか、朝何本かだけやしまあええかと思ってるのか。。。 まあ、仰る通りだとは思いますけど。 どうも。
可能性は否定出来ないと思います 189も公開させるのでは？
前と後ろの車両で加減速性能が異なる場合、そのように衝撃が発生する場合があります。
過去に三宮ー十三ー嵐山の運転はあったと思います。 ただ阪急車両で運行するとなると、須磨浦公園より西への乗り入れ実績も無く、 すでに新開地より西の乗り入れを廃止している事を考えると、かなり難易度は高いと思われます。 山陽車両で運行するとしても、阪急十三より京都線への乗り入れ実績が全く無く、阪急三宮より東への乗り入れも廃止されている現状で、こっちも困難でしょう。 またそういった物理的側面以前に山陽電車の六甲道駅での大事故以来、阪急と山陽は良い信頼関係がありません。 高くても席を買ってもらえる、って事なら、 近鉄特急車両で姫路ー伊勢の世界遺産ツアー列車の方が可能性が高いと思います。
国鉄時代に浜松町駅で見てますし、湯河原の大カーブでも見てます。 鮮魚特急「とびうお」も見てございます....はい!!!!!!
平日でも混みますね。
いるいる、いますよ。
引退した475系は松任で解体されました。昨年中に終了したと思います。 というわけで保存はもうかないません。 他の回答のとおり、クハ455-701、702は現役です。最後の交直流急行電車グループの生き残りとしてがんばってほしいです。
いちおう120kmです 線内に追い抜き設備が無いのであまり飛ばせません
いずれ高崎の115系は淘汰されますから、前橋にも来なくなります。ただ、全廃までにはまだ数年かかりますよ。とりあえず今月から211系の4連が何本か運用に入りますが、107系の置き換えという話ですし。それにまだ各地に115系の置き換え用の211系は放置されたままです。
EF65 2094号機ではないでしょうか？ 昔は白プレートは更新工事を受けた更新色PFの高速工事未対応車に付けられていたもの。2012年に青プレートに統一されていったん消滅しましたが、ファンサービスで昔のPFを再現したのでは？
武蔵小杉駅が後からできたからです。 東横線の元となる東京横浜電鉄（神奈川線）が大正15年に開業していますが、新丸子駅は当時からありました。 一方の武蔵小杉駅は昭和20年の開業と、20年程経ってから新たに開業した駅です。 昭和10～20年代には工業都市駅と言う駅が現在の武蔵小杉ー元住吉間にあったのですが、南武線との乗り換えを考えて武蔵小杉も作られたため新丸子・武蔵小杉は近い距離の駅になったんです。 高架化されホームが伸びたため両駅のホーム距離はさらに縮まったのもあり、10両と長編成で走ってるのでやけに近く感じられるかもしれません。 それを言うと五反田ー大崎広小路はさらに短い300ｍなんですけどね（笑）
「青森・函館ポスター」と「HKT48のポスター」は、同じものではなく、まったく別のポスターですよね？ また、ご覧になったのは、JR西日本の駅でしょうか？ 上記の前提に基づき、回答します。 「青森県・函館デスティネーションキャンペーン」は、JRグループが地元(青森県・函館周辺の観光協会等)と連携して展開しているもので、キャンペーン期間中であれば、全国のJR主要駅等にポスターが掲出されています。そのポスターの一部に函館市電が写っていても、何ら不思議なことではありません。 http://www.westjr.co.jp/press/article/items/160517_00_aomorihakodat... また、それとはまったく別に、JR西日本が展開している「Team 夏旅応援団」キャンペーンに、HKT48がイメージキャラクターとして起用されていますので、キャンペーン期間中であれば、JR西日本の主要駅等に、HKT48メンバーが写った「Team 夏旅応援団」のポスターが掲出されています。 http://www.westjr.co.jp/press/article/2016/05/page_8697.html https://jr-natsutabi.jp/event/ もしかして、これら2つのポスターが、たまたま並べて貼られていただけではないでしょうか？ そうであれば、上記のとおり、まったく別のキャンペーンですので、両キャンペーン同士の関連性はありません。もちろん、西鉄はまったく関係ありません。 (2016年7月現在) もし、冒頭の前提が異なる場合、補足または返信に詳しい内容を付記していただくか、再質問してください。
＞新幹線の切符はもう買ってしまって、あとつがるの切符だけなのですが。 勿体ないなあ、つがると一緒に購入すれば、つがるの特急券代は半額に割引になったのに。 なのでどこで買おうと値段は変わりませんから、新青森駅の改札内窓口でも構いません。
納涼まつりは､5年前ですよ? しかも鉄道部品の販売は無かったようです。 しかし､東急電車まつり2016で､鉄道部品が販売されます。 東急電車まつりは抽選で､9月5日までに下記のフォームから応募してください。 その際『運転シュミレーション』ではなく､『鉄道部品販売』にチェックをつけましょう。 http://www.tokyu.co.jp/railway/d-fes-2016/index.html 抽選なので当たるかは確実ではないですから､幸運を祈っています!
悪名高い千葉動労も健在ですが、運転士など乗務員はみな子会社出向で、車両の清掃員やローカル駅でのきっぷ販売員をしてます。
http://www.cable-car-guy.com/images/chi_tunnel_002.jpg こういうのはお好きですか？ 樽の様なものを運んでますが、場所はシカゴ。 Chicago Tunnel Railwayです。グーグル検索して頂ければエグイ画像がどんどん出てきます。 http://www.londonreconnections.com/2013/reopening-londons-mail-rail... Malerailで画像検索してみてください。ロンドンには郵便局専用の地下鉄がありました。 貨物線ですから、駅構内を中心に併用軌道にして郵袋の積み下ろしに便利なようになっています。使命を終えて観光化される模様です。 http://h7.alamy.com/comp/DDMJG0/cable-railway-tunnel-under-river-ne... これはよく判らないですけど、怪しい匂いが爆発。 完全に併用軌道ですけど、線路中央にある溝はケーブルカーを意味します。架線がないですね。 http://h7.alamy.com/comp/DDMJFR/cable-railway-tunnel-under-river-ne... シルエットからみて旅客扱いをしていたのか？場所はシカゴらしいのですけど実現したのかどうかも不明。 http://www.bayjournal.com/images/article_images/large/railtrail-pag... 場所不明。線路中央に何やら標識があるけど小さ過ぎ。何の施設でしょうか？
115系の3両編成です。
黒澤明の（天国と地獄）
知らないにもほどがある会話ですねwwwwwwww
そうです。土日祝日の急行は全て経堂に停まります。
平日なら湯沢駅～横手駅間は 通学客で混みます。 新庄駅からなら発車直前でも座れます。
http://www3.kcn.ne.jp/~tmsys/book/book_01.html この辺りの資料は必要です。
きかんしゃトーマスから選ぶなら遊ぶ人が選ぶべきですが、普通の機関車なら京都鉄道博物館に展示されている機関車(市販あり)がおすすめです。
無人駅のスタンプということで、 2009/6までは本竜野駅で管理して押すことができましたが、 それ以降は回収・撤去され、押せなくなりました。 ＞ないということでしょうか。 そうです。 下の方の回答は大嘘ですね。
無人駅のスタンプということで、 2009/6までは本竜野駅で管理して押すことができましたが、 それ以降は回収・撤去され、押せなくなりました。 ＞ないということでしょうか。 そうです。 下の方の回答は大嘘ですね。
貨物チャンネルくらい見ないの？ 富山機関区EF81運用状況 ‐ 貨物ちゃんねる http://kamo.apreed.com/uj-toya81.html lifeate007
可能性は激臼と思われます。 全通当初から日本一の閑散路線といわれたことがあるらしく、 実際に利用者の大半は地元とは無関係な、 マニアとか鉄オタと呼ばれる来訪者ばかりだそうです。 こんなありさまで第三セクター化して残しても、 一年ももたないとしか思えません。 残念ながらバス転換のほうが現実的かと思われますが、 問題はそれを阻んでいた並行道路の劣悪なありさまが、 はたしてどこまで改善工事がなされてるかですね。
私は山手線通勤をしていましたが「6扉車」の乗り降りは非常に便利で、時短効果は絶大なものだったと感じております。 ホームドアさえなければ、都内のJR・地下鉄は全て6扉でもいいと考えてる次第です。
北海道は昔は石炭業などで路線が隙間なく作られてましたが、どんどん路線が廃止されていますし、似ている時代というものがないと思います。
奥に見えます「気づいて！」というポスターは京王電鉄のものですね。 駅の支柱に貼られたローマ字の長さ、頭文字がKという点から推理するに 京王稲田堤駅ではないかと推測します。
番台区分って、複雑ですよ 例えば中央線と京葉線では、中央線には半扉の開閉ボタンがあるから 京浜東北線用はデジタルATCとホーム感知センサー付き 単純に車両管理が分かりやすくする場合もあります 223系の2000番台と6000番台は車両は基本的に同じ 6000番台は221系西日本合わせた性能にダウンさせただけ 区別の為に番台を変えて、オレンジの帯が付いている
名古屋ー大阪間で使用します。 ルートに関しては、案はあるだろうが、まだ地質調査とかもしてないので未確定といっとりましたね。
ほんとですよね。 迷惑客と言ってくるやつまじでイライラしますわ。
川崎界隈貨物列車時刻表というサイトを見て下さい。 撮影場所は八丁畷駅や横浜駅近くの高島水際公園がおススメです。 鎌倉付近で貨物の機関車を見たのなら、逗子からの甲種輸送でしょう。
場所はこちらです。 大堂津駅から徒歩20分ほどです。 https://www.google.co.jp/maps/place/31%C2%B033'54.2%22N+131%C2%B023...
発車メロディ せせらぎ https://youtu.be/hlDbtezeBxM
両駅共に、無人駅になりましたね。最近は近鉄でも無人駅化が増えています。
御殿場は富士山の眺望と水が美味しくていいですね。自分は伊豆です。 自分のおススメはお酒が好きなら新潟や南東北はどうでしょうか！？ ①御殿場→国府津→高崎→水上（ここで温泉もあり）→土合（日本一もモグラ駅で駅の近くには綺麗な紺碧な淵もありおススメです）→越後湯沢泊（酒＆温泉） （元気と席があれば東京に戻りムーンライト越後で東京か→新潟も） ②越後湯沢→新潟（SLもあり）→山都（蕎麦）→喜多方（ラーメン）→会津若松泊 ③会津若松→郡山→福島（ラーメン）→飯坂温泉（18切符外の福島交通ですがおススメです）→米沢（牛）→山形or天童（温泉）or東根温泉泊 ④山形→新庄（蕎麦）→余目（駅近温泉アリor高屋で最上川下り）→（きららうえつで夕日）→新潟or長岡泊（酒） ＊（ムーンライト越後で東京に行き最終日は甲府→身延線→御殿場） ⑤新潟or長岡→渋川（新幹線でワープもあり？）→川原湯温泉（吾妻線）→ →高崎（つけナポリタン、蕎麦）→国府津→御殿場 なんてどうでしょうか 夏だとモグラ駅は涼しくておススメです。他にも筒石駅や美佐島駅もおススメです！
4番線の東武線方面行きへ客を回収してもらうため。浅草線の件はスカイアクセス線開業の際、運行体系の大幅な見直しがあった為。以前は押上止まりは押上始発の金町線直通普通に接続してましたが、金町線に合わせた4両だった事や押上線の線路容量などから、押上折り返しを減らしてほとんどを直通運転にしました。
新橋 - 横浜間開業の4年後に開業した非常に歴史の古い駅である。もともと列車線の駅だったが、京浜間の電車運行開始後は客車列車の通過が増え、昭和初期に停車がなくなって電車専用の駅となった。その後も列車線ホームは長い間残っていたが、駅の改築に伴って1984年（昭和59年）までに解体された。
５８歳キモおたです。 思いは、質問者さんと同じです。 だけど、鉄カテだけでなく、あらゆるところでくだらんやつは、介入してきます。 それは、 自分に力や知恵がないやつは、嫌がらせぐらいしかできないからです。知恵があれば、正しい回答ができますが（私のようにｗｗ）あほ・馬鹿は答えられないので、「検索すればわかりますよ」とか「調べて物を言え！」とか負け惜しみを言うのです。 私は、いつも「ありがとう」と返事します。酒が入ってムカつく時は、徹底的にけんかしますが、たいていID非公開の屁たれです。 世の中すべてが同じです。言わしたいやつは言わせておくこと、彼らの生きがいは、それしかないのです。 いじめでも、自分が弱いやつほど多数派に参加して自分を隠すのです。強いやつは、そんなこと必要ないのです。 この質問を見てさらに、絡むやつが出てきますが、真の鉄おた＆知恵者は、正しく答えますから。ほっとくか、許してあげるのが一番です。 さあ、たのしい鉄話しましょう！
「きっぷ」は主に鉄道会社が使っています。それに対し「切符」というのはキリトリ線があって、いわゆる「もぎり」を行うもの、「もぎり」がない代わりに重帳票になっていて片側を渡す場合を「切符」と呼んでいます。後者の場合は行政や事業体次第で呼び名が変わることはあります。まあ帳票とか伝票とか・・・そういう点ではチケットレスになる以前の航空券はまさしく「切符」でした。 鉄道の場合は「もぎり」を行わない関係で、かなり以前から「きっぷ」という言葉が使われていました。
決まりはありません。製造時によって微妙に違いがあります。0番台.300番台.1000番台1500番台。2000番台と色々あります。
ティモシーは、ニューヨークの蒸気機関車ですね。アメリカ出身です。 また、重油を燃料にした蒸気機関車で、トーマスとかのように石炭ではないところが特徴です。 余談ですが、重油式蒸気機関車は、同じ時期に出てきた軽油を燃料にするディーゼルの陰に隠れて主役にはなれなかったので、ティモシーを見るときにも少しそのことが頭をよぎって寂しくなります。 今も東京ディズニーランドの蒸気機関車は、この重油式蒸気機関車とのことです。機会があれば会いに行ってあげてくださいね。
電球色ですと､こちらのブログを参照下さい。 http://blogs.yahoo.co.jp/nqnkf243/64382345.html カトーですが､とてもリアルです。 トミックスなら 常点灯用室内照明ユニット（ＬＥＤ）<0733>LC（白色） と 常点灯用室内照明ユニット（ＬＥＤ）<0731>C（白色） を使いましょう。 北斗星の室内灯は､様々なメーカーの物を使っている事もあったり､号車によって分けている事もあるので､とりあえずGoogleで『トミックス 北斗星 室内灯』で検索をかけました。 ここから好みの室内灯の画像を見つけて､それを装着するのが良いと思いますよ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%88%E3%83%9F%E3%83%83%E3%82...
首都圏では東京メトロを介した直通運用が盛んに行われているため、車両の仕様を共通にする流れの中で、新製が行われてきました。 当初は路線ごとに仕様をまとめていました。そのため、東急・京王に合わせたワンハンドルと、国鉄・小田急・西武に合わせたツーハンドルのスタイルに分かれていました。 しかしJR東日本が左操作のワンハンドルを採用し、小田急や相鉄がE233をベースに車両を設計したことから、ツーハンドルからの流れは左ワンハンドルになりました。 ATCは地下鉄線内だけの使用が多く、地上ではATSの路線もありますよ。 関西ではJR西日本がツーハンドルにこだわりがおありですね。 ツーハンドルの最大のメリットは、力行と制動を同時に行う裏技が可能なことです。 しかし、当然ながらコストが高くなります。 結局、直通運転の規模に左右されるということですね。 E233ベースの車両を採用は、JR↔小田急、将来は相鉄➡JRの運転を見越してなのでしょう。 私の知っている会社で、乗務員に新製車両の要望を募ったところ「ワンハンドルはイヤ」との回答がありました。その会社は当時、特急車両はワンハンドル、一般車両はツーハンドルでしたが、慣れている方式が一番なのか「特急はワンハンドル、普通はツーハンドルがいい」との意見が圧倒的でした。 私は阪急の車掌スイッチを見た時に「関西いいじゃん！」と驚きました。 一般の車掌スイッチは上下から鉄棒を押して開閉操作を行いますが、阪急のバーを握るタイプなら再開閉も簡単で「なぜこれを関東は採用しないんだ！」と強く思いました。 なおtetsuha_kounoruなる回答者は知ったかぶりだが知識は浅く、事実と異なる回答もめだちます。 突っ込まれると逆ギレして、わけがわからない投稿をしますので、相手にする必要はありません。
東京メトロ半蔵門線の8000系ではB修繕の後期で車内灯のLED化が追加され、カバー付きのLED灯が設置されましたが、それ以前に行った車両に対してはカバーがない普通の直管型LED灯が設置されました。 ただ、どちらも埋込みではなく元の蛍光灯を設置する土台を取り外したところに設置されています。 写真を見る限りメトロ8000系と同様のものがついているように見えるので、おそらく乗車された10000系のLED灯もよく見れば一段分出っ張っているはずです。 蛍光灯はその性質上よく見るような直管型が主流ですが、LEDはそうではなく、発光体のチップやそのほかの素子が収まればどんな形にもできます。わざわざ直管型にする必要もありません。 直管型LEDにカバーをつけないというのは確かに例は多いですが、直管型＋カバーという例も実際ありますし、つけないのは特に必要ではないから省いているだけあってカバーをつけないのが普通ということの理由にはなりません。
なかったんちゃう？ 正しい答えがほしいんなら、東日本か北海道のサイトからメールできいたらええで。
もちろんその地域の利便性は確実に向上するので別に悪くはないのですが、全体とのバランスも考えなければならないので難しいところです。 というのは利便性が増すなら自分の街にもとあっちもこっちも際限無く駅を増やしていきますとその分所要時間が増大し、線区全体の利便性は却って低下することになってしまい一筋縄では行かないことになります。 もちろんご質問のように我々の税金が使われることに対する異論もあるかも知れませんが、現在では今無い所に新駅を設置する場合全額地元負担が原則なので、地元負担で新駅設置が決まった所は当地では既にそのコンセンサスが取れたものとして(解決したものとして)扱われます。 従って、問題の大部分は地元負担云々ではなく路線全体としてのバランスになるでしょう。
当日発売のフリーきっぷは“購入した時から有効”です。 フリーきっぷに当日発売されないものがある原因は、当日の早朝・窓口営業時間外に（または無人駅から）旅行開始しようとした人が、乗車前にきっぷを購入する事が出来ず、車内や下車駅でトラブルが多発した事が原因です。 格安のフリーきっぷ利用者のために、無用なトラブルが増えて駅業務に支障を来し、人件費等のコストが増えては鉄道事業者は本末転倒です。 そのために一部の鉄道事業者では、窓口や指定席券売機で発売する特別企画乗車券類を中心に、当日発売を行っていないのです。
hiratukakikankuさん ウィキペディアに書いてあります
地方の鉄道は分かりませんが一応相鉄でも全駅で発売しています。公に発売してるとは言われてませんが。
千倉駅 ここは最早「鳴らない」と認識して良いです。臨時列車では鳴る事もあるそうですが。 巌根駅2番線 上記と同様。但し臨時列車はこんなマイナーな駅停まらないでしょうから、ここはフルはほぼ不可です。 安房鴨川駅3番線 千倉と同様。臨時列車なら鳴る可能性があります。僕は普通列車で1回奇跡的に鳴った事があります。 小山駅両毛線ホーム 安房鴨川と同様です。 他にも、少しこじつけですが、高崎駅0番線、ことでん瓦町駅等、そもそも曲がエンドレスな駅もあります。
築港線、広見線新可児から御嵩間、蒲郡線がネックですし、一部区間は遠回りなので、別途運賃で 名古屋市地下鉄上飯田又は上小田井から赤池間。 江南又は岩倉から一宮間名鉄バス。 名古屋から弥富間JR又は近鉄。 蒲郡から豊橋間JR。 豊橋から豊川間JR。 常滑から知多半田間知多バス。 栄から名古屋間地下鉄、市バス、名鉄バス。 大曽根から金山間JR。 などなど、ワープした方がよろしい区間を使えば、可能です。 頑張って下さい。
豪華観光列車＝サービス向上に繋がるとは限りません 観光客よりも、沿線住民向けに特化している京阪神地区の大手私鉄は通勤車両に力を入れています。 京阪だったら、ダブルデッカー(2階建て車両)の8000系やテレビカーで知られる旧3000系など 阪急は車内の内装を木目調とするのが伝統です。 和を感じさせる6300系の京トレインなど、高級感で差を着けています。 JR西日本よりもサービスと言う名の｢おもてなし｣の高さを既に競いあっていますけど？
合計で720円、 普通に特急乗っても510円で、 プラス210円なら、まぁ高いとは思いません。 さくらライナーのデラックスでも同様の料金ですが、 特急乗りたいときに、たまたまSLだったら、絶対DXシートに乗るので、同様に思ってます。 南大阪・吉野線、特急料金が均一料金なので、 あべのから橿原神宮前以遠なら安い方じゃないですかね
ＪＲのシステムとも合わせないといけませんから、コスト的に難しいのでは。それに、新宿まで乗り入れできるわけでもないですし、新宿ならバスで充分です。ＪＲの特急料金は安くないし。 どうしても乗り入れるなら、せいぜい高尾まででしょう。 いつか「ホリデー快速富士山」の車両がＪＲでお役御免になったとき、買い取って３両か４両にして、高尾～河口湖で快速運転、なんてのはあるかもしれません。
形式図探したけど無かった。キハ２８３などと同じ２１ｍ級でしょう。 傾斜角８度で車体断面がかなり違うので、モハ３８１から改造するか、フルスクラッチしかないかと。 なんかリアルな全焼後のキハ２８５？
解体されました。ただ、先頭車は富士山駅構内の検車区に留置してあり、先頭の部分の顔が泣き顔になっています。
関西快速…などという地元住民でない事を露呈しているヨソ者が阪和線の理想など述べる資格などない。
京都鉄道博物館次第でしょうけど、蒸気機関車の中でも結構古い機関車ですから、頻繁に走らせると壊れてしまうかもしれないですね。だからそんなに走らせて無いのだと思います。
683系から 4000番台はサンダーバード17往復とびわこエクスプレスで運用されているようです。 2000番台は波動用で､サンダーバードの増結などに使われるそうです。 8000番台は元々特急はくたか用で､色を塗り替えてしらさぎやホームライナー大垣/関ヶ原､ダイナスター､能登かがり火で運用されています。 681系 0番台の内のT11-13編成はサンダーバードで運用されます。 W編成は2000番台と共用でしらさぎ､ホームライナー大垣/関ヶ原､能登かがり火､ダイナスターで運用されます。 とまぁ､金沢総合車両所の話です。 吹田総合車両所の話はこちらを 683系 https://ja.wikipedia.org/wiki/JR%E8%A5%BF%E6%97%A5%E6%9C%AC683%E7%B... 681系 https://ja.wikipedia.org/wiki/JR%E8%A5%BF%E6%97%A5%E6%9C%AC681%E7%B... 組み換えはあまり知りません。 すみません!
横須賀・総武快速線→普通で行けばE235系近郊タイプが登場で置き換え？ 武蔵野線→総武線の209系・E231系が転属予定。 京葉線→多分意図的に１両だけ残していると思うので特に予定はないかと。 京葉・武蔵野線→現状維持だと思います。 日光線・宇都宮線→現状維持かと。 埼京線・川越線205系→機器更新の予備車ですので更新完了次第、転属or廃車。 川越・八高線→総武線209系が転属、そして205系廃車へ？ 相模線→総武線209系が転属？新型は需要を考えたら不要かな。 中央本線→とりあえずは211系。遠い将来はE231近郊タイプ？ 総武本線→とりあえずは209系2000番台でしょう。遠い将来はE217系リニューアルですかね。 まぁあくまで予想です。こうなるとは限りません。
日暮里駅での「ガラララ」は、仕切りの遮光幕を開ける音です。 京成上野駅から日暮里駅間は、京成上野駅から東北本線オーバークロスまでがトンネル区間なので、運転士は仕切り遮光幕を「■■□」の状態で下げて、前方視界を確保します。日暮里駅に到着すると「□□□」または「■□□」の状態に開けるわけです(前方視界に支障が出ない時間帯のみ)。 京成成田駅でも同じ音がしますが、こっちは空港線の駒井野信号場から成田空港第１ターミナル駅までがトンネル区間になるので、遮光幕を下げる音です。
日暮里駅での「ガラララ」は、仕切りの遮光幕を開ける音です。 京成上野駅から日暮里駅間は、京成上野駅から東北本線オーバークロスまでがトンネル区間なので、運転士は仕切り遮光幕を「■■□」の状態で下げて、前方視界を確保します。日暮里駅に到着すると「□□□」または「■□□」の状態に開けるわけです(前方視界に支障が出ない時間帯のみ)。 京成成田駅でも同じ音がしますが、こっちは空港線の駒井野信号場から成田空港第１ターミナル駅までがトンネル区間になるので、遮光幕を下げる音です。
もともと渋谷は東横百貨店（現在の東急百貨店）が東急の渋谷駅に ターミナルデパートを構えるなど東急グループの牙城でしたが、 昭和40年代の初めに渋谷駅前の一等地にあった松竹劇場と渋谷国際の ２つの映画館が閉鎖するという情報を西武百貨店が耳にし、 その跡地に出店する計画を立てることになります。 この西武百貨店の出店計画は、 渋谷を自分たちのテリトリーと考え、 また「箱根山戦争」などでかねてから西武グループとは遺恨のあった 東急側からすれば面白くない話であり、 そのため東急は当初、西武百貨店の渋谷進出には反対の姿勢でした。 しかし渋谷の商工会や地元企業の中には、 東急による地域独占の「一極支配」を快く思わない意見もかなりあり、 東急の支配下のままではこれ以上の街の繁栄は望めないので 西武の進出は歓迎するという声が多数でした。 西武百貨店のトップである堤清二は、 渋谷へ進出するには東急との長年の対立を解消することが先決と考え、 東急電鉄社長の五島昇とトップ会談を行ないますが、 この時五島は渋谷の再開発協議会の理事長を務めていたため 上記のような地元企業の声を無視することができず、 ついに西武の進出を認めることになります。 これによって西武百貨店の渋谷への出店が決まりました。 西武百貨店は、西友、パルコ、ファミリーマートなどからなる セゾングループ（西武流通グループ）の中核企業であり、 セゾングループは、西武鉄道を中核とする西武鉄道グループ（以前の 持ち株会社はコクド＝旧国土計画。傘下企業にはプリンスホテル、 西武建設、西武バス、伊豆箱根鉄道、豊島園など）とはあくまでも 別の企業グループですが、セゾングループも西武鉄道グループも もともとは同じ企業グループに属していました。 それが西武鉄道創業者の堤康次郎の死後、 康次郎の次男清二が率いる流通部門のセゾングループと、 康次郎の三男義明（次男である清二の異母弟）が率いる鉄道部門の 西武鉄道グループに分かれることになりました。 西武百貨店や西友などのセゾングループは西武鉄道グループとは あくまでも別個の企業体なので、 グループ経営や各地への店舗展開などは西武鉄道とは関係なく 独自に行なっています。 そのため西武鉄道の沿線外の千葉県船橋や茨城県筑波、 さらに北海道や東海、関西などにも西武百貨店が出店しています。 ただし、西武百貨店も西友も西武鉄道ももともとルーツは同じなので 互いにまったく無関係というわけではなく、 たとえば西武鉄道の子会社であるプロ野球の西武ライオンズの 優勝セールを西武百貨店が行なったり、 西武鉄道沿線にある西友の店舗が土地と建物を西武鉄道から賃貸して 営業するなどの関係は現在も続いています。 しかし2000年代以降の流通業界の再編によって西武百貨店は セブン&アイ・ホールディングスの傘下となり、 百貨店のそごうと合併して「株式会社そごう・西武」に商号変更し、 法人としての西武百貨店は解散、消滅、 店舗の名称は「そごう」または「西武」（「西武○○店」）に 統一されました。 従って、現在公式には「西武百貨店」という表記は一切使われて いません。 また西友も、その後経営難から米国ウォルマートの子会社となり 他の西武系企業とは資本関係が絶たれました。 以上のような経営再編の動きを通じて、 流通系企業集団としてのセゾングループは事実上消滅しています。 西武（旧西武百貨店）の池袋本店は西武鉄道のターミナルである 西武池袋線池袋駅の東口にありますが、 西武池袋本店はもともと老舗百貨店の白木屋（後の東急百貨店）と 京浜急行電鉄が共同で設立した京浜百貨店（現在横浜市上大岡に ある京急百貨店とは無関係）が、 戦前の1930年代に「菊屋デパート」の名前で出店したのがその 始まりであり、1940年に西武鉄道の前身である武蔵野鉄道が 菊屋デパートを買収して武蔵野デパートとなり、 さらに戦後になって西武百貨店へと商号変更したものです。 当時は西武鉄道の創業者である堤康次郎が存命中であり、 堤家（清二、義明兄弟）によって西武グループが２つに分裂する 前だったので、西武鉄道と武蔵野デパート・西武百貨店は同じ 企業グループに属していました。 ちなみに、西武池袋本店とは反対側の池袋駅西口には 東武百貨店池袋本店がありますが、 かつて池袋駅西口では東急系列の東横百貨店池袋店が 営業を行なっていました。 しかし店舗の規模が小さかったので西武百貨店池袋本店に 客を奪われるなどして業績不振に陥り、 そのため東急は1964年に東横百貨店池袋店を東武百貨店に身売り して池袋エリアから撤退、旧東横百貨店池袋店はその後増築されて 東武百貨店池袋本店の別館となっています。 つまり、西武が東急の本拠地である渋谷に自社グループの 百貨店を進出させるよりも前に、 東急も西武のお膝元である池袋に自社グループの百貨店を 進出させていたわけです。 池袋で東横百貨店が西武百貨店との商戦に敗れて撤退した経緯は 東急側に遺恨を残し、その後西武百貨店が渋谷に進出する際に 東急が反対する理由の１つになったとも言われています（ただし 最終的には東急も西武の渋谷進出を了承することになったのは 前述の通り）。
壊れやすいかどうかはクオリティとかの問題ですが、確かによく壊れやすいと聞きますね。クリック感が高いのでその辺は良いと聞きますが、元がすでに10年以上前の製品ですし、しかも作った会社自体がすでに倒産しているらしいですから、あまり期待しないほうがいいでしょうね。 もっとも今でも京急のマスコンデザインはあの形ですから、京急の雰囲気を味わいたければ置いておくというのもいいでしょうね。お高いですけど(>_<)
長ったらしいのを嫌ったのではないでしょうか？ JR九州にいると883系のように 883系1995年～1997年ソニックにちりん 1997年以降ソニック
川沿いの路線は川側が開け、山側は山にさえぎられるので、車窓は川側が良いです。只見線は何度も川を渡るので、特にどちらが勝るというわけではありません。 強いて言えば田子倉ダム湖が見える右側(只見に向かって)でしょうか。 代行バスも何度も線路をまたぐのでどちらも見えます。 というかそんなの地図サイトを見ればわかると思いますが。 小牛田から転属してきた車両で非冷房車は無くなりました。 ただしオールロングシート車が入る可能性は相変わらずあります。
完全再開は無いと思います。１日限りならあり得るかもしれません。
初心者向けならとりあえずWindowsムービーメーカーで大丈夫かと。 https://support.microsoft.com/ja-jp/help/17779/download-windows-ess...
EF65-109 昭和61年2月 横浜羽沢貨物駅構内 手ブレーキの掛け方が甘かったため、わずかな傾斜のある高架上で自然に転がりだし車止めに衝突。壁を突き破り前部を高架橋から転落し前面を圧壊、後部は高架上に残り地面に斜めに突き刺さる形で転落した。
現在の都営浅草線の建設計画が決まった最初の時点から、泉岳寺ー品川間は京急が建設し、京急の路線とすることが既定事項だったようなのです。 建設に至る経緯を見る限りでは、都営地下鉄の路線になっていても不思議ではない区間なんですが。 もともと泉岳寺ー品川間を含む新橋ー三田ー品川間は、現在の銀座線の東半分（浅草―新橋間）を開業させた民間資本の「東京地下鉄道」が1920年（大正9）に建設免許を取得していた区間です。その後、戦時統制で東京の地下鉄事業を一手に担う公共事業体として発足し、東京地下鉄道を吸収合併した営団（帝都高速度交通営団）がその免許を継承していました。 戦後11年が経過した1956年（昭和31）、経済復興が進み東京への爆発的な人口集中が続く状況を踏まえ、都市交通審議会（運輸大臣の諮問機関）は、東京都心部に地下鉄を整備し郊外私鉄との相互乗入れを行うことが急務として、5つの路線の建設を答申します。 この中の計画1号線として「品川および馬込・五反田・新橋・人形町・浅草橋・押上間」の路線建設が明記されました。 この路線建設に名乗りをあげたのが東京都です。 営団に地下鉄事業の運営を独占された東京都（戦前は東京市）は、戦後GHQと国に対し、営団の解散と地下鉄事業の都への移管を要求していました。しかし戦前東京市が地下鉄敷設免許を持っていながら長年これを放置し、結局は民間に免許を譲渡した経緯を問題にされてGHQの賛同を得られず、要求は認められませんでした。 その後東京都は営団と共存する方向に方針転換して、都内の地下鉄整備を担うもう一つの主体として地下鉄事業に参入する機会を窺っていました。 そして東京都は、営団単体では地下鉄建設がスピーディーに進まないから我々も事業者に加えるべきと国（運輸省）に訴え、計画1号線の事業主体になることが認められたのです。 こうして東京の地下鉄事業は営団（現東京地下鉄＝東京メトロ）、東京都交通局の二元体制となります。早急な建設を優先するあまり、地下鉄の運営主体をどうすべきかという最終的な着地点を明らかにしないまま東京都に参入を許した結果、現在まで続く「地下鉄二事業者体制」問題の根を残してしまうことになりました。 一方、私鉄各社は戦後になると、自力で地下鉄道を建設し都心部乗入れを実現すべく、次々運輸省に都心に通じる地下路線の免許申請を行っていました。戦前は東京市が都心部（山手線の内側）の交通（市電・市バス）を独占し、山手線の内側には私鉄の乗入れを断固として認めない状況が続いていたのですが、戦後になり地下鉄事業は営団の仕事となって東京都が除外されたことで、私鉄にも自前の地下鉄道建設による都心乗入れの道が開けたのです。 京浜急行も、品川から東京駅まで地下鉄道による延伸免許を申請していました（当時は許可されず、のち地下鉄1号線建設決定に伴い取り下げ）。 1956年の都市交通審議会答申は、このような私鉄各社の都心への延伸要望に苦慮した国が、「地下鉄は営団が建設する（のち東京都もこれに加わる）から、私鉄各社は地下鉄との相互乗入れという形で都心直通を実現させること」という方針を初めて明示した画期的なものといえます。 さて、国から計画1号線の建設許可の内示を得た東京都は、運輸省の指示で相互乗入れを行う京成電鉄・京浜急行電鉄と「都心乗入三者協議会」を結成します。この協議会で押上ー泉岳寺ー馬込間を東京都が建設（のち車両基地建設に伴い西馬込まで延長）、泉岳寺ー品川間を京急が建設することが決められました。 計画1号線の区間を再掲すると、「品川および馬込・五反田・新橋・人形町・浅草橋・押上間」です。泉岳寺ー品川間も1号線の一部です。この区間を東京都が建設していても不思議ではありません。 実際にこの区間は、他の1号線区間と一緒に営団から東京都に免許が譲渡されてから、改めて東京都から京急に免許を譲渡するという手順を踏んでいます。 京急はこの区間を「1号線」の一部として、東京都の担当区間と同じ規格（建築限界など）で建設しています（京急の一部車両がこの区間を通過できず品川折返しになっているのはこのため）。 なぜ泉岳寺ー品川間を京急が建設することになったのか、決定の経緯を記した文書は確認できません。東京都交通局の「都営地下鉄建設史ー1号線」（1971年）にも、京浜急行電鉄の「京浜急行八十年史」 (1980年)にも、この区間は最初から京急が建設することが自明のことのように記述されています。 もしも誰がこの区間を建設するかで一悶着あったとしたら、当事者か監督官庁が必ずその交渉経緯を記録しているはずですが、そのような文書は探した限りでは見当たりませんでした。 書かれていないことは推測する以外にないのですが、もしこの区間の建設に京急が積極的でなかったとしたら、当然東京都が建設主体になっていたはずだと考えられます。 私鉄が都心乗入れを果たすための地下鉄建設はすべて営団が行う、ということは既定方針として決められていました。その予定区間には泉岳寺ー品川間も入っていました。 当時の東京都は営団に代わって地下鉄の事業主体になることに必死だったのですから、この区間だけは我々は建設する気は無い、などと自ら進んで言うはずがありません。もし京急が乗り気でなかったら、間違いなく東京都が建設していたでしょう。 状況証拠から推測して、京急がこの区間を自分たちで建設・運営したいと強く望んだから、としか考えられないのです。 京急は上述の通り、自力での都心ルート建設を申請していました。国の方針に従って都心ルートは地下鉄との相互乗り入れとすることで妥協し、自社での都心直通線の建設申請は取り下げました。しかしたとえ1キロでも可能なところまでは自社で建設し、東京都心に一歩でも自社の縄張りを延ばしたかったのでしょう。東京市に都心延伸を阻まれてきた東京の郊外私鉄にとって、山手線内に線路を伸ばすことに執着するのは、ほとんど本能に近い行動といえます。 既存の路線を地下化した場合は別として、私鉄が地下鉄新線を自社で建設したケースは、東京ではこの京急の「泉岳寺―品川」のほかには、「西武有楽町線」（小竹向原―練馬）ぐらいしかありません。同線は「地下鉄との相互乗り入れによる都心直通」を共通施策とした東京の大手私鉄の中で、唯一その施策のカヤの外に置かれてしまった西武鉄道が、何としてでも都心直通ルートを確保すべく自前で建設した地下鉄乗入れのためだけの路線です。私鉄の都心乗入れへの強い執念で建設されたという点では、泉岳寺―品川間と事情は同じです。 利用者の立場からすると、泉岳寺―品川の一区間が京急の路線であることで、ありがたくない面があるのも確かです。特に都営地下鉄各駅と品川駅との間を行き来するとき、一区間ぶんだけ京急の初乗り運賃を払わないといけません。この区間も都営だったら、余計な金を払わないで済みますからね。私も都営地下鉄の駅利用者で、東海道新幹線は東京駅より品川駅利用の方が便利なので、文句の一つも言いたくなります。 路線の建設・運営主体をどうするかという計画時点では、地下鉄事業参入に執念を燃やす東京都や、都心延伸が悲願の京急の思惑が優先され、利用者が蒙る不便はほとんど考慮されていなかったとしか言いようがありません。
裁判？ なんで裁判しないといけないのかな？ 元々、博多南駅は車両基地があり博多南線は車両基地に行く回送線です。 車両基地がある場所から博多に出るには乗り換え等が必要になり地元住民の要望により、博多駅に行く又は帰る列車を利用し営業始めた物です。
まあ確かにワンマン車ならバスと同じシステムでできなくもない。それによって中間主要駅を除いて起点と終点だけ係員を置けばいいし、駅規模によってはそれも不要になる。ただそこと繋がる本線部分が脆弱では話にならないということ。最近西日本でやっている簡易タッチ方式がもっと安く設置できればそれも不可能ではなくなるということです。それこそ技術の進歩という形で待つしかありません。 今はバスの運賃箱でチャージ可能なものもあります。まだ運転手が操作する必要がありますが、将来的には無操作でチャージできるものに変わるでしょう。そうすれば走行中でもチャージ可能な鉄道車両に軍配が上がります。ワンマン専用路線では車内に、運賃箱方式でない車両も走る路線では簡易式は今後は増えていくでしょう。あとは会社間の連携です。
既に答えは出ていますが、磐城塙以外でも、水郡線にはログハウス風の駅舎は幾つかありますし、会津鉄道の湯野上温泉駅などは、大内宿の玄関口として有名になってから、藁葺き屋根に建て替えたりもしています。
私の経験では、第一位は大垣ー米原間。第二位は相生ー岡山間。岡山で客がわーっと乗るから、岡山で乗らず、岡山から先に行く三原行きとかに乗るとよいでしょう。岡山は県庁所在地駅で、多数の乗客が乗るのですが、相生発三原行きとかあるので、その時に岡山で多数の乗客が降りた隙に座席を確保するのがポイント。姫路ー相生も混みますが、短時間なので、まあ耐えられるレベル。相生がキーワードですよ。大垣はダッシュで階段を駆け上がること。米原行きに。米原まで直通のはお勧め。豊橋から米原で直通がたまにあります。
たしかに昭和50年代頃に全特急列車が電化されたので、 今となっては物珍しさを感じる人もけっこう多いと思いますね。 都心発着の最後のディーゼル特急は、 たしか会津若松方面へ直通してた特急あいづ号だったかな？
川崎重工です。 川崎重工から石狩から２４軒です。 台車と客車をきりはなし 台車の上に9000系の客車を載せただけです。 7000系の客車はスクラップです。
嫌いな人ばかりではないはずです。 E217系の置き換えを唱える理由として、 東海道線、宇都宮線、高崎線等の路線ではE231系、E233系という新車が導入されたので、導入から20年以上経過したE217系も置き換えて欲しいと言う要望や、単なる新し物好き精神からですね。 E217系は、導入当時は斬新な車両であり、その後の近郊型電車E231系の原形と言えると思います。 乗り心地も悪くはありません。 ただ、先頭車両の上の部分が丸くなっているのがＢＡＤです。 乗り心地等には無関係ですが。
まだ走ってると思いますが、何時の新幹線に使用されるかは不明です。
今シーズンのポスターですが。 ①肥薩線真幸駅 ②こののどかさこそが 真の幸せなのかもしれない です。
南海のチケットレス会員は８月からスーパーシートをレギュラーシートと同額で利用できるようになる これで沿線の常連をスーパーシートに乗せて、レギュラーシートをあけるようにするんだよ したがって、スーパーシートは今までのようにがらがらではなくなるよ
この画像は完全にデマです。 3/26のダイヤ改正時に107系2運用が211系5両1運用に置換わりましたが、今日現在その他の運用の置換は実施されていません。 なお、置換の話がちらちらしているのは事実です。この間も似たような質問がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016174289... 115系4両編成の運転士さんの行路表（スタフ）に、「8月以降順次運用変更」と記述されたものを目撃したという情報があるようです。ただし、JR東日本からはまだ正式な発表はありません。 http://twitter.com/EF81HKTSI/status/751371186433511424 また、現在発売中の雑誌『Rail Magazine』の最新号2016年9月号でも、「115系4両編成の運用はいつでも211系4両に置換可能な記述がある」といった記載がありました。 また、単編成化→大宮総合車両センター整備済の211系試運転が最近頻繁に実施されていることや、東北・信越各地に疎開されていたものが関東に戻り、大宮総合車両センターへ整備入場が相次いでいるので、置換の時期が近づいていると考えられます。115系や107系の撮影や乗車は早めのほうが良いのには変わりありません。
そんな特殊な乗車をする物好きのための割引制度などありません。 そのままスーパーまつかぜ1号に乗車していれば出雲市まで乗り換えなしで行けるのですから。 それ以前に米子-出雲市間のノビノビ座席は確保出来るとは思えません。 ノビノビ座席は寝台車と同様に同じ座席を2回以上別々の乗客に販売することはありません。 例えば東京-岡山間でノビノビ座席を利用した乗客がいた場合、岡山-出雲市間でその席を他の乗客に販売することはありません。 特にサンライズは夜行列車ですので、米子-出雲市間といった日中運行の特急も多く運行している区間の特急券の発売には制限がかけられていたりします。 ですので費用は ・鳥取-出雲市間の運賃 ・鳥取-米子間の特急料金 ・米子-出雲市間の特急料金 が必要です。 あくまでノビノビ座席が確保できるかどうか次第ですがね。
その友達のIC定期と自分のIC定期が二重になってパスケースなどに入っていたからではないでしょうか??
首都高の柱の位置なんてどうにでもできます。 4号線の本線が上下2車線づつ、ジャンクションの中央環状線との連絡路が上下2車線づつ、計8車線分の幅があります。 本来であれば、これだけの幅があるのだから上下構造にしなくても駅は設置できました。 道路幅で言えばむしろ幡ヶ谷の方が狭いことは、行ったことがあればはっきりとわかります。ストリートビューでも確認できるんじゃないかな？ 三宅坂から初台のインターまでの区間が昭和39年にできてしまっていて自由がきかなかったからです。既存の構造物を避けたためです。 道路の幅が狭いからではありません。 昭和39年の時点では後の都営新宿線は、新宿駅から方南町を経て芦花公園に至る計画だったので、甲州街道の直下に初台駅を作ることなどまったく考慮されませんでした。 幡ヶ谷駅は首都高と一体の構造で首都高と京王新線の構造物は同時に建設されています。 その他に既存の構造物の影響を受けた部分として新線新宿駅があります。駅の位置が新宿南口から西へ大きくズレていますね。南口とバスタのあいだだったら便利なのに。 これは古すぎて構造がよくわからない甲州街道の南口陸橋の直下を通せなかったからです。どんな影響があるかもしれないから。 新線新宿駅を出ると南側に振って当時の陸橋直下を避けて迂回させています。甲州街道の拡幅工事で今は道路下ですが。
三江線では、平成24年に増便社会実験を実施しています。 列車交換ができる駅が必要最小限と言えるところまで撤去されてしまっているため、この増便実験はバスで行われました。 江津から浜原までの区間では52人乗りの中型バス（朝の1便のみ口羽→江津で運行）、浜原から三次までの区間では24人乗りの小型バスと9人乗りのジャンボタクシーでの運行となりました。 何が言いたいかというと、大型や中型のバスの運行が難しい整備の行き届いていない道路区間には小型バスやジャンボタクシーを運行させればいいというわけです。 この社会実験は約3ヵ月間行われ、通常の列車だけの運行本数の約2倍に増便させたものの、対前年同期の約2割増の利用にとどまり、増便バスの1日1便当たりの平均乗車人数も 3.7 人と低調な結果に終わったとのことです。 つまり小型バスやジャンボタクシーでも十分な輸送量でしかないということが改めて証明された格好となりました。 私自身は三江線には過去に1度乗ったことがあるだけで、現地の現状を知らないので軽々にものを言うことはできませんが、並行道路の不備という理由はもはや通用せず、三江線の役目は終わったとされても仕方がないような気がします。
田町のH編成が編成縮小化され豊田のM51・52編成になりました。車両の転属等に伴い、車号が変更になりました。
ID非公開で投稿するヤツの方が、遥かに世間からずれている
50.3改正時(1975年3月10日)からです。 この改正で「しらさぎ」6往復中5往復を金沢の485･489系が担当するようになり、1往復は従前通り581系「金星」の間合い運用としました。 （581系は50.3改正で南福岡から向日町へ転属） 金沢運転所への489系の配置は、昭和48年(1973年)3月に向日町からの転属車と新製車を合わせた60両が最初で、485系は昭和49年(1974年)8月に新製車両が配置されたのが最初になるようです。 ボンネット車で最初にイラスト化されたのは、181系｢とき｣で1978年の年末のことだったようです。 その他のボンネット車が、イラスト化されたのは57.11改正(1982年11月15日)時でしたが、九州ではイラスト化されるのが遅く、60.3改正(1985年3月14日)でようやくイラスト入りマークに変更されました。 ｢しらさぎ｣では1983年1月に489系ボンネット車で運転された｢しらさぎ53･54号｣が最初だったようです。（鉄道ファン’83年3月号掲載） “幕”の方ですが、53.10改正(1978年10月2日)を機にイラスト化されたと一般的に言われていますが、実際にはダイヤ改正に先だってキハ80系から381系電車に置換えられた「くろしお」や183系「とき」などで、9月上旬ころからイラスト入りの幕がお目見えとなっています。
寝台車の備品なので窃盗罪になる
松本商事の業務内容より引用 ・各種模型、教材玩具の輸出入及び、製作販売 ・アミューズメント施設の輸出入及び、製作販売 ・アミューズメント施設の営業 ・前各号に付帯する一切の事業 カツミの業務内容より引用 鉄道模型： 車両・レール・制御装置・鉄道付帯物等の 企画、設計、製造、販売 つまり､松本商事はカツミのHOゲージやその他もろもろの鉄道模型を販売する販売店です。 カツミはその販売する商品を作るメーカーです。
通常の運用なので現在ではレアではありませんが、数年後にはEF210に代わる可能性が大なので瞼に焼き付けておいてください。
JR線と並走して設けられた私鉄の駅なんかいくらもありますよ。東武東上線北池袋、東武野田線北大宮、名鉄本線山王前(旧ナゴヤ球場前)、阪急神戸線春日野道など。 ただ、私が一番びっくりしたのは西鉄大牟田線の新栄町。あそこは特急が停まるんですね。
言われてみれば似ていますね もっといえば、Varde rayo V2の方が九月の風に似ている気がします
交流、交直流機関車の避雷器は車内に設置してあります。 （EF81、 ED75 700番台以降の機関車） 電気機器のコンパクト化により屋根上に設置する必要がなくなったためです。 また、海沿いを走る関係から海水の塩分から機器を守るためでもあります。 なお、試作交流機関車とED70～ED76、EF70、EF80、ED30、ED92の屋根上には避雷器が設置されています。
両方ありえます。 無人駅でもICカード適用区間ですと自動改札(簡易的なものが多く なりますが)があります。 ICカードが適用されない区間の無人駅には改札らしきものが見当たらず 車内で車掌さんに申し出て精算するか、有人駅で精算するように なっております。 ワンマンカーだと、地方のバスに見られるような整理券方式の ところもあります。
逆ですよ。熱海～伊東を伊豆急だと思っている人が多いのでは？ 熱海始発の伊東行きなんかほとんどないし、普通列車の車両はほとんどが伊豆急車。前の回答にもあるように「伊豆急」下田行きですから。
小田原～熱海の間は道路があまり充実していなくて、週末には渋滞がたびたび発生します。（渋滞の様子は電車の窓からよく見える。） 「車で行きたいけど、渋滞が嫌だから仕方なく電車にしよう。」 という消極的な理由で電車を選ぶ人も多くなって、乗車率の上昇につながっているのではないかと思います。
東急電鉄の場合、幹線はホームドアが設置されている、又は設置予定であり、1000系のような18m級3ドア車は支線でしか運用することが出来ません。現在、1000系は軌道規格の低い池上線と多摩川線で運用されていて、元日比谷線直通用の車両も、3両編成化とリニューアルを行った上で、配置されています。そして、3両編成化した際に余った中間車や、編成組換えで不要となった先頭車が、地方私鉄へ譲渡されています。一方、南海電鉄の場合、ホームドアが設置されておらず、その予定もありません。 南海が東急と決定的に異なる点が、有料特急が存在することです。これが、ホームドアが設置されない理由の一つです。 また、高野線のように、一つの路線に二つの規格があり、それが直通運転されていることも、原因です。高野線の20m級車の運用が増え、いわゆる大運転は減少していますが、余った車両は南海本線で7000系列の運用を置き換えていて、しばらく廃車の予定もないことから、地方私鉄で走り始めるのは、まだまだ先のことになりそうです。
これの事だろ http://railf.jp/news/2016/06/27/200500.html
そもそもに なぜいきなり 長いものを作る? 先ずは 1つを作って うまくいくか 確認だろ その段階で 不具合箇所を探す うまく言ったなら 2つめを追加と 順々でつくる 常識だ
儲からないからでしょう。 クルーズトレインみたいなお値段払ってくれるなら、運転するでしょうね。
これは線路付近で点検その他をしている作業員へ、列車接近を知らせる警報音です。 踏切のシステムをまんま流用しているので、警報音もいわゆる踏切の音と同じになった物と思われます。まあ、音を変えるだけでも余分な費用は発生するだろうから、内部的には踏切の音と同じでも何の問題もないと判断した（とおもわれる）のはさすがというような気もします。 http://www.weblio.jp/wkpja/content/%E5%A4%A7%E9%98%AA%E5%B8%82%E5%9... 駅によっては列車がホームに進入する前、地上線と地下線の境界付近で踏切の警報音が鳴動するが、地下鉄では全線で踏切は存在しない。これは保守員などが運行中（営業中）の軌道内に立ち入る場合があるからである。警報音の装置は主に見通しの悪いカーブ付近に設置されている。
巨峰の栽培についてちょっと調べてみましたが、田主丸が巨峰栽培発祥の地であることがわかりましたが、それは昭和32年4月のことで、久大線がこの地に開業した昭和3年より、はるか後のことになります。 久大線は大分県玖珠郡会議長が明治後期、九州横断鉄道の敷設を…との運動を始めたのがきっかけで、大正初期から大分側より敷設されていきました。 福岡県側には、久留米から日田まで筑後軌道という軽便鉄道（初期は馬車鉄道）がすでに開業していたために国鉄線としての敷設がなかなか進みませんでしたが、昭和3年にようやく久留米から筑後吉井までの区間が開業します。 吉井は古くからの豊後街道の宿場町で人だけでなく農産物の集積地といった背景もあったでしょうから、まずは久留米からここまで開業させたものと思われます。 また、この時期は昭和金融恐慌、それに続いて世界恐慌の影響で建設資金も不足していたでしょうし、現在の夜明駅付近の地形による難工事なども日田までの延伸開業が遅れた要因になっていたものと思われます。
近鉄はいいと思うよ 鹿との共存の道を選んだ、というニュースなども聞いたし、近鉄(しまかぜやアーバンライナーも)は最高だ 阪急や阪神も関西圏移動も楽だからいいね 問題は名古屋にいる名鉄よ。あれは一番いらねぇ
オバQも時々来ますよ。
５駅（東京・新橋・浜松町・渋谷・新宿） これらの駅は、駅改良工事が進行中または予定されているため、それらの進捗に合わせて設置予定。 ※なお、設置済駅のうち品川駅での稼働は8/11～の予定
みどり窓口というのは、 国鉄の時からある「古臭い名称」だから 国鉄から JRに変わったコトを明確にするため 名称変更をしたのではないでしょうか。 そのわりには駅名看板や車両番号のフォントや 車両のシートの色（在来線新型車両）など 国鉄らしさが残っていて、中途半端な感じですが・・
すぐとなりに兵庫県の指定文化財｢鍛冶宝篋印塔｣があり、散策路も整備されてるかと思います。間違えてたらすみません。
踏切事故が増えると思います。
小池都知事 ついに鉄オタまで取り込んじゃったか・・・ 何だか凄い事に
＞せっかくの休ミィ&新幹線代ィガ～ その程度の事で気分が害されるというのであれば、公共の乗物なんか乗らなければいいんだよ。 差別以前の問題だ。
鉄ヲタをターゲットにしていないからです。 特急はるかは関西空港利用者、特に外国人の観光客やビジネス客をターゲットにしているのです。 ですので昨今の外国人観光客の増加で日中の特急はるかが1時間に1本に削減された分（多客時用の臨時列車）を今年のダイヤ改正から元の1時間2本の運行に戻し増便させたのです。 http://www.westjr.co.jp/press/article/items/151218_02_keihanshin.pd...
あの人の質問は病的でしたね。 「南林間と長後は嫌われている」などと聞いたこともない話を一方的にまくし立てて、気持ち悪かったです。はっきり言って、南林間と長後への中傷にしか見えません。 ああいう人は最初から話を聞く耳も持たず、悪口だけは言いまくって疑問を解決する気もないので、何を言っても無駄です。
メトロ０１系は、０Ｘ系シリーズ（銀座線０１系、丸ノ内線０２系、日比谷線０３系、東西線０５系、千代田線０６系、有楽町線０７系、半蔵門線０８系）の原型ともいえ、０２系の初期車と共に非冷房車で登場しました。 その後理棒改造や各種新型０Ｘ系の登場関係で改造が繰り返され、機器の老朽化と言うよりも今後のリニューアルに耐えられなくなった、という面もあります。 そして０１系以降に登場した０３系や０５系に先に廃車する車両が出ている現状で、最旧型の０１系を残す理由がありません。２０１７年だったか２０１８年からは、大幅リニューアルをした０２系も含め、丸の内線に今度は新型が投入され、２０２３年頃までに全車が新型になります。 メトロ計画では、このあとに電圧を丸ノ内線、銀座線順で６００Ｖから７５０Ｖに昇圧するそうです。その為にも、旧型の０１系、０２系では対応できない（メトロニュースで公表済み）、と言う問題が生じたのでしょう。
昔は窓全開でした。 天井に首降り式の扇風機とかある車両もあった。 でも丸1日窓から入ってくる風に当たると顔とか腕とか ベトベトして気持ち悪くなります。 トンネルに入ると冷っとした風が気持ちいいとかあった。 でもエアコンが珍しい時代だったので夏はみんなベト気味。 それより長距離を走る車内で木造のシートはケツがかなり 痛かったな。そんな車両にあたると最悪でした。
４人掛けボックスシートを一人で占有して移動するなら、リクライニングより楽しいです。 ただ昔の様に４人掛けボックスシートに4人座って移動なら、出来れば勘弁してもらいたいと思います。 今でもローカル線でボックスシートを占有出来る状況なら、そっちを選んでいる確率は高いですね。 ちょっと前ですが、きたぐにの自由席には随分お世話になりましたし、直江津から富山、金沢への移動は475系によく乗りました。 ボックスと言っても元特急、元急行ですからね。 113系のボックスとは違います。
東北海道は1日一本しか電車が止まらない駅もあるから既に崩壊している気が…
あなたの言う「まばら」がどのくらいを指すのか知りませんが、 もともとそんなに人がいませんからね。 恐らく、日曜の夜１０時となれば、閑散としていることでしょう。
大宮～金沢間の「かがやき」しか乗っていませんが、高崎～金沢間はまだ時間短縮出来ると思いますね。 明かり区間なのに防音壁がコンクリートで景色が見えない箇所があるのは残念です。 土休日は乗車率が高いですね。
三菱車はフルSiCインバータ使用。 インバータ自体の効率アップのみならず、高速域の回生率が相当上がっている。 モーターは密閉型になり、高速運転時の騒音が約3dB削減されているはず。 車体はスポット溶接からレーザー溶接となり、外板はかなりきれい。 また、インバータの分散設置により、将来転属して短編成化したとき、適切なMT比にしやすい。 キミにとっては”余計な装備ばかり”かもしれないが、重要だよ。
新幹線の利用者数を増やすにはどうしたら良いと思いますか？ ==>増やす為の制限事項が一切ないとすれば、無料で24時間運行にすることだと思います。
ンゴイ駅 香港にあります。
必要ないと思うっていいながら、なんでこんな事わざわざ聞くのかね。 バ韓国人は、ホンマしょーもないアホばっかしやな。
これは、キハ58系の後期グループと共通です。 キハ58系の後期グループでは、クーラーの取付を前提にベンチレータを省略し、クーラーを使用しない時期のために車端部に強制換気装置を設けて換気を確保しています。 キハ65も同様の構造です。
鳥羽の<海鮮酒>って何ですか？海鮮食べて、酒飲むってことでいいですか？残念ながら、ＪＲの鳥羽近くの貝焼き長屋を始め、ほとんどの店は夕方５時過ぎには閉まります。美味しい店は、離れた所に寿司屋くらいしかないんで、単価は七千円くらいですね。思い出しました!!居酒屋『一栄』さんはよかったです。予約がベター。はまなみや、漣は地元民はあまり行きません。ご参考まで。
そんな分類は聞いた事が有りません。 私今の言葉で言う、乗り鉄も撮り鉄もやりますが、 子供の頃から鷹取工場に出入りして遊んでいたし、 車両基地見学とかも好きで行く事が有ります。 貨物専用線も訪れますし、不定期列車を見るのも楽しいです。 廃線跡もかなり訪ねました。 鉄道ってシステムなんで、ごく一部を取り上げて何鉄？って言う方が難しいです。 おそらく鉄道に興味の無い人に、理解しやすく説明するのに 撮り鉄、乗り鉄、葬式鉄なんて言い方をし始めたのでしょう。 それに乗っかって、オレは何鉄だ！と自称する人が増えただけだと思います。 車両基地のみしか見ないとか貨物専用線だけ、不定期列車の通る路線だけ、をウォッチしている訳では無いのだったら、 極普通の鉄道ファンなんじゃないかなぁと思います。
>E28系という方や、HBE659系という方も… それで 解るとおりに 関係者じゃなきゃ そんな 形式なんて 知るはずがない 逆に 発表していない 情報を公開しちゃ 相当にまずかいから 知っていても 誰も答えやしないよ
http://www.hucc.hokudai.ac.jp/~x10795/Railv2.html とかどうですか。 Excelでは http://mismin.jimdo.com/%E6%9E%B6%E9%89%84%E5%88%B6%E4%BD%9C%E6%94%... を参考にされればどうですか。
携帯すら圏外なのにＪＲ北海道にそんな高度なことできるできるわけない。 この秋にも在来線廃止に向けて大鉈を振るうであろうＪＲ北海道に未来はないね。 望むとストレスたまるから、無機質な交通機関として受け流しましょう。 その方が自分のためです。
「乗り鉄」ではないわけですから、別に変っていないと思います。 飛行機の飛んでいる姿は好きだけど乗るのは嫌だという人もいるのでは。
私が知ってる限りですが、6042F、6043F、6044Fの3編成です。 主な更新内容、①方向幕のLED化、②車内を新車並みの新品に大幅交換、③ドアチャイム設置。 ここで注目すべきなのがドアチャイムです。 名鉄のドアチャイムのほとんどが｢ピンポーン、ピンポン。｣なのに6500系含む更新車のほとんどがJR東海と全く同じ(313系等)チャイムの｢ピンポン!、ピンポン!｣となってます。 おまけですが、2014年8月2日夕方の金山駅において発生した6022F車両火災において実際に煙を上げた岐阜寄り先頭車のモ6222も機器更新を受けてます、恐らく瀬戸線の6000系の廃車車両から一番まともな機器の付け替えだと思うのですが…。
昔、矢野直美さんの本で「ダイヤに輝く鉄おとめ」という本がありましたが、純粋な写真集というより仕事紹介兼写真集みたいな感じでしたね。でも車掌に限らずサービス業は笑顔が大事ですし、その辺は女性のほうがうまいですね。まあ、私は見つめませんけど…
まだ、尾久駅構内から見えますよ。しかし数両程度しか見えませんが
JR青梅線青梅駅の発車メロディーは現在も「ひみつのアッコちゃん」が流れています。 他にアニメの楽曲が発車メロディーとして使われているのは、 ◎JR山手線高田馬場駅・・「鉄腕アトム」 ◎JR武蔵野線新座駅・・「鉄腕アトム」 ◎JR横浜線淵野辺駅・・「銀河鉄道999(映画版)」 ◎西武新宿線上井草駅・・「翔べ！ガンダム」(機動戦士ガンダム OPテーマ) ◎西武池袋線椎名町駅・・「おれは怪物くんだ」(怪物くん｟第1作｠OPテーマ) ◎西武池袋線大泉学園駅・・「銀河鉄道999(映画版)」 ◎阪急今津線宝塚駅・・「鉄腕アトム」 ◎仙台空港鉄道仙台空港駅・・「言の葉青葉」(Wake Up Girls！EDテーマ) ◎JR山陽新幹線新神戸駅、岡山駅、広島駅、小倉駅、博多駅・・「銀河鉄道999(映画版)」 以上のものがあります。
大阪→福知山→豊岡→浜坂→鳥取→智頭→津山→岡山→姫路→大阪 が、お勧めです。
アルファロメオでしょうか。
「lifeate007」に変わり２２９３件目の質問だな。アホな質問はいい加減にして貰えんかね。
これは、１両も４両も輸送費用に大差はないからでしょう。 鉄道車両を輸送する船は、船底の貨物積込部が広く平らなものが必要です。１両丁度のサイズのものは少なく、大概は横に３～４両程度並べるサイズとなります。 貨物室内の重さのバランスの関係で、鉄道車両以外の貨物も一緒に積み込むことは困難です。 鉄道車両の重さは船の自重と比較して大幅に軽いため、１両も４両も船の燃料費に大差はありません。 従って、どうせなら４両引き取って有効活用しようということでしょう。 鉄道ファンにとっては嬉しい話です。
これは不可能と言わざるを得ません。 南阿蘇鉄道の復旧については、ようやく被害調査のため２億円の予算がつきましたが、復旧には数十億円の費用が必要と考えられています。 一方、クラウドファンディングは、多くの人々から薄く広く費用を集めるもので、集められる費用は一般に数百万円～数千万円程度。これでは、車両や駅舎等の保存に必要な費用を集めるのが精一杯です。 私が知る限り、鉄道関係のクラウドファンディングで最も多くの費用を集めたのは、北海道北斗市の団体が北斗星の客車２両を移設し保存するために集めた約1600万円。１人あたり１～３万円、約1000人からの支援がありました（私も３万円寄付しました）。 南阿蘇鉄道をクラウドファンディングで救うには、上記の１人あたり金額を仮定すると、数十万人単位の支援が必要です。 それはとても現実的とは思えません。 南阿蘇鉄道の復旧には、東日本大震災の時の三陸鉄道と同様に、公的な費用の投入が不可欠です。
常磐線の震災前のルートを復旧させるとなると放射能による帰宅困難地域を通る為線路を500m程内陸に移設するそうです。 2019年度に全線復旧見込みですが、帰宅困難地域の住人の方々は恐らく全線復旧後も戻れないと思うので、震災前の様には乗車率は回復できないと思われます。 2020年以降には少しずつ乗車率を回復できるかと思われます。 まぁその前に復旧後の列車の混雑は震災前より大幅に増えると思いますよ♪
バスなら問題ないですが、内地人が無知でレンタカーで中山峠を走ろうとするのが怖いです。 美笛峠ならまだしも中山峠は甘くはないですよ。
バスなら問題ないですが、内地人が無知でレンタカーで中山峠を走ろうとするのが怖いです。 美笛峠ならまだしも中山峠は甘くはないですよ。
メーカー在庫がない、という意味で、問屋や店舗には在庫がある場合があります。 それを知るためには一軒一軒模型屋に確認するしかありません。
宮脇さんの本などを読むと、純粋に鉄道にまつわる作品が多いから、鉄道が好きな人には親しまれたのではないでしょうか。 一方で種村さんの作品は、鉄道とその周辺の紀行文的な感じで、鉄道そのものからはずれることも多いので、鉄道ファンにはちょっとうっとうしい文章に感じられたのではないでしょうか。 また種村さんの場合は、種村さんのファンのような人達が行動を共にしたり、鉄道雑誌の絡みもあったりで、作家そのものが前に出過ぎたような感じも受けましたね。 そうした種村さんの飲んだり食ったり騒いだりが、敬遠された理由かもしれませんね。
ビッグサイトのJAMコンベンションで開催されます。今年もありますが、 参加締切が7月31日だそうです。詳しくは下記です。 http://kokusaitetsudoumokei-convention.jp/ また井門義博社長のブログにも、去年のスピ－ドコンテストの事が書かれているはずです。 http://train.ap.teacup.com/yoshihiro/
はい、京阪もホームドアの設置を検討しています。 現状、ホーム幅が狭いところがあったり、言うとおり5扉車の存在が課題と言われてますね。 他の回答でもあったように5000系(5557f)は、廃車にされました。 これにより、ホームドアの設置に1歩近づいたと言ったらいいのかな。 よく、5000系がなくなったとしてもまだ、8000系も走ってるから設置は無理、なーんてことも聞きますが京急は2扉、3扉、両方に対応したホームドアを既に設置しています。 ですが、2017年度にプレミアムカー(1扉)を8000系の6号車に繋ぐのを予定しているようです(動きは全然ないですが)。 少なくともプレミアムカーへ改造の途中でホームドアの設置はないでしょう。 でも、少し難点にはなるかもしれないですね。
昭和の時代は、交流から直流にするのにコストがかかった。 現在は、劇的な改善しているので、 全体として直流の方が良いと思う。 トンネルなどの構造物が小さくできる。 ホーム上に駅舎を作るとき低くできる。 電圧が低いので、停電させなくても、電線に触れる。 平成時代に新設された他に乗り入れていない鉄道は、全部直流です。 TXは、法律の制限で例外。
ＡＫＢバカはｚｚｚﾀﾋね
先週仙台車セにいるの見ましたよ
読み鉄。乗り物酔いに弱く、押し出しの弱い性格で、手先も決して器用ではないが、誰より鉄道を愛し読書による知識は抜群♡
個人的なやり取りに失礼します。 あまりメールアドレスはださないほうがいいですよ。 あと、私も滋賀のものなので、よければ返信してください。 失礼しました。
質問者から不快な返信がなされたため、回答を取り消しさせていただきました。
＞大きな と言うのが解釈次第で変わるけど、一応 複数店（5店舗以上）を展開 専門店 ポポンデッタ IMON/MONTA 量販店 タムタム Joshin（キッズランド） 中古専門（主体の）店 ぽち 単体で大きな店 天賞堂（東京銀座） ホビーセンターカトー（東京西落合） ※但し、ショールーム兼アフターサービスセンター兼レンタルレイアウト店なので、販売店としては微妙
基本的にJTBの時刻表です。 乗り換え検索はYAHOOが多いですが、 長距離に成るとアホな経路を頻発するので面倒くさいですね。
大事な事を忘れてます。それはリニア新幹線の２０２７年の名古屋開業はあくまでも『予定』であり、『決定』ではありません。『予定』は『未定』って事です。下手すると名古屋開業すら中止、山梨の実験線で終了の可能性もあり得ます。 国の認可が出たと言ってますが、それは国土交通省だけしか認めてません。これから南アルプスのトンネルの工事を始める予定ですが、環境省から待ったが掛かれば、まず不可能だと思って下さい。しかも沿線予定の住民から訴訟も起こされましたし。 まずは南アルプスのトンネル工事の認可が国土交通省と環境省の両方から来てからです。片方だけでは無理です。
リニアは中央新幹線になるんで、東海道新幹線を在来なんていわへんのとちゃう？ 「のぞみ」をなくすって聞いたことあるで。
・九工大前は大学の利用者含めても利用客が少ないです。 福工大程度の乗降客がないと快速停車は無理です。特急なんてもう有り得ない。 ・特急あそぼーい！の定期化は有り得ない話。予備車がないんだから。 ・小倉～門司港間はガラガラ。本数削減もしくはワンマン化が妥当。 ・新玉名、新大牟田、筑後船小屋に停車する「さくら」の増発。 ・朝夕の通勤時間帯に「つばめ」の増発 ・博多での「のぞみ」と「さくら」、「つばめ」接続を全列車同一ホーム化、接続時間改善。 ・土日の一部「きらめき」を門司港発着に変更 ・大牟田・荒尾での普通と快速の接続改善 ・朝夕の通勤時間帯に佐賀～博多間で「かもめ」増発 ・豊肥本線に普通列車増発
安く手に入れるなら、中央ライナーかなぁ？ 特急マークが無い以外は原型に近いからね
A編成は2014年12月6日より、B編成は2016年2月より運用開始。 A編成：2両編成（Mc＋M‘ｃ）、又は２＋２～ B編成：４両編成、（Ｍｃ＋Ｍ‘＋M＋M‘ｃ） M'c＝身障者対応トイレと車椅子スペースがある。 https://ja.wikipedia.org/wiki/JR%E6%9D%B1%E6%97%A5%E6%9C%ACE129%E7%...
質問から察するに、慣れてない人なら20分は見ておきましょう。
必要あるのかという話です。 それに、アルファベットが付加されているのはＪＲ東日本とそのＪＲ東日本と直通しているＪＲ北海道とＪＲ西日本の「新幹線車両」だけです。ＪＲ西日本でも東海道・山陽・九州新幹線の車両にはアルファベットはついていません。(Ｎ700系はこれらとは別の意味) 又手続き的にも、車両に関する膨大な書類、データ等すべてを書き換える必要があり、その手間とコストが馬鹿にはならないのです。 ＪＲ四国以外は国鉄時代の照合規程を基本的に踏襲しており、ＪＲ東日本のみ番号重複の可能性を避けるために「Ｅ」つけるようになっただけです。(既にＥ1~7系とＥ721系で番号重複が発生しています) Ｗ7系とＨ5系はその巻き添えです。
新幹線は１時間に１１本走れます。 ５分に１本です。 米原に停車して、岐阜羽島に停車すると、減速、加速、停車を含め５分を使い切ってしまいますので、のぞみに追い付かれてしまいます。 のぞみを減速させるか、先に行かせるかの選択です。 当然、先に行かせます。
庭木論争と同じですね。 つまり、他人の敷地のものは例え草１本といえども、他人が『取り除く』（刈る）事はできません。 但し、その敷地の管理者・所有者の許可があれば、その限りではありません。また、衛生面（虫が湧くなど）の問題がある場合、近隣住民であれば『除去』を要求することは可能です。 従って、いわゆる『勝手草刈り』は完全な『違法行為』で、敷地所有者・管理者が訴えれば、行為者は『逮捕』（立件）されることも有ります。
私は、神戸・大阪方面です。もうすぐ関西から居なくなることが予想される、103系・201系・205系は、今しかはしっていないですから。
インバータ装置です。 E231系1000番台(東海道線 宇都宮線 高崎線等)は墜落インバータ、と友達がよく言ってますね 停車した後の音はコンプレッサーでしょう
＞当日でも買えますか ？ 自由席なら、当日でも買えます。 指定席は、席が空いていれば買えます。 ＞夏休みの自由席は空いていますか ？ 日にちや時間帯にもよります。 お盆期間は、座るのは、かなり難しいでしょうね。 で、しなのは、いつなら空いている、 いつだと混んでいる……という単純な列車じゃありません。 指定席車を増結する日もありますし、 混雑度が大きく違う列車なんです。 今日は座れても、明日の同じ時間帯は満席なんてことも 珍しくありません。 まぁ、１～2列車見逃すつもりで並んでいれば、 名古屋駅からなら自由席でも座れますよ。
平日は見たことがありません。 土休日の 7:24 (8614列車) は、4番線です。 臨時列車を除いて、たぶんこれ1本だけです。
無いですが、外見では区別出来ないシキ600がマイクロエースから販売されています。 http://www.microace-arii.co.jp/release/pdf/A8570.pdf#search='%E3%82...
自分は西国分寺駅でよく工臨を見送っていますが、品川工臨には2つのスジが存在します。西国分寺2130頃と2340頃です。 そこから品川までどのくらいかかるかはわかりません。 品川工臨返空は品川駅0730頃、保土ヶ谷工臨返空や逗子工臨返空は0550頃らしいです。 工臨は1回1回時間が異なっていたりして謎が多く、一般人にはわかりにくいです。 なので根気強く待ってるか内部の人に聞き出すのがいいのではないでしょうか。 運転日は内部に精通している人しかわかりません。 貨物ちゃんねるやtwitterで当日ならば運転してることが分かると思います。 一般人なので間違いがあると思いますが、ご参考までに。
急行つやまが廃止されたので急行以上の優等列車運用は なくなりました。それによって撤去されたのだと思います。
車両によります。 JR東日本の新幹線(東北・上越・北陸・山形・秋田の各新幹線)のコンセント設置状況は、車両形式により、以下のようになっています。 〔E2系・E3系〕 ・「設置なし」編成と、「グリーン車全席と普通車の車端席・窓側席に設置」編成の、双方あり。 (E2系は前者のほうが多く、E3系は後者のほうが多い) 〔E5系(JR北海道所属のH5系も含む)〕 ・「グリーン車全席と普通車の車端席・窓側席に設置」編成と、「グリーン車・普通車の全席に設置」編成の、双方あり。 (E5系は前者のほうが多く、H5系は全編成が後者) 〔E6系〕 ・「グリーン車全席と普通車の車端席・窓側席に設置」編成のみ 〔E7系(JR西日本所属のW7系を含む)〕 ・「グリーン車・普通車の全席に設置」編成のみ したがって、E2系の大半とE3系の一部については、ご質問にあるような「窓側席でもコンセントがない」という状況となっています。 市販されている大型時刻表(JTB版)には、巻頭の新幹線・特急ページにおいて、列車ごとの車両形式が掲載(ただし「E5系 or H5系」「E7系 or W7系」の区別はなく、便宜的に「E○系」と掲載)されていますので、利用する際に参考にするとよいでしょう。 (なお、E2系・E3系・E5系については、どの編成が当たるかはわかりません。また、「E5系 or H5系」は時刻表では判別できませんが、H5系の充当列車は「はやぶさ10・17・22・29・32・95号」と「やまびこ223号」のみです。) 以上、参考にしていただければ幸いです。 (2016年8月現在)
もともと土休日はキハ２００の2両編成が運用されるものがあります。
北部九州のJR九州の駅で、熊本から日帰りで行けるお勧めの駅ですが、私は北九州市門司区の門司港駅をお勧めします。 理由は、門司港駅はかつて九州の鉄道の起点、玄関口として栄えた歴史がありますが、今でも往事をしのぶことが出来る国の重要文化財に指定された洋風の駅舎等が現存しています。なお、現在は駅舎は保存修理工事中かと思いますので、その全容は見れないかもしれませんが、駅の周辺は、港と駅を中心にして栄えた地域で、門司港駅舎の他に、周辺には旧大阪商船ビル、旧門司鉄道管理局・九州総局のビル、門司郵船ビル等歴史的建造物が幾つもあります。また、門司港駅に隣接して九州鉄道記念館もあって、鉄道がお好きであれば、駅訪問と併せてこちらも見学することが出来ます。 門司港地区は、私自身は歴史を感じさせてくれる街で、特にお勧めのスポットです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%80%E5%8F%B8%E6%B8%AF%E9%A7%85 《ウィキペディア。・門司港駅》 ところで、熊本からの所要時間ですが、熊本駅から小倉駅まで新幹線利用ですと１時間から１時間半位で行くことが出来ます。また、現在青春１８きっぷの時期ですが、普通電車と快速の乗り継ぎで３時間半強から４時間位で行くことが出来ます。 最後に、少々長くなりましたが、参考にしていただけたら幸いです。
ま、中には『各駅停車』以外を『乗り潰し』と認めない、なんてのもいますよ。それこそ個人の『感覚』で決めているもんですから、他人が詮索するもんではないんです。 「昼行列車のみ」に拘ってるのは『日の出から日没まで』が多いようですね。トンネル・地下区間もそれに準じているのが多いようですね。ま、その前後はそれこそ個人の感覚。個人として納得出来ればいいんですよ。
無理でしょう。 周囲のポータルの削除が関の山 ボケモンが出るかどうかの判定はその場所でどれだけの人がアプリを使用したかなんですよ。 何がでてくるかは緯度、経度なんかも関係しているらしいですが。
方針転換と言う事ならエル特急設定の昭和47年10月でしょう。 有る意味特急の格下げです。 これに成功した国鉄は、その後見る見るうちに急行の特急格上げで増収をしようとし始めます。 急行用車両を作るのも特急用車両を作るのも大きな差は無いですから、 特急用車両を沢山作って、みな特急にした方が増収に成ります。 また昭和60年の「新特急」なんてのは噴飯物でした。 車両を特急用に変えたから「新特急」。 急行の格上げってな話ではなかったですね。
東京地下鉄の銀座線・丸ノ内線の両線は初期の地下鉄のためトンネルサイズが小さく上部に余裕が無いため架線を張らず、共に第三軌条から電力を集電する方式をとっています。 おそらくですが、車体下面にある集電シューで第三軌条（通電用レール）を擦る際に発生する鉄粉混じりの塵などが、列車がホームに進入する際舞い上がり独特の臭気と埃っぽく感じるのではないでしょうか。
臨時として1本だけならありかも。閑散期とかに。でも実現性は低いと思うし、あと3年で完全引退だと思うし
yahoo！で検索すると、京葉線で東京駅着から約20分後に発車する列車への乗り換えが出てきます。実際の移動は15分あれば大丈夫だと思いますが。 こういうの、自分で検索する方が早いんじゃない？
大雑把ですが福井から金沢間？
EF510 ,EH200 ,EH500 ,EH800とかかな。機関自体が1両ならばEF510。
583系も数年でおそらく引退でしょうし、乗り降りに時間かかる特急型よりも3ドア車の方がいいと思います。 増結は必要があるとは思いますが。
理由は簡単、座りたいからです。 そういう人には席を空けるor譲るのがマナーです。知らない人の横という理由で席に座ってはいけないマナーなんてありません。そこにあなたの趣味が介入する余地はありません。
出来れば見たいですね。 テレシネでデジタル変換すれば見れる様になると思いますが費用がかかります。 不要ならジャンク品でネットオークションにでも出せばいくらかの値段はつく様に思います。
浅草駅 https://youtu.be/a9_bnhF8F3Q 人形町駅 https://youtu.be/d7luNdznTtc
ヤフオクでも調べましたがありませんでした。 そういう時には縁が無かったと思いあきらめましょう。 縁があればいつか出会えるはずです。 鉄道部品を販売する店も覗いてみてはいかがですか? http://www.karamatsu-train.co.jp http://www.tec-zero.jp
Wikipediaででも調べてみてください
昔の電車は窓が簡単に開きましたからね。 窓が開いてれば、窓枠に手をかける事も出来ます。 寒い時期を除けば、うすめに窓を開けておく事は皆やってました。 山陽電車で困る事はまず有りませんでした。 あともちろん靴は必ず脱いでました。 余談ですが、 最近は反対向いて座る子供の靴を脱がさないのは親だけじゃなく爺婆も増えましたね。 あと確かに阪急の鎧戸は下から上げるので、出っ張りが有りますね。 でもあまり阪急で反対向きに座った覚えが有りません。 そう言う雰囲気じゃなかったのかなぁ。 子供の頃は旧1010系が神戸線の各駅停車で走っていて、 新性能車なのにすごく古くさい感じがしました。 窓枠や鎧戸が茶色で壁が濃いめの木目だったのもその要因かもしれません。 阪急の鎧戸は上げていると外が全く見えなくなるので子供の頃は、つまらない、と思う事が多かったのと、 上げるのが重い上に下げる時は重力で勢い良く下がるので、触ると怖い、って印象を持っていました。 http://livedoor.blogimg.jp/densuki7/imgs/d/d/dd5b8ef1.jpg 参考に成りますかね。
伊勢志摩ライナー初利用ですか？ シートですが幅の数値はわかりませんがサロンとデラックスは幅広で同じサイズかサロンのが気持ち広い感じがします。 レギュラーシートはそれらよりかわ狭いですが窮屈さを感じるほどではありません。 自分は伊勢志摩ライナーのレギュラーシートには携帯の充電用コンセントが付いている(他の特急にも新しい車両にはコンセントが付いていますがどの特急に新しい車両がくるかわからないです。)ので出来る限り伊勢志摩ライナーを狙ってます。 あとデラックスシートにはデラックス券が必要ですがサロンは人数(２〜４名)いるとレギュラーシート料金で利用出来るのでお得です。 是非人数がいればサロンをご利用ください。
大宮の鉄道博物館の図書室で見られます。 子供向けの本はてっぱく図書室に､その他はライブラリーにあります。 てっぱく図書室 http://www.railway-museum.jp/zone/north.html ライブラリー http://railway-museum.jp/faq/library_a.html#01 http://www.railway-museum.jp/zone/col_popup.html
交直両用電車はおろか交流専用電車も、 維持費用だけでも多額とされる。 結果、収支で赤字と試算されたので、 ひすいラインと道南いざりびと肥薩おれんじは、 気動車を導入したのでしょう。 今現在積み残しが発生してしまうのは、 転換開業から数ヶ月に満たない初期に、 記念乗車に来る人々ばかりだからでしょう。 この人たちが来なくなったら、 列車は確実に閑散になると思われます。
昔の引き上げ線は単純なY字線で上り線側は引き上げ線と合流した後で本線と副本線に別れてました。折り返していた各駅停車が6両編成が最大で引き上げ線も6両対応だったから出来ていた構造です。 1988年3月の改正で行われた各駅停車の8両化で小田原方の引き上げ線が10両対応に改造された時に用地が足りなかっために現在の姿となり。今のようにダブルクロッシングを使う構造に改造されてます。 新宿方の３線化は2009年（平成21年）3月8日からで複々線化事業と一体に工事されていますからそれより20年も前のことです。
いわゆるメジャーな検索サイトでは、ないです。 青春18きっぷでの旅行でしょうけど、自分で旅程を立てる自信がないなら、止めときなさい。 ワープの効率がよいのは、やはり静岡-浜松ですね。実に77km、特定特急券で乗車できるので。 他には小倉-博多でしょうけど、ここは鹿児島本線の本数が多いし、快速があるから。 もちろん相生-岡山も定番です。
都内在住のものです。少しでもお力になれればと思います。 渋谷、新宿などはショッピングでしょうか？それとも渋谷、新宿のここに行きたいとかがあるのでしょうか？ 浅草は観光地としても楽しめるかと思います。浅草へ行くなら興味があるようでしたら、スカイツリーへ行っても良いですね。 年齢などが分からないのでどういった内容を希望されているか分かりませんが、私個人のオススメはお台場へ行き東京湾のクルージングです。 クルージングと行っても大きな船に乗り○万円の食事付きのものから、小型船で乗船のみですが千円弱で乗れるものもあります。天気が良ければ船に乗りながら東京湾を遊覧して、お台場界隈を一望でき、夜はライトアップしておりとても綺麗です！ 昼でも夜でもとても楽しむことができるかと思います。 興味が無かったらすみません^^; もう少し情報を頂ければ、詳しくアドバイス出来るかと思います^ ^
北海道の追分機関区で火災に見舞われたDD51のようです。 火災は、1976年4月13日の深夜に発生したもので、扇形庫内の検修室から出火、庫内には9600形1両とD51形4両の蒸気機関車とDD51形8両、DE10形1両のディーゼル機関車、計14両が入庫していましたが、ターンテーブルを使わないと庫外から引き出せないことから、DD51形1両を救出できたのみで、他の13両は扇形庫もろとも全焼してしまいました。 被災したDD51の中には新製されて半年しか経っていないものもあったそうです。 被災したDD51は、682・683・684・1079・1103・1144・1169の7両で、写真の機関車はそのいずれかの姿でしょう。 余談ですが、 被災したSLのうち、D51の241号機は1975年12月24日に最後の貨物列車牽引に充当された機関車、9600形（79602）は1976年3月2日に最後の「入換」に従事した貴重な機関車で保存が計画されていましたが、手で触っただけで崩れるほどの惨状であったそうで、79602は全解体、D51-241は焼け残った煙室扉と動輪だけが追分町で保存されているそうです。 また、東京･上野の国立科学博物館にはD51-231が展示されていますが、本来は追分に収容されていた603号機を展示する計画だったそうで、これも展示できるような状態ではなかったために残念ながら解体処分されています。
鶯谷かな・・ 理由 これといって何も思いつかない
上郡から三石の間で閉められますね。助手席側の窓がすごく小さいですよ。
積載してなきゃいけるだろ 多分
契約無視の24時間無料のアフターサービス体制が組めないと無理だろうね。シーメンスはこれで撤退しましたし。
DC24Vのモーターを安く手に入れるなら、トラックの解体をしている工場でスクラップ同然のものを分けてもらうといいでしょう。（普通車は12Vなので、使えません） パワーウィンドウやワイパー、電動ミラーなどに小型のモーターが使われているので、欲しい能力のものを探してみてください。
アルゼンチンにお嫁入りしたのですか。 始めて知りました。 懐かしいです。 多分引退直前まで乗車していました。 丸の内線方南町支線（中野坂上～方南町） は最後まで走っていました。 駅の直前だ社内が暗くなるのですよね。 赤い車体に独特のラインが好きでした。 今の車両は味気ない。 でも涼しくて快適ですが。
鉄道カテはカルトスパイですか？ 何の質問だバカ 鉄道って何ですか？ 小学生でもわかります貴方は取り返しの付かないボケ！！！ ですか？ カルトスパイって何の略ですか？意味不明です、解るようにお願いします 後、バイバイ～、バイバイ、バイバイ～って回答騙されましたか？ 少しの解放感どんなに嬉しかったの？ バカtwotwo
下関～門司を交流に切り替えるという話ですが、関門トンネルの断面が小さく天井側に絶縁のための空間が取れません。 更にトンネルのすぐ上が海底で、天井から導電体である海水が漏れている状態なので、交流20,000Vの高電圧はトンネル自体の破壊しかしません。 以上の理由で、物理的に関門トンネル区間の交流電化は不可能です。 可能性があるなら、既に開通から80年近く経つ今のトンネルの代わりに、新しい在来線用トンネルを掘る場合だけでしょうね。
国鉄の所有＝日本国の所有だから良いのでは？
京葉線・南武線の209系と埼京線の205系。
これらの駅は無人駅なので乗車券を販売していません。
どっちもなぁ。播但線と加古川線に１０３系がいる限り安定。
前数列の１号車展示室利用者の待機席以外は自由席ですから乗れます。 座席に「展示・体験ルーム（１号車）待機席」って書いてある席は座れませんがね。↓
2016年4月1日現在、JR西日本の在籍数は 吹田総合車両所 ・森ノ宮支所（大阪環状線・ゆめ咲線など）…56両（8両×7本） ・奈良支所（大和路線・奈良線など）…78両（4両×15本、6両×3本） ・日根野支所（阪和線・羽衣線）…94両（3両×2本、4両×7本、6両×10本） 網干総合車両所 ・本所（播但線）…18両（2両×9本） ・明石支所（和田岬線）…6両（6両×1本） ・明石支所加古川派出所（加古川線）…16両（2両×8本） となっています。 ただし日根野支所は225系5100番台導入に伴い103系車両の廃車が発生していますのでこれより在籍車両数は減少しています。 またJR九州には筑肥線の筑前前原-西唐津間限定運用で21両（3両×7本）在籍しているようですが、最近の詳細まではわかりません。
Mr.カラーの「パープル」に若干量のフラットベースを加えてやればいいと思いますよ。 私はフリーランス車輌をパープルに塗った時は、Mr.カラーのパープルをベースにクールホワイトと微量のブラック、フラットベースを加えてオリジナルカラーを作りました。 Nゲージ車輌の場合は小さいので面積効果の影響か思ったよりも暗く見えることが多いので、ホワイトを多めに調色するのが明るく見せるコツみたいですね。
アイツバカなだけで妄想の世界入ってるおバカさんだから、気にすることないよ
座席間隔が広い？ そもそもまだ運転開始してません。 御披露目式と試運転だけです。 山手線の新車より性能、充実共に上回っているともっぱらの評判なんですが。
趣味の範囲だからだと思います。 中には運転士を目指している人もいるんじゃないですか〜？
1984年2月ダイヤ改正を機に九州地区で復活したのが最初です。 全国でヘッドマークの取付が復活したのは、翌1985年3月改正時になります。 「なは」についてですが、 「なは」が581系電車から24系客車に変更されたのは、1984年2月改正の時です。 また、関西発着の寝台特急の牽引機がEF58からEF65に変更されたのは、1979年7月のことになりますので、客車化された「なは」をEF58が牽引したことはありません。
簡単に言うと‥ 東日本などを回る豪華寝台列車です。 カシオペアの後継ですよ。
大宮７：１３の宇都宮行き１４号車に、品川からよく席取りで乗ってます。 その前の６：５３高崎行き１５両編成を見送ります。 ラビットですが、品川では満席、新橋で少し空きます。 東京でどっと降りて９割方の席が空きます。 赤羽からどっと乗ってきてほぼ満席となります。大宮でクロスシートは絶望的かと。長距離の方は狙ってますから。 なおクロスシートですが、先頭の１、１５号車は各４個、２、１４号車は６個あるので確率は１．５倍となります。 クロスシートに１人だけ座りたいのか、４人で占領したいのかで回答は変わりますが、４人占領なら東京、上野始発で押さえないと無理。一人だったら大宮で５０％くらいの確率で座れるかと。
新幹線特急券と新幹線乗車券です。何度も繰り返し申し上げてることですが、新幹線を含む特急などの優等列車に、青春18きっぷを乗車券として乗車することはできません。
名前だけでは判断できないのでは？ 名札つけて歩いている訳ではないですし。 完全無視するにも、会ったその人が言われている人物か分からないですから。
「yutayuki¥mei3123F_yutayuki¥vehicle_3223.txt」 とりあえず上記のパスを入れてみて下さい。
あれはかなり個人差が大きいものですから、一概にこれとは言えないものです。京急で言うと確かに閉まってからブレーキを緩めている例が多いですが発車はP1発車で数秒してからP5加速、P1からすぐP5など色々パターンがあります。ただ京成は京急のようにP1発車が割と徹底されてる訳でもないとか、そういうのはあるみたいですが。 同じようにいきなりフルノッチが多い地下鉄でもP1発車する乗務員もいたりします。要は乗務員が衝動をどう考えてるかの問題で、走行中のブレーキ操作にしても同じです。
あなたの考えであってます。 「18きっぷ」は1枚のきっぷの券面に日付印を捺すところが5つあります。一つ日付印を入れれば、その日のうちは一人がJR線（の普通・快速）に自由に乗れるということです。 ですから、同じ日の日付印を2つ捺せば、二人で使えることになります。 8/1と8/4にそれぞれ2人で使うということですので、4回分（4人分）を消費することになります。
高岡市に住んでいるのですか？ 昔から特急が止まれば大騒ぎする政治家や役所ってのも当然だけど、 特急が止まるから立派な地元って訳でもありません。 それに北陸自動車道もあれば、新高岡駅も有る訳で、そこに「かがやき」が止まった所で大きな違いは有りません。 おかしい、と君が思うのなら、将来大政治家や高岡で大企業家になって高岡の為に尽くせば良いと思います。 田中角栄くらいに成れば高岡市にかがやきを停める事は簡単に出来るでしょう。 ただ個人的には、ステイタスと経済活動に興味を持ちすぎない方が良い様に思いますけどね。
川沿いが多いのは高崎発左側です。右側は山沿いで、崖を見るようなものです。 また、水上の手前で複線が別れます。景色がいいのは高崎発です。 ただ、自分なら高崎発で午前は左側、午後は右側を狙います。日がさすのは苦手なので。
元々野田線の成り立ち自体、千葉県東葛飾郡野田町（野田市）で醸造された醤油を東京市に集荷する際船便を使っていたが、船では不便なため開通していた鉄道院の常磐線・柏駅を中継し東京市に輸送するために計画された、「千葉県営軽便鉄道」で1911年（明治44年）5月9日柏 ～野田町間が開業したものです。 その後、柏～船橋間に鉄道を敷設する目的で「北総鉄道」が発足し、県営鉄道の事業を引き継ぎ、また1923年柏～船橋間が開通しましたが野田線と船橋線の路線自体は繋がっておらず、間に常磐線をはさみ各々別の駅を持っていました。 1926年に野田町から東武鉄道・粕壁駅（春日部駅）を経て鉄道省の東北線・大宮駅とをつなぐ新線を計画、1929年12月に省線大宮駅～粕壁間が開通、社名を「総武鉄道」に改名、1930年10月に未通の粕壁～清水公園間が完成し野田線の全線が開通します、之に先立つ8月に総武鉄道船橋線から野田線柏駅への連絡線を設け、船橋線の柏駅を野田線柏駅に統合しています。 1944年3月、「東武鉄道」が「総武鉄道」を吸収合併、野田線と船橋線を統合し「東武野田線」となります。 このように、元々の路線が大宮駅～柏駅、柏駅～船橋駅の別系統であり、柏駅自体の統合の際もスイッチバック駅として作られ柏駅を通して運行すること自体を考慮したレイアウトになっていません。
2013年3月16日のダイヤ改正で無くなりました。 快速って言っても京葉線内のみで武蔵野線内は各駅でしたけど。
成り済ましはやめて下さい。
其れは、ドイツ人では無く、移民では？？？ トラム・・・乗る時は自動、降りる時はボタンだった様な？ ドイツは、治安がよいですからっ！！！ ＢＡ下さい！！！
やりますよ。 自分は博多から静岡まで500系と300系を乗り継ぐ旅とかやりました（300系引退前に） 通過待避の時に撮影したり弁当を買い出ししたりと、結構飽きませんでした。
どれもどっこいどっこい。ＪＲ・私鉄ともに各社のＨＰで詳しく案内されている。運賃計算も然り。 自分はまず大きいＪＲ時刻表でプランニングし、フォローの意味で各社のサイトに入力してみて最終確認する。 必要があれば私鉄各社の時刻表をアマゾンで購入する時もある。
どこの会社の電気かと車両の速さ、車両の形式が分からないと求められません。
石北本線の上川ー白滝間のようになるんちゃう？
直訳すると「行ってくる時まで食べるな」です。
おばあちゃんしか乗っていないのでなかなか厳しいかと…_(:3」∠)_
ID非公開とチエリンが質問荒らしだがや 勝手なこと言うな オマエが悪いんだぞ ID非公開者は全部 オマエだがや 真剣に質問したい 質問者の邪魔をしているのは オマエだがや
テッパンは松本清張の「点と線」でしょう。 あと西村京太郎のトラベルミステリーのシリーズでしょう。 とは言うものの今の鉄道とは随分違う時代の小説ですから、 西村京太郎の新しいのでも、今の鉄オタからみると「なんだこれ？？」って感じかもしれませんね。
そのとおりです。 車両についている二軸台車の一組目の車輪が溝に落ちて“ガ”という音が生まれます。二組目で“タン”、次の台車の二組の車輪で同様に“ゴ”“トン”と鳴り、これが繋がってガタンゴトンという音に聞こえます 新幹線や一部の在来線ではロングレールと呼ばれる継ぎ目の少ないレールを使用していますので、このような音は鳴りません
たしか新神戸とか広島とかが聞けた気がします。
http://www.jra.go.jp/facilities/race/tokyo/news/fureai_kaisai.html#... 運行はしています。開催日の土日にしか乗れないようです。
東武8000系ですね。 詳細は以下参照。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E6%AD%A68000%E7%B3%BB%E9%9B...
北新地駅の扱いの話ですか？ 基本大阪駅と同駅扱いなんで、希望の経路は無理だと思います。 詳しくはJR西日本に聞くのが早いでしょう。 結構ちゃんと教えてくれますよ。
貴方の書き込みの通り、「ひだ」の特急料金が半額になります。 そのとおりの経路等をJR駅みどりの窓口で伝えましょう。
小田急では、乗車促進放送をすることがあります。 車掌のさじ加減ではあるのですが。 車体にスピーカーが付いている車両は、車体スピーカーから流します。 JRの車両では、乗車促進放送にはJRの発車メロディーが使われています。 小田急の車両には、小田急オリジナルの物が搭載されていますので、JRの発車メロディーが流れるのは、JRの車両のみです。 なお、車体にスピーカーが付いていないものについては、車掌が持っている携帯端末から指示を出し、駅のスピーカーから流しています。この場合は、小田急のタイプのものが流れます。
215系は遅延を招く要素を持った車両なので、何処も手を出したがりません。首都圏制令指定都市圏でも首都圏ほどの混雑ではないし。 下手に導入したら遅延が表明化して後の祭りとなるのが目に見えているのです。 二階建ては普通車よりも乗車率が低いグリーン車だけにしたほうが無難です。 ＪＲ東日本の失敗作の代名詞など日本の鉄道会社は何処も引き取り手はありません。 もし規格を合わせられるなら、インドみたいに車両から人が溢れているくらいの鉄道依存国なら譲って欲しいとオファーがあるかも知れませんが。
①はい、しらさぎ運用に入っている683系はあなたのおっしゃる通り元はくたかの8000番台だけです。 ②＞683系のしらさぎは何編成走ってますか？ １編成のみです。
http://blogs.yahoo.co.jp/ate6477/17251795.html
去年の春に、18きっぷの消化のために天橋立に行きました。鉄道なんか知識もない学校の友達を連れて。自分は、旅の様子をYoutubeにあげるために撮影していました。いろんな車両を見かけては撮影。旅を楽しんでいました。しかし友達は、引退しそうな381系や、水戸岡デザインの車両を見かけても、「なんかこの車両デザインがかっこいいね」なんていうコメントは一つもなく。途中では381系を見かけたりしたが、「お、ブスが来たw」と批判的。ほかにも、自分の撮影に多少協力してもらったりはしていたが、友達自身が知識を得るために鉄道に関する発言をしていたことはなかったです。さらに、移動中は、車内で笑いながらスマホゲーム。旅という感覚はなかったと思います。 旅が終わって381系が引退することを共に旅をした友達に言っても、「へぇ~ …。」一般人ももう少し鉄道のことをわかってほしいです。ほとんどの人は、鉄道なんか関心がないと思います。
警笛とは別にあります 運転席にはふたつのスイッチまたはペダルで使い分けます。 つまりミュージックホーンは警笛とは別の目的に使います。
土日2日のみという制限はあるけど、北海道フリーパスのJR東海版のようなイメージですね。 特急や3セク路線にのりほなのは嬉しい設定です。 三岐線が適用外なのは「JR東海路線と接続」が前提なっているので、近鉄としか連絡しない三岐線はこの条件から外れるんでしょうね （貨物は関西線の富田に行くし近鉄富田とJR富田は近いから適用させても良かったような気が・・・） 大井川鐵道はなぜ外れたんでしょうか・・・ このきっぷで千頭まで行けるとなお楽しいのですが(；´Д｀) それでもここまで網羅できるだけでもかなり美味しいきっぷだと思います。
エレベーターを必要とする人（障碍者）は急ぎません。
妄想は広告の裏に 寝言は布団の中で
駅構内は分かれているので、東京駅で入場券を購入するか、東北新幹線に有効な乗車券と特急券を購入することになります。 後者は、例えば東京都区内または東京山手線内までの乗車券(新幹線回数券などは不可)に東京-上野の特定特急券を購入すれば入れ、上野に行くことで可能です。ただ、高いのでバカバカしいですが。
慣性力とゆー見せかけの力が働くので、後ろには飛びません
トイレや非常口などのように ISOという国際機関が決めた 鉄道のサインです。 メトロに限らずいくつかの 鉄道会社ではポツポツと 使い始めています。
確かにこの図柄を見ればPASMOエリアかと思ってしまいますね。 PASMO公式HPには、記載はありません。 http://www.pasmo.co.jp/area/transport/
２５９２００円現金先渡しの 受注生産品 レプリカですが 本物と同質です
スポイラーという意味ではありません。 700系先頭形状のスカート・エアダムと運転席のほっぺの膨らみが浮き上がりを防いでいて、さらに700の場合は後流の整流効果を生み出して下向きのある種のエフェクトはかかっています。 E5もだつのように鼻が膨らんでいるのはそのせいです。ともかく腹に空気を入れないようにして浮き上がらないようにしてるのがダウンフォースかも、連結カバーもその一つです。
C62+D52を動態復元し...と壮大な夢を語る者が、 「台車はボルスタレスにしないで ボルスタ付きでそこにヨーダンパーを付けて高級で上質快適な乗り心地を演出 」なんて現実的なこと、言うなよ！(笑♪) SL時代には板バネだけでもソフトな乗り味を演出できたんだよ。
地方交通線と幹線の区別をした時に、幹線の基準に達しなかったからです。 国鉄時代のことでその後見直しされていない。 美祢線はその時に、貨物輸送量でクリアしたため幹線になった。 今じゃ、その貨物列車も無くなったのにね。
京阪神地区の新快速 京都～大阪～西明石 は極端に混むので転換クロスシートだと車内が狭いから
そら無理だろう。 乗り降りを前後にわけても 一階と二階から出てくる人がドア部分で一つに成るので、そこで渋滞して後ろから押された人が階段で怪我でもしたら，その時点で運転が出来なくなってしまいます。 入り口でも後ろから押された人が階段から転げ落ちて怪我をしたら、運転が止まってしまいます。 激しいラッシュの結果として生まれたのが、座席の無い車両、だと言う事を考えれば、215系通勤電車が不可能な理由は明白でしょう。 小池百合子も無知な票取り話をしなけりゃ良いのにね。
新幹線でさえ次期モデルは「N700S」としているので、在来線は313系の番台増やしで進めるでしょう。 ステンレス車体やVVVFの足回りでタダでさえ寿命が延びているので。
電話してみればわかりますが、「きんた」です。
赤帯は京急バーミリオン、グレー帯はねずみ1号、車体は白3号でどうでしょう？ 西武レッドは色の深みが足りません。 適当なプラ板に試し塗りして納得のいく色を探してください。
送り込み回送なら篠ノ井線の桑ノ原信号所～姨捨間というより姨捨駅より少し長野よりに下った場所の踏切付近か姨捨駅近くの姨捨公園から撮るのが良いかと思います。 篠ノ井線であれば383系ワイドビューしなの（夏休み期間中は増結されるケースあり、G車2両組み込み10両とか）EH200牽引の貨物（タンクが主）普通列車はE127系と211系.稀に運が良ければ長野総合車両所への配給（時間帯は保証できません）が撮影可能です。www.pixpot.net/view_spots/spot/832/obasute-tanada/ -
特急しなの の車両は電車で、 城北線は非電化なので走るのは無理です。 まぁ 今から電化されるかもしれませんが…
http://www.rrpicturearchives.net/pictures%5C5233%5C1452.jpg これのこと？ http://www.sonic.net/~mly/Caltrain-Electrification/2000-08-Rolling-... ここにスペックが出てる。 全長25ｍ全幅3.2ｍは新幹線並み。違うのは全高さで線路から屋根の上まで4.8ｍ？最小パンタ折り畳み高さが4.98ｍ？ この車両は写真の通り、二階床が完全に平面になっていません。 完全二階床の電車もありまして、何と日本車両製。 http://www.n-sharyo.co.jp/business/tetsudo/images/zusametra-emu2005... 全高さは4.82ｍ。 215系は4.07ｍらしいね。
Twitterで確認して調べます。
エジプト、なのですよ。
強羅駅。。。。。。。
外房線の「誉田駅」。
大体どこの駅に行けば整備工場ある？ お前の脳を整備しに行け
「重複質問」として、違反報告しました。
観光スポットがあるのと特急列車を絡める理由が意味不明ですね。 lifeate007は幼稚な人間だからか何かと特急列車に絡めるのは理解に苦しみます。それと、ローカル駅って言い方は有り得ませんね。 どういう意味を含めてローカル駅という言い方をしているのか訳がわかりません。
両毛線での115系3両×2の6両編成は以下の通りです。 （2016.7.17現在） 下り（高崎→伊勢崎→桐生→小山） 427M 桐生→小山 437M 高崎→小山 625M 高崎→伊勢崎 467M 高崎→小山 495M 高崎→桐生 上り（小山→桐生→伊勢崎→高崎） 424M 桐生→高崎 624M 伊勢崎→高崎 ※新前橋で後3両切り離し 436M 小山→高崎 444M 小山→高崎 ※新前橋で後3両切り離し 490M 小山→桐生 添付画像は今朝撮った437Mです。
性感トンネル内は入り口からゆっくり進むのが基本てす。 望む声も大きいですよ(///ω///)♪(笑)
q8ae7a22a7988fle05seさん まだ未定 それより、TOMIXのほうが出来はイイよ KATO信者のワタシでもそちらを勧めます
E653系を使った スターライト舞浜号なんて 夜行が 昨日も走っていましたが？ 団体専用だから 一般客は乗れませんけどね
馬鹿の一つ覚えですか？
お釣りが残ってた。盗ってはないが…
タルゴは客車でゲージ変更毎に機関車も交換します。軸でつながっていない二つの自由に回転するだけの円盤を左右に動かすだけという簡単な解決策で実現しています。タルゴのゲージ交換には駆動軸が絡まないため、冶金工学的な技術難易度は比較的易しいです。 しかし日本のフリーゲージは負荷がかかる駆動軸を伸ばす構造にしないといけないため、可変部分に負荷がかかり破損するという故障が発生していて解決策が見つからず難儀しています。
個人的には スマートフォン。 もっといえば、 優先座席でスマートフォン。 さらにいうと、 電車の中は混んでるのに、平気で優先座席2人分とってゆうゆうとスマートフォンをさわっていて、しかも、マナーモードになっていなかったり音漏れが激しいことに気がついてない人 ですね。(あ～久しぶりに本音ぶちまけたった。気持ちいい～!!)
各中間車の梅田寄りがボックスシート+補助席 先頭車と各中間車の京都寄りがロングシート
岡山に221系が転属してくるんでしょう。 4両3ドアでクロスシート、岡山の115系A編成と同じです。
まともに言うと、お菓子食べ散らかす高校生､､､拳銃持ってたら射殺してた、そのくらいイラつく
その通りです。ちなみに京都から青森への臨時は30-31日で行われます
鉄道駅のトイレや、列車内のトイレって、くさい場合が多々ありますよね。 知り合いの鉄道員の方に聞いたところ、置いても盗まれるそうです。なので、置くこと自体出来ない、と言う問題さえあるとのことです。 なにせ、芳香剤、消臭剤どころか、トイレットペーパー（丸いロール型）さえ盗まれるそうです。
京王線は、偏軌といって、狭軌のJRや小田急よりも軌間が広いです。でも標準軌の新幹線よりは狭い。偏軌は別名、馬車軌といって馬の都合で定められた特殊な軌間なのです。元々は馬車鉄道で開業した路面電車の都電に採用された軌間でありました。京王電鉄は昔、京王電気軌道といって都電に乗り入れる路面電車だったのです。その関係で、偏軌で路線を敷設しました。高度経済成長時代に高速鉄道に生まれ変わりましたが、改軌工事で運休することができず、偏軌のまま今に至っています。 ちなみに小田急線は、初めから高速鉄道なので狭軌を採用しました。高速鉄道は路面電車よりも高速だという意味ですけど。それぞれの私鉄ごとに歴史があり、それなりの経営判断でそれぞれ軌間が異なっています。
その731系と同一性能でないと協調運転が困難なのですが。
かなりの高頻度で運用されていますよ。 現時点でE235系は1編成しかありませんから、運用がない日を除き、外回りか内回りのいずれか一方に充当されますので、理論上は、外回りと内回りの確率はほぼ半々ずつ、ということになります。 しかしながら、たとえば今月(2016年7月)の運用実績を見てみると、以下のようになっており、明らかに外回りで運転された日のほうが多いですね。 2016年7月の運用実績 ・外回りで運転された日…1・3・6・7・9・10・11・12・13・14・15・18・19・20・22・24・25(夕)・26・29・31日 ・内回りで運転された日…4・5・23・25(朝)・27・28・30日 ・運転されなかった日…2・8・16・17日 ・回送・試運転のみ行われた日…21日(25日にも試運転あり) 上記のとおり、今日(2016年7月31日)も、13時現在、外回り(運行番号09G)で運転されていますよ。 (2016年7月31日13時現在)
終着駅で改札も出ずそのまま折り返し列車に乗るのを目撃すれば 声掛けされるだろ。 奥多摩駅に限った事じゃない。
磐越東線に秋になると臨時で トロッコ列車(主要駅停車の快速運転で特別料金制)が走るそうですよ 昨年父親が乗ったそうですけど 面白かったって言ってましたよ それ以外だと黒部峡谷鉄道か大井川鉄道の井川線でしょうね ちょっとスリルがありますかね 大井川鉄道の井川線は奥泉までしか乗って無いけど その先に行って見たい願望はあります
（「日本鉄道旅行地図帳」新潮社/2008から） 東海道貨物線（東京貨物ターミナルー小田原） 横須賀・総武線（大船ー東京ー錦糸町） 東北・山手貨物線（大宮ー上中里ー大崎） ＊いわゆる「湘南新宿ライン」 東急大井町線（二子玉川ー溝の口） 東急目黒線（田園調布ー日吉） 北方貨物線（吹田ー尼崎） 鹿児島線（北九州貨物ターミナルー折尾）
阪神電車の場合、今の8000系更新色、9300系の色と9000系、1000系は赤胴車の分類です。 5500系、5550系は青胴車の分類です。 この名称は分類上、 加減速の激しい各駅停車用車両と、 過減速が各駅停車ほどではない優等列車用を別ける時に使っていた名称で、 元々車体の色から来ていますが、名前の由来とは別に車両性能と特性で別けられていると考えた方が良いです。 なので結果的に wikiでは今の急行系車両色も赤胴車、各停系車両色も青胴車、 という解説になっていますし、 1000系もwikiでは -「赤胴車」と呼ばれる急行系車両であるが、阪神なんば線・近鉄難波線・奈良線では普通（各駅停車）としても運用されている。- よ記載されています。
当該車両である11003Fは運用を離脱しており、事故原因になった台車部分の原因究明や修理が終わるまでは、復帰できません。ご覧になったのは、同型車である11004F・05F・06Fのいずれかかと。また、9108Fもパンタグラフ破損の原因調査のために休車中で、足りない分は9000系または50070系を地上運用に入れてしのいでいます。
通常は6R(6000系・6500系・6800系)なので代走と思われます。 6Rがこの日は検査で運用に就けなかったからではないでしょうか…
鉄道ファンの皆が皆、ダサくてアニオタっぽいって訳じゃないから、勘違いして欲しくないです。 勿論そんな人もいるかもしれませんが、車好きにもそんな人いっぱい居ますよ。
走行音CDだったら、神保町の書泉グランデの鉄道コーナーに行けばあると思いますよ。
313系自体が安いというよりは、同じようなものを作り続ければ、開発費もいらないし、消耗品・部品の共通化を図るなどすれば、トータルでコストがかからないということなんでしょう。 もっとも顧客需要や技術の革新など他の要素により、新しいものを考えた方が良い ということなら、違うことを考えると思いますが。
http://www7b.biglobe.ne.jp/~t-okada1408/itrain/d51/22.jpg こんなのはどうですか？ http://www7b.biglobe.ne.jp/~t-okada1408/ptrain/train009.htm 22枚目の写真です。 室蘭本線 栗丘～栗山間 Ｄ５１重連牽引石炭運搬列車とあります。 D51重連で似合いそうなのはこんな列車だと思います。
http://seesaawiki.jp/jreastreplace/d/%b8%bd%be%f5%a4%ce%a4%de%a4%c8... ↑どうやらE231系0番台を数編成(5編成前後？)は中央・総武緩行線に残留するそうです。 残留する編成は当然、6扉車を抜いて6M4T化でしょう。 209系500番台・E231系0番台を武蔵野線・八高線などへ転用だそうです。 E231系0番台は43編成ありますが前述の通り5編成位は中央・総武緩行線に残すそうなので転属出来るのは38編成です。 また、去年に常磐快速線への転用に伴う編成の組み換えで7両となって余ったB22編成も含めれば39編成が転属出来ます。 一方、武蔵野線は209系500番台3編成と205系42編成で運用されています。 なので、武蔵野線の205系は42編成中39編成はE231系0番台で置き換え、残りの3編成は209系500番台で置き換えれば賄えます。 209系500番台の武蔵野線への転属はC516 や京葉線に残るケヨ34辺りでしょう。 武蔵野線に転属の場合は10両編成中2両が抜き取られますが、八高線に転属の場合は10両編成中6両が抜き取られますから、 E231系0番台は武蔵野線、209系500番台は基本的に八高線に転属といった所でしょう。 205系5000番台は海外や富士急行などへの譲渡が考えられると思います。 VVVF車では無い205系は廃車の可能性が高いでしょう。 ここから209系1000番台の話に移りますが、 209系1000番台置き換え用として常磐緩行線へのE235系導入も考えられるでしょう。 209系1000番台は線内閉じ込め運用に就いていますが、 融通が利かなければ209系1000番台置き換え用・直通運用の増発用としてE235系が常磐緩行線に導入される可能性がありそうです。 直通運用の増発用は場合によっては4000形や16000系の増備で賄う可能性もあります。
あくまで推定ですが。 山陰本線の益田ー下関間では、かつては特急まつかぜ号→いそかぜ号の他に、急行さんべ号等も何本か運行されていました。 国鉄時代には夜行のさんべ号もありました。 それらの中で最後まで残ったのがいそかぜ号ということは、この時間帯に需要があったのでしょう。 このエリアの中心都市は、実は福岡市や北九州市です。いそかぜ号のダイヤは、福岡市や北九州市から沿線への観光やビジネスでの利用に適していたと言えそうです。 あと、末期は車両配置が下関の車両基地でした。 他の列車がキハ187系に置き換えられる中で、いそかぜ号は最後までキハ181系での運行でした。従って、運用上も小倉を朝出て夕方に帰るのが望ましかったと言えそうです。
可能だと思いますよ(自分の場合は)
Vehicleはどれを指定しましたか。私のやつではできないVehicleがありました。そのVehicleは確か14系牽引のVehicleだったと思うのですが。
「重複質問」なので、違反報告しました。
これではないですよね… 具体的に路線等教えて頂けると探しやすいです。
440・442・443号は通勤輸送のこだまの役割を担い、熊本・鹿児島中央からのさくらが運行不可能な時間の穴埋め。 441号は朝の短距離利用向け、444号は8両編成で輸送力が不足がちの後続の最終みずほの補完を行うとともに、この列車で東海道区間への700系の送り込みを行っています。
人名では弁慶号の一族が有名ですね。最初は車体に人名しか書いてなかったといいます。数字に置き換えるような遠回しな真似をしておりません。 人名以外では名古屋市交通局が名作をいくつか残しています。 傑作は仙台市電の発注流れを購入し「仙台流れ」→1070型。千台のナナレイです。
もう一応1編成(量産先行車)投入されています。 (乗り鉄さんかわかりませんが)乗りたければ『E235 運用』と調べて『えきから時刻表』など列車番号が記載されている時刻表と照らし合わせれば確実に乗れます。しかし､当日の朝にしかわかりませんが‥更に朝のいつ出るか分からないので… 2017年春頃から本格投入が始まるそうです。 2020年に置き換えが完了するそうです。 (乗り鉄さんかわかりませんが)でも埼京線205系もレアなのでそっちも乗った方がいいかと
当初、停車駅として徳山駅が挙げられていましたが、山口駅との接続のため小郡駅(新山口駅)に変更されたため、一部の列車を停車させるようになったと聞いたことがあります。
鉄道ファンの2016年1月号 鉄道ピクトリアルの2016年1月号 鉄道ダイヤ情報2015年12月号 以上のものにそれぞれ記事が掲載されています。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115999729...
「重複質問」なので、違反報告しました。
はやぶさをはじめとする「E5系新幹線車両」は最初からパンタグラフ１つだけで走行しています。もうひとつは故障時用の予備です。 高速走行の為にはパンタグラフも削減する必要があります、パンタグラフ由来の騒音が意外と侮れないので。 なお「離線（パンタグラフが架線と離れてしまう事）対策」としては、摺り板部分を細かく分割し、架線への追従性をよくしたものが使われています。そのおかげでパンタグラフを削減できるようになりました。
時と場合で使い分けてますね。 縦棒が外側の場合(横棒(金属製や有刺鉄線が多い)が内側) http://blog.goo.ne.jp/12240106/e/a87ddb2d74ab722d13017e4e2c39b5aa 縦棒が内側の場合(横棒(金属製)が外側) http://blogs.yahoo.co.jp/vwgolfjpndrum/10618169.html http://akasaka-tetsudou.blog.so-net.ne.jp/2013-01-22 サンドイッチしている場合(横板が薄い場合) http://rail.hobidas.com/blog/natori09/sp/archives/2009/09/post_1089... 横板が上にある場合(横棒にも枕木を使う場合も。) http://blogs.yahoo.co.jp/a1468200/46967055.html
まだまだ見れますよ。新潟新幹線で
大体は乗り鉄や撮り鉄の鉄子さんの方が圧倒的に多いと思います。でも、中には鉄道模型を集めている女性も鉄道模型屋にいました。
個人の価値観の押しつけまたは、トラブルや自分が気に入らない事を大義名分としたうっぷん晴らしでしょう。 ちょっと気になるのは大きなトラブルで運転見合わせになった鉄道会社に対して「こんな鉄道全線廃止してしまえ」という輩は何なんでしょうねぇ。 運転見合わせでこれだけの人に影響が出たんだから、それを廃止してしまったら一体どうなる事やら……。
貴方の考えであってますね． おばさんの安直な思いつきなので，「バカだなぁ」と思ってればいいです． 過去にディーゼル車を悪者にした石原慎太郎なんてのもいますしね． 最新のコモンレールディーゼルとか知らずに．あのバカは．
冷やかしで良いから、鉄道部品の買取専門業者に持ち込んでみれば値段がわかります。でもって「そんなに安いんなら止めます...」で持ち帰る！ 推測ですが、国鉄時代の「客車」かと思われます。 写真は気動車(ディーゼルカー)の実写です。 ご参考まで....
掲載期間、広告の種類(中吊り、スッテカー、映像など)によって変わるのでわかりませんが、JR西日本の車内広告を請け負っている会社のHPに料金等記載されていますよ。 http://www.jcomm.co.jp/transit/price/media_guide/2016/#media02
青空フリーパスが使用できるのは土曜日と休日（日曜日及び祝日）と12月30日から1月3日までです。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/aozora-free-holiday/ お盆（ただし岐阜県の一部地域のように7月の13日から15日までがお盆という地域もありますので「8月の13日から15日までがお盆期間である」ということを前提にするが）も「使えるには使える」のですが今年の8月なら13日（土曜日）か14日（日曜日）だけですよ。 15日は平日であるがゆえに使用できません。
特急は土休日は観光客輸送 平日はビジネスマン輸送を兼ねていますし奈良線なんか特急はホームライナー的存在ですね。
計測は毎月ではなく２～３ヶ月に1回ですね。 不定期ですので予測を立てるのは難しいです。 ただ検測ルートは毎回同じようなので、目撃情報を入手できれば予測は可能です。 ダイヤが変わってなければこちらの回答が当てはまるかと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213228145...
80000系ですね。 現在東武鉄道で次回新規投入が予定されている通勤車両は日比谷線直通電車用のもので、形式は70000系ですから、80000系はその次の通勤用車両となりますね。 そうだとしますと、10000系あたりの置き換えになり、伊勢崎線で利用されるのではないかと思います。ただ、現在現役で中心的に活躍している60000系の存在が有りますから、どうなってしまうのか判りません。 考えられるのは、投入計画はまだまだ先の2020年以降のことになるのではないかと思います。その頃にはおそらく8000系も800系も現役引退していることでしょうから、90000系ではなく80000系となるかもしれませんね。
秋田新幹線と在来線としての田沢湖線両方合わせても 利用客は６千人台、５億５０００万円近い赤字です。
元は交換もできない1面1線の棒駅だったようです。 JR移行後のバブル期、シュプール号（スキー臨）運転のために川の側に1線設けて、交換可能駅としたものです。 なお、増設した側の線路にはホームは設けられず、客扱い列車は必然的にホームのある側の線路に発着していました。 同時期に小滝と中土も交換できるように改良工事が行われましたが、シュプール号の運転がなくなった今、 南小谷～糸魚川間では、根知駅のみが交換可能駅として残されている状況となっています。
やはり「実物が動くもの」の模型は「動かして楽しむ」ことが土台にあり、動かせる範囲が少ないと、見て楽しんでると(まわりから)思われ、動かせる範囲が広いと、動かして楽しんでると(まわりから)思われると受け止めます。これは、船舶模型、自動車模型なども同じじゃないかと受け止めています。ここで「動かして楽しむ」とは、走る事、ライト類がついたり消えたりする事、自動車模型ならドアが開く事など、列車模型ならヘッドマ－クが自在に変えられる事などを指します。もちろん模型では、実物の「動き(ライトの点滅などを含めて)」をすべて再現できるわけじゃないので、最低限「走る事(船舶模型ならスクリュ－が回って進む事)」を満たすように作られますし、貨車の手すり類に柔らかい素材を用いる事も広い意味で「動かして楽しむ(走らせて折れないよう柔らかい素材を使う)」事に含まれるのではないでしょうか。 ただあなたの質問のように「見て楽しむ方ですか」という質問が、登場する土台に趣味として鉄道模型が抱える「闇」が存在する点を指摘しておきましょう。それは、「さまざまな動きを楽しみたいけど、実現できない」から見て楽しむになってしまう点です。当たり前の話、たとえアイデアがあって、それを作っても、一回目で広く普及するのは稀です。一回目に作った製品が出てそれを少しづつ手直しして、アイデアが育ったら広く普及するんです。いま、多くの車両に着いているフライホィールだって、最初に製品化したのは35年以上前の「しなのマイクロ製の電車：4950円」で、育つまで30年もかかっている訳です。 植物と同じで、地面から出た「小さな芽」を何日も水やりを欠かさずに育てるから大きな木になるのと同じで、小さな芽をむしり取ったら、植物は育たないのと同じです。 この小さな芽をむしり取る「闇の存在」が、実は「メルクリン取扱代行業者グル－プ」です。彼らのやり方は巧妙で「そのアイデア・製品は、欠点があってよくない」と問屋筋や小売店に流布させ、小売店に製品が流れにくくする事で、消費者が買いづらくするのです。(消費者向けに流布しないからわからないだけです。) そして努力しないでメルクリン製品を売るのです。具体例を出します。 ＨＯ・Ｎゲージサイズでも煙を楽しめる発煙装置をドイツ・ゾイド社が作ってて、ア－ノルドやフライシュマンのダイカストモデルで使えますが、直流しか使えないため、交流を使うメルクリン製品には向きません。それで、メルクリン離れを起こさせない目的で、メルクリン取扱代行業者グル－プは、「ゾイドの発煙装置は欠点だらけだ」と問屋・小売店に流布したので、ゾイドの発煙装置は店頭から消えました。煙を楽しめなくしたのです、彼らは。 また東京マルイが発売した「Ｚゲ－ジ20系セットや山手線」は、1/220なのに、ヘッド・テ－ル・室内灯が点灯し、レ－ルシステムも優れていましたが、メルクリンＺゲ－ジが食われると、取扱代行業者グル－プは考え「集電が不安定で欠陥品だ」と問屋や小売店に流布し、とうとう東京マルイは倒産してしまいました。しかし東京マルイ製品が良かったため、呼び水で、メルクリンＺゲ－ジに陽が当たったのは、何とも皮肉です。天賞堂製のＺゲ－ジは非常に優秀なのに、模型店でほとんど目にしないのは、メルクリン取扱代行業者グル－プが「まだ製品は問題を抱えている」と流布し続けているからで、消費者がどうしてもＺゲ－ジの大きさを求めるなら「外国型ならいいものがある」と差し向けて、しかたなくメルクリンＺを買わせようと仕向けたいからです。 さらに、日本で架線集電が根付かない原因も「闇の存在：メルクリン取扱代行業者グル－プ」が、「小さな芽」をことごとくつぶし続けているからです。 グリ－ンマックスの小田急1800系とエンドウＮのＥＦ58のパンタは、イコライザ－組み込みの集電対応：金属パンタで、これに合わせて奄美屋がＮ用架線を発売しましたが、「メルクリンＺ用架線をＮ用に代用していた消費者が、奄美屋に移ってしまう」とメルクリン取扱代行業者グル－プが思い、問屋や小売店筋に「使いものにならない」と流布したから、すぐに消えたのです。その後銀河モデルがトミックス規格に合わせて、洋白架線を発売しましたが、再び「闇の存在」につぶされました。そして、ＫＡＴＯが輸出用Ｒｅ6/6を発売した際、銀座松屋の模型ショ－では、ユニトラック高架線にフォルマ－架線を組み込み、架線集電を実演しましたが、「メルクリンＺ用架線をＮ用に代用していた消費者が、フォルマ－に移ってしまう」と「闇の存在」が思い、「日本ではふさわしくない」と問屋・小売店筋に流布し、フォルマ－製の「流通の芽」をつぶしたのです。 またトミックスが鉄骨型架線柱改良製品を発売した際、銀河モデルの架線がそのまま組み込めるよう配慮されてたのは有名な事実ですが、大メ－カ－からも援護する動きを「闇の存在」が、「使いものにならない」と流布し、「小さな芽」はつぶされてしまいました。 そしてＫＡＴＯが発売した、ＨＯのＥＦ58と近鉄ア－バンライナ－は、イコライザ－組み込みの集電対応パンタでしたが、「今後ＨＯ用架線をＫＡＴＯが出したら、メルクリンＨＯ用架線を代用していた消費者が移ってしまう」と「闇の存在：メルクリン取扱代行業者グル－プ」は考え、「集電向きのＨＯ用架線の商品化は不可能」と問屋筋に強力に流布し、日本型ＨＯ用架線の芽をつぶしたのです。 同じ頃、天賞堂も架線集電に注目していて、ＨＯゲ－ジＥＦ15最終型(＝185000円)は架線集電可能な製品でしたが(＝参考画像)、「闇の存在」の攻撃を受けました。その事実があるから、天賞堂ブックには、架線集電の起債は除かれています。 最近の例では、この知恵袋にある方が架線集電の規格を提案されようと質問をたてられましたが、「闇の存在：メルクリン取扱代行業者グル－プ」がkaronagoya氏に「現●マ」を渡し(本業：探偵のモデラ－だっています)、つぶし攻撃にかかりました。そのため、ある方たちと機芸出版社で協議し、全モデラ－への悪影響を止めるため、やむなく提案を削除なさった事実があります。 悪意さえ伝わってくる模型取扱業者グル－プについてなんですが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415546848... いかがでしょうか。Karonagoyawa1demanagasu氏の回答が「デマではない」こともお分かりでしょう。 このように、我が国模型ファンの「希望の芽」を、ことごとく壊し続け、「実現が不可能なんだ」という空気を「いつも作って置く」事が、「闇の存在：メルクリン取扱代行業者グル－プ」の『狙いの本質』です。そして、消費者が「どうしてもやりたければ、メルクリンがあるけど・・・」と差し向け、仕方なく買わせているのが事実です。 そのため、日本の鉄道模型世界が「イビツにゆがめられ続けている！」のが、非常に悲しい現実なんです。 質問の趣旨から逸脱し申し訳ありませんでしたが、大事なことなので、あえてお書きしました。
毎年銀座松屋で開催される「鉄道模型ショー」の会場でマイクロエースの担当に伺いました。 KATO並びにエンドウのレールシステムで試作品をテストしました。 KATOの場合R550でも一応問題ないそうですが、メーカーとしてはR610以上を勧めるとのことです。 メーカーとしては、中間1軸台車のカーブの問題での脱線を気にしているようでした。
東海道新幹線に本格的に採用された安全運行装置の事です。 ATCは先の回答にも有る様に「Automatic Train Control」の略で 日本語では「自動列車制御装置」と言います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E5%8B%95%E5%88%97%E8%BB%8A%...
中央線が停車駅の少ない快速、総武線が各駅停車だからだと思われます。 質問の図面(とても良い図面です！)で中央線、総武線それぞれに阿佐ヶ谷通過電車を走らせてみましょう。 総武線の信号は阿佐ヶ谷第１場内まで「進行」つまりその路線の最高速度でいけるわけですが、阿佐ヶ谷第２場内でいきなり「注意」で５５km/h以下におとさなければなりません。下手をすると阿佐ヶ谷出発の「停止」信号冒進事故になります。 それに対して中央線は阿佐ヶ谷第１場内が「減速」になっていて、総武線よりも１閉塞分余裕が生まれて、高速でも余裕をもって減速ができることがわかります。 あくまでも素人の考えなので、参考になるかはわかりません。あしからず。
＞①トワイライト、カシオペアのような庶民にも手が届く豪華寝 台列車が復活するとしたら 復活しません。 車両から作らないといけませんので、今の考え方だと「庶民にも手が届く」と言う様なお値段はあり得ません。 ＞②はやぶさ、日本海のようなビジネス要素もある寝台列車が復活するとしたら、 それも復活しません。 ビジネス客は既に夜間移動を放棄しています。 自営業者は別ですが、会社の場合社員は夜間移動を命じればその分の時間給を要求する事に成りますんで、経費が高く付いてしまいます。 ビジネスホテルが充実していますから、宿泊を伴っても昼間の移動しか選択しません。 その結果夜行列車を使うビジネス客は激減しています。 ＞③ ①と②を含めて復活するとしてまだ現実的なのはどれですか？ ①と②はいずれも現実的ではない話だと言う事です。 個人的には自営で、大きな移動をしますから夜行列車が有った方が便利で快適です。 なので特急日本海や急行きたぐにが無くなったのはかなり痛手でした。 仕方なく夜行バス利用をする事も有りますが、寝台列車ほどの快適性も無ければ安全性の面でも不安はあります。 長距離列車が無くなって来た事で、最近は1000キロ近くの遠方移動でも車を使う事がすごく増えました。 疲れますが仕方ないですね。
なんすか、慶應SFCの延伸って。学校って、延伸するもんなの？
「通勤特急」です。 ピークではないですが、そこそこ混雑します。 東急電鉄公式サイトで公開されている、列車別混雑度のグラフも参考にして下さい。 http://www.tokyu.co.jp/railway/guide/off-peak/pdf/rail-ty_yokohama....
ホームは別です。 豊橋-平井信号所は飯田線と名鉄名古屋本線が線路を共用します。これは飯田線が私鉄だった時の取り決めによるものです。なお管理はJR東海です。
盛岡車両センター所属のジョイフルトレイン、kenjiが現在でも活躍しています。また、JR以外にも、いすみ鉄道に1両が在籍、キハ52と共に、急行列車として活躍しています。この他にも、JR東日本に1両が、JR九州に2両が、それぞれ在籍していますが、現在は保留車となっていて、稼働していません。。また、車籍のない車両では、JR四国に2両が、有田鉄道保存会に1両が、あと廃止された可部線の駅にも1両が、それぞれ動態保存されています。(動態保存車はまだあったような気がしますが。)
海を渡ってミャンマー行きではないかと。
京阪電鉄の萱島⇄京橋間のうち、守口市と森小路を除く各駅。
新品が１軸100円で手に入るなら充分に安いと思います。
私も質問者様の意見に同意します。 まあ妬みはありませんが、仕事中の人にあれこれ聞いてもらうのはナンセンスだと思います。 サービス業ではありますが、鉄オタに対するサービスではなく旅客に対するサービスですから。 ちなみに私も同じようなものを何回も見たことがありますよ。 何年か前に神宮で電車を待っていた時ですが、小学生後半から中学生前半くらいの年齢でしょうか、数名のグループが運転士さんに依頼してビデオを回してました。 何人かは鳴らして出て行ったのですが、一人の運転士さんが「ごめんね。神宮は休んでる人が多いから鳴らせないんだ。」って断って出て行きました。 こうやって言ってくれる運転士さんがいてよかったと思いましたが、直後に他の人に依頼してたのでそれでも君たちは依頼し続けるのか?って思いましたねえ。 同じ電車内で依頼してる人もおりましたが、やはりなんだかなあって気分になりましたねえ。 たまに「○○で鳴らすで準備しときゃあ」とか「どこで鳴っとるの撮りたいの??」って言ってくれる親切な方もいるみたいなんで、そういう方に当たるの待ってみたらって思いますよ。 （まあ悪いことばかりする人にはいい出来事なんて回ってこんと思いますがね)
1については、キハ40系の老朽化に対応しての導入です。 他のところで、新しいタイプの新型気動車の投入を、 国際企業も参加できる入札で募集したのです。 他のところは、八戸線を皮切りににして、 津軽線や五能線、羽越本線に導入するのです。 今のキハ40系を置き換える形になるのです。 新潟･秋田地区への新型電気式気動車の投入について https://www.jreast.co.jp/press/2015/20150510.pdf 701系は、数年前に0番台の機器の更新を済ませているから、 その関係での更新はないです。 2については、701系との性能の差があったものを、 701系に合わせたのです。 701系交流電車の最高速度は、110キロです。 電化区間を95キロから、110キロに合わせることで 奥羽本線区間について、時間短縮するのです。 大曲などに延長運転することは、考えてないです。 きちんと運転区間を限定してます。 新たな「蓄電池電車」を男鹿線に導入します http://www.jreast.co.jp/akita/press/pdf/20151120-1.pdf 3については、奥羽本線区間での時間短縮になるでしょう。 男鹿線区間では、変わらないです。 男鹿線の線形を考えると、現在でも95キロを出してないです。 それ以下でも必要十分ですから、85キロにしているのです。 4について、営業運転は2017年春のダイヤ改正に合わせるでしょう。 その前に試運転ははじめるでしょうが、 営業運転は春のダイヤ改正に合わせるでしょう。 完工時期は、2016年の11月でしょう。 それまでに完成させることで、冬期間の試運転も実施できます。 5については、関心ないので回答することはないです。
通過列車は100％ないと思います。東海道新幹線やいずれ開業する中央リニアと違って、東阪間の速達を目的とした高速鉄道ではなく、あくまでも北陸各都市と東京や大阪などとの速達を目的としているので。したがって福井県の県庁所在都市である福井駅を、通過させる列車など、まったく考えられません。
