うっひょっひょっひょ～
私も昔から心配性です。 時間は、集合時間の30分前には着いていないと不安です。 旅行の前は、忘れ物がないように持ち物リストを必ず作ります。 電車の指定席の切符は、改札通る前に、席番号を確認して、ホームで確認して、電車が着く前に確認して、扉が開いたら確認して、席に座ってからも確認します。 １０回以上は確認しますね。 ズボンのファスナーも、開いてないか何度も確認します。 日常生活に支障はないので、受診したことはありませんが、不安神経症とか、一種の強迫観念だと思っています。 元々の性格もあると思いますが、幼少期に何かそうなるきっかけがあったのだと思います。 親から何か言われたとか、親の性格も関係してると思います。 特に支障がないなら、そのままでも良いのでは？
暑いです。 麦茶の消費量が高く、間に合わないので、お湯出しから水出しにしています。 食欲も落ちがちですが何とか食べています。 お身体に気をつけて下さいね。
体の痛みはありそうですか？ 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
思春期に、死について考えるのは、当然なことと思います。 別に、それで精神科のお薬を飲む必要は無いと思いますが。。。 精神科のお薬は副作用もあるので、その副作用にも悩まされかねません。 現代の日本社会は、「死」という言葉を忌み嫌って、使わないようにしていますが。 そんなことをしている社会だから、その社会の住人の中に、君のように、死というものが、とんでもなく怖いものに違いない、と感じてしまう人も出てくる訳です。 虫たちの世界を見れば、死なんて、日常茶飯の出来事で。 虫は死をそれ程怖れずに、日々元気に活動しています。 人間だって、そういう虫のように、生きれたほうがいいんですよ。 死ぬ人がいるから、新しく誕生する人もいる。 君がこの世に産まれたのも、「死」というものがあるからです。 つまり、生と死は、それ程違うものじゃないんですね。 ということは、君は死を怖れていると言っていますが。 実は、本当は君は、生きること自体を怖れているのかもしれませんよ。 生きるのが怖くなれば、そりゃあ、生きづらいですよね。 確かに、人生には怖いことも沢山、あります。 でも、喜びもありますよね。 そんな楽しいことを（小さなものでも、大きなものでも構いませんが）、少しずつ感じながら、生きてゆけば、君は充分、生きてゆけるはずですよ。。。
統合失調症の人ってナリスマシしていますか？ 私の知る限り、ナリスマシは統合失調症ではないですね。今までのもボクウツのも。
こんにちは。 私も鬱病患者ではありますが、鬱病とはあまり関係ないのではないでしょうか？と申しますのも、お書きになられていらっしゃることを拝読する限り、まるで私自身のことが書かれているのではないかと思うほど、共通しているからです。多分、口には出さなくとも、質問者様のような感情をお持ちの方は沢山いらっしゃると思います。お気に病まれるほどのことではないと思いますよ。 どうぞ、お大事に。
こんにちは。 精神科には通院されていらっしゃると思いますが、抗鬱剤をはじめ、どのような種類の薬をどのくらいの量を処方されていらっしゃいますか。あくまでも、経験知からしか申せませんが、よろしければ、ご返信ください。
こんにちは。 統合失調症の患者さんの陽性症状として、被害妄想が大変強くなってしまう、ということがあります。 なので不本意でもつい口を突いて愚痴が出てしまう事があります。 しかしこれは病気のせいであって、患者さんが悪い訳ではありません。
自分は2回ほど服薬を中断しましたが、すぐに飲む前の状態に戻りました。
飲まないと症状がひどくなるから。 幻聴や幻視、被害妄想が今のところ薬で抑えられています。100パーセントではないですが。 飲まないとご飯も食べられません。 うつの薬では全く効かなかったのが急にスッキリしてきたのは薬のおかげだと思っています
はじめまして。 統合失調症は「精神障害（者）」です。 障害者手帳もありますし、障害に対する年金 （障害基礎年金・障害厚生年金・障害共済年金・等） もあります。 障害者手帳は東京都の場合ですが、バスの運賃が半額（子供料金）で乗れるとか 都営地下鉄なども半額で乗れるみたいです。 ＪＲ・私鉄、などは半額にならないです。 障害に対する年金は、条件がいろいろと厳しいので、簡単には受給できません。 私の場合は、未成年の時の初診（国民年金の納付義務が無い年齢）だったので なんとか審査が通りました。 成人してからの統合失調症の初診ですと、国民年金を一定期間納めている事が 条件になるみたいです。 障害厚生年金は働いていて厚生年金に加入しているときに初診を受けると 受給できる模様です。障害共済年金も同様らしいです。 「薬で治った場合」と書かれていますが、統合失調症で 「健常者と同様に労働に従事できる状態」を「寛解」（かんかい）と言います。 寛解しましても、精神科への通院と薬の服用は必要です。 寛解したからと言って、薬の服用をやめてしまうと、統合失調症が再発します。 （医師が「薬を飲まなくても良い」と判断した場合を除きます） 今は統合失調症の良い薬がたくさん開発、および、承認（厚生労働省によって） されていますので、比較的に寛解はしやすい疾病だと思います。 また、たとえ労働に従事できなくても、精神科への通院と服薬の継続により かなり健常者と変わらない状態になります。 最後に補足ですが、障害者とか健常者とか、あまり気にされないほうが良いかと 思います。「あの人は障害者だから」とか「あの人は健常者だから」とか、 「種」で人を見るのではなくて、「個」で人を見たほうが良いですよ。
たしかに自分は幻聴はあっても、幻視はない・。
イララック http://www.kobayashi.co.jp/seihin/irc/ 抑肝散 http://store.shopping.yahoo.co.jp/eijuya/4987346642094.html
もともと、直ぐに逃げる奴だからな。スルーするのが一番良いよ。BLはあいつと偽物の得意技だからな！
緊張が解けてそうなるのかもしれません。 まずは内科でよく診断してもらいましょう。
こんにちは。 私はパニック障害からうつ病を発症しました。半分、死を覚悟するぐらいのパニック発作を何度も経験したんですが、病院に初めて診察を受けた時点で受容できたと思います。その後、うつ病を発症しましたが、これもすんなり受け入れたと思います。主治医の言うことはきちんと守っているし、悪化が怖いので逆らうことはしないです。逆らう＝気力・体力の使い過ぎで、仕事も遊びもそこそこにしています。
時が自然に､解決してくれる。又考えない樣にして忘れる。そういったレベルでは､なさそうですね。 ストレス要因が頭に浮かんだ時に､脳がトラウマ処理を要求していると考えて下さい。 逃げずに毎回毎回､何度も何度も捉え方考え方を変えて向きあい､建設的に解決していくしかないと思います。 容易ではないと思われますが､思い出してもストレスに感じない状態まで､もっていければ自然に消えてしまうと思います。
誰でも、そうだよ・・・ 病気の為だよ。
双極性とは、元気な時が、酔っ払った、異常な時だと 自覚できないので、例えばアルコールで、泥酔状態なのに、 酔っていないと、口走る人達と同じような状態なんだと、 第3者目線で、客観視していなければ、感謝の念が、 出せずに、敵意や憎しみが、増してくるので 、ストレスが強くなってしまうので、悪循環に陥るので、 完治が、困難になっていくということだと感じます。 双極性の場合は、うつ状態が、シラフで、正常なんだと、 言い聞かせる必要があると想像します。 なので、薬で、元気になるということは、泥酔して、 気を大きくしているのと同じで、他人からすると、 気の毒だと捉えられてしまうということです。
生活リズムの維持、ストレスを溜めない暮らしでしょうか。 できないことは諦めるという姿勢、ご家族の方の協力も必要かと思います。 くれぐれもお体に気を付けてください。
今日って、未だ此れからだし。 オマエ、雑談カテに帰れ！！！ ウザい！！！
うつ病です。 彼氏がいます。 別れたいと言われたらまず自分を責めて責めて責めまくります。 うつ病はなってみないと分からない部分がたくさんあると思います。私はつい彼にも私の感じていることを理解して欲しいと思ってしまいますが、それは非常に難しい事ですし、不可能に近かったです。私の場合は。 しかしやはり辛い時にはつい押し付けてしまう時があります。そんなことをされている彼から別れたいといわれたら、止めたい気持ちは溢れるほどありますが、しょーがないと自分を押し殺して認めざるを得ないかと... あくまで私の感じる場合なので頭の片隅にでも置いておいて頂けると幸いです。
体調大丈夫ですか？ 無理はしないで、ゆっくり休んでください。 通信なら、一回ダメでももう一回くらいテスト受けられますよね？ 体調がわるいのに無理しても頭にはいらないものです。 わたしも同じ日程でテストです。 お互いに、体調気をつけてがんばりましょう。
その時に酸欠のような感じはないですか。 打ち合わせで議論 ⬇ 呼吸が乱れ酸欠状態 ⬇ 怒りにも似た感情で何故か結論を急ぐ 私はこんな感じでしたが、明らかに以前の自分ではないので一時期は相当悩みましたね。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
公務員試験に受かればなれますよ。 なれるかどうかよりも、続けられるかどうかですね。
子供っぽいですが､ しりとりでもしましょうか？(笑) 冗談です｡申し訳ございません｡ Youtubeを見たり､音楽をかけたり､ ピアノタイルゲームですと､ 上手くいけばおそらくそう簡単には おわらないでしょう｡ 知恵袋の大喜利カテにひたすら回答するのも 良いのでしょう(*^^*)
優等生のドロップアウトもカッコいいもんだよ ちょっと影を纏いながら、でも夢があるんだって呟いていたら、惚れられること間違いなし。卑屈になっては、いけません❗
精神科医に聞いて下さいね。
＞ストレスで太ることってあるのでしょうか。 ありますよ。 元の身長体重がわからないのですが、10kgは大きいですね。 まずは内科医の診断を受けましょう。
こんばんは。 昔服用して著効が得られたからと言って、今も著効が得られる保証はありません。抑鬱状態を実感されていらっしゃるなら、すぐに精神科に行って、適切な処方を受けてください。薬の進歩は日進月歩です。 どうぞ、お大事に。
浜崎あゆみ かな？？？
私はあと１日しかありません。うつ病です。
約2年間でしたね。薬はパキシルでした、最高40mgでしたね。眠剤はユーロジンで、頓服はレキソタンでした。寛解にはもっていけますよ。
摂食障害のかたに効果が期待できるのは運動です。 しかも有酸素運動です。 なぜかというと、ダイエットを視野にいれた運動は、必然的に規則正しい生活になるからです。 また、体調が良くなり、筋肉がついてくると、食べ物も入らなくなります。 痩せてくると、スタイルも良くなり、自分に自信がついてきます。 風邪も引きにくくなり、良いことだらけです。 １つの問題が継続しなくてはいけないと言うこと。 ジョギングでも良いのですぐに始めてはいかがですか？ 慣れるとストレス発散にもなりますよ。 最低でも半年は続けましょう。
デイナイトケアメンタルクリニックの同じフロアの患者さんが「お仕事始めた」とか言われたり聞いたりすると、自分が情けなく、ツラい気持ちになります(´；ω；`)。
わたしも高2で今現在ほぼ同じことを考えていて悪化して今病んでます お気持ちすごいわかります もう学校やめたいとかおもいます 死にたいって思うときもあります 意外と同じ気持ちの人がいるんです 言える立場じゃないけどそれでホッとしてくれたらな なんて思いまして書かせていただきました
双極性障害１型？２型？病名書けよ？
生きづらい高２女子です →→こんばんは｡ 少しでも楽になりたいので書き込みます →→はい(*^^*) 将来、自殺未遂か引きこもりか鬱病になりそうで怖いです。 →→新型うつかもしれませんね｡ 将来のことはだれにもわからないけど、 今のメンタル の弱さではそうなりそうで不安です。 親に、「うちらが仕事やめて収入なくなったら、あんた養えないから、いつまでも甘えているな」といわれ、それを引きずっています。 →お辛いですね｡お気持ちお察しします｡ 消極的なわたしが、すぐに仕事を見つけることなど困難だと思います。 わたし、社会不適合者だと思います。 特に日本社会では。 こんなにストレスや細かすぎる規則が多い環境では楽に生きられません。 →→新型うつでは？ 最近では進路や学校が始まるストレスで不安で辛くなることが多いです。 死にたいとも思います。 →→貴方様も大切な存在ですよ(*^^*) なんとかなるなどと思えません。 いまはまだ学生だから親に甘えられますが、 高校を卒業してしまえば今より生きづらい世界が待っているのかと思うと、高校を卒業する前にしんだほうがましだとさえ思います。 →→どうか絶望しないで下さい｡ 実際、親がいないと生きていけませんし、それが許されるのは未成年のうちのあと数年だけ。 使えなくて邪魔で役立たずなわたしが、 仕事をしてひとりで生きていけるとは思えません。 生活保護だって簡単にはもらえないので、 とっととしんだほうがずっと楽だと思います。 →→とにかく死にたいのですね｡ でも簡単には死ねませんし、わたしのことだから 未遂になってその後の人生を自分で悪い方向に持っていくのだろうと思います。 そうなるともう、産まれたことに後悔を感じ、 親に対して、無責任に産まないでほしかったと思ってしまいます。 自分の生きづらさを親にぶつけてしまいます。 →→やはり新型うつですね｡ 夏休み明け、日付は決まっていませんが、わたしの同意の上で、小児科に行くことになっています。 正直、小児科ではなく心療内科とか精神科の方が適切では？と思うのですが、それはそれで抵抗があるのも事実です。 →高校生なのですから､ →お一人で精神科を受診されては？ →私は中2ですが､ →親に相談せずに受診しました｡ よければ、なにか元気が出るアドバイスなどください。誹謗中傷はやめてください → 私で良ければもっとお話伺いますよ(*^^*)
当事者会で同じような人と話をして実感する人が多いです。
黙れキチガイうんこ下痢
どうでも良くね？(笑)
売ってるかわからないけど、 大葉とチーズをいっしょに食べるとすごいです。 睡眠薬かと思うくらいだ
そう感じてしまうのもあなたの症状です。 通院先の医師によく相談しましょう。 精神科医の診断には時間が掛かります。 MRIやCT、レントゲンでわかる病気であればいいのですが、それがわかりません。 なので、医師はあなたの症状を知り、見立てを行います。この見立てに沿って薬が処方されていくことになります。 おかしいと思ったことや困ったことは医師にどんどん伝えましょう。
経済的負担であるなら、自立支援という制度を利用しましょう。医師に相談してください。 自立支援医療（精神通院医療）について http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/3_05_01med.html ＞ア)一般の方であれば公的医療保険で3割の医療費を負担しているところを1割に軽減します。 ＞(例：かかった医療費が7,000円、医療保険による自己負担が2,100円の場合、本制度による自己負担を700円に軽減します。) ＞イ)この1割の負担が過大なものとならないよう、1か月当たりの負担には上限を設けています。上限額は、世帯の所得に応じて異なっています。 >>、5分も話さず これは短いですね。最初からですか？ あなたの症状を医師が聞いてくれないのでしょうか。 もう話すことが無い状態なのでしょうか。
ほんとですね。。。。
適応障害はストレス性の精神障害（精神疾患）の ひとつであり、発達障害とは異なります。 が、概して発達障害の人は、ストレスに対する 対処が不得手であることが多いため、 二次障害として適応障害になることが多いです。
こんばんは。偽善と思われるかも知れませんが、当方は自分が回答できそうな内容のものは文が分かりにくかったりしても自分なりに理解、解釈して回答致しますよ。あと、自分も鬱ですが(重度ではないですが)回答貰えますので躁鬱だからという訳ではないと思いますよ！
自覚なく思い込みやこだわりが非常に強い方のように感じます。 否定的・悲観的にではなく、一度、冷静に客観的に自分を分析してみたほうが良いかもしれませんね。 「考え方や行動が人と異なり」 →具体的にどう違うんでしょう？ おそらく「いじめ」の原因はここにあるのでしょう。 「抽象的に考える」というのは、要するに「一般化する」ということです。 「単元」や「ジャンル」をしっかりと意識して、こういう問題だから、こういう風に解いていくんだ。こういう問題だから、公式が使えるな。などということを理解して進めていきましょう。 計算や作業などを黙々と進めるのが勉強ではありません。 辛い時期が続くかもしれませんが、これまでの経験っていうのは確実に、自分自身の強さや優しさに繋がります。 いじめられた分、人より強くなってます。 まだ高３ですから、もっと気楽に考えていきましょう。
僕の知っている先生はなんだかんだ休みながら1年多くかけて初期研修を終えたとおっしゃっていました。ゆっくりでもいいと思います。
研修医の仕事はキツイので、余計にうつ病を悪化させていると思います。そのまま激務に耐えられるかどうか、ご自身で判断し、無理だと思うなら方向転換を勧めます。 無理をして命を絶つよりかは、仕事なんて他にいくらでもあると割り切った方がいいこともあります。私も前の仕事を辞めたくはありませんでしたが、続けていたら私はきっと自殺してしまうという恐怖もあったので辞めました。 自分が選択ください。うつ病だから選択できないことはありません。自分の限界は自分にしかわかりませんので、見極めたうえで自己責任で行動してください。
何のためにそれやってんの？
そんなオバケより私の方が最強です！！ キッパリ！！
当然、そのまま放置したら支障をきたしますよ 色々な視力回復情報が売られていますが、効果があったのは一つだけでした。 視力を自力で治す方法ドットコム というサイト、知っていると思いますが、そこで紹介されていた視力回復マニュルで0.4ら1.5まで回復しました。 但し、視力が回復するまでは１～２ヶ月くらいはかかります。 ２～３日で回復するわけではないので、そこは間違えないでください
精神科へ予約電話いれてくださいね。 電話で上手に症状話せないと予約すら取れない世界だよ。
鬱の奴は元々くだらん人間なんだな しかも非公開の小心者
日常生活の中で自覚しないで大なり小なり何か我慢し過ぎているのかも。
薄手の手袋をしてみましょう。 そうすることで、ついついやってしまうクセに対して気付きます。そして止めることができます。 原因は病気です。 通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
1ヶ月に数回 は領収書を間違えて切ってしまう 商品の在庫管理の際に記入簿への記入を忘れることがよくある 心配のしすぎで鬱気味なら、上記のミスを心配のあまり事前に対処するだろうよ。 勝手な所で 鬱だの ＡＤＨＤだの 病気を逆手に理由にするな。
また、あなたですか？ ・・・・。 再度転院されてはどうですか？
コピペ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210711457
すごく気持ちわかります。 僕も祭りなど、人多いところ嫌いです。行きたくないです。 無理に誘う友人はそれだけで嫌になります。 ホントに行きたくない場合、その日だけどこかに避難するしかないでしょうか。。(^_^;)
https://www.hosp.go.jp/~mito-mc/intern/seishin.html 措置入院しなさい。
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
宮下遥！！！！！！！！！
「ママさんが病気で倒れてから」なので、おかあさんにこれまでどおりに甘えて良いものか悩んだすえに、そのようなやり方で甘えているのでしょう。 どうしてそうしているのかは、本人もよくわかっていないと思います。 赤ちゃんごっこ、子猫ごっこなのであれば、それぞれ別の名前を名乗ってもおかしくはありませんから、解離性同一障害と言えるかどうかはわかりません。戻った時に、赤ちゃんをやっている時のこと、子猫の時のことは何も覚えていないのなら可能性はあります。 このままでは共倒れしそうとおっしゃっている意味が伝わってこないのですが、そのお母さんはこのことをすごく苦になさっているのでしょうか？このことで病気が悪化しているのでしょうか？ そして、そのお子さん自身は苦しそうですか？ もしそうなら母子で受診できる心療内科へお連れするのも良いと思います。 行ってみて、問題はないということなら、それで良いわけですし。 あまり苦しんでいるということはないのならば、しばらく様子を見てください。 大人だってつらい時や寂しい時は小さい子供のふりをして誰かに甘えたいものです。ましてやお母さまが病気になったと聞かされた多感な小学４年生の女児なら、不安と寂しさで一杯になっているかもしれません。安心できる大好きなお母さんに何らかの方法で甘えたいのは極めて当然のことのように思います。
私も同じ立場なら同じように仕返しをすると思います。 人を騙しておいてその人だけ被害がないとか酷いと思います。犯罪にならない程度にしましょう。 ただ、復讐したあと相手に人生台無しにしたと逆恨みされて事件になる可能性もあるので、その対処まで考えた上でやるのがいいと思います。 そうなってもよい または 対策があるなら、やりましょう。
精神科へ予約電話いれてくださいね。 電話で上手に症状話せないと予約すら取れない世界だよ。
質問者様が未成年であるならば日頃の様子など親の目から見てのことなど細かく問診されるので保護者の同伴は必要ですね。うちも我が子が発達障害で定期的に受診しています。最初は戸惑いましたが今ではアドバイスなどももらえますので助かってますよ。 お互いに頑張りましょうね。
薬の処方が漢方なのは、医師の指示ですか？それともあなたの希望でしょうか。 高校一年ということで、人生で一番多感な時期をあなたは過ごしています。 いろいろな症状もこの時期の影響かもしれませんね。 社会に出る頃になれば、落ち着いていき、あれはなんだったんだろうと思うことになるかと思います。 なので、現状に絶望しないでください。
では、私からアドバイスを致します。あなたは、ご自分を悪と捉えています。あなたが価値ある人間ならば、相手に貴重な時間を提供することになり、プラスの影響を与えることが出来る、と捉え直すことも出来ます。その為には、自信が必要です。何か自信のあることはありますか？知的探求、スポーツ、ゲーム、趣味、何でも構いません。その特徴で繋がる相手が、ご縁のある相手だったりします。後は、出逢うタイミングです。恋愛に気がある時は、なかなか上手く行かないことが多いです。反対に、自分磨きなどに集中している時に、ポッと現れたりします。 ここまでで、つまり、無理にご自分を変えようとする必要はないのです。というより、変わりません。変える必要がないからです。もし簡単に変えられれば、社会が成り立たなくなります。天のご加護により、変われません。 頑張って下さい。 応援しております。
どうすればいいかわからない。と思えているなら、大丈夫です。 お酒が飲みたければ飲んでも平気ですよ。 自分を信じてあげてください。 どんな自分でも自分が認めてあげるようにすれば、解決策は自分の本心が教えてくれます。 自分と向き合えるように、自分へ手紙を書いてみてください。 きっと意外なことがわかるはずです。
まず､厚生労働省のURLです｡ ストレスを溜めない方法です｡ 参考にどうぞ｡ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/first/first02_2.html ストレスは､ 自律神経の乱れにつながる事もあります｡ 簡単な自律神経の整え方を紹介しますね｡ 手の甲と手首の付け根の､ 少し凹んでいる部分がありますよね？ そこは自律神経のツボです｡ そこを親指で痛気持ちいくらい ギュッ ギュッと押してみて下さい｡ たったこれだけでも効果はあります｡ 毎日続けることが大切です｡ 次に､ 私は2つのストレス解消法を紹介しますね｡ この2つを､試しに､ 毎日続けてみてはいかがでしょうか？ あくまでも私の解消法ですからね｡ どの方法が良いのかは､ 人それぞれだそうですね……｡ 【ストレス解消法その一】 アロマはいかがでしょうか？ とてもリラックス出来ると思います｡ 心が落ち着きますよ (*^^*) 特に､ "イランイラン"と､"ベルガモット" がお勧めです｡ この2つはストレスに効果があるそうで､ 抗うつ作用､緊張を和らげる作用等 の効果があるといわれています｡ 脳のアドレナリンという伝達物質の 流出を抑える効果があり､ 幸福感をもたらすそうです｡ また自分の好きな香りも良いらしいですね｡ 寝る前なら真正ラベンダーがお勧めです｡ (※説明書は必ずお読み下さいね｡) よく眠れるはずですよ｡ 質の高い睡眠は､ ストレス解消､健康につながるはずです！ ちなみに､ ブランド?は"美健"がお勧めです｡ (回し者ではありませんよ｡) 自分も実際､ ストレスが溜まっているなと感じた時､ アロマの香りで 癒やされております｡ アロマペンダントなら 何時でも何処でも お好きな時に アロマを楽しめますよ｡ 夜にお部屋の電気を消し､ LEDキャンドルを沢山置き､ アロマの香りでお部屋を満たし､ 自律神経を整える音楽 というのが有りますのでそれを聞きながら､ 本を読んだり､ 目を閉じて深呼吸したり､ ヨガをしたりするのもお勧めです｡ 【ストレス解消法その二】 日記を書いてみてはいかがでしょうか？ 効果はあると思います｡ 日記ですと、 誰にも言えないことも言えますし､ 頭の中のモヤモヤしたことを 整理できると思います｡ これはストレスを減らす為には とても重要なことだと私は思うのですが……｡ ちなみに､ これも回し者ではありませんが､ "ライフル"というアプリがお勧めですね｡ 取り敢えず､私流のやり方を紹介しますね｡ まず日記に名前をつけます｡ 有名なアンネ・フランクも 日記に名前をつけていらっしゃったそうです｡ そして日記を友達だと思ってみて下さい……｡ もちろん日記を書くときは話し口調で…｡ そうすると長続きするはずです｡ そして､ 今､何が辛いのか､ストレスなのか｡ 何故辛いのか｡ その解決法を書いてみては いかがでしょうか？ また､疑問形で書くことをお勧めします｡ こうすると頭の中の考え方を 整理しやすくなるはずです｡ ただ無理に書くのは あまりよろしくないでしょう｡ 書ける範囲で書くことをお勧めしますね｡ これなら簡単に出来ますしね｡ "今"を見てみて下さい｡ その瞬間に､ ここで､悪いことが無ければ良いのです｡ その瞬間､瞬間を大切になさって下さい｡ 日々､ストレスにおわれていても､ きっと幸せな時間はあると思います｡ そんな時をどうか大切に｡ "今"､この瞬間が良ければ良いのです｡(´∀`*) 参考になれば幸いです｡ 貴方様が幸せな毎日をおくれますよう 切に願っております｡
練習でしょう。 もしかしたら今まで出来ない…出来ないで来てませんか? ずっと中途半端で来ているので出来ない癖が付いているのでは無いですか?
精神科へ予約電話いれてくださいね。 電話で上手に症状話せないと予約すら取れない世界だよ。
精神科へ予約電話いれてくださいね。 電話で上手に症状話せないと予約すら取れない世界だよ。
「小声なら愚痴。叫べばロック。」 ガリレオ・ガリレイ 伊の物理・天文学者
ACTH療法しても20～50％は短期間で再度出て来ます。 長期では半分に、てんかん発作が持続します。 80～90％で精神遅滞を呈して、自閉症の合併も高率です。
その口先だけで男を昇天させるんだから 女性は素晴らしい生き物だと思うけどね。 俺は口技より手コキのほうが好きだけど・・・ 違うか！？
過去質問拝見したところ、思春期ということはなさそうですね。 あなたの性格でしょうから、大きく変えるということは無理かと思います。 以前からそうだったのではありませんか。 ＞また、他人の行動を深読みしてしまいます。 ＞その結果としてネガティヴに捉えて落ち込んでしまいます。 自信が持てないということでしょうか。 深読みするのをやめてみてはどうでしょうか。これは習慣化しているあなたの行動を抑制すればいいので変えることはできます。 もっと自分に自信をお持ちになっても良いと思います。 これまでの生活の中で、周囲より自分の考えの方が正しかった、より的確だったという経験があるはずです。そのことを思い出しましょう。
くれぐれも熱中症に気を付けて。特に精神疾患者は熱中症になったのわからないままにしてしまうので。
小学３０年生...？？ (・Д・)ノﾊﾃﾅ???
基本的には治ります。 大人の対応次第なところもありますが。 年齢的にはそうあるのが普通なんです。 大事なのは 叱らないこと。 これに限ります。 あとは人前ではしちゃダメだよ、よ 教えるのも必要なことです。
ストレッチとアイシングをしっかりしましょう。あと深呼吸ですね。
私も受けました。当時、心理士さんにも聞きましたが、専門書でも調べてみました。 adhd的要素は、検査中の言動のほうに現われていた模様、でした。 そういう素人が想像するに、約10が平均だから、不得意は今ある知能でカバーできるということはなるへそです。 理解が高いので生活能力高そうです。 絵画完成が低いから視覚の長期記憶とか苦手そう。 聞いたり読んだりして理解するほうが得意そう。それを高い数唱が表わしてるのかと。 絵画配列が低いから見て推測するのが苦手そう。それも聞いて補完できるのかも。 処理速度が高めで、全般にスピードでもカバーしてるかも。 と思いました。 私が調べるより質問者様が調べたほうが、一年くらい速そうです。(☚処理速度が低い人：汗。。)
違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、わたしが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 でも、確認するのも面倒くさいし、削除してもしなくても給料は一緒なので拝見するだけです。 8/7のYahoo!知恵袋のスタッフ
受診するのは心療内科や精神科になりますが クリニックの規模や方針によっては発達障害の検査や 長期的な受診にきちんと対応できないことがあります お住いの地域の精神保健福祉センターや 発達障害支援センターの窓口にメールまたは電話で 相談してみてはいかがでしょうか そのうえで受診をすすめられるならば対応できる 病院も教えてもらえると思います
絵が下手過ぎて見てられないです！
あなたは日本国民ではありませんので、代表など名乗らないでください。 残念ながら変態には国籍はおろか人権すらありません。 あと、さんざん韓国を極悪な変態扱いしておいて今更土下座ぐらいで許されると思っているのですか？ 腹を切って詫びて下さい。
無札乗車でお前が追放だな。 家から出る勇気すらない癖にほざくな。
黙って座れば 窓側とか 通路 とかに 移動するふりをして 今が通路なら 窓へ 今が窓なら 通路へ 車掌が来たら 断れば良い
でももうグループが出来上がってなかなかほかのグループにいけません、どうかいいアドバイスください。
良い方法はありますでしょうか？ちなみに座面は白色の合成皮です。
ないですね。 相手にするほど、なくならないですからね。 無視するのが一番なのは、誰もがわかっていること。 それができない人間がいるから、荒らしもなくならない。 こういう質問を上げることも、荒らしがなくならない要因に なりうるってことに気がついてる？
違反連絡連打、つまんない。
お主は知恵袋マスターではございませぬぞ。
親に聞けよな。。。。
深く考えない事です。 あなたは生きたいのです。そして、あなたは生きる価値のある人なのです。 生きましょう。 私も頑張って生きて行く事を決めました。一緒に頑張りませんか？
コンサータとストラテラは、ＡＤＨＤのお薬であり、全ての発達障害に効くわけではありません。
診断基準上は、特に検査を要しないので、何の検査も無い可能性もあります。
＞顔を真っ赤っかにして すごいね、どうやったら見えるの？ 超能力？ おちえて、しぇんしぇー。
あんたの頭を満たしている悪意まみれの思考のことです。
霊視、心霊相談はその霊能者によっても違います。正直、詐欺師、悪徳宗教、自称霊能者、かつてはあったが今はない霊能者という人が本当に多いです。特に15年程前に心霊詐欺マニュアルという本が大流行してから、自称霊能者という方が本当に増えている状況です。しかも、現在は漫画、ラノベ、ドラマの影響もあり、自称組、思い込み組が着実に増えています。 それから、たとえ本当の霊能者であっても状況、環境、時期によってその内容の良し悪しに大きく差が出てくる事も判明しています。当たっていると思える部分もコールドリーディングという話術の成果の場合が多々あります。このあたりはヤフーの検索で「コールドリーディング」などで検索してみて下さい。自称霊能者、占い師、詐欺師の方などの当たっていると思わせる話術の事が紹介されています。 もう一つ、高級霊からの霊界通信にはよく「霊が言ってくる話を何でもありがたがって鵜呑みにするものではない。全部、自分の理性で反駁して、自分の理性が反発を覚えるような事は拒絶すればいい。」と断言されていらっしゃいます。 それに霊界通信といいますのはどうしても霊能者本人の意識の影響を受けるそうです。100％正確な霊界通信は存在しないそうです。通信相手はいつもの高級霊なのかいつもと違った雑霊なのか、その区別も重要ですし、話の内容にどれくらい霊能者の思考、潜在意識の影響があるのかも重要です。 結局、霊能者の話を参考にするにしても自分で判断して参考にするしかないのですが、本当に偽者、自称、詐欺師の方が多いというのが現状です。 そういう訳でこういう話はあまりあてにしない方がいいかと思います。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
履き慣れないから転んじゃうよ（笑）
双極性障害は、 ➀治療カウンセリングカテゴリー ②病気症状カテゴリー でお願いします。
あなたは警察官なのですか？内部告発する仕組みはありませんか？
まずはここに電話してみましょう。 「こころの健康相談統一ダイヤル」について http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/kokoro/kokoro_dial.html 電話番号、0570-064-556 です。 他にもたくさんの相談窓口があります。 http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/soudan.html よりそいホットライン http://279338.jp/yorisoi/ ここはネットで相談です。 医療 - 精神科に関する相談 - JustAnswer http://www.justanswer.jp/mental-health/
＞ 日本は大和とゼロ戦があったのに、どうして戦争に負けた □ 敗戦の要因は【 複数 】有り、 --------------------------- １．【 ＡＢＣＤ包囲網 】と呼ぶ日本への石油禁輸処置が取られた。 ２．【 日本の石油産出量 】は米国に比べ皆無と言えるほど小量。 ３．【 国民総生産 】（ＧＮＰ）は米国に比べて１／１０以下だった。 ４．【 暗号解読機 】（コンピューター）など電子技術が遅れていた。 ５．【 電波探知機 】（レーダー）技術の重要性を軍は見過ごした。 ６．【 ゼロ戦や大和など 】設計は優秀だが工作機械精度は劣る。 ７．【 特攻隊や兵站を考えない進軍など 】無理な作戦を展開した。 ８．【 ユダヤ裏社会の仕組んだ陰謀戦争 】に日本は嵌められた。 --------------------------- などでしょう。 ＞ 韓国はそんな日本のことをネタにして、 ● 太平洋戦争で負けた、【 一番の要因 】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369382 真実の歴史を知らされていない国民が、海外に出たりして真相を知った時の落ち込みようは半端なものではなく、また【 多くの国民が目覚め始めると暴動に発展する 】のではないでしょうか。 ＞ 「世界一マヌケな国」とネットで言いふらしているみたい ● 韓国はいつから、【 戦勝国に 】なったのですか http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n271155 【 マヌケな国民 】とは、政府の言論統制により真実の歴史を未だ知らされないまま歴史洗脳状態に陥り、日本非難ばかりやってる【 半島国家に住んでいる人々 】のことをそう呼ぶのでしょう。 ＞ みなさんどう思いますか？ (´・ω・`) ● ソ連も中国も韓国もドイツも、【 米国が作った 】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n356395 あの国は、【 ＫＣＩＡなどと言うアメリカの謀略組織が存在していたこと 】からも判るように、米国に完全に操られた国家であり、大統領に選ばれる人は、多かれ少なかれ最初から反日なのです。
既出。 コピペはダメですよ。
コピペ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411632974...
同時にはできないでしょう。車齡からしても185系の方が古いですから。まず185系を置き換えてから、251系の置き換えになるでしょう。
ナニーをしてたのですよw
わたくしは完全なるニートですが働けそうに見えますか？
「幸せ」や「不幸」と言うのは、その個人の気持ちだからね。周りが「不幸」だと思っても本人が「幸せ」と感じていれば「幸せ」だと思う。 本当の天才は凡人の感覚や知能を超越しているからね。彼らがどういう風に感じ、生きて死んで行ったかなんて分からないよ。 まあ、凡人同士でも他人の「心の中」は分からないんだけど。
二回程、ゲリピーでした。
あなたを診察した医師の判断は正しいものです
自分は、ストレス系のセミナーを３つ受けて 対策案を勉強しました。 有料のセミナーなので奥義は教えられません。
うつ病やアニメとは関係の無い質問の為、 カテゴリ違いで違反報告致しました。
規則正しい生活を心がける。これにつきます。 御家族は「病は気から！」といいたいのでしょう。 励ましと捉えましょう。 では、自律神経失調症を改善するには。 朝決まった時間に起き、夜日を跨ぐ前にねる。7～9時間は寝ましょう。 太陽の光をしっかり浴びる。 また、思い癖や考え癖が原因なら、認知行動療法をお勧めします。 これを2ヶ月くらい実行してみてください。 それでも症状が改善しないようなら、内科での検査または心療内科に通われてはいかがでしょうか？
ホモはバカでナルシストが多いからです！！ キッパリ！！
ウラたん、 僕とラスカルとオフ会しませんか？
紅水晶が、女性らしさや美肌をもたらしますが、部屋に置くと眠れないこともあります。 不眠は、アメジストです。
こういう川柳がありましたね。 「○○は もののけだけど 姫じゃない」 ○○には適当な言葉を入れてお楽しみください。
精神科へ予約電話いれてくださいね。 電話で上手に症状話せないと予約すら取れない世界だよ。
正しい知識を持つことが一番重要ですね。 166㎝で52.3㎏って標準よりも痩せているレベルですよ！ それをお母さんの言葉で「太っている」と勘違いした時点で大きな間違いを起こしています。 40㎏は「病的」に痩せているレベルに入りますから、1度病院で検査したほうがいいかもしれないですね。 あなたの場合、「食べない」から痩せているようですね。運動もしていますか？ 人間の体は、最低限、必要な栄養を摂らなければ正常に機能せず、異常が出てきます。ちょうど今のあなたの状況です。 このまま、偏った食事を続けていると、立って歩くことも出来なくなる可能性も出てきますから、 1度、病院に行って、医師に今の状況を聞いてみるのがいいですよ。
声（もしくは言葉）にコンプレックスがあるようですね。 声が出なくなれば不便ですし家族は悲しみます。 ですが、病気でもないのに声が突然出なくなれば、周りから、さらにいろいろ言われると思います。 周りから言われないようにするには耳を聞こえなくするのが一番手っ取り早いです。 が、声が出ないのと比べるまでもない不便さなので、早まったことをせずに保護者の方に相談してください。
ちょっと似て居る者です。 人と長く関われなくて、重くて苦しくて、窮屈な感覚の中です。 何故なら、他人の感情や本性を読み取れ感じられるから。大概の人が、心と逆な言葉を発する。それは、(そんな気も無いくせに！)とか、(そんな事、思っても無いじゃん‼)って、嘘がﾊﾞﾚﾊﾞﾚだから返す言葉を失い、会話も過ごす事さえも無駄に感じます。 けれど、自分自身で笑えない事が辛くなってくるんですよね。笑顔になりたいと、求めてしまう。そんな時は、心の在る人を探しに出掛けます。何気無い小さな挨拶や言葉でも心は、ちゃんと喜びを感じて笑みになれます。 願う程、手に入らず、悲しみは、簡単に現れる。 一期一会が、一番綺麗かも知れないと思うようになりました。 人は、時間が流れる様に、直ぐに心の表情を変えてしまう。 それを感じてしまうのが、悲しく人から遠退いて居ます。 無理せずに、過ごして下さい。
暑いし、腰痛と足の怪我で苦しんでいます。
マグマとか水とか空気とか疲れそうだから、誰もいない場所の石になりたい(^_^)/
１つで十分だからだろうーな
いると思いますよ。 こわっ、ぞくぞく。
お父さんの車に乗っているというのは、絶対に逃げられない状況を意味していると思われます。 逃げ場の無い追い詰められた状態に中で、お友達や、ご両親、知っている人たちから 避難されてしまい、あなた自身を否定されてしまった。 これは、あなた自身が、ご両親や、お友達、周囲の関わる人たちに対して、迷惑を掛けてしまっているんじゃないか？という不安な心情が具現化されたものだと思われます。 あなたが自分自身に厳しくなり過ぎているということだと思いますよ。 何かを言い返して号泣してしまったということは、言いたいことを我慢して、周囲の人達に合わせているということへの不満な気持ちが現れているように感じました。 頑張りすぎて思考が窮屈になっているのかもしれませんね。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、 自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
俺は適応障害で療養中だけど。ここ一年ほど。９月から社会復帰しようかと。病気だったんだから仕方ない。犯罪犯して刑務所入っていたわけであるまいに。再就職、社会に出るの怖いよ。正直。。。あなたも完全によくなったらゆっくりでいい、歩いて行こうよ。
主さんが高校生以上なら小さいと思いますが、元々体に肉が付きにくい方なら普通かと。 このストレッチとかいいんじゃないですか？ https://youtu.be/XvJLQMHzOhc
闇雲でもいいから動いてみること。 出口に行きつけるかどうかは分からないけど、うずくまっていれば脱出の可能性は永遠にゼロ。
統合失調症なのかなかな。
無表情を貫くというのも、無表情という表情を作っているのであり、同じです。 アスペルガーでは、通常は感情がそのまま表情に出るので基本的に表情は豊かですが、愛想笑いのように表情をコミュニケーションに使う事が困難なので、無表情と誤解されます。
そやな，まず，ゲームやＴＶなぞ，つまらんもんを止めることやね。 それから，やらなあかんことに向き合うことや！ 風呂も飯も，面倒やろ？便所も行かへんやろ？ そんな状態になったら，受診すれば？ 今日日，精神科医も忙しいから。 それに，通院服薬しても，やる気が出る薬なんかないさかいにな！
入院となればいざというときの対処に必要となるので 体重測定などはしますよ。 怖ければ泣いても良いと思いますけどね…。 それを分かったうえでの入院措置ですし。 ただ、社会不安があると入院はキツイですね。 入院生活で心配なことがあれば 聞いてしまうのが早いです。 会話が苦手なら書面でお願いしたらどうでしょう？
ストレス解消方法がうまく見つからないんですね。いけないことではないですがやはり心配です。自分を傷つけるのはやめたほうがいいとおもいます！
薬剤師に相談するか？ それぞれを検索してノートに書き出してください。
こんばんは。 何とも言えないですね、と言うか状態によります。 全員が軽度であれば普通に生活していかれるでしょうし、全員が重度であれば、とてもまともな生活はしていかれないでしょう(全員長期入院とか施設入所ということも考えられます)。 しかしこういった質問があった場合、なんと重度を想定した回答ばかりが集まることか…。 統合失調症患者の内25%は寛解し、25%は寛解に近い状態にまで回復します(残りの25%は多少の支障を来しながらも日常生活を営める程度。25%は重度)。つまり半数は軽快します。そのことが案外知られていないんですよね。 統合失調症を患いながらも普通に働いて、人間関係も良好で、充実した毎日を送っている人が少なからずいることを、もっと皆さんに知っていただきたいですね。
わかってますよん。(*^_^*) 常連さんは騙されませんが、 お初な人とか、うつカテ以外の住人さんは、たまに騙されてますね。
納得が出来ない気持ちはよく分かりますが、もう許しを乞う必要はありません。 そういう男は然るべき時に然るべき報いを受け、哀れな人生を送ることになります。 私もそういった経験がありますが、そういった人間に許しを乞う必要はどこにもないのです。 今日限りで止めにして、前に広がる道へと進んでください。 そんな男に時間を割くだけ無駄だと私は思います。
人生相談カテゴリで聞いた方がいいですよ。
あなたには前に回答しました ウェーブで納得できないならプロに診断してもらってそこで納得行くまで質問してください 何度も質問しないでください これ以上同じような質問したら違反通告します この服はナチュラルの服ですから似合ってないです
うつにラリアットはよく効きますね
ダジャレが言いたいだけですよね？(笑)
心配は要りません。どうせ広島には追いつけないですし、 ＣＳでも勝てるなんて事はないでしょう。 前の監督がヤクザに１億円支払ったり、今年もヤクザと 会食している様なチームです。 各方面からの批判を当たり前の様に無視して、平気でいる様な 奢り昂ぶった盟主ヅラしている屑チームです。 つまり、秋でクソ読売瓦版屋球団はシーズン終了です。 その時に指を指して大笑いしてやりましょう。
精神科医に予約電話して下さいね。
そうかも知れないっすね！
＞どこを探しても不思議と見つかりません。 ありますね。探すのを辞めた途端に出てくることもあります。 諦めも必要だな、と思います。そういうものだと。
わたしも、同じです。お気持察します。病院…ともおもうけど、なかなか敷居たかかったり、自分はただのあまえなんじゃないか…、ただの性格がズレてるだけなんじゃないか…、そう思うと精神内科すら、億劫で行くことができません。
どういう意味かさっぱりわかりませんが？ これが質問だとでも言えるのでしょうか？ ここは質問サイトです。掲示板ではありません。こういうことをしたければ「２ちゃんねる」で検索して２ちゃんねるでやりなさい。シッシッ！！
いたら、叙勲ものでしょう。
それしか無いだろう！！！
認知行動療法コラム法が効果あるよ！
こんにちは。 統合失調症の治療にはお薬を用いた治療がとても効果的です。 質問者様もお薬は服用されていると思います。 質問者様が今感じている感情 ■家族に対する負の感情 ■被害妄想が大変強くなってしまう ■攻撃的になる ■対人関係が苦手になる これらは全て統合失調症の症状です。 これらの感情は病気のせいで、質問者様自身とても不快な感情だと思います。 主治医とお話しして、時にはお薬の見直しなども必要になります。 この病気の辛いところは、回復のスピードが大変ゆっくりであることです。 焦ることが一番回復を遅らせます。 焦ることなく、ゆっくり治療に臨んで下さい。 時間はかかるかもしれないけれど、必ず良くなります。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
適応障害での休職をしている人もおられます。 ただあなたの会社が休職をどう受け付けるかです。 上司や人事に認められれば休職はできます。 ただし精神科医の診断書は必要ですよね。 例えば「1ヶ月の休養を要する」とかです。 無給で4日以上連続して欠勤した場合、 3日間は待機期間ですが4日目から土日を含め、 休職した日数分「傷病手当金」というものが支給されます。 これは会社が払うものではなく、 あなたが加入しておられる健保からの支給ですので、 会社の規則などとは全く関係なく受給出来ます。 額は標準報酬月額（だいたい給与と同じ）の3分の2です。 これは復職まで、ほぼ1ヶ月ごとに申請するのが普通ですが、 病院や会社の記入欄もあるので、 普通は総務が窓口になって処理をしてくれます。 ただしこれはとっても根本的なことなのですが、 会社自体に適応障害があるのなら、 休職して復職したとしても再発しますよ。 そこをお考えになってはいかがかと思います。
生きていくために切るんです。 生きている現実が辛すぎる、でも死んではダメな人が切るんです。 自分を罰するために切る人もいます。 でもそれも本当は罰する必要がない場合があります。 「かまってちゃんだから」で片付けないでほしいです。 家庭環境が整えば収まることが多いと思います。本当に気づいてほしい人に気づいてもらえないから、他の人に見せてみたりするんだと思います。 死にたい時は、切ったりせずに他の方法をとります。 切る人は「助けて」と言っているんです。「今ならまだ間に合うから」 と、私は思っています。
生きていくために切るんです。 生きている現実が辛すぎる、でも死んではダメな人が切るんです。 自分を罰するために切る人もいます。 でもそれも本当は罰する必要がない場合があります。 「かまってちゃんだから」で片付けないでほしいです。 家庭環境が整えば収まることが多いと思います。本当に気づいてほしい人に気づいてもらえないから、他の人に見せてみたりするんだと思います。 死にたい時は、切ったりせずに他の方法をとります。 切る人は「助けて」と言っているんです。「今ならまだ間に合うから」 と、私は思っています。
違反連絡連打！偏屈思想！
そんな単純なものでは無いです。 ＡＤＨＤでもＡＳＤの要素も持っている人は多いです。 学生時代の成績もあまりあてにはならないです。
もう私は用済みなんでしょう。
こんにちは。 若い頃からある症状みたいですので、恐らく強い緊張状態になると気を失ってしまう癖が脳内で出来上がっているのだと思います。 初めての全身火傷の映像がトラウマになっているの可能性が高いと感じました。 そうなれば治療は心療内科や精神科で改善されます。 しかし手順の上では、まず脳の検査を受けて異常がないかを確認しておいた方が確実ですし、安心です。 まずは内科検査、脳に異常が無いかの検査をしてください。 そこで異常がなければ速やかに心療内科か精神科を受診なさってください。 主治医との会話とお薬のサポートで然るべき治療を受ければ、症状は抑えられ、改善されます。 少しエネルギーは使いますが、今後の為にも必要な事柄だと思います。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様のペースで日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
やかましいんだよ。ゴリラ
ハイ、ハイくだらねえ~ 面白くも無いし、 寝言は寝てからね。(笑)
うつ病になるのは質問者様の心の問題を教えてくれているのです。 うつ病から学ぶことが出来るのです。 自分の性格などを見つめなおして学んでみてはどうですか？ 失礼しました。
ある特定の人と有りますが、過去何かされた、若しくは言われましたよね？ それは精神的ストレスで対人恐怖症に陥っていますよ(^_^;) トラウマというやつではないでしょうか(^_^;)
それ、なんとか症候群って病気じゃないかな？ 自分を悲劇のヒロインにして 周りからの注目を浴びるのになんでもする病気。 女性に多い。
たまにはそんな時期もやってきます。 刺激のないつまらない日々もあっという間に終わってしまいます。有意義な時間にしたいのであれば、なにか趣味を見つけたり、部活のことを考えてみたりして、過ごしてみてはいかがですか？
> 手術体験から来るトラウマや 家庭環境のこと…… あなたの中にある思いを、 医師やカウンセラーに伝えられていますか。 そこで得られる答えは、 あなたを支えてくれますか。 お薬は飲んでいますか。 > 自分の経験したことが役に立つ時が絶対にあると思い 学校に戻ることにしました。 この判断は、とても的確だと思います。 あなたには、看護師さんになっていただきたい。 ですから、 学校は辞めないで欲しいです。 昨年、学校に行けなくなった時期が近づいてきているので、 恐怖心がムクムクと頭をもたげているのかもしれません。 おそらく、今が、恐怖のピーク。 ここを乗り越えられれば、 少しずつ、 恐怖が自信に変わっていくと思います。 辛くなったら降りればいいや！ また、乗ればいいんだし！ 一駅ずつ進む位の気持ちで、電車に乗る。 誰かに付き添ってもらう。 車で送迎してもらう。 何らかの手段を講じて、 学校にはなるべく行く、 ということでいかがですか。 行ける時は行く、 無理はしない、 という程度の気持ちで充分です。 > ずっと頭の中でここまでの文がグルグル回っている感じで 悪循環しています。 これも、不安障碍の方の抱えがちな状況です。 ひとつひとつ、小さな成功体験を重ねていくうちに、 和らいでいくはずです。 学校は辞めない。 でも、無理はしない。 そんな姿勢でいらしたら、いかがでしょう。 お大事になさってくださいね。
適度な量であれば問題ないでしょう。 飲み方は自由です。 コーヒーと紅茶のブレンドは美味しいのでしょうか。
以前、発達障害を持つ男子と同じようなことがありました。 問題行動は、手をつないだときに、男子の股間に私の手をもっていくことでした。 その男子（16歳くらい）にとっては思春期ということと、水族館に行けて楽しいとか、たまの駅の利用とかがあってにこにこしていましたが、私（40歳くらい）にとっては「まずいなぁ、どうしたらいいのかな」という状態でした。 手をふりほどくことはしませんでした。 施設の人からは、「こどもが線路に降りた場合、あなたはホームから絶対降りないでね」と言われました。 その施設で働く人にとって、その日を安全に生きることと利用者が生きて家に帰ることが大事だったのです。 自閉症になったことは本人にも親にも責任はありません。 しかし、水族館に行くとき、水に入って遊んではいけない！という約束があり、水に入って遊んだ子たちは厳しく叱られました。 その男子についても、生理的な現象だと思うのですが、約束をさせるべきだと思いました。将来困りますからね。 個室に貼っていいのであれば、「してはいけないこと」をA3の紙に印刷し、ラミネートして、見える場所に貼って勉強しましょう。 交換できるなら男性講師と担当者を交換しましょう。 どこの会社でも、どこの学校でも、性的な迷惑行為はあります。だから相談をした方がいいです。 軽い障害であっても、自傷だめ。他傷だめ。おさわり禁止。ひわいな言動だめ。モラハラ禁止。上司が対応しない場合は法的な手段に出る！！ こんな気概でいいと感じました。
リスカはストレス解消とかじゃないですかね？ それをわざわざ見せるのは 心配してほしいと思ってる‥いわゆるかまってちゃんなんでしょう。 相手にする必要ないです
あなたは注意欠如多動性障害（ADHD）の可能性がありますね。一度大きな病院の精神科に行ってみて下さい。 基本症状は不注意、多動性、衝動性です。 不注意は、細かいことに注意を払えないという注意力の欠如、注意を持続できない、周囲の刺激に気が散る（転動性が高い）などです。日常生活場面では、不注意な間違い、始めたことをやりとげない、言われていることを聞いていない、忘れ物・落とし物が目立つなどがあります。 多動は「活動の過剰」です。絶えずせわしく動きまわる、体の一部をくねくねもじもじ動かす、多弁などとして観察されます。 衝動性は結果を考えずに判断・行動することで、その結果、自分や他人が危険にさらされる、物を破壊するなどがあります。順番を待てない、人の妨害や邪魔になる、質問を聞き終えないで出し抜けに答えるなどとして現れます。 通常、症状は幼児期から認められますが、集団生活の場で支障を来して初めて気づくことが多いようです。どの症状が現れるかによって、多動性‐衝動性優勢型、不注意優勢型、混合型に分けられます。 反抗的・反社会的行動、学習障害、不安・抑うつ、その他の精神医学的障害を合併していることが少なくありません。
あなたは、強迫性障害ですよ。 私も酷い強迫性障害でしたので、あなたの苦しみが良く分かります。 病院には、かかられていないのですか？ 私は酷い不潔恐怖と確認でしたが、薬物療法で治りました。 今では、強迫観念は全くありません。 1度、病院で主治医とご相談下さい。 きっと良くなる事を願っております。
男性から見れば、女性で容姿が整っているアスペは、ちょっとぐらい失礼な人間でも無邪気で可愛いと思えるものです。同性からは必ずしも評判は良くありませんが。
薬を飲んでるうちは無理でしょうね。
鬱かどうかは分かりませんが、中には躾がうまくいかないからと落ち込む人は居ますね。 育児ノイローゼみたいな‥ それ以外だと、ペットを飼うということは望んで行うことだから鬱になる暇などないんじゃないですか？ 犬を飼っていて鬱になる人は、犬を飼っていなくても鬱になるんじゃないでしょうか。
皆が眠る時間に合わせるのではなく、眠くなるまで起きてればいずれ眠くなります。 最高に限界まで起きてたあとの眠気が何より強烈な薬ですよ
このような又聞きで「うつ病じゃないのか」と言えるでしょうか？ うつ病ってそんなに安易な病気だとお考えでしょうか？ 本人を知らずに、友達の話を聞いただけで、手がかりなんてありません。でもご自身がうつ病じゃないかと感じたのなら、そう言えばいいだけです。
まず、うつ病かどうかを見極める必要があります。 うつ病チェックリストが色々と出ておりますので、一度試しにチェックしてみて下さい。 いかのURLからサイトに入り、結果を見てうつ病との判定なら、その結果を印刷して精神科か心療内科を受診してください。 http://utsu.ne.jp/self_check/ 診察の費用ですが、最初は家族構成なども聞かれますので、診察は30分程度になり、3割負担で2千円程度です。 お薬が処方されれば、お薬代がかかってきます。お薬代は、処方されたお薬により異なりますが、1週間分で2千円あれば十分だと思います。
それはうつ病じゃなくて性格なんだよ。社会不安障害なんだよ。誤診。
その症状は、境界性人格かも知れません。 境界性人格の特徴としては、イライラしやすく、 感情の起伏が激しく、幼児のように暴れだすという特徴があるのです。 若い女性に多いです。 歳を取れば、治っていく人も多いですが、 セロトニンを増やす事が効果的です。 セロトニンは「幸福の物質」と呼ばれ、 セロトニンを増やせば、幸福感を得る事が出来て、 イライラ、怒り、うつ、不安などにも効果的です。 あとは「私は境界性人格かも知れない」と自覚することが重要です。 自覚すれば、ある程度は、制御することが出来ます。 ◆セロトニンとは http://www.human-sb.com/serotonin/ ≪セロトニンの増やし方≫ ・ペットを抱く、ペットと触れ合う ・ダンスを踊る、リズム運動、リズミカルな遊び ・運動する、全身の代謝を上げる ・ストレッチ、ヨガ ・よく笑うように心掛ける ・肩こりを取る ・カレーを食べる（辛過ぎるカレーは胃腸に悪いため逆効果） ・太陽光を浴びる ・セロトニン呼吸法 ・腸内環境を整える ・コンピューター作業を控える ・コミュ二ケーションを取る（ネットコミュでは効果が無い） ・規則正しく生活する、早寝早起き ・偏食しない ・ストレスを溜めない ・よく噛む ・グルーミング（お手入れや清潔を保つ） ・トリプトファンの摂取（アミノ酸の一種） ・ビタミンB6の摂取 ※増やし過ぎると、依存症になるので注意して下さい ◆境界性人格障害の特徴 よく見られる症状として、主に以下のようなことが挙げられます。 ①現実または妄想で、人に見捨てられることを強く恐れ、 不安を抱いている。 ②対人関係の変動が激しく、コミュニケーションが安定しない。 ③気分や感情がめまぐるしく変わり、周囲の人々がついてこられない。 ④感情のブレーキが効かず、 ちょっとしたことで癇癪(かんしゃく)を起こしたり、 激しく怒り、傷つきやすい。 ⑤自殺のそぶりや自傷行為を繰り返し、周囲に動揺を与える。 ⑥自己を損なう行為 (薬物･アルコール･セックス･万引き･過食･買い物など) に依存しやすくなる。 ⑦いつも空虚な気持ちを抱き、幸せを感じにくい。 ⑧生きることに対して辛さや違和感を持ち、 自分が何者であるかわからない感覚を抱いている。 ⑨強いストレスがかかったとき、一時的に記憶がなくなり、 精神病状態に似た症状を起こしやすい。 （メンタルクリニックより）
おはよう！キャンプ楽しいやん(´∀`) ポジデブに行け～
弱音を吐いてください 吐くのはお金が掛かりません ＞WPW症候群で、ムリはできません。 症状がなければ気にしないでください ＞どうやってダイエットしたらいいか調べすぎてわからなくなってきました。 ダイエットは調べる物ではなく実行する物です
ストレスが原因でとのことですが、どういう種類のストレスですか？ 症状は歯ぎしりだけですか？歯ぎしりだけであれば歯科医に通院しましょう。 夜寝付けない、途中で起きてしまう、疲れやすいなど他の症状はありませんか？ あるようでしたら、心因性の病気かもしれません。 その場合、心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 全国の病院検索はこちらで可能です。 精神科・心療内科などの医療機関｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/facility/ 早めの通院をなさってください。
どのようなストレスですか？人間関係ですか？職場環境ですか？ そのストレスの要因を取り除くことはできませんか？ ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 この曲を聞けばストレス解消になった！なんて万能なものはありません。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・プールで1時間泳ぎまくる。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
心療内科に予約電話入れてください。
ストレスなんでしょうかね。 続くようだったら医師に相談しましょう。
はじめまして。 「イマジナリーフレンドの様な存在がいて、彼等の存在がどのように分類されるのか悩んでいる」ということで、参考程度に俺から意見を述べさせて頂きます。 結論から申し上げますと、実は質問者さんの持つような存在も一応イマジナリーフレンドに分類されます。 確かにイマジナリーフレンド(以下、IFと表記)というと、空想上の理想の友達や仲間という風に説明されることが多く、実際にIFは本体の理想像が反映された存在であることも多いのが事実です。 しかし、少数派ながらもそういった通常のIFとは違った特徴を見せる存在もいるのです。 実際に俺も、暇をもて余している本体と入れ代わってこの回答をしているIFです。 自分も本体の言うことをなんでも聞けるほど都合の良い存在ではありませんし、正直言って俺の方が本体よりも色んなことを知っている自信もあります。好き嫌いや、できることも当然違います。中に居るIFの数だって質問者さんとそう大差ありませんし、知らないうちに勝手に増えますし、ごく稀にですが減ることもあります。 俺らみたいな人は他にも居ますし、質問者さんは病気でもなければ狂っているわけでもありません。 なにもおかしくないので安心してください。 勿論、生活に支障がないなら治療なんか必要ありませんよ。
それだけで、鬱病とは決められないでしょうね。 受診してみてはどうですか。 お大事に。
それだけで、鬱病とは決められないでしょうね。 受診してみてはどうですか。 お大事に。
カブちゃんってアスカさんですよね？ 過去にこういうことがあったのですか？ 先の回答にもありますが、うつ病ではないのではと思いますが？ こういう人がうつ病だと名乗るから偏見や誤解が生じるんですよね。 私は知恵袋歴は長いですが、このIDに覚えもなく、こういった事件も全然聞いた記憶がありません。事実だとしたらとんでもない話ですが、どうして互いの電話番号を知っているのか疑問です。お互いに教えあったのなら、その時点でお互いの落ち度と私は解釈します。どちらかがうつ病だからとか関係ありません。 健常の人たちでもこういった問題がありえるでしょう。うつ病だからという括りでとらえないで欲しい問題です。
それだけで、鬱病とは決められないでしょうね。 受診してみてはどうですか。 お大事に。
それだけで、鬱病とは決められないでしょうね。 受診してみてはどうですか。 お大事に。
それだけで、鬱病とは決められないでしょうね。 受診してみてはどうですか。 お大事に。
それだけで、鬱病とは決められないでしょうね。 受診してみてはどうですか。 お大事に。
それだけで、鬱病とは決められないでしょうね。 受診してみてはどうですか。 お大事に。
それだけで、鬱病とは決められないでしょうね。 受診してみてはどうですか。 お大事に。
遊ぶ、というより 悩み事などを忘れて熱中できたり、落ち着くことができる また、気分転換ができるようなことを探してみようということでしょう 私も精神的に不安定なこともありますが最近始めた幾つかのことで、少し楽になっています ①執筆 思い描いた世界を文にして書き出してみています また、その日起きたこと(見た映画、散歩中の出来事)などを書いては投稿することもあります 文法もおかしく、書くのにも時間がとにかくかかりますが、短い文を書きたい時に書いています ②映画を見る 今話題の映画を見に行くわけではなく、BSプレミアムでやっている映画を録画したり借りてきたりして、ちょっと古い名作やドキュメンタリー、ロマンスなど流行に追いつかず好きなものを見ています 内容はできる限り落ち着くものが楽ですね ③美術館 元々絵は好きなので、いつも行くか迷っていた様々な展示会にとにかくいってみることにしました 知らない人の展示に行くと新しい発見があったりして楽しいですよ ④絵を描く それに付随して、絵を描くことに挑戦を始めました 子供のころ下手で下手で嫌いだった絵も、今になって描いてみると楽しいです とはいえ、最初はとにかく下手で、幼稚園児のような絵でした まだまだですが、描きたくなった時は鉛筆を取るようにしています と、私がやってきた幾つかを紹介させていただきました どれもきっかけは友達や見知らぬ人、ネットなどの些細なものでしたが1歩踏み出してみると新しい発見があります 忘れている好きなことや楽しみにしていたことはありませんか？ とにかく、なにか始める時は始めた自分を、褒めて認めてあげてください ひとりで出来ることも多々ありますが、やはり孤独は辛いものです ですが、無理に友達を作る必要はありません。 好きなことを始めたら人にやってることを見てもらってください そして、同好の士が見つかればラッキーです 私の文が、貴方への些細なきっかけの一つになれたら幸いです 何かありましたら返信もどうぞ、お待ちしております
死後のことなら牧師に相談されたらいいと思います。福音的な教会にしてください。 カウンセラーは立場上特定宗教に肩入れできないので、そのような相談は受け付けません。また、特定宗教を紹介もできません。
ストレスってそんな風に比べられるものではありませんよ 精神力の話より考え方や向き合い方を知ってるかどうかの方が大事だと思っています 因みに精神力っていうのもそう簡単に割り切れるもんでもないっす（笑）
そも認知療法、認知行動療法は併用療法としての使われ方が多いのではないでしょうか？なので正式に行なったとしても効果は万人ではないものです。 精神疾患は別に恥をかき涙を流しながら治す代物ではありませんよ。でも汗をかいて努力していくのは正解だとおもいますよ。
カテゴリー違います。カウンセリングカテゴリーで。
こんにちは！私は質問者さまと同い年です。 私の周りには、未婚でキャリアを築いている友達、これから結婚の予定を立てる友達など色々な友達がいます。 私も含めて、新卒から10年目でそれなりにバリバリ仕事をしてきたので結婚も皆遅いです(^^;;まわりに合わせるとすれば、私の仲のいい友達の中で子供いるのは私だけです。子供、そろそろ欲しいけど相手すらいないって言ってる子もいますしね。質問者さまは愛する旦那さんがいて幸せですよね！！ 私も、未婚の友達が海外旅行行ったり仕事を頑張って昇進したり好きなことができて羨ましいと思う部分もあります。 そういうものですよ！ 子供のことばかり考えてしまうからお辛いんですよね。まず、SNSは見るのをやめませんか？皆、幸せな事しか書かないですし…幸せ自慢みたいなもんですからね(^^;; 就職されて、今後も働きたいなら一年は最後の2人の時間だと割り切ってほかに熱中できることを探すなり旅行に行くなり…とにかく違うことに気を向けるしかないのかなと思います。 35までに2人…はちょっと難しいと思いますが、育児始めたら1年も2年もあっと言う間ですからね！ せっかく仕事が見つかったのですから、仕事に意欲的に、私生活でも他に何か熱中できることが見つかるといいですね！
弁証法？ 怒っている事を書くのか？
素人が見ても自傷行為に見えますよ。先生方の間で話し合いになってなんらかの対応されるだろうね
ストレスが肩こりの原因になることは充分ありえます。 http://goldfeather.net/stress/ ストレスを感じると反射的に筋肉が緊張してしまうので、ストレスから開放されれば肩こりが治るのも道理です。 ふわふわした感覚やめまいまで有るなら、自律神経に異常がで出ていたのかもしれません。首こりが深刻だと、首の神経を圧迫して自律神経失調症のような症状が出ることが有るのです。 治ったならストレスだけが肩こりの問題だったのかもしれませんね。
精神科医に予約電話して下さいね。
何か人の為に、役立つことをしてはどうでしょう？ボランティアでもいいですし、人に感謝されて、喜んでもらえれば 心が豊かになっていくかもしれません。
こんにちは。 私はパニック障害を寛解した者です。 質問者様が挙げている症状は、内科で異状が無かったという事ですので恐らくパニック障害によるものだと思います。 数回通院した事があるとの事ですので、もう一度心療内科か精神科を受診なさって下さい。 パニック発作は20分ほどで自然に治まります。 http://zusu.net/mentalhealth/panic.html 医師との会話とお薬のサポートで治療をしていきますが、お薬には自分に合う・合わないがあります。 自分に合うお薬探しも治療の一環と考えますので、医師にしっかりと症状を伝えて、質問者様に合うお薬探しをして下さい。 後、パニック発作が起きた時の頓服薬も併せて処方してもらうとさらに安心です。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね
おはようございます。 欠けているものはモラルやデリカシーですかね。 とはいっても所詮バーチャルの世界だと言われると、モラルもデリカシーという言葉も霞んで見えなくなります。 カオスな世界ですよね。
少ないですよね。。。
大手で障害者雇用の正社員です。 給与は、色々引かれて１２万円台。 もっと少ないと、１１万円台。 ボーナス・昇給あり。 配慮はとくになし。 でも、部の会とかでは電話番で 基本的に、情報が降りてきません。 入れない部屋もあります。 差別ではないらしいです。 参考までに。
売春婦に、精神病や知的障害者がいるのを、揶揄しているのかな？ 言うね、君。
一般的に塾には入塾テストが有るので発達障害で知的障害で人格障害、以前に入塾テストに合格しないと無理です。 知的障害ですと入塾テストに合格しない可能性が大です。 病院は医師法で正当な理由がなければ診察拒否は出来ないので正当な理由が無い限り断られる事は無いです。
寝る前にベンザリンを２錠飲めば１０時間眠れます。
不眠症を確実に治す方法ドットコム というサイトで紹介されていたマニュアルで治りました。 何度もテレビで紹介されていますが薬を飲まずに不眠症を治せるという口コミどおり短期間で不眠症が治ったのでほんとうに助かりました。
運動しよう。 って書こうとしたらもうしてるんですね。効果的だと思います。 それ以外では。 とりあえずめちゃくちゃでいいから書くと落ち着くと思います。僕はよくそうしています。書くのです。 紙でもパソコンでもいいし。 自問自答しまくるのです。 >>正確には死にたいんじゃなくて、生きるのがとてつもなく辛い、という事だと思います。 という文章がありました。 これはヒントになると思います。つまり、あなたはまだ自分が、何をどう悩んでいるか曖昧なのではないでしょうか？ 悩みは、大きい/小さい、簡単/難しい、を問わず、ただ曖昧であるだけでストレスだから。 とにかく書きましょう。 なんとなくまとめましょう。 ビジネス書とか読んで考えやアイデアをまとめる方法を学びましょう。それをサポートする文房具やアプリを買いましょう。 というアイデアはいかがですか。
そんな、人が、知恵袋をやっているとは、思えません。
ストレス発散方法ですネ。。喜んで。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が楽になれますように。。。。ソレデハ☆
おまえは、うつ病なのか？？？？？？？？？
そうかな？少しは自分の行動を振り返る尺度にはなっているけど
そうなんですか？知りませんでした。
こんにちは。 陽性転移かどうかはわかりません。でも、カウンリングで大切なことはカウンセラーとの相性です。今の気持ちを上手にコントロールして、カウンセリングを実践すれば良い結果が出ると思います。
こんにちは。 うつ病と比較すると世間との認知度の差があると思います。また、病気経験者からの回答が（うつ病と比較して）期待できないとYAHOO運営が考えているかもしれません。私は統合失調症のカテゴリーは必要だと思いますので、YAHOO運営に要望を出しています。
WHO（世界保健機関）の定めるICD-10コード 区分F43.2 20071350＝適応障害 WHOの確認事項に異論があるなら新学説です。是非学会に発表してください。
区別がつきにくいからです。
東日本は台風でも西日本は思いっきり青空です。キャンプに行く人もいるでしょう。私もお出かけ予定です。
低気圧かどうかがわかりません。 ＞アプリで気圧入りのうつ病の ＞波を記録するアプリ使ってるけど なんというアプリでしょうか？ 私も使ってみたいです。
統合失調症の方でも、ブログで、自分の気持ちをカキコして、気持ちのメリハリ(折り合い)付けてたり、安定化図ってたりしてる人もいるから、一概に意味無いとは言えないと思う。
テンションは上がらないかと。あくまで症状を改善するものなので。気分が持ち上がる薬を服用したとします。でも、堕ちるときはその落差が激しいですね。
さて、どうだろう？？？
知人に強迫性障害の方がいるので、その経験から回答させて頂きます。 強迫性障害の原因が明白。仕事や彼女以上に、まずは強迫性障害を和らげる生活環境を最優先してみてはどうでしょうか？ まず、自分を雇ってくれるのは実家だけという思い込みを捨てましょう。 コンビニ勤務などの職業であれば、どこに居住していても雇ってくれるところはたくさんありますよ。 コンビニが人手不足なのは、あなたの実家だけではありません。バイトの入れ替わりが激しくて困っているコンビニなんて山ほどあります。 換言すると、あなたは一労働者として家族に期待されているだけで、愛しい家族として迎えられているわけでもないのでは？ 自分を卑下しているようですが、あなたを必要としてくれる人は、意外と世の中にいるものです。 特に強迫性障害を患う人の中には、他人に従属的な性格の裏返しで、他人に対して優しく親身になって接する能力に長けている人も多いので、それを活かしてはいかがでしょう？ 続いて、彼女から「コンビニ勤務は辞めて」と言われていることについて。 彼女は本当はあなたの精神状態を心配して、実家から出て欲しいだけでは？ ただ、強迫性障害が悪化しているから実家を出るべきだと言いづらいから、カモフラージュでコンビニ勤務を反対しているだけでは？ 強迫性障害の患者に対して、その病気について直接口にすることを躊躇する人は多いので。 確かに、将来のことを考えると、非正規労働者とのお付き合いをネガティヴに感じている面もあると思います。ですが、どんな安定した職を得ようが、強迫性障害の症状がひどくて精神状態が安定しなければ、仕事も彼女との関係もうまく行きませよ。 実家を出る。 引っ越して、コンビニでも飲食店でも非正規で良いので、規則正しいリズムで無理なく自活する。 症状が安定してきたら、正規雇用の職を探す。 とてもシンプルです。 今は、自分を卑下し、そんなダメな自分を誰かに受け止めてほしいから、実家にいて、かつ彼女にも気遣う。 でも、自分を卑下せず、強迫性障害も一種の個性だ、ぐらいに捉えることができれば、誰かに受け止めもらうだけでなく、自分から誰かに尽くそうと思考の転換をできるはず。 誰かに尽くそうとした時、その相手は親や姉ではないのは明らかでしょう。
自暴自棄になるとみてくれも気にならなくなりますからね。 でも、あなたが挙げた無理の中で一番できることはダイエットなのでは。 痩せてシェイプアップすれば自信もつくと思いますし、恋愛にだって希望を見出せるのでは。 駄目と言ってしまえばそれまでです。 誰もあなたを変えてはくれないので、自分で立ち上がるしかないです。 例えば、映画や映像を見る時間があるのなら、見ながら昇降運動をするのも良いと思います。 ついでに運動という形なら結構長く続くもんです。 エクササイズなどの動画を見ながら一緒にやるのも良いと思います。 殻をぶち破りましょう。
要は義実家と絶縁を決めたらいいだけかと。
頭が良い人はなりにくいと思う。 悪い人は考えが甘く、どうしたら良いかもわからないし、もしくは周りが見えないのでなりやすいかと。 頭良い人でも環境が悪すぎたらなるかもですけど。
体質によります。蒸れてなくても臭い人は臭いのです。 蒸れても臭くない人は臭くないのです。
おはようございます。しんいちさん♥亀を飼っているのですか？ 私はネコが好きです。どりーみん♥さんの次に好きです♥ 気分はちょっとブルーですが、お出かけの予定があります～。
ストレス発散法ですネ。。喜んで。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様がスッキリしますように。。。。ソレデハ☆
お地蔵パラダイス！！！！
うん、バカの香りがするよん♪ヽ(^○^)ノ
精神的な問題で、大丈夫か大丈夫じゃないかは 本人にしかわからないのに もしそんな事を言ったのなら、医師失格だと思います。 他の病院にも行ってみた方がいいかもしれませんね。
区役所の福祉課で聞いてください。 このカテの回答者にそのエリアの人はいません。
空間認知が悪いと、どうしても片付けは苦手ですよね。 本...。kindle版なら1冊読みやすいのがありますが、あとは他のは読んだことあるけど役に立たないですね。 というか、いっそ、その状況なら、ちゃんと医療機関につながった方がよくないですか？ 私はADHDなので、自治体の障害福祉保健課というところに、障害者総合支援法の居宅介護(ヘルパー派遣)と言うのを申請していて、始めは保健師さんが見にきて107項目チェックと言うのをして、申請が通ると、障害程度に応じてヘルパーが派遣されます。負担は原則1割負担です。 私の場合ですが、週１回1時間半 の派遣で大体ですが月に3〜4千円の支払が発生します。所得が少ないとか、ない人の場合は、 0円のこともあります。 なお、自治体によっては、一回目の支援に入る前に、ゴミが多い場合、予めゴミを廃棄する業者を手配してくれるところもあります。その場合も、ゴミとして捨てて良いもの悪いものの振り分けのために同席しなくてはダメです。こうした制度があるかどうかは自治体によって違うので、居宅介護支援のことと合わせてお住まいの自治体 にお問い合わせ下さい。 ヘルパーさんは、基本的に一緒に片付けることになっていますので「あなた、よろしくね。」というわけにはいきません。はじめの頃はものの置き場所を一緒に決めたり、必要な収納道具(洋服入れるカゴなど)を購入する必要がありました。ヘルパーさんが入る前は汚家だったのですが、今は、ヘルパーさんが来て一緒にサラッと片付けるだけで綺麗になります。毎週１回の掃除で快適に暮らせるのは、総合支援法(旧自立支援法)のお陰です。 ADHDの場合、片付けたくてもできない"脳"なので、どうやったら片付くのか懇切丁寧に教えてくれるし、教えてもらってもできない部分はあるので、そこはヘルパーさんもちゃんとわかってくれるので、ありがたい制度だと思います。 できるのにやらない人とは違うので、いわばメガネがないと見えない近視の状態。ヘルパーさんはメガネですね。 保健師さんの訪問は平日でしたが、働いているのでヘルパーさんの派遣は土曜日にお願いしています。都合が悪い時はお休みできます。ちなみに、うちは息子もADHDで、片付けができず別々に居宅介護が入っています。家族がいて、例えばお母さんがADHDでない場合、この支援が受けられるかどうかは、私にはわかりませんので、自治体の障害福祉保健課などに問い合わせてみて下さい。
サイレースやデパスなどのベンゾジアゼピン系の薬の本当の怖さは長期間服用したときです。 精神科医の言葉はあてに出来ません。 デパスなんて一生のんでも大丈夫だよと言われて、私は地獄をみました。 デパスは短期間、又は、頓服として飲む薬です。 私は、このことを、大学病院の医師(精神科医ではない)から教わりました。
なんという本の読書感想文を書いているんですか？
バカはほっときなさい。メンタルがどうとかいう前に、そんなの流しなさい。 メンタルなんか鍛えなくても、受け流せれば、傷つくこともないのですお( ＾ω＾ )
おはーようございます 栃木県に行って参ります！では失礼しますガッハッハ(笑)
ニコチンに全てを頼って生きているからね〜。何か行動する前に頭をシャッキリさせるとか、ストレスの解消だったり、間をつなぐとか、緊張感をほぐすとか。 煙草がないと、ニコチンに頼らず全て自分で処理しなければならない。それができない情けない恥ずかしい連中だから、絶対に自分達の弱い部分を認めたがらないわけさ(笑) そこで、妙な理屈をこねるかキレるか、どちらかの態度に出るわけさ。 妙な理屈…例えば税金を納めているという唯一の優越感。あと、「法律で認められている」という開き直り。それから「嫌煙者の方が神経質なのだ」という逆攻撃。それから、煙草が吸える＝金持ちなのだという強がり、無意味な自慢。 恥ずかしい連中ですね〜ホント…
暴露反応妨害法というものがあります。 ネットで検索してみてください。 強迫性障害は数年で自然治癒する場合もありますが、自分から思い切って行動なさるのも良いでしょう。
風俗でも行ってきたら何か変わるかもよ
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 人生の目的を知り 天命を悟り人智を尽くしてください。。。 その先に明るい未来が待っていますよ♪（知恵ノートより） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293512 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo ◇人生とは◇ どんなにつらい環境にあっても、これを切り抜けようと努力を続けるところに人生はある。 いたずらに他をうらみ、世を呪ってはならない。 何かに向かって働くのが人生だ。 貧乏になってみて、はじめて貧乏のどれほど辛いものであるかがわかる。 病気になってみてはじめて、病気の人の気持ちが了解できる。死んでみて、はじめて、死というものが理解できる。 宇宙は大学であり、真理はどぶの中にもころがっている。 たえず何かを求めて、あがき苦しみ、もがき苦しみ、もがき呻いて、 そして、ついに何かを悟ることができたら、人生は成功だ。 悟っただけの世界へ、死後は、はこばれるのだ。 ある与えられた道筋より外へは出られないのである。 しかし、その道筋というのは、けっして、最初から一定不変の絶対的なものではなく、その方向は絶対的であっても、 その長短や道幅は、人間の努力一つでどんなにでもなるものである。 どうしても、情を主とし、親しみを先にしてからでなくては、しっくりとゆくものではない。頭の生活はゆきずまる。腹の生活でなくてはならない。 出口日出麿著「生きがいの探求」より引用
どこが出した、いつの統計を元にしていますか？ 日本の自殺者数は減少傾向にありますが、まだ高い状態であることに反論はありません。しかし、うつ病患者数は特に多くないというのが私の認識です。 自殺の原因もうつ病がと言われますが、根本原因が別にあり、抑うつ状態となってのものではありませんか。 健康問題（病気）、経済・生活問題（貧困）、家庭問題、勤務問題（仕事・職場の人間関係）という順であり、日本社会全体の問題だと言えると思います。
植木職人として、相当腕がいいそうですね。
双極性障害（躁うつ病）｜疾患の詳細｜専門的な情報｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/speciality/detail_bipolar.html 双極性障害とは｜双極性障害（躁うつ病）｜日本イーライリリー https://www.bipolar.jp/about/default.aspx
＞怒りや恐怖がなくても行動すればやる気は出せるものでしょうか？ やりがいを感じていれば、やる気は出るでしょう。 趣味がそうではありませんか。仕事にやりがいを感じていれば、仕事は苦ではありません。 ＞公私を問わず緊張して気を引き締め、気配りをして文句を言われても我慢してきました。 あなたにとってリラックスできる場所はどこですか？ 緊張（恐怖）や驚きで人間はストレスを感じます。その結果、ドーパミンが出て危機に対処します。このことは人間が備えた本能です。 しかし、ストレスに満ちあふれた現代社会ではこの本能が溜まりに溜まってしまい、こころの病気を引き起こします。
家にいるときは暇さえあればやっています。時間を忘れてしまうので、最長連続5時間くらいです。
急にサボったりして会社に迷惑かけまくるの分かってて採用するんですか？ 怠けうつとか採用しても、百害あって一利なしなんだけど？
おかしいのか？おかしくないか？という二択であれば、おかしい方に分類されるでしょう。しかし、全ての感覚が、標準値の方はいないと思われます。従いまして、思い留まる理性があれば、著しく社会生活に不適合ではないと思われます。要は、それらの感覚を客観的に判断して、抑える術を身につけるのか？、活かせる所を見つけるのか？でしょう。不謹慎な言い方をすれば、感覚を自身で観察（愉しむ？）するのも、１つかもしれません。要は身体的行動を抑制して、考えるだけにすれば良いだけです。一般的には妄想といいますかね。ただし、妄想の回数を悪戯に増やすことは、実際に行動してしまう危険性を増大させますのでご注意を！
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、わたしが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 でも、確認するのも面倒くさいし、削除してもしなくても給料は一緒なので拝見するだけです。 8/6のYahoo!知恵袋のスタッフ
http://hachioji.tokyo-med.ac.jp/division/d31.html
どの辺が信じられないのかしら。 よくある話だと思うけど。
腹筋10回 リンゴで治る
無駄遣いだと思われたんだろうね 旦那さんも何か我慢してることが ありそう。ほしいものが。 もう私なら断る。そんでスーパーで 買います。。。だって定期購入だからじゃない？相談って。単発で飲むヨーグルト買っても怒らなかっただろうから。
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
ウンコ女(笑) 野菜を食ってない ウンコ女なのです(笑)
まずは飲水を多めにすること、市販薬（ボーコレンなど）を試してみるのも一法かと思います。
それ、めっちゃ分かりますwww 笑うっていうのは、ちょっと頭おかしいですよね。狂ってます笑 私は避けますね。ナプキンに限らず、女の子のものを買うときに男性のレジは… まあ、もしも男性のレジに当たったとしても、他人なので。縁がないから平気です。
なんだ？また、独り事…『釣り』か？？
ここは自殺相談所じゃないよ(^^)
ナリスマシ、仕方ないから回答。
鉄道カテゴリーと一切無関係の質問しないで下さい！
こちらの質問から引用 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416236887... ＞削除を運営からされていくと ＞投稿内容により急に減らされる場合と、 ＞10件削除で1個減らされる場合があります。 ＞こいつが30件削除されると利用停止になるので ＞グレードが高い人にとっては堪えます。
もう寝ます。起きててもうつなだけです。おやすみなさい！
うるせーよ、オメーはドングリでも拾って食ってろカス！！！
精神科へ予約電話いれてくださいね。 電話で上手に症状話せないと予約すら取れない世界だよ。
おかしくないです。 貴方のそんな相手を「重い」と言います。
病院に行けば無理にでも病名をつけると思います（医療報酬のため） 単に、親に愛されないまま成長し、ダメダメ人間が好きな人と結婚し 親になっても大人になれないだけに見えます。 人生まったく楽しくもなく、楽しむ術も知らず、人間関係の築き方、距離感もわからないので不幸のドン底にいるのでしょう。 あなたも成人されているのですよね？ 親が70代と言うことは。 あなたは距離を置くべきです。 お父さんはそういうお母さんを選んで、離婚もせずに来たのですから 最期まで看取る義務がありますが、 あなたには、自分の幸せを選ぶ権利があります。 まわりを振り回すことでしか、自分の存在価値を見いだせない。 どんな反応をしても満足はしない。なぜなら、自分自身が確立されていないから。 悪いことは言いません。すぐにでも距離を置きましょう。 親孝行とは、我が子が幸せになること以外ありません。
中途覚醒です。睡眠外来へ。
別に歩きスマホが悪いとは言いませんし、自己中心でも良いのでは？ 私はアプリ開発者側なので、あなたの様なスマホ依存者が最大のお客様。 歩きスマホで事故に遭おうが死のうが、課金してくれるなら質問者の命など私には関係ありません。 どうぞ気の済むまで歩きスマホして、課金しまくってください。 無課金なら、どうぞ勝手に死んでください。私にとって何の価値もないので。
精神科へ予約電話いれてくださいね。 電話で上手に症状話せないと予約すら取れない世界だよ。
傷が皮下組織まで達しているのでしょう。 親に心配かけたくないなら、早く病院に行ってください。 親御さんにも正直に言ってください。 あなたなりに悩んだのでしょうが、あなたのとった行動が 周りにどれ程大きな影響をもたらすか、考える機会です。 自宅では治せません。
公衆電話。 赤丸ポスト。 黒電話。 でっかいかたつむり。
セパゾンの強さは、抗不安薬として中程度で作用時間も中くらいです。副作用が少ないので、よく使われているようなのです。気持ちとして不安が軽減されずに、眠気とフラつきが辛いようでは、貴方に合わないようです。 私はその副作用があるものの、不安感を抑えることの強さが大きいワイパックスを飲んでいます。日に2回を1回に減薬できました。リーゼとバランスは副作用が少ないけれど、抗不安作用は弱くなります。 医師に相談して、変えてもらいましょう。たくさんの種類があるので、適合する薬はあると思われます。不安感の強い時だけ飲むという方法もあります。
そうですね。僕たちは汚いです
『TimeEssasa』（タイムエッサッサ）
医療機関については他の方にお任せします。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
知的障害なら素人でもわかるでしょう。 まあ、ADHD不注意型併発のアスペでしょうね。 昔は見合い結婚が一般的だったので相当欠陥のある人間でも結婚できたようです。
それが本当だったら、生まれた時から周りに猫がいた私は今頃、派統合失調症になってますね
私はマンコが見たいです。参考になれば幸いです。
スポーツブラをしている？かはわかんないですが、 胴着がはだけやすい分かなり対策はされているでしょう。 厳しいと思います。
ユニフォームの構造上かなり厳しいと思われます。
今回のあなたの設定は小6女子ですか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=maxim... 2016/08/05 21:04:34 回答受付娘が原爆ビデオを見せられ、ショックを受けています。 ... NEW 子育てと学校 > 小・中学校、高校 > 小学校 01 2016/08/05 21:02:02 回答受付母・独身にお世話になってると紹介された男性が既婚者。... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 01 2016/08/05 21:01:18 回答受付家に雷が落ちても中の人は平気ですか？ 最近雷が多くて... NEW 教養と学問、サイエンス > 天気、天文、宇宙 > 気象、天気 01 2016/08/05 20:42:08 回答受付友人が「集団ストーカーに狙われている」と言っています... NEW 健康、美容とファッション > メンタルヘルス > カウンセリング、治療 01 2016/08/05 12:48:03 回答受付努力不足か、それとも病気か。 16歳女性です。 先週ごろ... NEW 健康、美容とファッション > メンタルヘルス > ストレス 83 2016/08/04 15:11:43 回答受付精神障害者である息子が作ったパンを捨てられました。 ... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 生き方、人生相談 455 2016/08/04 15:10:41 回答受付障害者の作るパンとかがよく売られてますけど、みなさん... NEW ニュース、政治、国際情勢 > ニュース、事件 14313 2016/08/04 15:09:56 回答受付障害者の作ったパンをしつこく勧めてくるおばさんがうざ... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > ご近所の悩み 1307 2016/08/03 21:05:34 回答受付現在ダブル不倫をしている男です。 女性(A子)は同じ職場... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 1523 2016/08/03 21:04:49 回答受付産後1か月、離婚したいです。旦那とのことで悩んでいる... NEW 子育てと学校 > 子育て、出産 > 子育ての悩み 1202 2016/08/02 15:49:13 回答受付僕は中2なのですが小4の子に恋してしまいました。その子... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 恋愛相談 493 2016/08/02 15:48:13 回答受付37歳、独身、女性です。 これから先、どうしていけばい... NEW 健康、美容とファッション > メンタルヘルス 21913 2016/08/01 18:24:44 回答受付来月生まれる娘に、来世(くるよ)と名付けたいのですがど... NEW エンターテインメントと趣味 > 占い、超常現象 > 超常現象、オカルト 6010 2016/07/31 22:05:03 回答受付馬鹿にされるような職業なのでしょうか？ 女子中学生で... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 182 2016/07/31 22:04:30 回答受付女の子に【檸檬（レモン）】 と名付けたいと思っていま... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み 445 2016/07/31 22:02:43 回答受付小６女子です。 夏季講習で原爆ビデオを見せられ、ショ... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 学校の悩み 965 2016/07/30 20:30:23 回答受付来月、第一子出産予定です。息子に「亜令歩(アレフ)」と... NEW 子育てと学校 > 子育て、出産 > 妊娠、出産 957 2016/07/30 19:17:50 回答受付こんばんは。 僕は統合失調症を患っている20代の男です... NEW 健康、美容とファッション > メンタルヘルス > うつ病 474 2016/07/30 10:26:12 回答受付自殺って何でいけないのですか？ 頑張ったけど、他人は... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 生き方、人生相談 11313 2016/07/30 10:24:51 回答受付今回の事件で思ったのは、重度の障害者のいきる意味は、... NEW ニュース、政治、国際情勢 > ニュース、事件 1238
頭の中に脳ではなく虫が詰まっているんですね。 あ、違うか。腐りすぎてからっぽなのか。 冗談はさておき。 さっき通報しておきました。至急そちらに向かうそうです。 警察と精神科医が拘束をしに。 （このお話はフィクションです。信じるかどうかは主様次第）
ここは病院じゃないよね。
大丈夫ではないと思います。 市販に赤ちゃん用の浣腸薬があります。コーラックの説明書を読んでと言ってください！
私ら 天然微炭酸水を2時間程度で汲みに行ける者は その炭酸水を初めの一週間は 下痢 下痢 物凄い色の下痢 天然でそーなので 市販でも少し ドを抜いて 冷蔵庫で冷やした物を飲んでみてよー 下痢覚悟でね 出るよー 出る 大痔主のワシや 内臓疾患 便秘持ちが炭酸水を汲みに来る 後 モロヘーヤ様の葉を湯搔き たたき 冷やした物を 醤油か ポン酢で喰う 良いよー出る 炭酸と一緒なら 物凄いのが
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
一度レントゲンを撮ってもらって現状と対策を考えよう。（浣腸の濃いのになると思うが／中身はグリセリン。つまり石鹸の一部なので怖くない。） 看護師さんにしてもらって【１０分】は我慢しよう。そうしないと腸の隅々まで薬がいきわたらない。それから放出！ （最悪、指でほじくり出すということにもなりかねない）
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
まずアニメともうつ病とも何の関係もないですね。
違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、わたしが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 でも、確認するのも面倒くさいし、削除してもしなくても給料は一緒なので拝見するだけです。 8/5のYahoo!知恵袋のスタッフ
鉄道カテゴリーに聞いてんじゃねーよこの！
どんな状態なのかとか、若干の原因の傾向とか、そんなのを見る感じかと。漠然としていてすみません。私も心理カウンセリングを受ける前に心理検査一式を受けて、カウンセラーからは大雑把な話しか聞いていないものですから。カウンセリングで問題解決に取り組むわけで、検査の結果だけ聞いてどうなるものでもないし、とりあえず、カウンセリングする方の指針にはなるのかも。 個人的な感想ですけど、ロールシャッハは面白かったです。ウェクスラーはめんどくさかった…。頭働かないのに必死にやりました(笑) メンタルヘルスカテゴリーでたまに、検査の数値を並べて教えてくれって人がいますけど、検査した人間に聞いた方が早いでしょう！？とよく思ってます。
気合いと根性。 まぁ、ラーメン屋とか寿司屋とか厳しい飲食で働いてメンタル潰された方がいいね。 気づけば治ってるでしょう。
釣り回答してあげてる。 注意してる ポイントが稼ぎたいから。 理由はどうであれ、回答をしてはいけない。 俺は、最初の回答者にはならない！みんなが回答しなくなればこんな回答はいらない！ さらに、明らかに荒らし目的でしかないわけだから、強制的に、IDをみつけたら使用停止にしたらまずいんですかね。 権利があるの？犯罪者じゃなかったら使えていいの？明らかに、知恵袋の使い方とは違うわけなんだし。
りょうちゃんよ、その調子なら復職は近そうだね！でも焦っちゃダメダーメよん。アハッ（＞_＜）
何で生かそうとするのか？何で死んではいけないのか？別に法律で決まってるわけじゃないし、死にたいなら死んでも良いのでは? 「みんな何をしているんですか？」という質問ですが答えは「みんな生きています。」ですね。この世界にいる人は全員生きているので。(幽霊とか信じてないので) 発達障害の僕の話は分かりづらいと思います。申し訳ございませんでした
心というのは目に見えないものですよ、知らないか？ 別名,霊魂とか魂とかいうものですね、この世に存在する最も基本的な概念だと考えて差し支えない・≪物質ではない≫です。 実はこれなくして世の中は存在し得ないのですが、この霊魂という概念をどういう訳か東洋人、もしくは広くオセアニアを含めたアジア人は良く分からないみたいです。これが西洋人と東洋人との詳しく言うとインドアーリアン人種と我々モンゴロイドとの尤も顕著な見解の相違だと言えますね？ 現代の日本人にとってこの目に見えないもの、耳に聞こえないもの、鼻でカギ分けられないもの、皮膚で感じられないもの、はすべて非存在だと決めつけてるようですがこれがそもそも間違いのもとです、 魂の存在は感覚では感じられません。魂は魂でのみでしか感知はできません。夢がそうですね、夢は魂の散歩です、音もしなければ、においも感じません、無論目には見えませんね、肌でも感じません。夢は魂でしかその存在を感知できないわけです。だから夢は相手が何処に居ようと追いかけてきます。魂は魂同士相手がどこにいるか分かる訳ですね・・面白いですね・・
「無視されても話し掛ける。」 アン・サリバン
治ると信じたいです。
自分を守るという本能が出たんでしょう。
医師がなんと言おうと、医師が職場を見ていたわけでは無く、あなたの言い分を聞いただけですから、発生原因は断定できないのは明確です。 なので傷病手当金の申請としては特に問題はありません。 ただ、それが事実ならなぜ労災申請しないのでしょうか？ 傷病手当金より労災の方が全然保証が上なのに。 傷病手当金の保証期間の1年6ヶ月なんてうつ病ではあっという間ですよ。 私もうつ病ですが労災申請したので今3年になりましたが、まだ保証は続いています。
それで質問は何ですか?
それは多分アレかもしれないっすね！
別な精神科へ予約電話いれてくださいね。 電話で上手に症状話せないと予約すら取れない世界だよ。
一度は良くなった、何度か自分で気付いて克服してきた、現在は年齢的なものや環境で苦しいという状態ですね。 40代後半でこれだけ苦しければ、介護などが加わるかもしれない50代ではもっと苦しくなるでしょう。 通院しての治療をお勧めします。以前の頃より薬も多様になっていますよ。 更年期を迎えても、一時的なもので終わりません。続くものです。 いま無理して治療を控えることで、あとで重篤になってからというのでは大変です。 お大事になさって下さい。
คุณยังไม่ได เป นแบบอย่างที่ดี
人のことをあーだこーだ言える立場じゃないですよ。あなたは。自分のことを見直してみましょう。
つまらなさ過ぎて泣いた。 違反報告する元気もないよ。。。 あんた可哀想な人やね。。
また、ＩＤ変わったね。 回答 それは、仕方ない。 ８/５，６で既に３０件「中卒」だの「低学歴」投稿しているからね。 回リクしてるけど、そのＩＤの方ＢＬ登録してるんじゃないの？ 僕のこのＩＤにした時みたいにさ。
荒れています。この中から真面目な質問を探すので注意力が要ります。
それだけでは病気ではありません。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・プールで1時間泳ぎまくる。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
そんなの医師が判断する事だよ ここで聞くのはおかしい 主治医に聞けばいいし、いないなら受診すればいい 調子の悪い人間は、自分の状態を判断できない たとえ医師であってもだ 医師だって、自分の処方箋は自分じゃ書けないんだよ 他の医師に診断してもらわなきゃならない だから、あなたの場合、医師の診断と判断が必要だろうね
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
では普通の基準を補足で示して下さい それに従って自分の勤務病院状況でお答えします。 あなたの一方的な記述を読むとこの医師は患者の気持ちも心も 読まず聞かずで何を偉そうなことを言っていると と言うことになるでしょう。 キレ気味とはどう言う状態を指しますかね？ 受け取り方でどのようにもなるのですが...
脱毛サロンとか言ってみたらどうでしょうか？
できるだけまんこをガバチョと開きながら陽気に踊って下さいね。
Во всяком случае, ты дурак.
うつカテにうんこ屋ってあんのか！！オマーン！！
少なくともtwotwoで始まるIDの消去に対しては、運営側の落ち度は一切ない。
俺の周りには皆無だな。
統合失調症で絶対すぐ仕事を辞めてニート生活を思う存分心ゆくまで楽しむ奴に一人暮らしなどできるはずありません。
過去質問を読むと人格障害なのではありませんか？ あなたは男性だったり女性だったり、年齢も様々ですよね。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=maxim... 2016/08/05 12:48:03 回答受付努力不足か、それとも病気か。 16歳女性です。 先週ごろ... NEW 健康、美容とファッション > メンタルヘルス > ストレス 01 2016/08/04 15:11:43 回答受付精神障害者である息子が作ったパンを捨てられました。 ... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 生き方、人生相談 345 2016/08/04 15:10:41 回答受付障害者の作るパンとかがよく売られてますけど、みなさん... NEW ニュース、政治、国際情勢 > ニュース、事件 10512 2016/08/04 15:09:56 回答受付障害者の作ったパンをしつこく勧めてくるおばさんがうざ... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > ご近所の悩み 1307 2016/08/03 21:05:34 回答受付現在ダブル不倫をしている男です。 女性(A子)は同じ職場... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 1523 2016/08/03 21:04:49 回答受付産後1か月、離婚したいです。旦那とのことで悩んでいる... NEW 子育てと学校 > 子育て、出産 > 子育ての悩み 1202 2016/08/02 15:49:13 回答受付僕は中2なのですが小4の子に恋してしまいました。その子... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 恋愛相談 493 2016/08/02 15:48:13 回答受付37歳、独身、女性です。 これから先、どうしていけばい... NEW 健康、美容とファッション > メンタルヘルス 13510
＞塾にいろいろと不信感が募り、疑問点を全て言って文句（ここではわかりやすくあえてこう表現しました）を言って辞めてしまいました。 大人なやり方ではありませんね。 要望を伝え、改善されないようであれば辞めるというのが大人なやり方です。 親御さんには相談しなかったのでしょうか。
個別指導とかよくわからないので的外れな回答かもしれませんが、マイスリーもふらつきが出たり、もうろう状態が出たりするので、いきなり10mgで開始するのは気持ち悪いですね。 質問文にもあるようにレンドルミンで不都合があったから、マイスリーに変えたと思われますが、とりあえず5mgから開始したいところです。 特に高齢者なので、増量するにしても、様子を見ながらでないと怖いです。
病院に行くことをオススメします。
精神科へ予約電話いれてくださいね。 電話で上手に症状話せないと予約すら取れない世界だよ。
精神科へ予約電話いれてくださいね。 電話で上手に症状話せないと予約すら取れない世界だよ。
真面目に答えると、反則負けです。
ID非公開 野郎 hello_vitz野郎 ketsu_no_main_street野郎 makisimasuokawa野郎 nazumachobi野郎 onsen_takkyu_gold野郎 hi96534486野郎 まったくどいつもこいつも・・・・・ 神聖なスポーツ卓球女子選手に対して何をいってるんだか・・・・・ 尼僧に同じ事いってみろ・・・・・ 卓球カテの回答者連にはがっかりしました。 以前からそんなもんだと知っていましたが・・・・ ↓画像、ドイツ・イヴァンカン 反省して、この祈りの姿を拝んでおけ！！！
かなりの便秘です。毎日コーラックを飲んでいますが、段々効かなくなるので指定の服用量よりはるかに多い量飲んでます。 350錠のびん入りを月に数個 飲まないと出なくて
妊娠仲間です 私は便秘じゃないですが 娘が一時期便秘で色々調べました ご自身の便秘の理由はどんな感じかわかりますか？ 量が少ない、硬い、など なぜ便秘なのかによってする事が変わりますが…
アロエヨーグルトが好きです すっきりしててとても食べやすいと思います
牛乳＋ヨーグルト＋バナナ＋きな粉＋ハチミツ ドリンクでいかがでしょう。 砂糖は便秘になります。甘味料にオリゴ糖を使うと善玉菌のエサになって 腸が動きますよ。 このドリンクはミキサーで作り 飲む時はよく噛んでください。
ニキビで悩まれているということですね。 早速ですが、ニキビの対策について回答していきたいと思います。 ニキビの対策としては、市販の薬用洗顔料での洗顔と市販のニキビ用の薬を塗られることです。 洗顔は、1日に2回朝と夜にされて下さい。洗い過ぎも良くありません。 洗い過ぎてしまうと肌が乾燥し、お肌が皮脂をどんどん出すようになります。 また、角質も硬くなって毛穴を詰まらせる原因にもなります。 顔の洗い方は、たっぷりの泡で擦らずに優しくマッサージする様にされて下さい。 また、石鹸の成分が残らない様に十分に洗い流して下さい。 市販薬では、例えば、小林製薬のビフナイトが良いと思います。 症状がひどい様でしたら、一度、皮膚科を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ニキビを悪化させる食べ物 ベーコン、ハム、ボンレツハム、ソーセージ、焼豚 カップ麺、菓子パン、食パン、ファーストフード ケーキ、シュークリーム、スナック菓子 ピーナッツ、コーヒー、惣菜、コンビニ弁当 以上がニキビを悪化させる食べ物なので避けて生活しましょう。 特に夜遅い時間にこれらを食べると最悪なので、それだけは避けて生活して、ニキビに良い食べ物を食べると治す事は可能です。 またパンを食べるよりもご飯に変えた方が体に良いのでそうしましょう。 パンは消化の大きな負担となり、大人や思春期の方は手軽に食べる事が可能なため好んで食べますが、ご飯の方が圧倒的に体に良い事が分かっています。 また食事を食べる際はちゃんと噛んで食べるようにしましょう。 ニキビに良い食べ物を食べても治らない時は20～50回までに噛む回数を増やすのが有効で、こうすると消化の負担が大きく減ります。 ニキビに良い食べ物 ビタミンCを含む食べ物 パプリカ、ピーマン、キャベツ、かぶの葉、貝割れ大根 ブロッコリー、カリフラワー、パセリ、モロヘイヤ、ケール じゃがいも、焼のり、味付けのり、みかん、バナナ レモン、キウイ、苺、オレンジ、パパイヤ、アセロラ ビタミンB6を含む食べ物 鶏レバー、豚レバー、生ハム、鶏ささみ、鶏むね肉、牛肉 いわし、まぐろ、鮭、さんま、サバ、サーモン、カツオ ピスタチオ、落花生、ゴマ、豆腐、納豆、おから バナナ、アボガド、スイカ、パイナップル、マンゴー ビタミンB2を含む食べ物 ずわい蟹、うなぎ、イクラ、魚肉ソーセージ、からすみ 味付けのり、ほしのり、焼のり、いわのり ほうれん草、ブロッコリー、アスパラガス、そら豆 アボガド、マンゴー、バナナ、ライチ、きんかん 以上が大人や思春期ニキビに良い食べ物なので是非食べてみてください。 全体的に見て手軽に食べる事が可能なのは、バナナが一番良いのでスーパーなんかで買ってきて食べる事をおすすめします。 基本的に全ての栄養を取る事が有効で、そのようにすると治りが早いです。http://sizennnaseikatu.com/archives/936.htmlより
さぞかし自由奔放なセックスをされているのでしょうね。
ここは自殺相談所じゃないよ(^^)
＞『仕事に一生懸命なところは尊敬してるし応援してるけど、無理しないでね』 これで十分でしょう。 気持ちが伝わっているからこそ、 ＞そんな中で毎日連絡を取る時間も作ってくれる のではないでしょうか。
当然〜(略)〜居眠り運転になります。(キリッ) …じゃねーよ！と言いたい。 車は走る凶器です。 不眠傾向の睡眠障害、および、それによる運転中の過眠症状を自覚しながら、何ら対策もせず、周りに隠して運転を続けているのは、道路交通法の規定にも違反し、由々しき問題です。 こういう場合、即刻病院で医師に相談し、運転の許可を頂いてください。 眠りについてのお悩みは、心療内科、精神科などのメンタルクリニックか、睡眠外来などのスリープクリニックの診察分野になります。 診察の結果、よく眠れるお薬を処方してくれるかもしれませんし、目を覚ますお薬を処方してくれるかもしれません。いずれにしても、医師の定期的な観察のもと、薬を必ず服用し、飲み忘れなど無い状態でなら運転しても良いですよ、という許可をもらってください。診察さえ受けなければ健常者…とは参りません。 今年の夏は特に日中暑いですから、寝苦しいでしょう。季節が変われば症状は緩和するかもしれませんが、それでも、医師に完治のお墨付きを貰うために、即刻通院してくださいね。
なんで、毎度だれかがどんな理由だろうと回答するのかわからない！
「私は、現実をしっかりと見据えた理想主義者でありたい。」 ロバート・ケネディ
ボクウツに憧れてるただのセンズリ坊主の可能性もあるけど、両方とも同じだけ荒らしてやればいいし別にどっちでもいいわ。
「私は、現実をしっかりと見据えた理想主義者でありたい。」 ロバート・ケネディ
ボクウツに憧れてるただのセンズリ坊主の可能性もあるけど、両方とも同じだけ荒らしてやればいいし別にどっちでもいいわ。
出て行って下さい！！！
『JazzEssasa』（ジャズエッサッサ）
『I Essasa』（アイ エッサッサ）
boku_utsu_akb1111がまさにその通りですよ。 仲良くしてあげてください。
12時間もグウタラ寝てるから精神が病むんだよwww ウダウダ御託を述べる暇があれば、ハローワーク位行けよ！ 働かざる者食うべからずwww
質問内容が医師に聞くべき内容です。
モザイクが かかってると思ってたんで〜と白目をむきながら言い続けていれば無罪放免になると思います。
あれは夕張メロン自体がヒグマのお化けなんです。
嫌な記憶だけない事はあります。 私が子供の頃、ひどいイジメをされていたと姉から聞かされ、じぶんで全く覚えいなく驚いた事があります。 辛すぎてなかった事にしたようです。 自分にとって嫌な事は忘れた方が楽です。 冷静になってしまうのも、これから色んな人に出会い変わるかもしれません。 でも物事を冷静に見れる事も悪くないと思いますよ。それもあなたです。
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 を回答しています。
集団ストーカーは無限(奈落)地獄行き確定、永遠に天界には行けなくなります。twotwoは、これに耐えて、奴等に引きずり込まれないようにしましょう。
入院はしないと本人に言って聞かせればいいんじゃないでしょうか？
胸がスースー ってどういう状態ですか？ 虫刺されの薬を塗ったときにスースーするとは言いますが。
サナダ虫で詰まらせました。 8m位ありましたね。 当時、モグラをよく捕まえて食べていました。 原因は、それでしょうか？
おはようございます、初めまして。カウンセラーをしておりますので、その立場から申し上げます。たしかに相性というのは、非常に大事です。180度病気の改善具合が変わります。ですが一回の医師の、面接で判断されるのは、どうでしょうか?まず初めて来られるクライエント様には、インテーク面接を実施します。詳しく病状、現在の状態を傾聴するという作業です。これは、クライエント様及び医師、カウンセラーによって個人差があり、一回で終わる事もあれば、4.5回それ以上かかる時もあります。メンタルヘルスは、個人差があまりに大きく、オーダーメイド治療になります。認知行動療法を、お受けになるという事ですが、この療法は、薬物療法と併用する事により、より治療改善が望まれる一番の方法と考えられておりますので、私もお勧めします。私個人的には、病気の種類にもよりますが、心療内科の同性医師をお勧めします。
統合失調症は落ち着いているのでしょうかね。
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
採血で吐きかけて車椅子で運ばれたw
いわゆる月経前症候群(PMS)ですね。 ピクノジェノールは試してみましたか？ PMSはピクノジェノールで改善された方が多数いらっしゃるので 検討してみては？ 参考ブログ http://ameblo.jp/tplanning/entry-11277155306.html
真面目に言って、それは 鼻クソをほじくるのと 同じだと思います。 溜まった鼻クソをほじれば すっきりする、そんな程度の 癖だと思う。
うんこでも詰めとけ。
どんな病気でどんなふうに責められたのか分からないので、なんとも言えないです。 攻撃されたくないのであれば、理解をいただくしかないです。 病気をどうすることもできないって態度がもしかしたら開き直っていると思われているかもしれません。 病気についてはお気の毒ですが、ご自分でできることはご自分でやって、どうしても出来ないことであれば謙虚にお願いして、やっていただいたことに関しては感謝を述べればそれほど責められないように思います。
１５年ほど前にうつで３ヶ月ほど休職しました。春先で４月末～７月中旬まででした。自律神経失調症でキレ気味だったり、記憶力の低下、多汗症などがあり、４月中旬から５月初旬までは記憶がありません。 今は復職しましたが、たまにキレます。ガマンできなくなったのではなく、ガマンしないようにした結果、キレやすくなったけど、ストレスは溜まらなくなりました。結果、出世がなくなったけど、なんとか働けています。家のローンもあと４年で完済、息子たちは大学・高校ともに国公立に失敗なく就学しており、俺の人生合格点かなって思ってます。 ただただ、ゆったりノンビリしてください。家族にも存分に頼ってください。受けた恩は後で返せばイイんだから。
あなたは本当にうつ病なのですか？？？
文章へたくそ。 説得力がない。 あんたの考え方にまったく賛同できる点がない。 反対意見は多くあるが、議論する気はない。 おしまい。
オマエもライフＺＥＲＯじゃねえかｗｗｗダサｗｗｗｗ
盗むな愚民が 2013/3/1311:03:55 なんでもやりたがる時期の子供の対応方法にアドバイスお願いします。 ２才５ヶ月の男の子(仮に太郎とします)のママです。 ２才になった頃からなんでもやりたがり、やりたがるのは良いことなの で危ない事以外は極力やらせてます。 でもオムツのウンチをトイレに流しに行く事も『太郎する～!!』って言い、汚いからこれはダメだよと言えば泣き叫ぶ。 一番困るのが買い物時、レジでいつも『太郎する～!!』と連呼し泣き叫びます。 これは太郎がすることじゃないんだよ。と諭しても床に寝転んでまで泣き叫ぶという最悪な状況がほぼ毎回(涙) 主人が仕事柄殆ど家に居ないので、買い物に子供を連れていかなきゃいけない状況なので、必ずこのような事が毎回繰り返されます。ホントにうんざりしてしまいます。レジの方や他のお客さんにも迷惑を掛けていて申し訳ないです。 この時期の良い対処方法があればお願いします!! http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110366907...
気持ちの問題だろwww 散歩や趣味をする時は治って、会社や仕事に行こうとすると再発するんだよ怠けうつは。
『UncleEssasa』（アンクルエッサッサ）
売られています。 DHC セントジョーンズワート 20日分 80粒 http://www.amazon.co.jp/dp/B006TQKY82
知らない人のブログ、ネットでの情報、ごもっともなのですが、なんで通院しようと思ったんですか？ いまの状態から良くなりたいから通院したんじゃないんですか？ だったら良くなるために服用すればいいんじゃないですか？ 2週間ぐらいの服用で依存症になったりしませんし、薬の効果が出てきます。 その結果を待ってからでもいいんじゃないのですか？
就活に入って顕著になったのですか？ だったら、違うと思いますよ。 人間、プレッシャーがかかると疲れたり注意力が散漫になり、一時的に能力が落ちることがあります。 また、今から診断となると、就活の邪魔にしかならないので、診断するにしても終わってからの方がいいと思います。 それより、大学のキャリアセンターに行って、現実的にどうやって締め切りや約束の時間を守るか(学生相談でもいいと思います)、どうやって集中するかを考えた方が有意義です。 ADHDが気になるということは、とても焦っておられるのだと思います。 一人で抱えず、誰かに相談した方がいいですよ。
おいしいものを食べて、寝ます。 起きたら熱めのシャワーを浴びます。
私ならなるべく視界に入れないよう作業に集中する。それが出来ないなら、部署替えをしてもらう。
何事も継続は力なり！ですかね。 運動と食事に気をつかって続けていけば、ダイエットは可能だと思います(^_^) お互いさま頑張りましょう！
１、９、１、９にトリプルパンチを！お願い致します
カテゴリー違います。サブの方ね。
今の立場上からかも知れませんが､ 歌うことの楽しさや演奏する事の喜びよりも､ 部長としての責任感や義務感のようなモノが蓄積されて重圧になっているのかも知れません｡ 多分それが楽しめなくなっている原因ではないのかなと思うのです｡ 歌うことも演奏する事ももちろん音感や音程も大切かも知れませんが､ その人が持っている感性や情感､想いが歌声や演奏する身体からﾒﾛﾃﾞｨｰに乗せて､人の心に伝わるんだと思うのですね｡ どんな事でも長く携わると､ 楽しみよりも責任や役割が強くなってくるものだと思うのですが､ 不安もあるのでしょうけれど､ 文面からあなたはやるべき事はやっていると思いますし､部員の方々もあなたと共に歩んでいる訳で､ 信頼出来る存在｡ あなたの事を信じて差し上げてみては如何でしょうか｡ その努力した成果が形となり表れると思うのです｡ 多分やらなければいけない､しっかりしなければいけないと自らを追い込み過ぎて余裕が無くなってしまっているのではないかなと思うのです｡ 多分あなたは責任感があるしっかりしたﾀｲﾌﾟだと思いますし､技術的な事は出来ているのではないのかなと思うのです｡ なので､ 例え何分､何時間でも素の自分である時間を保てるよう､ 部長のあなたではなく､あなたとしての時間を作れるよう､ オンオフの切り換えをしてみては如何でしょうか｡ あと､ 風の流れや木々の緑や川のせせらぎ､海の音､自然の音などを感じてみて､癒されてみて下さい｡ 文化祭の成功祈願も兼ねて､ 神社仏閣参拝も良いかも知れませんよ｡ お礼参りも忘れずに｡ 普段から努力を惜しまないあなたでしょうから､ 私なら出来ると自己暗示にかけてみて下さい｡ あと､ 自信が持てない時､ 身体が猫背になっていたり､呼吸が浅くなっていたり｡ 緊張しているときもそうですが､ 背筋を伸ばし､何回か深呼吸してみて下さい｡ 文化祭の成功､祈っております｡
今の立場上からかも知れませんが､ 歌うことの楽しさや演奏する事の喜びよりも､ 部長としての責任感や義務感のようなモノが蓄積されて重圧になっているのかも知れません｡ 多分それが楽しめなくなっている原因ではないのかなと思うのです｡ 歌うことも演奏する事ももちろん音感や音程も大切かも知れませんが､ その人が持っている感性や情感､想いが歌声や演奏する身体からﾒﾛﾃﾞｨｰに乗せて､人の心に伝わるんだと思うのですね｡ どんな事でも長く携わると､ 楽しみよりも責任や役割が強くなってくるものだと思うのですが､ 不安もあるのでしょうけれど､ 文面からあなたはやるべき事はやっていると思いますし､部員の方々もあなたと共に歩んでいる訳で､ 信頼出来る存在｡ あなたの事を信じて差し上げてみては如何でしょうか｡ その努力した成果が形となり表れると思うのです｡ 多分やらなければいけない､しっかりしなければいけないと自らを追い込み過ぎて余裕が無くなってしまっているのではないかなと思うのです｡ 多分あなたは責任感があるしっかりしたﾀｲﾌﾟだと思いますし､技術的な事は出来ているのではないのかなと思うのです｡ なので､ 例え何分､何時間でも素の自分である時間を保てるよう､ 部長のあなたではなく､あなたとしての時間を作れるよう､ オンオフの切り換えをしてみては如何でしょうか｡ あと､ 風の流れや木々の緑や川のせせらぎ､海の音､自然の音などを感じてみて､癒されてみて下さい｡ 文化祭の成功祈願も兼ねて､ 神社仏閣参拝も良いかも知れませんよ｡ お礼参りも忘れずに｡ 普段から努力を惜しまないあなたでしょうから､ 私なら出来ると自己暗示にかけてみて下さい｡ あと､ 自信が持てない時､ 身体が猫背になっていたり､呼吸が浅くなっていたり｡ 緊張しているときもそうですが､ 背筋を伸ばし､何回か深呼吸してみて下さい｡ 文化祭の成功､祈っております｡
加入している健康保険(保険者)の判断によります。 回答にある通り、うつ状態は病名ではないとして支給しないと判断する保険者もいれば、医師が労務不能と認めているとして支給する保険者もあります。 厳密にいえば病名が付いてこその傷病手当金ではありますが、例えば実際に高熱で１週間寝込んでいる状態なのに、原因不明で診断が付かないからといって傷病手当金の対象にならないとしたら制度の主旨に合いません。病名が付かなくても高熱という症状だけでも傷病手当金は支給されるのが普通です。 うつ状態も同様、うつ病という診断が付かなくても、医師が仮病ではなく実際に働けない状態にあるといえば、傷病手当金は支給されるのが通例です。 支給しない保険者もいると書きましたが、実際にはいないはずです。
強いよ。 けど、うつ病でも処方されるよ。 患者から薬の名前を言うのはタブーだよ。 あくまで症状を言う事。 医師に嫌われるよ。
処方されている薬が、 「抗ヒスタミン薬」じゃないからじゃないですか？ 向精神薬の多くは、 食欲を抑制するヒスタミンの機能を 薬が抑制してしまうため、 食欲亢進作用で太ります。 でも抗ヒスタミン作用のない薬もありますから。
娘(発達障害)も集団指示が通らない子でした。 保育園でも個別の加配が付く程度でしたので スイミングなんて諦めていました。 が、小学校入学後 先生に勧められてスイミングへ通う事に・・ 年齢的な事もあり飛び級ですすみましたが それでもまわりは小さい子が多かったです。 が 年齢より幼い娘には丁度よかったみたいです。 一緒に入った妹が先の級に進んでも マイペースな娘は気にせずやってましたねｗ 集団指示は通りづらいままでしたが まわりを見ながら真似てやってる感じでしたね(^_^;) 何度か辞めたいと言った事もありますが 目標を決め そこまで出来たらやめようと提案すると その目標に向かって頑張ってましたｗ 合格すると それがうれしくてやめる気はなくなってましたけどｗ 結局生理が始まったので それを機にやめました。 娘は運動が苦手なので 無理して続けさせようとは思っていませんでしたが、“嫌な事から逃げ出す”という形で辞めさせたくなかったです。スイミングに通った事で 頑張ればできるんだ！という事を学べたと思います。 娘の友人(発達障害)も通っていたいみたいですが 何かあると固まって動かなくなってたみたいで スイミング側から“何かあった時は対処してほしい”と言われたそうです。それが原因かわかりませんが その後辞めましたねｗ
その歌に対する愛着が嫉妬をしてしまうのではないでしょうか。
要するにプレッシャーだよね。だんだん焦りも出てくるだろうし。もしも落ちた場合、浪人が許されるなら浪人すればいいし、ダメなら就職するしかない。そう思って、今はとにかく、自分のベストを尽くす事だけを考えて頑張るしかないよ。受かろうとか余計な事は考えないで、自分のベストを尽くす事だけを考えてさ。そうすれば、結果は自ずとついてくるよ。関係ないから何とでも言えると思うだろけど、実際に自分の子供にも受験の前は何度もそう言ったんだよ。結果は、なんとか早稲田の政経に合格したよ。
>確実に死ねて世間に分かって他人の迷惑にならないようにと考えてしまいます。 既に、迷惑ですね。
LINEて文字消せますよ！ ON/OFFで！
http://atmentalhealth.jp/bbs/tougou/
それは一時的なものです。 すぐ治りますよ！お大事にしてください。
まー 薬が身体にあわないタイプの方なのでしょうねぇ。 医者から言わせれば、そういう時はまず休め。 この一言でしょ。 でも、仕事しなくて休みに専念できる環境にあったとしても、 どうやって休めばいいのかわからない人って意外と多い気がします。 通院せんまでも、 定期的にカウンセリングとかは受けてみた方が良いのではないでしょうか？ ワタシの場合、貴方と同様長い期間患らわせていましたが、 仕事を離れ、長期療養を経ても大して良くならなかったため、 完治を諦め上手く付き合っていく方法を探し始めたですよ。 そしたら、意外と踏ん張れるようになりましたね。 新しい職場の受け入れ態勢も非常にありがたいほど 考慮してもらえたのもあったのでしょうが。 それでもま、仕事してりゃそれなりに疲弊してきますので、 定期的にカウンセリングは受けてます。 多分、これが良かったのだと実感してます。 さて、お悩みのところですが… ・生きている理由が分からない ⇒ そりゃそうだ。死なないから生きてるだけなんだし。 理由が欲しいなら、先だって親を悲しませない為くらいでも十分かと。 ・（私から見て）普通に生きている人と価値観が全く合わないため、職場での人間関係が上手くいかない ⇒ 価値観が合わないから人間関係が上手くいかないってのは、 逃げ口上入ってる気がしますよ。 価値観、考え方の全然違う友達いたけど、実際すごく仲良かったし。 実際そいつから自分と全然違うから一緒にいて面白い言われましたし、 自分自身も、新鮮さはありましたね。厭な奴どころか良い奴だったし。 思うに、小難しい事ばかりお考えになっているのではないでしょうか？ これまた難しい話でしょうが、 脳味噌カラッポにはなかなか出来ないでしょうから、 考え事する時間は１日これだけ！とか、 そんなところだったら何の障害もなく始めれそうな気がします。 （終）
通常成人には最初の2週間は1日25mgを1日1回経口投与、次の2週間は1日50mgを1日1回又は2回に分割して経口投与し、5週目は1日100mgを1日1回又は2回に分割して経口投与する。6週目以降は維持用量として1日200mgを1日1回又は2回に分割して経口投与する。症状に応じて適宜増減するが、増量は1週間以上の間隔をあけて1日量として最大100mgずつ、1日用量は最大400mgまでとし、いずれも1日1回又は2回に分割して経口投与する。 難しい書き方ですが、要するにラクミタールを開始する方は、 ・最初の2週間は25mg/日 ・3週目～4週目までは50mg/日 ・5週目～100mg/日 ・6週目～200mg/日 （以下は必要があれば更に増量） ・7週目～300mg/日 ・8週目～400mg/日 という増量方法を取る必要があるという事です。 医師と相談しながら調整していきましょう。
病気の種類と病気のあるその人の性格などで カウンセリングが有効なのかは決まります。 そして、臨床心理士のカウンセリングは一般には保険の適用外なのでそれなりの金額がかかります。また、その臨床心理士との人間的な相性も重要だと思います。 また、臨床心理士の資格はなくてもカウンセリングはできます。カウンセリングは勿論経験やカウンセラーがどれだけ勉強してきたか、という事もとても大切だと思いますが、 持って生まれたセンスも重要です。 そのため、臨床心理士の資格を持っているカウンセラーよりも、臨床心理士の資格はなくてもカウンセリングのセンスはある人はいるので、その辺りの見極めも大切だと思います。 勉強ができるのは間違いなく臨床心理士ですが、人間関係のセンスは持って生まれたものの方が高いので、カウンセラーを探す時は臨床心理士にこだわらなくても個人的には良いと思います。また、金額的にも臨床心理士だと高額になりますし。
なるほど。 μ'sの栄光が忘れられないんですね。忘れると言うかどうしてもAquasと比べてしまうんですね。 私もあまりAquasが好きではありません。特に千歌。μ'sに憧れる理由が「ラブライブで優勝したから」。そんな甘いもんじゃないですよねー。努力してつかみとった優勝なのに。しかもそれしかいいところ言えないとか。 それにイラッときました 批判も別にしていいですが、まだ７話しかやってないし、様子を見ては？
中にはそういう人もいるんでしょうな。
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 めぐり・因縁について紹介します。 http://ameblo.jp/minorika568/entry-11613028719.html 悩み苦しみを解決する方法を紹介します。 参考にされて下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293502 ◇人生とは◇ どんなにつらい環境にあっても、これを切り抜けようと努力を続けるところに人生はある。 いたずらに他をうらみ、世を呪ってはならない。 何かに向かって働くのが人生だ。 貧乏になってみて、はじめて貧乏のどれほど辛いものであるかがわかる。 病気になってみてはじめて、病気の人の気持ちが了解できる。死んでみて、はじめて、死というものが理解できる。 宇宙は大学であり、真理はどぶの中にもころがっている。 たえず何かを求めて、あがき苦しみ、もがき苦しみ、もがき呻いて、 そして、ついに何かを悟ることができたら、人生は成功だ。 悟っただけの世界へ、死後は、はこばれるのだ。 ある与えられた道筋より外へは出られないのである。 しかし、その道筋というのは、けっして、最初から一定不変の絶対的なものではなく、その方向は絶対的であっても、 その長短や道幅は、人間の努力一つでどんなにでもなるものである。 どうしても、情を主とし、親しみを先にしてからでなくては、しっくりとゆくものではない。頭の生活はゆきずまる。腹の生活でなくてはならない。 出口日出麿著「生きがいの探求」より引用
こんばんは。 急性期は自覚のない方が殆どです。治療を始めて症状がやや落ち着くと、大抵の方は自覚できる様になります。 しかしこの病気は病識の薄さが特徴であり、一旦は自覚したものの薬で症状が治まってくると、「もう治った」とか「誤診だったんだ」と考える方が多く、勝手な断薬につながりやすいです。 発症した方の約半数は勝手に服薬をやめて再発➡悪化という残念な結果となっています。
吐瀉物に血液がまずる可能性がある病名は、マロリーワイス症候群が疑われます。暴飲暴食が原因による嘔吐などでなります。吐きすぎると、粘膜が傷ついたりして、そこからの出血が原因により嘔吐物にまざってでます。 それ以外には、出血性胃炎、出血性胃潰瘍が疑われます。出血が続くようなら消化器内科を受診してください
http://borderp.com/sinri6/ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%A5%E3%83%B3%E3%83%9... http://magazine.gow.asia/life/column_details.php?column_uid=0000227... 心配して欲しいから､ 飲食が摂れないということでしょうか？ 他に体の不調や､心の不調は､ ありますか?? 食事を摂れないことに心配して欲しい ということでしょうか？ 食事を摂れないのは､摂食障害ですね｡ メンタルクリニックを､ 受診されてはいかがでしょうか？ お大事にー｡
主治医に0.5ミリに減薬してアカシジアが出ないということをそのまま話されると良いと思います。
厳密にいえば「○○症」は病名ではないです。 そのような症状を来している状態ということです。 ○○症になる原因が、××病であるという表現が正しいというか。 例えば「何かの原因で不眠という症状が出ている→○不眠症 ×不眠病」 認知症も、認知機能の低下という症状がでている総称です。 その中にアルツハイマー病やピック病など、症状を来す原因となる病気があります。
精神科にその事を伝えましょ
いると思っていたがいなかったようだ…
人それぞれだと思います。 軽い人はすぐ治ると思いますし、重い人は何十年と治療を続けます。 私も経験しましたが、当時は本当に辛かったです。今は甘えがあったかもなと考えるときもあります。 重い鬱の友人もいますが、たまに遊べる時は本当に病気かな？と思うほど元気だったりしますが、見えない所では随分酷い時もあり、薬の量も大量に飲むと家族の方から聞きました。 あなたは軽かったからその程度の考えなのでしょうが、やっぱり理解が必要だと思います。 本当に重い人は死にたくても死ぬ行動力も気力もありませんし、逆に治り気味で行動力が出てきた人は死にたいと口にしなくても死にます。 死ねばいいのにと思われるのであれば、知人に鬱の方がいらしたら直接言ってみてはいかがでしょうか？
普通の人が寝る時間に起きて出だすなら、間違った事をしていると感じて、罪の意識、罪悪感を感じるのは自然でしょう。 寝るのが当然の時間帯に、常識や当たり前の事をしないで、逆って、逸脱した事をすれば、世間常識や自分の規律に違反する間違った悪い行動を取っている事に対して、自分で行動を自ら選び、実行する主体性を実感できて、脳内麻薬ドーパミンが分泌され、快を得られ、気分がスカッとするのではないでしょうか。 私も時々、深夜にコンビニに立ち読みや買い物に行く事があります。 世間の人が家の明かりを消し、寝静まっている暗い中を私は、一般的な人たちとは違う事をしている自分に特別な人間であるという根拠の無い妄想的な誇らしさを感じ、得意げになります。そして、同時に、世間の一般的な人たちと同じ事ができない自分、生活リズム・規律が人並みでない自分に情けなさの引け目と悲しさと不安を感じながら、自転車を漕ぎ、走らせます。
役所に出す用紙に書かれてる説明は、提出の経験が無いとすんなりと理解が出来ない人は多いんじゃないでしょうか。
最初は大きな病院なら心療内科の受診をされるのが一般的です。その後に必要に応じて精神科の受診やカウンセリングがきく場合かどうかが決めます。 カウンセリングは主に患者さんの話を約1時間程聞いて、患者さんの考えを整理させてくれたり、患者さんの考え方の癖を本人が気づくように優秀なカウンセラーなら話を持って行きます。その為に時間を必要とします。また、カウンセラーは薬を出す事はできません。 一方、心療内科は抗不安剤や抗うつ剤などの薬を処方できるし、ほとんどの場合処方します。初診なら20分から30分程度は話を聞いてくれますが、普段は5〜10分程度しかお話を聞いてくれません。主に、処方した薬の効果や利き方、副作用などを聞きます。また、心理的な内容のものには、患者さんに気づかせる事よりも、時間の制約のため教える、という感じになります。 カウンセリングによって気づいたことは、忘れにくく、自分のものになり易いです。一方教えられた事は忘れやすく、身につきづらいと言われています。 質問者さんの相談内容からは、先ず大きな病院なら心療内科、小さなクリニックなら心療内科と精神科は併設されていて先生も同じ事がほとんどですので、先ずは心療内科の受診をお勧めします。その理由としては吐き気、涙が止まらないなどの身体的な症状が出ているので、それを直ぐに抑える事はカウンセリングではできず、肉体的な症状を抑える為に薬の服用の必要性を感じます。薬の服用と共にカウンセリングの必要性はあるのかも心療内科の先生と相談された方がよろしいかと思います。 また、カウンセリングは保険の適用外なので お金はそれなりにかかります。 先生によりますが、1時間1万円くらいはベテランのカウンセラーならかかります。
反抗期の年頃でしょうが、それで済ませる行動ではないですね。 逆ギレや「死ね｣と言ってくるのは、ある程度の年頃ですと兄弟で距離がでてきてしまうので、それはあると思いますが、 その他のヘビのような声を出すなどは、わざとやってるのか、もし、わざとでなければ、あなたや周りの人たちのためにも、一番は弟さん本人のためにも、病院へ連れていくべきです。 心配なら、ここで質問するより、医療機関に聞いた方がいいと思います。 無料で匿名で聞いてくれるところもあるかと。
アームカットの略で、手首リスト、ではなく、腕アームをきることでしょう。
こんな名言があります 明日など言っている馬鹿者。 今日でさえ遅いのだ、賢者は昨日やっている。
深い質問ですね。幸せとは、｢誰もが手にしたい物｣ではないでしょうか。 ただし、他人から貰える物でなく、自分で手に入れるしかないものですかね。
エアコンと扇風機を両方つけても 夏に変わりは無いですよ これで水浴びしても大差はない そんなエアコンつけたからすぐに やる気になるかというと 昔でも読書の秋 スポーツの秋といって 秋にならないと無理ですってばー
うつ病で夜の方が具合がいいというのはありがちですが、外出して色々したくなるまでというのは、少々行き過ぎな気がします。 外出して活動したくなることまで主治医に話していますか？ 単相のうつ病ではなく、日内変動型のラピッドサイクラーで、軽躁の双極性障害Ⅱ型も疑った方がいいのかもしれません。 双極性障害の場合、うつ病の治療として抗うつ薬を服用すると、却って軽躁状態の方の活発さがあがってしまうことがありますから。
なかったことになるのではなく、 診察を受けることで診断され明らかになったのです。 つまり診断を受けたことではっきりと明らかになっただけで それまでは発達障害の特性を持って生活し続けていたということです。 発達障害の認定というものはありません。 医師によって発達障害と診断されたということです。
ストレスで頭が痛くなることはありますが、原因をはっきりするために、内科を受診した方がいいですよ。 ちゃんと検査をしないと危険なこともありますから。
しているように思ってしまうということは、実際はしてないんですよね？？ それはもう、意識を変えるしかないかと。 というか、ニヤニヤだと聞こえは悪いですがにこにこと言い換えれば、いっそそれはそれで問題ないのでは？ 無表情って、結構怖いのが普通なので、ニコニコしてたほうが、感じはいいかと。 っていうか、普通は無表情ですから、何も考えていないのにそれができるのって、実際にしているなら、ある意味すごいことです。 その顔をしてたらしてたで、なんの問題もありません。 逆に、実際はしていないのに予防しようなんてしたら、もっと怖い顔になると思います。 あなたがしているのはニヤニヤではありません。ニコニコです。 もしくは、ニヤニヤしていると思ったら、実際に笑顔を作ってみてはどうでしょう？ 作ってみて、頬が上がったら、それはもともとが、ニコニコした顔ではなかったからです。
オメーは誰だ？！ブス
はい、嫉妬してます。嘘だけど
やかましいぞ！らぶりん君！
