chromeとだいたい同じな、kinzaかironあたりを使ってみては
＞何百キロも先の基地を使っているとゆうことですか 基地ではなく「プロバイダー」ですが、おっしゃってることはその通りです。 プロバイダーが自宅近くである必要はありませんので。
IP アドレスで位置情報を取得しているのだと思います。 だから、ハッキングとそういうのではないと思うので、安心してもいいかと思います。
https://aboutme.google.com/ このURLで基本情報の編集みたいのが出来るみたいです。
>ミラーリング時の通信量 全く同じですよ。 ミラーなのですから。
「Google 検索」 [がめん] ✪ 右下 → [設定] [検索の設定] ✪ ここで、一般的な設定です。 ＊ さんこう、です。 ・ Google インスタント検索の予測
ブラウザの仕様なので変更は無理。旧バージョンにして更新を止めるという方法はあります。 http://filehippo.com/jp/download_google_chrome/ 自動アップデートの停止 http://chrome.half-moon.org/31.html#aefccff6
Chromeの右上にある設定ボタンをクリックして設定画面を開くと検索という欄に検索エンジンの設定ができます。 設定画面はChromeのアドレスにchrome://settings/と入力しても開けます。
troviが知らない間にインストールされてたのでアンインストールした。 ☟ http://soutai40.com/archives/blog-entry-8730.html
Gmailを標準メールハンドラに設定されているのでしたら、 以下どちらかの拡張を利用されるとURLを簡単に送信できます。 拡張アイコンをクリックするとGmail送信画面にURLがセットされています。 Send from Gmail (by Google) https://chrome.google.com/webstore/detail/send-from-gmail-by-google... ページを右クリックすると、 ”表示しているページのリンクを送信します”メニューが表示されます。（メール通知機能もあります） Checker Plus for Gmail™ https://chrome.google.com/webstore/detail/checker-plus-for-gmail/oe... ご参考 ウェブサイトのコンテンツの設定を調整する https://support.google.com/chrome/answer/114662?hl=ja&ref_topic=342...
一度ログアウトしてブラウザ閉じてから 一時ファイルのキャッシュ削除を試してみては？ キャッシュ削除してから再アクセスしてみて。
マイペースに、という速度で コンプリートを目指すと、運にもよりますが、下手をすると数年かかるのではないでしょうか まず、コンプリート以前に151匹全てが捕まえられる状況にありません ミュウ、ミュウツーなど数体は現状出現しないシステムなので、そこは公式の都合次第になります 次に、それら無理なのを除いた、今現在捕まえられることが可能なもの この中に日本では、卵から孵すか、海外に行かなければ出現しないポケモンが3体います マイペース、だとおそらく卵から入手を目指すことになるでしょうが、一日に孵化する数も知れてます なので、田舎だろうが都会だろうが、数年かかるかと思います
私はE-3丙で100回S勝利を取りましたが、Aquila出ておりません。。 どうやら砲台子鬼がいないボス編成を引くと、Aquilaのドロップ率が下がるようですね。 E-4乙だと資材消費は大きいけどドロップ率はE-3より高め、A勝利でも（一応）可。 どちらにせよ1回あたりの資材消費は大きいですが、燃料が特にゴッソリ減るので、質問者様の資材状況を鑑みるにE-3で数を稼いだほうがいいかもしれませんね。
１．PC・Google アカウントのパスワードを忘れた場合 https://support.google.com/mail/answer/41078?hl=ja ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ [パスワードをお忘れの場合] 1-1. ログインできない場合☒のページにアクセスします。 -----~~~~~~~~~~~~~ クリック ・ Gmail アドレスを入力 1-2. [パスワードがわからない] を選択します。 1-3. メールアドレスを入力し、画面の手順に沿って設定します。 1-4. 予備のメール アドレス に Google から 送信 されます。 1-5. 内容を確認して、Google に 返信します。 終了 !! ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ ２．スマートフォン（Android) Google アカウントのパスワードを忘れた場合 http://android.f-tools.net/Trouble/Google-Acount-Wasureta.html#ANDR... [パスワードを忘れた] 1. スマホ(アンドロイド)を持っている場合 2. Googleアカウントで取得したメールアドレスを入力します。 3.「パスワードをお忘れの場合」をタップします。 4.「別の質問に答える」をタップします。 5. 使用しているスマホの機種名が出るので、「メッセージを送信」をタップします。 6. スマホのロックを解除してください、と表示されるのでロックを解除します。 7. するとスマホの画面にこのような「別のデバイスからログインしようとしていますか？」と表示されるので、「はい」をタップします。 8. 新しいパスワードを設定します。 9. パスワードの再設定が完了しました。 以後、忘れないようにしておいてください。
おそらくアカウントの問題ではなく、接続の問題である可能性がございます。 通信機器（例：ルーター）を一度再起動をしたり、接続設定の見直しをお試しください。
カスペルスキー（セキュリティーソフト）にプライバシークリーナーなるものがあり、一度試しましたが、きれいに削除されていました。 Yahooの自動ログインも消去されていました。 ちなみに、シークレットモードでChromeを使用していれば、終了段階で入力、検索履歴、キャッシュ、すべて消去される仕様になっています。 バカ犬はコピペカテマスなんで信用しないようにお願いします。 ほとんどが下記サイトの～・・回答です。
ネットサーフィンでも画像や動画中心かによってだいぶ変わってきます。 まぁ普通のネット閲覧程度と思っていれば問題ないです。(多分それ以下
分かりやすく言いますと部屋に入る鍵と同じでアカウントを持って無いとサイトにアクセス出来ません 部屋が違うと鍵もちがいます 部屋に応じた鍵が必要になります サイトは部屋でアカウントは鍵だと思って間違い無いです
アプリを再インストールするか電源を切ってみてはどうですか
それは不具合なので再インストールしたほうがいいと思います
あなたが忘れたのは、アカウントのIDですかパスワードですか？ それとも両方ですか？ 通常メールアカウントは、登録時に別のメールアカウントを登録するようになっています その他IDやパスワードを忘れた時のために、質問があったりします まずはブラウザでgoogleのHPに行きサインインをしてみましょう そこでできなかったら、パスワードを忘れた場合、IDを忘れた場合、両方を忘れた場合、などのメッセージが書いてあるのではないかと思うので その指示通りやってみましょう 別のメールアカウント宛にメールが届くはずです ブラウザでgoogleのHPでサインインできるようになったら ポケモンGOの方もやってみましょう
Gメール下書き画面を確認したくて 自分のヤフー受信箱に送信。そのあとGメール画面に戻って友達に送信しようと思ったら、その下書き自体がない（ヤフー受信箱にいってしまったから――ーーーー ｇmaleにも下書きはできます ヤフーメールも出来るなら何故ヤフーメールで送信しないのですか ヤフーメールに送ったものを送るなら転送すればいいのでは
たとえばebayのこの商品 http://www.ebay.com/itm/New-Limitless-Creations-HP3BK-Audiophile-On... だと自分の環境だと普通にUSD表示です。サインイン、サインアウトでも変わりません。どこのページでしょうかね？
ログイン後 左サイドバーの「集客」→「サマリー」でいかがでしょうか？
自分は3年前から中国聯通香港の跨境王を利用してます。中国、香港のダブルナンバーなので中国に友達とかいると非常に便利です。 また、中国、香港共通パケット定額になるので、1GB/30日プランをオススメします。 上海では無いですけど、深圳でgoogleマップ、LINE、Gmail、Facebookなど中国で不可能と言われてるアプリの動作確認は実際取れてます。
「予備のアドレス」どちらも入力しなかったと推測しています。 でしたら3つ目のアカウント作成日はポケgoがローンチした日の近くとも推測できるのではないでしょうか！その他の質問の中にアカウント作成日が聞かれる項目があったと思うのでやってみてください。
無視して大丈夫ですよ
規定のブラウザが Chrome になってしまったのでしょうね。 他にも、何か変えてしまった可能性もあるでしょう。 会社に正直に話して、システム部門の方や担当者に対応をお願いしてはどうでしょうか。
ワンクリック詐欺ですね メールアドレスなどを詳しく記入していないなら無視しておkです ······実体験です笑
残念ながら…音声検索はウェブ版では出来ない仕様になっています…。 「Google」や「Chrome」では音声検索を利用できますので、そちらをご使用くださいませ…！
スタートメニューから、右側｢規定のプログラム｣をクリックします。 ↓ 一番上の｢規定のプログラムの設定｣をクリックします。読み込みに時間がかかりますが、少し待つとソフトの一覧が出てきます。 ↓ Chromeを選択し、｢すべての項目に対し、規定のプログラムとして設定する｣をクリック。 ↓ OKをおして終了です。 これを実行すると、Excel以外にもネットのショートカットやhtmlファイルなど、インターネット関係のものはほぼChromeで開く設定になります。
Adobe Flash Player の 最新バージョン 確認 https://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ [Windows] [Chrome（埋め込み）- PPAPI] ー 22.0.0.209 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ [確認] Flash の問題を解決する Flash が動作しない場合は、次の解決方法をお試しください。 手順 1: PPAPI プラグインを有効にします。 1. Chrome を起動します。 2. 上部のアドレスバーに「chrome://plugins」と入力し、Enter キーを押します。 3. [詳細] をクリックします。 4.「Adobe Flash Player」までスクロールします。 5. [タイプ: PPAPI] の下で [有効にする] をクリックします。 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ Chrome ヘルプ Google Chrome を更新する https://support.google.com/chrome/answer/95414
タスクバーにピン留めできないのはGoogle Chromeだけですか？ 右クリックの画像を添付されているので、他のアプリも出来ないのならばGoogle Chromeの問題ではないのでそこを確認してください。 尚Google Chromeの再インストールは試されましたか？
アングラではありませんが、面白いと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141068629784774801?&page=10
sueharu0303_0111 様 Google Play Music をご利用いただきありがとうございます。 「あんぜんな接続が確立できませんでした」と表示される場合は、セキュリティやファイアウォール設定などにより接続が妨げられている場合がございます。 下記のヘルプセンター記事をご参考ください。 [Google Play Music Manager の使用に関する問題] Music Manager が Google Play に接続していないの項目 https://support.google.com/googleplay/answer/1144026?hl=ja
Google+のプロフィール名を変更できるのは90日間ごとに3回までという制限があります。過去3回の名前変更のうちの一番古い変更日から約3ヶ月経過すれば制限が解かれるはずですので、それまで待つほかありません。 参考：最近名前を変更したが、再度変更しようとしている https://support.google.com/plus/answer/1228271?hl=ja
デスクトップの「Google chrome」のアイコンをクリックして「Chrome」が起動しますか。タスクバーの「Chrome」をクリックして「Chrome」が起動しますか。 起動する場合は、「https://chrome.google.com/webstore/detail/linkclump/lfpjkncokllnfok...」⇦URLをクリックして「CROMEに追加」をクリック「拡張機能を追加」をクリックして下さい。
hanabotuさん：私もまったく、あなたと同じ状態で6/15に （現地通貨金額 ４９．９５ＵＳ ドル 換算レート１０８．２１円） ￥5，405を差し引かれました。一応、kungmedia.comにログインし、二～三個くらいの外国映画を見ましたが、画質は荒く、日本語字幕は一切なく、英語サポートのみで二～三日で視聴する気にもなれず、放ったらかしにしていました。カード支払の明細を✔しましたら、6月15日に￥5，405は1年間の契約？・・と、思っていたところ、7月分の支払明細を見て・・ビックリ！・・8月分の支払予定に7月16日にも、US弗 49.95ドル ￥5，400を引き落とされる予定になっていました！・・・怒り、爆発でカード会社に電話する前に、同じ立場のあなたへ 回答式に書きました。 ①このままでは、毎月ひきおとされますぞ！・・・ とりあえずは、とにかく一度は英文ばかりでサポートは、グーグル翻訳などして解約を試すことです。 それは、やってみましたか？・・私なりに・・ ② 一応、解約欄らしきところへ書き込んで・・cancel my membership 一番下までスクロールして書き込んで、一応解約できるかと・・ （cancel my membership） https://kungmedia.com/support まもなく、返信はありましたよ！・ 私の場合、8月分として、まだ引き落とされていない、7月16日分の￥5，400は何としても、引き落とされないようにかーど会社に、今から電話します。あなたも頑張って下さい！・・
アップデート後の仕様ではないでしょうか。設定→アプリ→グーグルのアップデートの削除をしてみてください。
確認です。 googleアカウントはあるが、gmailは作成していない。 gamaiを作成していなので、当然ログインは出来ません・ 会社のメールアドレスは、googleアカウントの予備メールとなっていますか ？ なっていないならログインもできませんね。
｢後で見る｣に追加しておきます。 続きを見る時も、｢後で見る｣で再生する。
そう言われてみると、昔はあったような気がします 今は無いですね。 復活させるのはおそらく無理だと思いますが、ブラウザの上のバーで検索すれば解決だと思いますよ
？？ ＞ アプリケーションを選択 って、ブラウザじゃないでしょ？ Chromeで、URLクリックしたときに起動するブラウザを変更したいの？ 別のアプリの設定じゃないの？ 何も書いてないけど。
例えばplayストアからのアプリのダウンロードに使うGoogleアカウントが、 サブアカとごっちゃになったりとかですよね？ メーラー(Gmailアプリ除く)に追加しただけでは、アカウントが端末に登録されることはないですし、端末に登録されていなければ、Google関連アプリのアカウントの選択候補にも表示されないです。 (Gmailアプリやアプリをダウンロードするplayストア、Google検索など) ただ、これらのGoogle関連のアプリでログインしてしまうと、自動的に端末に登録される事が多いので、そこは注意してください。 最初は手動でのログイン作業が必要なので、間違えてしまう可能性は低いと思います。 大丈夫だとは思いますが、一度テスト用のアカウントを作ってみてもいいかもしれません。
「最近勝手にたのリンクへ飛んだりいらない広告が表示されるようになりました。」 アンインストールしてインストールしで直ります。 「拡張機能のタブが開きません」もしかするとこれも直るかも
死ぬのと変わらないくらい苦しい思いをさせてやる！ということです。 ロシアはしばらく前まではソ連という国でしたが、その時代にはシベリア地方に刑務所みたいなものをたくさん作ってあって、そこに政府に逆らう人間とかを大量に送りこんでいたんです。強制収容所というんですけどね。これが非常に劣悪な環境でしてね、まずシベリア地方は冬はマイナス40度とかになるめちゃくちゃ寒い土地なんです。そういうところに送り込んで強制労働をさせるんです。もちろん食べ物は粗末で少量、衛生環境も悪く、体力を奪われて病死とか衰弱死する人が続出したんです。労働っていったって労働基本法なんかないですからボロ雑巾みたいにこき使われるし、看守の期限が悪ければいじめで厳しい労働ノルマを課されるし食料だって奪われたりするわけです。はっきり言って人間扱いじゃないんです。この世の地獄です。しかもそう言うところに送り込まれるのは本当の犯罪者だけじゃなくて、悪いことしてなくても権力者に睨まれると突然そこに送られたりしたんです。まあ、当時のソ連は今の北朝鮮よりもひどい独裁国家でしたから。 まあ、そんな感じなんです。
スマホゲーの「サマナーズウォー」とかで利用されているHIVEのことじゃないでしょうか？ 確か、ログイン方法にFacebook連携とGoogleアカウント連携があったと思います。 HIVEのウェブサイト https://www.withhive.com/
たとえばの例ですが、 「東京スカイツリー」を 右クリック して、 ”距離を測定” をクリックして、 「皇居」をクリックすると 5.94km 「東京タワー」をクリックすると 8.97km 「富士山」をクリックすると 106.86km 「京都タワー」をクリックすると 379.82km 「大阪城」をクリックすると 419.41km などと地図上に表示されます。 （注：地点の例は特に意味はありません） 途中のラインをドラッグ（移動）して ○印を任意地点に追加したり、 途中のライン上の○印をクリックして 地点を消去も出来ます。 地点間の距離を測定する https://support.google.com/maps/answer/1628031?co=GENIE.Platform%3D...
こちらの「パスワードを忘れた場合」はもうお試しになったということでしょうか？ https://support.google.com/accounts/answer/41078?hl=ja サポート的な所に連絡したいのであれば、コチラのフォーラムに相談されると良いと思います。 ■Gmailヘルプフォーラム https://productforums.google.com/forum/#!forum/gmail-ja 但し、質問者さんの内容だと情報が足りなすぎますので、そのあたりを留意して書き込んで下さい。 ＞ログインしようとしたらログインできなくて 何の端末から（スマホ？PC？）、どういう風にログインできないのか？（何かメッセージが表示されていないか？）、入力したパスワードに誤りは無いのか？ など 念の為にこちらもご一読下さい。 ■「不正なログインがブロックされました」というメール https://support.google.com/accounts/answer/6063333?hl=ja
一時的な接続エラーであれば、再起動すると治りますよ。
1)すべての拡張機能を1度オフに。リセットを試すといいですよ。 https://support.google.com/chrome/answer/3296214?hl=ja
Chromeを起動して右上の「三」をクリックして「その他のツール」➡「閲覧履歴を消去」 次の期間のアイテムを消去；「すべて▼」 「□閲覧履歴」 「□キャッシュされた画像とファイル」 ☝ チェックを入れて「閲覧履歴データを消去する」をクリック
2年に3回ではなく、90日（3ヶ月）に3回までです。 Googleのホームページにも記載があります。 https://support.google.com/plus/answer/1228271?src=soctw
それはもとからなのでしょうがないですね You○ubeのほうからつなげるマークを押せば少ないです❗ GoogleChromeアプリからつなげた場合はゲーム動画は止まってしまいます 対処法・止まってしまったら一回接続をきるそしてつなげるでまたきる…完了‼そうすればまーま～持ちます
Google Choromeをアンインストールして、直ぐにインストールしては 「勝手にサイトに移動したり、新しいタブを開いた」などウイルスまがいの動作が 起きたときは私はそれで解決しています。
ユーザー名でなくて、そのアカウントを登録した時のメールアドレス＋パスワードでログインしてますか？ （予備のアドレスじゃなくてGmailアドレスの方ですよ。） 出来ない場合は、Google サイトのログイン画面でパスワードを忘れたから再度パスワードを設定してみてはどうですか？
下図のように日本語になっています。
反転再生や映画モードで視聴!Magic Actions for YouTubeの使い方 ☟ http://xn--youtube-g43fnn446xld8b.jp/magic-actions-for-youtube-811 「Magic Actions for YouTube」は、通常のYouTube視聴に加えて様々な機能を追加することが出来る拡張機能です。マウスホイールで音量の設定やYouTubeの再生サイズをウインドウサイズギリギリまで拡大表示、高画質視聴、自動再生機能の無効化、リピート再生、背景をシネマ風に暗く表示などが可能です。今までの動画再生がより便利なります。
Pro版しか無理やぞすまんな。 参考：https://support.google.com/earth/answer/148137?hl=ja
それは不可能ですよ…。 Googleのストリートビューの撮影方法は、ストリートビューカーという車を使って移動しながら撮影したものですよ。 ↓ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%A... Googleストリートビューの撮影車に遭遇！グーグル車はこうなっていた http://tabetainjya.com/archives/koneta/google_7/
あなたは「オーナー」ですか？ それとも「共有したユーザー」ですか？ あなたがオーナーなら、パスワードを変更すれば他人に見られることはありません。 アカウントは無料で作れますから、自分専用のアカウントを作ればいいでしょう。
もしかしたらWindows10にしたことだけが原因じゃないかも しれません 以下のことをしてみてください ・Chrome自体のアップデート ・他のブラウザ（MicrosoftEdge等）でもMapを開いてみる ・Chrome自体を64bit版にしてみる
ここのサイトですよね。 http://freesoft.tvbok.com/sp/cat97/2016/update_not_proceed_2016_06.... サイト管理者の勘違いかと思います。Win10+Chromeで普通にダウンロードできました。 Win8.1用ですから本来不要なのですが。
キャッシュをクリアするか、パーソナライズをオフにしてみてください。 https://support.google.com/adsense/answer/23767 https://support.google.com/ads/answer/2662922?hl=ja
おそらく何らかの不具合でアカウントが 登録されてないのだと考えられます。 しばらくたっても治らない場合は、 仕様がないので 作り直すほうがいいと思います。
①アドレスバーの右端の「☆」をクリックしてフォルダ：を「ブックマークバー」に変更して「完了」をクリック ②Chrome 新しいタブ画面のサムネイル一覧を消したい! 非表示にしたい! ☟ http://nw-knowledge.blogspot.jp/2014/11/chrome-newtabpage-thumbnail... 拡張機能を開いて「New Tab Redirect」➡「オプション」をクリックして 「https://www.google.co.jp/」を入力して「セーブ」をクリック
動画をアップロードしてすぐに収益が反映されるわけではありませんし、失礼ながら25回程度では＄0．00でもおかしくないです。 こちらのURLの画面で https://www.youtube.com/account_monetization 「 AdSense との関連付け 関連付けた AdSense アカウントが承認されました。 」 ↑こういう表示があればアドセンスとの関連付けはOKです。
あなたのパソコンにインストールされているウイルス対策ソフト以外の警告は、 すべて、悪質な広告だと思って良いです。 特に、Chromeなどブラウザ上での表示なら、100％悪質広告です。 なので、ウイルス感染はしていないと思われます。 なお、Defendeでスキャンしたとのことですが、ウイルス対策ソフト入れていないんですか？ Defenderだけでは、セキュリティー対策になりません。 無料のものでも良いので、必ずウイルス対策ソフトを入れましょう。 おすすめは、 AVAST! https://www.avast.co.jp/index AVG http://free.avg.co.jp 心配なら 上記いずれかをインストールして、再度スキャンして下さい。
Chromeのブックマークや履歴等は同じGoogleアカウントでログインすれば勝手に同期されています。
添付画像の「その他のブックマーク」の右下の端にカーソルを持って行くと、カーソルが両向き矢印↔になるので左クリックしたまま右下に（タスクバーの時刻）の所までドラッグ＆ドロップして右上の「最大化」にしてChromeを閉じて下さい。
戻るボタンは細工されてるので押しちゃダメです。ブラウザのタブを全て閉じて下さい。 いきなりスキャンは単なる演出で焦らせようとしたんだと思います。 念のためファイルマネージャーなどで新着のダウンロード履歴を確認して下さい。
グーグルに登録する、サイトマップは、xmlです。 他の方が記載しているとおりにすればＯＫ！
>yamako0405jpさん2016/8/223:06:39 >どのようにしたらよいのか、どなたか教えてください。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
「Google アカウント」 ＊ アカウント へ ログイン できない問題 https://support.google.com/accounts/troubleshooter/2402620?hl=ja ========================= ✪ 消去法です。 ✪ できない場合. → アキラメです。 ✪ Google / Yahoo! ロボット型 ・ 検索 (AI 型) です。 ✪ できない場合、 次に、 再、 「Google アカウント」取得です。(利用規約を良く理解して ?!) ✪ 「プロバイダ メールアドレス」を 使用します。(信頼)
Googleアプリの設定から「アカウントとプライバシー」を開き「アプリ内でウェブを開く」をオフにすれば、GoogleアプリからChromeを開けるようになります。
ホームページボタンを押すと、指定されたウェブサイトを表示させるようにしたいの事でしょうか？ スマートホン版の場合、 Google Chromeを起動して設定を開き、「デザイン」の中の「ホームボタンを表示する」にチェックを入れます。 その後、変更をクリックしてアドレスの欄に指定されたウェブサイトのURLを入力します。 Windows版の場合、 Chromeを起動して右上の「≡」マークの三本線をクリックして、設定をクリックします。 起動時、◎新しいタブページを開くにチェックが入っている場合は、○特定の１つのページまたは複数のページを開く＜ ページを設定＞にチェックを入れて下さい。 デザイン □ホームボタンを表示するにチェックを入れて、変更をクリックして、指定されたウェブサイトのURLを入力して、OKをクリックすれば完了です。
chrome を再インストールしてみてください。
i5で重さを感じるためには、Linkclump使ってみるといいと思います
http://query700.hatenablog.com/entry/2016/04/12/214826 adobe Flash Playerの設定を確認してください。
たとえば、 https://www.google.co.jp/ ブラウザを開いた時にログインしているアカウント（＝デフォルトのアカウント）をログアウトし、プライベート用でログインしてみてください。 複数のアカウントに同時にログインする https://support.google.com/accounts/answer/1721977?hl=ja
また同じアカウントでログインすれば復活します
GoogleChromeのエラーとはどのようなものでしたか。
まず !! ✪ Google Chrome 2016年3月31日に、 Windows Vistaのサポートを終了 !! ✪ Windows Vistaの場合、Internet Explorer 9 、 2017年4月12日、サポートを終了 !! (現在、サポートされています) ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ [提案] ✪ 別 の Web ブラウザ を 利用しましょう。 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ (参考) タブブラウザ推奨委員会 http://tabbrowser.info/ ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ 例： Ancia / Firefox / Vivaldi / ・・・・・ など
お早うございます 豆猫っ娘です (_ _).｡o○ 此方は私へのrequestでしょうか ありがとうございます。 ダボハゼさん，初めまして。 あのぅ，仰います事の意味合い 要は，事態が何を問い掛けてらっしゃるかが 私には，なぁんにも分からないのです。 (_ _).｡o○ 知恵ラーさんとは？ googleとは？HITとは？ 私も貴方を存じません この様な御便りしか 手立ては無く相済みませんが 私と同一人物に，誰かから，何処かで されましたのですか？ 家人は午後には帰宅し揃いますので 出来る限り requestを踏まえて 改めて回答を致したく 若しくは，解説なり頂けましたなら お返事が出来るやも知れませんが 私には何の事やら 貴方さま同様，以上には分かりません。 私と同一人物？其の様なモノは 私と一門の別I.D.だけです。 私は貴方とは憶する限り 初対面だと思います。 其れでは，requestを，どうも。 取り急ぎ乱文乱筆にて悪しからずです。 盛夏の砌 ご自愛くださいませ 二代目豆猫っ娘
uBlock Originで良いのでは？ 現時点の最新版は、 uBlock Origin_1.8.5b4 です。
1つを通常のChromeのウインドウ、もう1つをChromeのシークレットモードで入ると、2つのIDで同時にログインできますよ。
下記サイトの「Googleアカウントの削除 - Googleアカウントの使い方」をご覧下さい。 http://www.ajaxtower.jp/googleaccount/new/index4.html 下記のURLから削除したいGoogleアカウントを使ってログインして下さい。 https://www.google.com/accounts/Login?hl=ja 画面の下の方に「アカウント管理」と書かれたブロックがあります。表示されているリンクはGoogle+を利用しているかどうかで微妙に違いますがGoogleアカウントを削除するためのリンクはどちらも同じです。 Googleアカウントを削除するには「アカウントを閉鎖し、関連付けられているサービスと情報をすべて削除する」と書かれたリンクをクリックして下さい。 Googleアカウント削除に関する注意事項などが表示されます。ご利用になっているサービスが多い場合には、上記画面とは少し異なる画面が表示されると思います。 良く読んで頂き了解できる場合に全ての項目にチェックを行なって下さい。また確認のためGoogleアカウントのパスワードを入力して下さい。 最後に画面下部の「Googleアカウントを削除」ボタンをクリックして下さい。 なおGoogleアカウントは削除後一定期間であれば復元が可能です。(一定期間経過すると元に戻すことはできません)。
頁作成側で複数ファイルを一度でダウンロードさせる方法はいくつかあります。 しかし、作成する側で、一括ダウンロードするようスクリプトを組んでなければ、ユーザー側ではどうしようもありません。
googleに電話で聞いてみてください
何とかしてログインしないことには削除はできません。パスワードを忘れてしまってログインできず、再設定用の携帯番号やメールアドレスを設定していない場合は、いくつかの質問にある程度正確に答えることでパスワードリセットのためのメールを受け取るしかありません。電話サポートなどもありませんので、何度も質問に答え続けて本人だと認めてもらうほかないです。
グーグルグラス事件で、 西海岸の一等地から住民追い出しの会社です。 この時は追い出された住民支援の弁護士が追い出されで、 問題になりました。 ジョブスの共食い作戦をいち早く実行した会社です。 ジョブスに関しては、 アメリカでは本当の事を言うのを禁止されました。
例として「Yahoo! JAPAN」をデスクトップにショートカットを表示する場合 「http://www.yahoo.co.jp/」⇦URLをクリックして Chromeの右上の「三」をクリックして「その他のツール」➡「デスクットプに追加」をクリック画面の上の「追加」をクリックして下さい。
難しいけど不可能ではない。 早慶常置なら文句なしというのも間違い。特に上智とはそれほど差はない。 就職は大学レベルだけで決まりません。 学部は関係ないね。
はい。あなたの言っている通りです
いいとは思いますが、私的には偽名を使わずに本名を使った方がいいとおもいます。 私はアカウントを作るときに、偽名にしようか迷いましたが本名にしました。
オンライン動画をダウンロードしたいなら、やはり録画のほうがお勧めです。私は普段Aiseesoft スクリーンレコーダーを使ってますが、この専門的なソフトにより、オンライン動画を高画質に録画でき、ビデオをダウンロードしなくてもオフラインで視聴できます。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
下記サイトの「どのように削除するには ColdSearch.com - malwarerid.jp」をご覧下さい。 http://www.malwarerid.jp/malware/coldsearch-com/
アップデートはしましたか? それ以外だったら、不具合でしょうかね? 僕、パソコンに詳しくないので、これくらいしか言えませんが。
こんにちは Chromeの設定→詳細設定で｢使用統計データや障害レポートを自動的に Google に送信する｣をオンにする事によりクラッシュ履歴を確認できるようになります｡ これをオンにした上で現象を再現してみて､レポート内容を確認してみてください｡
http://did2memo.net/2016/07/31/pokemon-go-update-bugs-iphone-1-1-0/ どうぞ
よくあるケースとしては、生年月日を入力する際に、13歳未満になるデータを入力してしまったという場合です。これは、Googleアカウントを所有できるのは、日本では13歳以上でなければならないという制約のためです。 参考 http://d-navi004.com/pokemongo-google-login-taisyo https://support.google.com/accounts/answer/1350409?hl=ja
現状では古い仕様のプレーヤーに戻すことは出来ません。 確かに、リストで再生している時 連続再生しない場合は時間が判らないと不便ですよね。 フィードバックで要望を送信することしか 出来ないです。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8525068.html の No.2 の回答より --- Adblock Warning Removal Listは、広告などをブロックしているユーザーに、サイトによっては、サイト側から「ブロックしている旨のメッセージや警告」が出ることがあるらしいですが、その場合に、それらを削除（remove)して表示しない機能と思われます。 従って、当面OFFのままで、そのようなものが出た時点でONに変更してもよいと思います。 （Adblock Warning Removal List の項参照） https://easylist.adblockplus.org/en/ --- 自分はこの記事を見て、日本用の「広告用要素非表示フィルタ」を購読することにしました。
>gurenndazaさん2016/7/3122:54:11 >Google Map ストリートビューに表示されてる撮影日は正確なものでしょうか？ タイムスタンプを見て確認するしか有りません。
>bookmarker021さん2016/7/3118:19:53 >なんとか非表示のまま印刷をする方法はありませんか？ 環境によっては方法はあります。
この手の迷惑広告（悪質ウイルス）はウイルスセキュリティソフトには反応しないことが多いです。 古いネット記事などを参照に「削除」を試みた場合、パソコンは最悪起動不可までどんどん悪い方向へ向かいます。（経験上） 初期化（リカバリ）が、後々安心して使える一番の方法です。
よかったね それはよくない
さら。、。。、。。。
設定のところですよ。
それはできません あきらめましょう
私も同じようになりましたが chromeを再インストールするとすべて治りましたよ！
縦に細長く縮小された状態で表示されるのは、ズームが最小になっていませんか？ Google Chrome 設定「 」で、最大/縮小が25%～50%になっていませんか？ これを＋を押して100%にすれば、元通りになるかと思いますよ。 下のノラ公のksn_tってヤツ、毎回URLしか貼っていない=知ったかの証拠じゃないかよ？ カテゴリマスターのくせに、回答の説明もないので、まぁスルーしてください。
この機能はGoogleの検索エンジンに組み込まれている機能で「ローカルSEO」と呼ばれます。 このローカルSEO、残念ながら現在は無効化できません。また、Yahoo!JapanでもGoogleを検索エンジンとして使用していることから同じ結果が出力されると思います。 対応策としてはGoogleエンジンを使用していない検索エンジンを使うことになると思います。
交通状況の色分け 色は交通の流れの速さを示します。 •緑: 渋滞は発生していません。 •黄: やや渋滞しています。 •赤: 渋滞しています。道路の色が赤くなるほど、渋滞が激しいことを示します。 ------------------------------------------------------------- ［上記は下記サイトからの一部］ https://support.google.com/maps/answer/3092439?co=GENIE.Platform%3D...
googleアカウントをログアウトするには、Googleトップページ（https://www.google.co.jp/）にいくと右上に薄くあなたのメールアドレスが出ていると思います。 そのすぐ右にちっちゃい逆三角があるのでクリックすると、ポップアップが開きます。その中にログアウトボタンがあるはずです。 google+だけをログアウトするには、右上の自分の顔アイコンクリック→sign outですね。
「Google アカウント ログイン」 「Gmail」 1. 設定 2. アカウントとプライバシー 3. Google アクティビティ管理 4. [ウェブとアプリのアクティビティ] を 選択します。 5. この項目の中の最下部に、 「履歴を管理」という部分があります。こちらをタップします。 6. ウェブとアプリのアクティビティの右上部分︙をタップします。 出てきた項目の中から「削除オプション」を選択します。 7. 「詳細設定」を 選択、「全期間」を 選択します。 8. [削除] します。 ✪ これですべて の Google 検索履歴・閲覧履歴 が リセットされます。 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ [参考] 4. [ウェブとアプリのアクティビティ] ー [無効] (一時停止) 注意喚起が出てきます。内容に問題がなければ「一時停止」を選択することで、Googleアカウントによるウェブとアプリのアクティビティは無効化され、検索履歴や閲覧履歴が保存されることがなくなります。 利便性向上かセキュリティ保持か Googleのウェブとアプリのアクティビティによる履歴保持の問題は、 メリットとデメリットの双方が存在します。 機能を有効化している場合のメリットとしては、検索機能の精度の向上や、より利用者の趣味嗜好にあった検索結果やおすすめサイトを優先的に表示してくれるなどです。 逆にデメリットとしては、やはりセキュリティの問題で、自分のきわめてセンシティブな情報をGoogleに開示している状態となるため、それが翻ってGoogle関連ツールの利用方法によっては、他人の目に触れないとも限らないわけです。 便利な機能もうまく使いこなさないとリスクにもなりえるといういい例かもしれません。 改めてGoogle検索の活用方法について、しっかり考えてみてもいいかもしれません。
こちらの知恵ノートの手順でニックネームのチャンネルが作成出来ます。http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n196272
私の場合は、一旦Google Chromeを削除してから再インストールしたらSearch は出なくなりました。
例えば近所のお店を検索するときなどには必要ですが、それ以外はなんの関係もないですよ。（そもそもPCには位置情報がありませんし）
仕様変更です。 拡張機能「Death To _blank」を使用すれば、同じタブで開けます。 https://chrome.google.com/webstore/detail/death-to-blank/gneobebnil...
困ったら再起動です。 それでもダメならショップ行きでしょう。
「Google アカウント」ログイン [アカウントやサービスの削除] 項目 1. Google アカウントを削除する 2. サービスを削除する ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ Google アカウントを削除しても、短期間しか経過していなければアカウントを復旧できます。 復旧したアカウントで Gmail、Google Play などの Google サービスにログインできます。 アカウントを復旧できるかどうかを確認するには: パスワード アシスタンス ページにアクセスします。 https://support.google.com/accounts/answer/6236295
アクティブティ管理に移動し、各検索履歴を無効にしてみてください。 ここで削除される情報は、モバイル機器の場合、使用目的によって性能が大きく左右される事があります。 無効にしても問題ないのなら、そのままで。 検索が周辺の地域から行われていたものが、とんでもないところから始まっているとか。各履歴が連携して表示している事もあります。 この場合は、特定のものだけ有効にします。 一般のWEB検索履歴と違いますから、間違えないように。
これは手書き入力ができますよ
長文申し訳ないです そのパソコンは chielien_e8107fa728b10f82fab95844さんだけが 使うものですか？ あなた専用なら 有効にしたほうがいいと思います（便利だし） ほかの人も使うのであれば、無効にしておきましょう 【理由】（読まなくてもおｋ） クッキーというのはわかりやすく言うと、 一度入力したパスワードやIDなどを パソコンが覚えてくれて 次から 自動的に入力してくれる便利な奴です 一見便利ですが、もしそのパソコンを、 他の人が使ったら・・・ 同じようにクッキーが反応して あなたのアカウントにログインされてしまうかもしれません それを防ぐためにもクッキーは慎重に使いましょう
設定方法がややこしいので 再インストールすれば治ります
それは検索エンジンサイトに直接連絡しないとできません。
推定収益のグラフの感じからすると、収益のほとんどは7月のものですね。7月分の収益は8月になってから集計されて確定します。現在はまだ確定していません。おそらく、8月の10~15日頃にアドセンスのページに確定額が表示されるはずです。そこに1000円以上の確定額が表示されてはじめて支払い方法の設定が可能になり、住所確認のPINコードの生成がなされます。この推定収益ならおそらくPINコードが生成されるはずで、順調にいけば8月末にPINコードが到着→入力→支払いという形になると思われます。
一度Chromeを閉じてから、もう一度開いた後に動画を見ると、フルスクリーンにできるようになりますよ。
知恵 知識 違い というのを検索したら、トップに奇妙な画像が出て来ないと思うけど…。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%9F%A5%E6%81%B5+%E7%9F%A5%E8%A...
>yama_546さん2016/7/2908:03:09 >Yahoo地図上にGPSログデータを取り込む方法があれば教えて下さい。 >消えない方法はないのでしょうか？ Yahooで行うにしてもGoogleでおこなうにしてもAPIを使えば可能です。
Chromeの新しいバージョン「Google Chrome 52」からそのように変更になったようです。おそらく、知らないうちにバージョンが自動更新されたのでしょう。 参考 https://productforums.google.com/forum/#!topic/chrome-ja/7CaWFdc3sx... BackSpaceキーで「戻る」にしたい場合は、上の参考のリンクの中にあるように、拡張機能「Back To Back」を使ってください。
私はＩＥで見られますよ。 http://eromode.net/thisav/ GoogleChromeも見られます。
「さんこう」 ＊ Internet Explorer 11 ファイル ダウンロード 仕様です。 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
できないかと思います。 あくまでそれは、距離を求める機能だったはずです。
Googleアカウントを作成したいんですけど・・・・・・・ Gmailじゃなくて自分のメルアドで登録したいです。 ＞自分のメルアド？ ＞プロバイダ の メール アドレス？ (信頼性 OK !) ＞フリー メール アドレス は 審査 が 厳しいですよ ! また、名前は偽名でいいんですよね？ ＞登録の名前は偽名では、審査はとうりません。 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ メルアドは公開されるんですか？ ＞Google アカウント の 取得 メール アドレス (自分のメルアド) は、 1. 再設定用のメール アドレス 2. 予備のメール アドレス (パスワードを忘れた場合などの連絡用) ＞自分のメール アドレスは、公開されません。 ✪ ニックネーム を 忘れないように !
2016/8/4更新の Chrome 52.0.2743.116 m から flagsによる「DirectWriteを無効にする」が廃止されました。 この試験運用を再適用する方法は残念ながらありませんので、 症状がわかりやすいページを表示した上で、 ヘルプ→ 「問題の報告」をお薦めします。 （スクリーンショットも含められると伝わりやすいです） Google Chrome Help Forum [英語] でも議論されていますが、 解決策は見つかっていないようです。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/chrome/CFttpwTyxBw ご参考 Chrome canary版（54.0.2824.0 canary (64-bit) には ”FontCacheスケーリング”の項目があるのですが、さあどうでしょう。
何故そう思ったんですか？ 違います
毎回ですか？ たまに動画が投稿直後で処理が追いつかず低画質になることはありますが。。
仕組みとはどういうものかが良くわかりませんが、元のフォームのコピーを作成し、コピーを権限変更してやればいいんじゃないですか？
Freemake Video Downloadの使い方 ☟ http://fromthree.ddo.jp/FromThree/PcTech/Movie/FreemakeVideoDownloa... 5KPlayerとFreemake Video Downloaderの比較 ☟ http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/compare-5kplayer-with-f...
設定の問題というよりアプリ自体の不具合だと思います。 更新情報に出てませんが同様のエラーが見られるようです
それは嘘のウイルス警告によって不正なアプリをインストールさせようとする詐欺広告です。絶対にアプリをインストールせずに、無視してください。もししつこく表示されるようでしたら、メニューの履歴という項目のところで、「閲覧履歴」「Cookieとサイトデータ」「キャッシュされた画像とファイル」などを消去してください。それでしばらくは表示されなくなるはずです。 参考 http://androidlover.net/virus-detection
グーグルアナルスティックってなんですか？
何処のサイトでしょう？ 残念ながらEdgeとChromeは持っている描画エンジンが全く異なるため、同一には出来ない可能性が高いです。 そのWebサイトの書体指定がTrueTypeなどのベクターフォントではなく、ビットマップフォントを指定しているように見受けられます。 ビットマップフォントを整数倍以外の倍率で拡大しようとすると、画像のようにどこかが太く(または細く)なります。
それはたぶんレジストリをいじらないといけないので googleやマイクロソフトのサポートセンターに電話したほうが いいです。
下記サイトの「キャプチャ画像を無料で簡単加工！「Awesome Screenshot」の使い方を徹底解説」をご覧下さい。 https://ferret-plus.com/684
http://struggle.designers.jp/googlechrome-conduit/ これではないでしょうか？chromeの設定も確認して見て下さい。 消去するのがかなり面倒な検索画面のようです。
アカウントを作り直すか、制限解除まで待つしか方法はありません。
他にも同様な質問がありますが、 おそらく、夏休みでアクセス数が増えたために、アニポのサーバーがダウンしているみたいです。 お使いのPC、スマホの異常ではありません。 サーバーが復旧するまで待つしかありませんが、 他のブラウザで試してみると入れるかもしれません。
現在はchromeの旧バージョンはダウンロードできるサイトはありません。あきらめるしかないです
それはつまり、ホームページが広告サイトということですよね？ 原因となるソフトウェアを削除しても、設定は既に書き換えられているので設定し直さなければなりません。 １：「三」みたいなマークを探しクリック ２：設定をクリック ３：起動時の中の特定の１つのページまたは複数のページを開くにチェックを入れる ４：ページを設定をクリック ５：広告サイトのURLが書かれているところを×で削除し、設定したいホームページのURLを入力、OKをクリック これで完了です。もし戻らなかったらChromeを再起動すれば直るかと思います。
その症状はブラウザを再インストール してみてください。 私はそれで治りましたよ。
DNSの名前解決が出来ていない可能性が高いです。 1)ルーターの電源をオフ／オンし、数分後にPCも再起動してください。 2)スタートメニューを右クリック→「コマンドプロンプト」 3)nslookup blog.naturuｍ.ne.jp と入れEnter 結果が下記のように返ってくればブラウザでもアクセスできるはず サーバー: [任意の値] Address: [ルーターのローカルIPアドレス] 名前: blog.naturum.ne.jp Address: 61.195.190.39
「Simple Bookmarks」は、Google Chromeのブックマークをかっこよくカスタマイズすることが出来る拡張機能です。☟ http://ground-sesame.hatenablog.jp/entry/2013/09/27/202900 ＞（できれば自由に画像を使いたいです） 多分、画像は無理だと思います。
インデックス登録はGoogle側の自動判断のようですから自分からはできないみたいです。 インデックスしてくれるまで待つことになりますが、サイト内容によってはインデックスしてくれない場合もあるようです。 3年ほど前にいいかげんに作ったサイトを2つほど持っているんですがいまだにインデックスされてません… 当然サイトタイトル検索ではヒットしないです。 SEO対策を行うとインデックスが早くなったりサイトタイトル検索で上位表示されやすくなる…ということです。 私も素人ですが参考程度にて…
１．IEやらファイアフォックスやら、他のブラウザは開けるが、クロームだけ開けないとか、そういう全体状況がクリアに説明されないと、回答は難しいです。 ２．OSのバージョンやら、PC機種名も必要だねえ。搭載メモリも欲しいです。 １．PCの場合は、「原因の究明」と「とにかく直す」事とは、別次元の事案なんだね。 ２．まぁ、私ならリカバリCDがある前提だが、OSを作り直してしまうんですが、 クロームも当然、新規にDLして入れ直す。 ３．要するに、考えている時間の内に直ってしまう。 ４．「絶対に」開ける方法を教示してくれる回答者などいないけと、OSの一部が壊れている可能性は高いかな…。
Googleクロームでパスワードが保存出来ない場合はどうしたらイイの!?具体的な手順を公開!!自動入力設定は簡単なの!?【実践レポート記事】 ☟ http://irohasu01.biz/?p=12628
先週あたりに仕様変更があってYoutube検索履歴もアクティビティに追加になりました。 Youtube検索履歴のオフは「アクティビティの管理」画面で可能です。 ■関連公式ヘルプ https://myaccount.google.comutm_campaign=
同じ状況で困っている者です。回答でなくてすみません。普通のChromeでは正常に動作するのでCanary特有の現象と思われます。直近のUpdateで発生したと思われます。Google側でも当然この不具合に気付いていると思われますので、次回のUpdateで改善されると思っているのですが・・・何か良い打開策をご存じの方は、私からもご回答を切に希望いたします。横からすみませんでした。
「GL04P」 （モバイルWi-Fiルーター） なら、 Chromecast機器 （Wi-Fi無線・接続） を利用する事も可能。 その方法は、 「プライバシー・セパレーター」の機能を「無効」にする設定を行なう。 但し、注意が必要。 動画を長時間視聴すると、あっという間に日別・月間の速度制限になってしまう。 （ 使いすぎると、携帯回線の通信速度を落とされるペナルティーが課せられる ） だから、店員は 「ポケットWi-Fiでは使えない」 と説明している。
新たなブラウザアプリをインストールする必要がありそうですね。
ctrl+tとか押してみる。 http://wan.207works.com/chrome-tab-trouble/1416/
Googleマップが7/26に更新されて見やすくなりましたが、 表示名などの誤りは修正を提案することが出来ます。 マップの当該部分をクリックして、 左側メニュー[≡]の「フィードバックの送信」から ”その他のフィードバック”にてお寄せください。 （できるだけスクリーンショットを含めてください） 地図上のエラーを報告する手順 https://support.google.com/maps/answer/3094088 もしよろしければローカルガイドにもお越しください。 Google マップで世界を共有 https://www.google.com/local/guides/ https://support.google.com/local-guides/answer/6225846?hl=ja&ref_to...
閉鎖寸前なのでbotがそのスキンを持っていないのではないのでしょうか？何にせよギャンブルサイトはほぼほぼ全滅すると思われるので気を付けたほうがいいです。
エラーの内容が小さくて読めませんが… Windows に Chrome をオフラインでインストールする ☟ https://support.google.com/chrome/answer/126299?hl=ja
事実（犯罪歴等）以外の物は、誹謗中傷としてGoogleに依頼すれば 削除されるかもしれません。 ただ、この問題は難しく、欧州では犯罪歴も ”忘れられる権利”として削除命令が出ています。 一方でGoogle側は基本的に削除しない姿勢をとっており、 インターネットが普及する中で話し合われるべき重要な議題の 一つでしょう。 そして重要なことは、サジェストはGoogle利用者全体の 傾向を反映するものであって、あなたの意見とGoogle利用者全体の 意見の傾向が必ずしも一致するわけではない、ということです。 現状が気に入らないからといってサジェスト汚染に手を 出してはいけませんよ。
ポケモンgoダウンロードできないときの原因と対処法をチェックしてみてください。 http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/solution-of-pokemongo-e... お役に立てるかもしれないです！
Googleのサポートセンターに相談した方がいいですよ。
Googleアプリ側の仕様変更で設定はありません。残念ながら。
GmailとGoogle+のプロフィールは連繋していません。 Gmailで画像を設定するにはGmailの設定から自分の画像を変更します。 ブラウザーのキャッシュを削除⇒Google側のサーバーに反映されるまで時間がかかりますよ…。
下記サイトの「Chrome 文字化けを防ぐ -でじうぃき」をご覧下さい。 http://onlineconsultant.jp/pukiwiki/?Chrome%20%E6%96%87%E5%AD%97%E5...
Chromeの拡張機能はチェックされましたか？ 何か見覚えのないプログラムはないでしょうか。
応、Flash画面右クリック→設定→表示タブのハードウェアアクセラレーションを有効化のチェックを外したりしてみたのですが変化はありませんでした。 もしかしたらanitubeの問題なのかも？ 不具合が出るブラウザはIE9なのですが、Chromeでanitubeを見ると全画面に出来ました。 Adobe Flash Playerのバージョンが、IE9は11.5.502.110、Chromeは11.5.31.2でバージョンが違うので、IE9で使用しているAdobe Flash Playerが原因なのかな？と…。
基本的に一つのブラウザで同時に2つのアカウントにログインすることはできません。 別のアカウントでログインするとpixivのcookieは新たにログインしたものに 書き換わります。 FirefoxやIE等の別のブラウザを使えば解決します。 この仕様はほかのサイトでも同じです。
無視して下さい。 ブラウザの設定から、キャッシュとクッキーを消去すれば直るはずです。
どちらの携帯を使われているのかわかりませんが、見れば見るほど高額になるので、よく見るのならはずさないほうがいいですよ。 全く見ないのなら外しても大丈夫ですが、あまり見ないでも、少しでも見る可能性がある場合はデータ量の少ないパックを選んでおいたほうがいざというとき安心です。 過去の請求明細を見れば、パックの割引前の価格がわかると思います。
バンケツは本当にエラーが多いですよね。 メンテナンス後からシステムエラーが頻発するようになったという意見もあるので、恐らくまともにプレイできてる方はごく少数なんじゃないかと。 ブラウザも64bit版を使用していますか？ それと回線状況なども関係するそうですが、電波アンテナは全て立ってますか？ やれることは全てやった上でエラーが出るとしたら、サーバーが混み合ってるか不具合が直りきってないのかもしれません。 ちなみに、wonderorchid17さんのエラー文についてですが、文の中にメモリがうんたらという部分があります。 メモリ不足という可能性もあるかもしれません。 PCスペックがどれほどのものかは分からないので何とも言えませんが、とにかくこのゲームは恐ろしいほどに重たいです。 3Dグラフィックのゲーム用に買った私のPCですら、あまり余裕がないくらいです。 もし重たいことが原因でメモリ不足なのだとしたら、別のPCでプレイするか運営がゲームの軽量化をしてくれるまで待つしかないですね…。 公式コミュニティではゲームがあまりにも重たすぎるとの苦情が大量に出ているので、もしかしたら対応してもらえる可能性もあります。
１）Adobe Flash Playerをインストールする時、 「Google Chrome」や「Googleツールバー」をインストールしない場合はチェックを外して「今すぐインストール」をクリックして下さい。「Google ツールバー」はIEだけです。 Windows 7でAdobe Flash Playerの最新版を入手する方法 ☟ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=012637 Internet Explorerを最新バージョンに更新する方法 ☟ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=018409 （注意）Windows 7にInternet Explorer 11をインストールする場合は、Service Pack 1以降が必要です。（補足参考にして下さい。） ２）Adobe Flash Playerをインストールする際「☑Google Chrome」のチェックを外せば「Google Chrome」はダウンロードされません。 下の回答者の ＞GoogleツールバーはＩＥ11しか使えません。 嘘です！Googleツールバーは「Internet Explorer 6 以Windows XPSP3/Vista/7 以上です 」 質問者さんは「Adobe Flash Player」をインストールしたいだけですよね。 「Google chrome」や「Google ツールバー」を使いたければ後からダウロードして下さい。
＞「アカウントを作成できません」 これはアカウントを新規登録しようとするときに出るメッセージ だと思われます。 既に登録されている情報なので作成できないと表示されているので 新規登録ではなく、ログイン画面からログインしてください。
できます。 下記サイトの「ログレス いにしえの女神公式サイト」をご覧下さい。 http://sp.mmo-logres.com/
たぶんひとつずつの手作業になると思います。
なぜかGoogleにはサポートセンターがないんですよね...(´・ω・)
私も見れませんでした。 予約する場合は電話してください。
ホイールジェスチャーですね。 こちらのアドオンでできます。 http://hep.eiz.jp/201304/chrome-crxmouse/
あなたのプロフィール設定をご確認ください。 プロフィールの検索結果設定を変更する https://support.google.com/plus/answer/1151728?hl=ja あなたやあなたの投稿にアクセスできるユーザー https://plus.google.com/settings?hl=ja Googleユーザー情報 他のユーザーに表示されるあなたの情報の管理 https://aboutme.google.com/
確認のページは必ず出てくるわけではありませんので、再度アカウント作成をすれば回避できる場合もあります。携帯に確認コードが来ないケースとしては、携帯の側で迷惑メールとして処理されていたり、パソコンからのメールを受け付けない設定になっている場合などがあります。もしそれらに問題がなく何度やっても確認が求められるなら、音声通話のほうでコードを受け取ってください。 有効かどうかはっきりとはわかりませんが、確認のページの回避方法もあるようです。 http://itnow.blog.jp/archives/1021508835.html
Chrome画面右上のレンチアイコンをクリックし、 オプション→高度な設定タブ→ [閲覧履歴データの消去...] をクリックして、□ キャッシュ、□ Cookie と他サイトのデータを削除する。の項目をチェック（レ）して、期間を指定してデータを消去：[期間▼]を指定して消去してみてください。 それで、Chromeを再起動してからもう一度検索してみてください。 正しく表示されない場合 https://support.google.com/websearch/topic/3425345?hl=ja&rd=1 検索結果ページ https://translate.google.com/
ウィジェットに無いってことは…無効化？？ だとしたら設定→アプリ→全て→Google→有効化→ウィジェット一覧→ホーム画面に追加 もしくはGoogle側の不具合？？？ わからない…
chielien_75d98fa2223b338864d0cfbbさん 質問文を拝見しました。 質問文に明記してあるように、googleアカウントを作成する際に、自分の名前で再度アドセンス申請したら規約違反になります。 では、どうしたら良いか。 アドセンス申請をする際に、以下のようなことを明記したかと思います。 ・名前 ・住所 ・銀行口座 ・メールアドレス ・IPアドレス 名前については、同姓同名がいるので大丈夫かと思いますが、 それ以下の項目を以前使用していたのと変更する必要があります。 ※ちなみに… 友達とお互い別々にする事になったのなら、ご自身はこれまで通りのgoogleアカウントにて使用を続けることはできないのでしょうか。 どのような理由で、再度アドセンスを申請するのかわかりませんが、これまでのアカウントが使用できるのなら続けたほうが無難で良いですよ。 以上です。
↓↓↓のノラ公のksn_tは、返事もせず放置していますね。 ksn_tから返事しないのは、知ったかぶり証拠なんですが、知らない質問は回答しない方がいいですよね。
Chromeの設定は（推奨＝デフォルト）がおすすめです。 大きな声では言い難いですが Yahoo!JAPANの広告は見たことがありません。 uBlock Origin https://chrome.google.com/webstore/detail/ublock-origin/cjpalhdlnbp...
Android4.Xまでの標準ブラウザのブックマーク復元は同一機種でないと無理。 Chromeのブックマークなら機種を問わないんですけどね…
・PCを再起動してみる。 ・互換表示設定は消す。 ・拡張機能を入れているなら無効で試す。 ※Chromeですが、正式版がリリースされて 直ぐにアップデートが出ているところをみると 不具合が残っても不思議ではない気もします。
happymamacham 様 Chrome をお使いいただきありがとうございます！ 最初から Chrome で開きたい場合ですが、パソコン・タブレット上とスマートフォン上で設定の方法が少々異なります。 以下のヘルプセンター記事をご参照ください。 [Google Chrome を既定のブラウザにする] - パソコンやタブレットの場合 https://support.google.com/chrome/answer/95417?hl=ja [Google Chrome のダウンロードとインストール] - スマートフォンの場合 https://support.google.com/chrome/answer/95346?rd=1 その他何かご不明な点がございましたら、遠慮なくご返信ください。 よろしくお願いいたします！
相手側からは「××さん（maiami62さん）からなんか言われてるけど、どうする？」って感じに認証を求める状態になっています。 知り合いの方が認証しない限り、やりとりが始まることはありません。
現在のルールでは名前を変更できる回数は90日間ごとに3回までなので、連続して3回変えた場合は、その日から3ヶ月くらい待たなければならないようになっています。 参考：最近名前を変更したが、再度変更しようとしている https://support.google.com/plus/answer/1228271
まず、Office IME 2010 が利用できれば利用してください。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=30390 InputMethodEditor x86 ja-jp.exe 78.1 MB （32ビット用） それで改善しない場合の回避策です。 詳細なテキストサービスを使用しない。 IME のツール - プロパティ - その他 - 詳細なテキストサービス ○詳細なテキストサービスを使用しない(N) をチェックして［ＯＫ］をクリックします。 注・この変更を行うと Microsoft IME 2000互換のツールバーとなり、予測変換が使用できない、タスクバーに入れることができなくなる場合があるなどの制約がありますので、試してください。
基本的にはゲーム専用のアカウントを作った方がいいと書いてあったので、別のアカウントを作りました。
上書きされたキャッシュは業者でも復元出来ないと思ったほうが良いです。(残留磁気からの復元に何百万も払うなら可能かも知れませんが...) それよりもアドレスが分かっているなら過去のサイトを調べて見てはどうですか？ http://fw.nijyuman.com/201107/wayback/
必要性はユーザーそれぞれと思いますが、重宝している拡張ですので参考にしてください。 uBlock Origin > 広告非表示 https://chrome.google.com/webstore/detail/ublock-origin/cjpalhdlnbp... AutoPagerize > 次ページ読み込み https://chrome.google.com/webstore/detail/autopagerize/igiofjhpmpih... Highlight to Search > ページのテキスト選択で検索 https://chrome.google.com/webstore/detail/highlight-to-search/floip... X-notifier (for Gmail™,Hotmail,Yahoo,AOL > メール通知 chrome.google.com/webstore/detail/x-notifier-for-gmailhotma/cdfjbkbddpfnoplfhceolpopfoepleco?utm_source=chrome-app-launcher-info-dialog 以下などもおすすめです。 Speed Dial 2（新しいタブページに任意登録） SearchPreview（検索結果ページにプレビューを表示） Save to Google（画像付き保存） Xmarks Bookmark Sync（ブックマーク同期）
自分で住所を公開する設定にしなければ、Googleが勝手に住所を公開するということはありません。IPアドレスやGPSなどから得られる現在地情報をGoogleのサーバーに送信し、匿名化した上でデータとして利用したりするだけです。 参考 https://www.google.co.jp/policies/technologies/location-data/
googlechromeがアップデートされてしまったからです あきらめましょう
> 迷惑メールでしょうか？ 短縮URLを使った迷惑メールです。 「ウイルス駆除を実行する」をクリックしないでください。 無視して、削除しましょう。 ※ 参考 短縮URLとは、長いURLを短く表記できるよう、そのURLにアクセスが転送される短いURLを提供するサービス。
直接影響はないみたいですが、クリーンアプリの勧誘です。 あまり良くないあるサイト（具体的には言いませんが）にアクセスすると、でてくるらしいです。 直すのはなかなか面倒かもしれません。 どうしても嫌ならブラウザを変えることをおすすめします
アカウントを作り直す必要はありません。 Googleに登録したアドレスを変更するだけです。 以下をご参考にどうぞ。 https://support.google.com/accounts/answer/27442?hl=ja
別なパソコンにもGoogle Chromeが入っているのであれば同じグーグルアカウントでログインすれば同期されると思いますよ。
下記サイトの「Chromeの各ウィンドウに名前をつけて保存しておける拡張機能「Simple Window Saver」」をご覧下さい。 http://20kaido.com/archives/5973651.html
最大の原因としては、スペルチェックが重いんだと思います。 なので、対策としては「スペルチェックを有効にする」のチェックを外します。 ---場所---- 設定＞詳細設定を表示＞言語＞言語と入力の設定
再起動を行われたりしましたでしょうか?
>osutaosutaさん2016/7/2219:41:09 >Cクラス分散でおすすめのサーバはなんですか？ Amazon Cloud
>nyagoron1004さん2016/8/423:10:59 ＞皆も可愛いと思ったキャラいませんか? こじまこ
設定→音声「OK Googleの検出」で設定見直してください。
お使いのシステムは〜で検索すれば分かることですが、何もせずに放置していて大丈夫です。 不安を煽ってクリックさせるのが目的なだけですから。
一旦Chromeをログアウトして、Chromeに前のメールアドレスとパスワードを入力して、ログインして下さい。
再度ダウンロードしてみてください。 https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/
「ニコニコ ヘルプ」 『 動画の再生・生放送が視聴できない 』 内のFAQ http://qa.nicovideo.jp/category/show/416 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ ✪ 上記 URL を 参照 ! (消去法で解決しましょう)
Windows Vista sp2 と Google Chrome は、2016年3月31日、に サポート を 終了しました。 ======================================= Internet Explorer 9 サポート は、継続中ですね !? ======================================= ✪ 2016/08/10 (水) Windows Update は、行うことです。 ✪ Windows : OS の 件 !! ＊ 時代の流れ・ 企業 (法人) は、Windows 7 sp1 ですよ。(経費) ＊ 一般 ユーザー が、Windows 10 を 先行しています。(現状) ======================================= ✪ 国内外で捉えたらどうでしょうか？ ✪ Web ブラウザ の 変更は？？？ 「タブブラウザ推奨委員会」 http://tabbrowser.info/ ✪ 2016年～2020年、後、4年です。(焦らないで、じっくり)
「AdwCleaner」をダウンロードしてスキャンして下さい。 上にある「オプション」内にある「Chromeポリシーの初期化」にチェックを入れて下さい。☟ https://toaruhetare.net/2580
鍵を直すという意味が不明。 Twitterは暗号化通信プロトコルのhttpsで通信する仕様なのでChromeではそこに必ず鍵マークが付きます。外すことは出来ません。 追記 通常鍵の色は緑になるはずですが、その画像はオレンジなので何かの不具合は起きている。 鍵をタップするとポップアップするのでそこの詳細情報を表示して、内容をお知らせください。
お使いの端末の日付時刻またはタイムゾーン設定が狂っている可能性が高いです。 まずはそちらを確認してください。
下記サイトの「Mac環境でChromeがフリーズしてしまう時の５つの対処方法」をご覧下さい。 http://yuuki-takahashi.com/1415.html
:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Google\Chrome\User Data こちらの「Default」フォルダがChromeの設定全般に関するものです。 ブックマークはその中に入っているはずです。
とりあえず「一回転」とgoogleで検索してみてください。その他、ギミック付きのワードにどんなものがあるかは、検索結果の一位をご覧になってみてください。
Update前の環境が引き継がれて、見た目が劇的に変わった印象は少ないですね。 IEを初起動の際、MSNとBingをデフォルトにすすめてきますが任意指定できます。 Edgeはやっと拡張機能を追加できるようになりましたが、Chromeには及ばない気がします。 セキュリティ面は改善されているようですが、以下ページなども参考にされたらいかがでしょう。 Windows 10 Anniversary Updateの全容とは？ https://dekiru.net/article/14245/ 新ビデオシリーズ「今週のWindows」の特集はWindows 10 Anniversary Updateです https://blogs.windows.com/japan/2016/08/03/new-video-series-this-we...
Googleの検索履歴の削除方法ですね。 2つやり方がありますのでそれぞれご紹介します。 ◎データ削除 【設定】→【アプリ】と画面を進め＜すべて＞のタブより「Google検索」を選びます。 【データを削除】を選ぶと、検索履歴はクリアになります。 ◎Google検索の設定より削除 ①Google検索の画面より、赤丸で囲ったメニューを選択するとメニューが表示されるので【設定】を選択します。 ②【プライバシーとアカウント】を選択します。 ③【ウェブ履歴】をOFFにすると検索履歴は出てきません。履歴を削除するには青枠で囲った【ウェブ履歴の管理】を選択します。 ④過去の検索履歴が表示されます。赤丸で囲ったところにチェックを入れると、すべての項目にチェックが入ります。【アイテムを削除】を選ぶと履歴はすべて削除されます。 http://itlife.oshiete.goo.ne.jp/archive/qa/view/bfedee346a2dab84e9c...
Googlechromeのアドレスバーの右端に、設定のアイコンがあります。 そこから設定を開き、一番下の詳細設定を開くを選びます。 そして一番下に設定の初期化がありますので、実行してみてください。
こんにちは。 ただの危険性を煽ってダウンロードさせるタイプのスパイウェアです。 履歴とか全部消してクリーンな状態にすれば消えるはずです。 最近は色々と同じようなことがあるみたいです。 あとは不審なアプリのインストールによってもなるようです。 参考までに http://tsuushinbu.com/2016/02/05/post-1777/ http://socius101.com/post-11273/ http://androidlover.net/virus-detection など読んでみてください
「http://www.nicovideo.jp/」⇦URLをクリック Chromeの右上の「三」をクリックして「その他のツール」➡「デスクトップに追加」をクリック➡「追加」をクリック デスクトップの「niconico」のショートカットを右クリックして「タスクバーにピン留めする」をクリック デスクトップの「niconico」ショートカットを右クリックして「削除」をクリックして下さい。
Chromeの拡張機能やフリーソフトなどを使って、画像保存を効率化してみるのはどうでしょうか？ ワンクリックで画像保存が可能 Chrome拡張機能「Click and Save」 http://freesoftb.com/blog-entry-354.html Google画像検索から一括ダウンロードが可能 フリーソフト「ImageSpider」 http://www.gigafree.net/internet/imgdownload/ImageSpider.html
iphoneでyahooメールのアカウント追加方法 iPhoneでYahoo!メール「@yahoo.co.jp」を設定するには アカウントの追加で、「その他」から設定します。 「Yahoo!Mail」からは、「@yahoo.com」のメールを設定します。 そして、iPhoneでYahoo!メールを送受信するには Yahoo!デリバーに登録して「ブラウザアクセスとPOPアクセス」にチェックを入れます iPhoneやiPod touchでYahoo!メールを送受信したい場合 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/mobile/mobile-18.html アカウントの種類を選択する画面で「その他」-「POP」を選んでから 各項目を設定するようです。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/mobile/mobile-20.html Yahoo!メール問い合わせ先 http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/mail_inquiry/feedback
Androidですかね 1)googleアプリを起動する。 2)左上の三本線→「設定」→「アカウントとプライバシー」 3)「アプリ内でウェブを開く」をオフにする。
限定公開なので多分身内だけしか見れないか、自分しか見れないと思います。
スマートな方法ではありませんが、旧列から既存のデータを新列にコピーし、新列を旧列に位置にドラッグし（列ごと選択してアルファベットの列番号にカーソルを当てると動かせる）、旧列を削除すれば可能です。
試しにやってみましたが、特に問題なくできました。1秒後にスキップの後に×マークが出て、それをクリックすると動画にスキップします。Chromeのほうはシークレットモードを使っていますでしょうか？Ctrl+Shift+Nで開くので、そちらで試してみてください。
予測候補の表示がそういう形に変更されたようです。設定は関係ありません。
【GoogleChrome】最近閉じたタブの履歴をボタンひとつで表示してくれる！Chromeの拡張機能「Recently Closed Tabs」 ☟ http://fil-affiload.net/information-technology/closed130912/ キーボードの「Ctrl」＋「Shift」＋「T」キーでも可能です。
私もそうなった事が有りますですのでその時はアカウント作り直しました多分三回変えるとセキュリティーの関係上変更出来なくなるんではないでしょうか？
マイクラの公式サイトが日本語対応になったためです。（一部英語だけど） 日本語版の公式サイトは「minecraft.net」というサイトなので、Googleの設定を日本語にしているとそれが一番上にくるのです。 ちなみに、英語の（本来の）公式サイトも変わっていますよ。（つまり、質問者さんが貼ってる写真は更新前のもの）
勿論、無料ですよ。 基礎から応用まで～Gmail効率アップのための必須テクニック～ 「Checker Plus for Gmail」で新着メールを通知 ☟ http://news.mynavi.jp/series/gmailtech/027/ スリープの場合はまだ、検証していないので分かりません。 Google Chromeを閉じても音が鳴る設定は出来ます。
右上の□の中に数字がある部分をタップしてください、開いているタブ一覧の画面になります。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216175972...
右クリック禁止を解除するChrome拡張機能 ☟ http://kaimachi.ko-ta21.net/right-click-enable/
下記サイトの「アカウントでの不審なアクティビティの検出 - Google アカウント ヘルプ」をご覧下さい。 https://support.google.com/accounts/answer/140921?hl=ja
検索結果の内容に法的要請を受けるようなよろしくない内容の(この検索ワードの場合は、おそらく性的表現に問題ありな)ページがあったということでしょう。 検索に問題があったかといえば…大まかにはないのかもしれないけど、そういう(法律的な問題のある…という範囲も国によって違うかもしれませんが)ものも引っかかるような検索ワードだったということだと考えるのがいいのでは。 まあ、児童ポルノとかどこでも即刻NG食らいそうなものをそれが目的で検索したのなら、問題ありなんでしょうけど。 あと、余談ですがこの回答のために実際に「児童ポルノ」のキーワードで検索かけたけど、最初のページでNG食らったのはなかったですね。 そういう意図のページも全然引っかかりませんでしたが。まあ当然ですか(笑)。 検索結果に特定のワードを排除するのであれば、google検索後、右上の歯車マーク（オプション）をクリックしNGワードを入れれば排除されます。 拡張機能で排除する場合はchromeであればtinyFilterなどを使えば排除できます。
Googleなどの検索エンジン側では削除の対象になっていない情報のようですので、フェイスブック側で検索されないように設定する必要があるようです。 参考：Google 削除ポリシー https://support.google.com/websearch/answer/2744324?hl=ja フェイスブックでの設定方法についてはこちらで説明されていますので、試してみてください。 http://tokiedamuneomi.com/facebook%E3%81%8C%E6%A4%9C%E7%B4%A2%E3%81...
これは真っ赤な偽物です。無視して下さい。 間違っても、ページ下部の青いボタンはタップしてはいけません。本当にウイルス感染する恐れがあります。
指示されたアプリはインストールしていないのですよね？ ならば気にしなくていいです。 適当なことを書いて危機感を煽ってインストールさせようとするアプリだと 思います。そんなうさんくさいことをしてインストールさせようとする方が よっぽど怪しいです。入れる方が危険だと思います。
「Not Found」は「見つからない」という意味。 つまり、アクセスした場所に何もないわけです。 簡単に言うと「そんなページはない！」ということ。 -------------------------------------------------------------- ［上記は下記サイトからの一部］ 「「404 Not Found」などのネットエラー、ちゃんと意味知ってる？ - 知らなきゃ絶対損するPCマル秘ワザ」 http://daredemopc.blog51.fc2.com/blog-entry-1109.html
復旧方法はありません 新しく作りましょう
それは無理です新しいパスワードでログインしましょう
Google AdSense は自分のサイトやブログに広告を貼り付けて、その広告を閲覧ユーザにクリックしてもらう事で収益を得る仕組みです。 広告を貼り付けたい自分のサイトやブログのURL 「http://www.○○○○○○○.○○」 を入力して下さいという事です。
Chromeの画面右上の三点ボタンをタップし、「設定」を選択します。 「プライバシー」の中に「検索とURL候補」という項目がありますので、その横のチェックを外すだけです。
[F11]キーを押すと、 全画面表示と元の画面表示を切り替えできます。 こちらのページもご参照ください。 Chrome のキーボード ショートカット https://support.google.com/chrome/answer/157179?hl=ja
Kernel-Power 41は、想定外の再起動が起きた時の総称です。 またエラーログが再起動後に作成される為、ほとんど役に立ちません。 Chrome関連に問題があるのは濃厚だけど、原因は調べないと分からない。 Chromeのアンインストール時に全てのデータを消せば改善するかも。
スマホの場合 chrome→右上の3つの点→設定→履歴→閲覧履歴データを消去→保存したパスワードなど消したい項目にチェック→完了
https://support.google.com/chrome/answer/95314?hl=ja こちらを参考に。
機種はアンドロイドですか？ iPhoneですか？
PCでしたら、Chromeをオシャレに!! スクロールバーのデザインを変更できる拡張機能 『Rescroller』☟ http://pc.mogeringo.com/archives/33994
その画像が履歴や何かの形で残ることはあるのでしょうか？ 変換文字は直後にGoogleのオススメとして商品が出た事があります。
1週間で5回なら放っておいて良いレベルです。 もし、javaを更新していないなら、オラクルで検索して更新して下さい
そうです。 そういう仕様です
通常、標準で内蔵されている「ブラウザ」アプリでよいですが、 わざわざダウンロードするなら「Chrome」でいいです。 それらから myactivity.google.com を開いて作業してください。
Chromeカテに質問されているのでChrome上での現象ということでよいでしょうか？OSはWindows8ですね？ まずは一度Chromeを一度リセットしてみては？ https://support.google.com/chrome/answer/3296214?hl=ja
足あとから個人の身元特定はできません。 警察など捜査機関が裁判所の開示許可令状を 運営サイトに提示し開示しない無い限り不可 能です。 ※運営サイトは個人情報と利用者の通信の秘密など 保持することが必要ですが犯罪となれば別です。
>hammerthrower_gifuさん >どうしたらよろしいでしょうか。 作り始めたばかりなら判らないことは後回しにして出来る事からやっていけばいいんじゃないかな。
ブラウザバックのための←マーク（戻るボタン）に合わせると履歴を出す方法に関する表示が出ますし、そこで右クリックしても全履歴を表示って出てきます。 そこから履歴表示して、閲覧履歴データの消去を選べば検索履歴を消せますよ。 ↓↓↓↓↓のインチキ回答者は、URLをベタベタ貼っているだけで、説明と回答になっていません。
ドコモ、ソフトバンク、auの契約であれば海外パケット放題等によってデータローミングによって中国移動、中国聯通の回線を利用可能です。 電波状況を気にするのであれば日本からレンタルポケットwifiを借りて行けば問題は少ないかと。
GoogleアプリはChrome部品のアプリ内ブラウザを内蔵してますので、その場合もChromeから作業したら消えるかと思います。
windows版は丸みを帯びていますが macは確かにタブが丸みはないしフォルダのアイコンも違います 別におかしくはありません
これは何をいじっても治らないので chromeを再インストールするしかありません。
下記サイトの「Chrome の設定をデフォルトに戻す - Chrome ヘルプ」をご覧下さい。 https://support.google.com/chrome/answer/3296214?hl=ja
多分公式サイトだと思います。 そのままアクセスしてしまって問題はないかと。 Chromeでよくその表示が出ますが、他のブラウザを使えば問題ありません（多分）。
1. ハードウェアアクセラレーションをオフにする （設定＞詳細設定を表示、の一番下の方） 2. 「プラグイン コンテンツを全て実行する」に設定 設定＞詳細設定を表示＞コンテンツの設定 以上の2つで改善する可能性があります
Hadoopじゃね？最近じゃ、Spark の方が話題だけど。
「SiteBlock」勿論無料ですので料金はかかりませんのでChromeに追加して下さい。 SiteBlockを使ってクロームでの特定サイトへアクセス禁止へ！設定と使い方 ☟ http://naruhiko1111.com/8653.html SiteBlock ☟ https://chrome.google.com/webstore/detail/siteblock/pfglnpdpgmecffb...
下記サイトの「アカウントへログインできない問題 - Google アカウント ヘルプ」をご覧下さい。 https://support.google.com/accounts/troubleshooter/2402620?hl=ja ［上記サイトから］ 問題を選択してください。 パスワードを忘れた 他のユーザーが自分のアカウントを使用していると思われる ユーザー名を忘れた 正しいユーザー名とパスワードを使用してもログインできない SMS でパスワードを再設定できない Google Apps アカウントを使用している 2 段階認証プロセスで問題が発生した
IE側の問題なので解決とまでは言えませんが、 IEを起動し、ツール中のインターネットオプションを開き、詳細設定の「GPUレンダリング・・・」をオン（チェックマーク）、「拡張保護モードを・・・」をオフ（チェックマークは点けない）という設定をしています。 アドオン管理はいじっていません。マイクロソフトウインドウズのアドオンは有効にしています。（無効にすると見られない動画があるようです。） ほぼ、ページ移動でも固まらず、動画もすべて見ることができています。 が、何回かに１度、または固まらないまでも時間がかかるなど、時間帯によっても不具合が出やすい気がします。
訳) --- あなたのGoogleアカウントは、停止しました。 このメッセージは【自分のGmailアドレス】が【知らないGmailアドレス】のリカバリー用メールアドレスとして登録されていたため届いています。 もし 【知らないGmailアドレス】 があなた自身のGoogleアカウントでない場合は、ここをクリックすれば、そのアカウントとの接続を解除し、メール受信は停止できます。 Google はあなたのアカウント【知らないGmailアドレス】を利用規約違反のため停止しました。 本件が誤りだと思われる場合は、下記の手順でアカウントの復旧をお試しください。 停止されたアカウントに関わる全ての情報は訴求が成功するまで一時的に削除されます。 悪しからず。 Googleアカウントチーム このEメールへの返信は受け付けておりません。より詳細な情報についてはGoogleアカウントヘルプセンターを参照ください。 --- 以上 ということです。停止されたのは【知らないGmailアドレス】のアカウント。あなたのアカウントがなぜかその緊急用メアドとして勝手に登録されていたということ。 なので「ここをクリック」というのをとりあえずやっておけばいいです。 以上です。
下記サイトの最下部、「パソコンを使用できない場合は、携帯電話から設定できます」というところから設定できます。 https://www.google.co.jp/intl/ja/landing/2step/
参考です !! 「Google アカウント」メールアドレスについて Google アカウントのメールアドレス --- [Gmail] 再設定用のメールアドレス -------------- [Gmail] を 取得した メールアドレス !! 連絡先メールアドレス ------------------ [Gmail] 予備のメールアドレス ------------------ 例：[Gmail] を 取得した メールアドレス !! (個人で異なる) ~~~~~~~~~~~~~ ここの設定、重要です !! ・パスワードを忘れた !! ・パスワード変更の時に使う !! ================================= 「質問」 「パスワードを忘れた場合」の順序でやってみました。 それで普通にログイン出来ると思いきや、 最終的に写真のような画面になってしまいました。 これは乗っ取られたのでしょうか？ ＞乗っ取る、できません !! ＞Google アカウント ⇒ ログイン状態でパスワードの変更はできません !! ＞パスワードを忘れた !! 手続き !! ＞予備のメールアドレス で 「受信」＆「送信」で、 「Google アカウント」は、使用できます。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Google アカウントのパスワードを忘れた場合 https://support.google.com/dartsignin/answer/114767?hl=ja Google アカウントのパスワードを忘れた場合、または Google アカウントにログインしようとして「ユーザ名とパスワードが一致しません」というメッセージが表示された場合は、パスワードアシスタンスページにアクセスしてユーザ名を入力してください。 ▼ パスワードアシスタンスページにアクセス https://www.google.com/accounts/recovery/?hl=ja&ard=AHwGkRme5lWU90T... 1. Google アカウントのメールアドレス --- [Gmail] 入力します。 2. 予備のメールアドレス で 「受信」＆「送信」をします。 パスワード変更 で「Google アカウント」は、使用できます。 以上
参考です !! 1. 通常の履歴削除は、「Web ブラウザ」削除で出来ます。 2. Google「アカウント ID」では、[ログイン] で 削除できます。 ✪ これ以上、これ以下もありません !! 以上
それはブラウザの不具合なので 再インストールしたほうがいいです
＞125％にすればいいのですが、理由がなにかあるんでしょうか？ 原因は分かりませんが 100%に固定する場合は、右上の「三」をクリックして「設定」をクリック 一番下の「詳細設定を表示」をクリック ウェブコンテンツ ページのズーム➡右端の「▼」をクリックして「100%」に変更して下さい。 シャットダウンしても「100%」が保持されます。
その名前が載ったページがネット上に存在するのなら無理です。 存在しなかったり検索避けメタタグが埋め込まれている場合のみ削除は申請可能です。 Googleでの検索結果が既に存在しないページへのリンクになっている場合は「古いコンテンツの削除」を、 リンクは生きているが内容が異なってる場合は「検索インデックスの更新」リクエストをそれぞれ行うことで、削除や内容変更を行うことができます。 PC用のブラウザで、Google検索結果からの飛び先URLを正確に確認して※申請してください。 各リクエストにはGoogleアカウントが必要です。対応は大体1週間以内です。 古いコンテンツの削除ツール https://www.google.com/webmasters/tools/removals 検索インデックスの更新リクエスト https://www.google.com/webmasters/tools/submit-url より詳細については下記をお読みください https://support.google.com/webmasters/answer/6332384?hl=ja
『「履歴表示」では、2016年1月が最新』なら投稿はされてませんね。問題なし。
下記サイトの「Chrome の設定をデフォルトに戻す - Chrome ヘルプ」をご覧下さい。 https://support.google.com/chrome/answer/3296214?hl=ja
自分を昔からの性にとらわれず広く表現するためのものではないでしょうか。 最近は様々な考えの人がいますからね。
Win10 Chromeのバージョン52.0.2743.82 m (64-bit)最新版です。 「Full Page Screen Capture」使えます。 定番！WEBページ全体のキャプチャが取れるChromeの拡張機能 Full Page Screen Capture☟ http://fooline.net/full-page-screen-capture/
戻せないよ？？？？？？？
参考です !! 「Google アカウント」メールアドレスについて Google アカウントのメールアドレス --- [Gmail] 再設定用のメールアドレス -------------- [Gmail] を 取得した メールアドレス !! 連絡先メールアドレス ------------------ [Gmail] 予備のメールアドレス ------------------ 例：[Gmail] を 取得した メールアドレス !! ~~~~~~~~~~~~~ ここの設定、重要です !! ・パスワードを忘れた !! ・パスワード変更の時使う !! 以上
まぁ、Googleスプレッドシート以外にも、Microsoftワードなどもありますからね。 あえてスプレッドシートを選択するとしたら、無料という点ですかね。
本当に13歳未満の小学生が自分の年齢を偽ってアカウントを作り、動画をUPしている決定的な証拠があるのならそのユーザーのチャンネルの概要⇒旗アイコンの順にクリックし、「ユーザーの報告」をクリック。
「参考」 ★ Google ログイン 「アカウント 1 つですべての Google サービスを。」 Google について - サービス https://www.google.co.jp/about/products/ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 以上
IMEがカタカナ、ひらがな（全角）になっています。半角／全角キーを押して半角、英数字にすれば英語入力できます。または、一番下のタスクバーの一番右の方にＩＭＥの現在設定が出ていますのでＷＩＮ７の場合は右クリックすると選択肢が出てきます、またＷＩＮ１０の場合は”Ａ”と出ていれば英字入力、”あ”と出ていればひらがな入力です。”あ”となっていたらマウスポインタを”あ”の上に重ね左クリックすると”Ａ”になります。（ＯＳが分からないのでこの程度の回答になりました）
参考まで !! Windows エクスペリエンス インデックス を 見てください ?! 「スコア」・・・・・・？ 「VDSL」 下り速度 93.53Mbps 上り速度 81.40Mbps ☆ VDSLとは、 Very high bit rate Digital Subscriber Line (ベリーハイビットレート・デジタル・サブスクリバ・ライン) の 略です。
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.nianticlabs.pokem... アメリカのgoogleアカウントがあれば日本からでもダウンロードできます。
kudo_y_73o9z8gさんこんにちは当方も全く同じ問題で悩んでいます。 （自分だけの問題かと思っていました！） 同じく解決手段が見つからず3日ほど苦闘しています。 色々なことを試しましたがエラーのままです。 ググっても解決法はわかりませんよね。 keepaのサポートで聞こうにも、英文でやり取りが必要で私には無理で…。 クロムのkeepa解決方法は提示できませんが、私の場合もう待ちきれないので 、ファイアフォックス版のkeepaを導入することにしました。 正確には、元々使っていた、ルナスケープのgeckoに入れました。 やっと見られたkeepaに感動すら覚えましたが、 クロムにしか入らないアドオンと同時にルナスケープのkeepaを見るので、 めんどくさいですが、keepaが使えないよりはマシです。 チエリアン・専門家様のご回答が待たれますね。 あと、keepaの件でこの方の質問も関連性があるのでしょうか。以下 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215904420... 追加権限でも何でも許可して一刻も早くkeepa復活したいところですが、 どうやって許可するのかがわかりません。 一緒になんとか解決しましょう！
フォームを開き、１番目の項目をプルダウンリストとし、２番目にラジオボタンで出席、欠席を用意します。 次に回答先のスプレッドシートを開き、シート2を追加し、A列を氏名、B列をメールアドレスとして、名簿を予め用意します。 フォームからスクリプトエディタを開き、デフォルトのfunction myFunction(){}を削除した上で以下をコピペし、 function getList() { var ss = SpreadsheetApp.openById("回答先スプレッドシートキー"); var sh = ss.getSheetByName("シート2"); var list = sh.getRange(1,1,sh.getLastRow(),1).getValues(); var form = FormApp.getActiveForm(); var items = form.getItems(); var item = items[0]; item.asListItem().setChoiceValues(list); } 保存し、この関数をひとまず実行します。 フォーム画面に戻ってリストがプルダウンリストに反映されることを確認します。 スプレッドシートのシート２のC1に =ARRAYFORMULA(IF(B1:B="","",COUNTIF('フォームの回答 1'!B2:B,A1:A)))、 スプレッドシートでシート3を追加し、A1に =QUERY('シート2'!A1:C,"where C=0") としておきます。 これで未回答者のメールアドレス一覧がシート3に表示されます。 スプレッドシートからスクリプトエディタを開き、デフォルトのfunction myFunction(){}を削除した上で以下をコピペし、 var ss = SpreadsheetApp.getActiveSpreadsheet(); var sh = ss.getSheetByName("シート3"); function sendMail() { var mailList = sh.getRange(1,2,sh.getLastRow(),1).getValues(); for (var i=0; i<mailList.length; i++) { var title = "出欠確認をお願い致します"; var msg = "早くしてください"; MailApp.sendEmail({ to : mailList[0][i], subject : title, htmlBody : msg }); } } 保存し、リソース→現在のプロジェクトのトリガー→トリガーが設定されていません・・・の文章をクリック→「時タイマー」となっているところを「特定の日時」とし、締め切り日時を入力し、保存します。 そうするとその日時に未回答者へ一斉にメールが送信されるかと思います。 とりあえずうまく動作するか、sendMail()関数を実行して確かめてみてください。
オフィス版Yahoo! はどうですか。 左上に「外国為替」かあります。 http://office.yahoo.co.jp/
右上の三本線→「設定」→「起動時」で「新しいタブページを開く」にチェックを入れてみてください。
Google chromeから「YouTubeやニコニコ動画」を開いて Chromeの右上の「三」をクリックして「その他のツール」➡「デスクットプに追加」をクリック画面の上の「追加」をクリックして下さい。
履歴に残ります。 新規の端末だとGmailにOSとブラウザの情報付きでメールが来ます。
・相性の悪い拡張がある 拡張を全無効して、クラッシュしないか試し、 しないようであれば、確実に確かめるなら1つずつ有効にして使ってみる、 どれかを有効にし、クラッシュが続くようであれば、おそらくその拡張が原因 ・PCのメモリが単純に足りていない Chromeはあればあるだけ、メモリを食べてしまうので あまりスペックが高くないPCでは他のソフトと使うとクラッシュしたり、 動作が重くなったりするので、Chromeを使う時はたのアプリケーションを使わない もしくは、複数のタブを開いて使わない。 いますぐ、思いつくのはこれだけかな
そもそもそんなにすぐにウイルスは検知できませんし、明らかに嘘の警告文です。Chromeの警告文では以下のような公式のものもありますが、それ以外は基本的に詐欺と考えたほうがいいです。 Windows 用 Chrome クリーンアップ ツール https://support.google.com/chrome/answer/6086368
参考です !! 「Web ブラウザ Google Chrome」 ▼ Facebook の 投稿 の 削除 や 編集 を 行う プルダウンメニュー 表示 !! ★「Web広告」を 非表示 にする拡張機能 を「OFF」にする。 例： Adblock Plus uBlock Origin ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Internet Explorer 11 の 場合 !! 例： Internet Explorer 11 で 設定を初期状態に戻す方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=015824 ✪ 私は、始めは上記で解決していました。 その後、CCleaner で インターネット一時ファイル ・ 履歴 など 削除して使用しています。 ★ Facebook (サイト) は、重いですね ?!
必須ではありません。アカウント作成画面の電話番号やメールアドレスは空欄でもアカウントは作れます。IDやパスワードを忘れたり、何か問題が生じたときなどの本人確認の信頼性の高いツールとして、予備の電話番号やメールアドレスを登録しておくことが強く推奨されてはいるようですが、なくてもアカウントは作ることはできます。
いいえ、中国=信頼性低いので、そんなにすごくありません。 下は、何言っているか意味不明なので、無視して下さい。 ↓そいつ、知恵遅れと、インチキパクリしか出来ないカスで、毎日12時間以上も知恵袋ばっか遊んでいる知恵袋依存症のカス野郎です。
「参考」 Chrome の設定をデフォルトに戻す Chrome のブラウザ設定はいつでもリセットできます。 設定のリセットは、たとえばインストールしたアプリや拡張機能によって知らないうちに設定が変更されていた場合などに必要になります。 リセットしても、保存済みのブックマークやパスワードが消去または変更されることはありません。 1. Chrome を起動します。 2. 右上のメニュー [☰] または詳細︙アイコンをクリックします。 3. [設定] をクリックします。 4. 一番下にある [詳細設定を表示] をクリックします。 5. [設定のリセット] セクションで [設定のリセット] をクリックします。 6. 表示されるボックスで [リセット] をクリックします。 この手順ですべての設定が完全にリセットされるのではありません。 フォントやユーザー補助機能など、設定によっては削除されず残るものもあります。設定を完全に削除する場合は、新しいユーザー プロフィールを作成してください。 https://support.google.com/chrome/answer/3296214?hl=ja
結論から言うと、どうもしなくていいです。 むしろこの記載通りにする事こそ、スマホを危険に晒す可能性があります。 本当にウィルスに侵されていた場合、そんな表示は出ません。 アンチウィルスソフトを入れてらっしゃるのなら、「○○からウィルスを発見し、こう処理した。」的な内容のコメントになります。 それに比べ、この画像では新しいアプリケーションをダウンロードするように促されているうえに、英語をグーグル翻訳したような日本語となっており、偽物と判断できます。 このように、偽物を見分ける知識をお持ちでない方向けのフィッシング広告の１つで、実際は存在しないのにエラーなどを並べ挙げて不安をあおり、その誘導先にスマホのデータを盗むような仕組みやウィルスが入ってたりしますので、絶対に触らないでください。 間違った判断で触ることをせず、質問なさって本当に良かったです。 今回はウィルスでしたが、他にも「エラーが○○個あります」とか「不要なツールがいくつかあり、○○で消すと軽くなる」などの内容があります。 もし本当にウィルスが不安であるなら、有名なアンチウィルスソフトの１つ「ウィルスバスターのスマホ版」があると思うので、そちらをインストールしてウィルススキャンをかけてみてください。 有料で手が出ないとお思いなら、無料のアバストもあります。 アバストは、無料のアンチウィルスソフトの中でも比較的課金アピールが少なく、使いやすいものだと思います。
「参考」 「Google Chrome」ダウンロード http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/googlechrome/
こちらを参考にしてください。 https://support.google.com/business/answer/6263531?hl=ja GPSやWi-Fiアクセスポイントなどから得られる端末の位置情報を、匿名化した上でGoogleのサーバーに送信して、それらを過去数週間にわたって平均化したデータのようです。つまり、端末の位置情報が特定の店の場所でしばらく止まっていれば、その店に滞在していることが想定されるのですが、その情報の信頼性を高めて混雑状況などの傾向をつかむためには、ある程度のデータ量が必要になるものと考えられます。そのため、「十分なデータが集まっている場合にのみ表示されます」という記載があります。
通常は Googleは検索エンジン、 Googlechromeはブラウザー を指しています。 Googleは下記でも有名です。 Gmail（フリーメール） Googleマップ Google翻訳
Androidの「Google」アプリですね。 1)Googleアプリを起動したら左上の三本線→「設定」→「アカウントとプライバシー」 2)「アプリ内でウェブを開く」の項目をオフにしてください。
アドブロックのアプリを入れてください。
Backスペースで前ページに戻る機能は廃止されました。Alt+←キーに変わっています。 http://gigazine.net/news/20160520-chrome-delete-backspace-navigate/ Backで戻りたい人向けに有志から機能拡張がリリースされています。 Back to Back https://chrome.google.com/webstore/detail/back-to-back/jegdggknidpk...
Chromeはインストールされているハードウェア環境を識別しますので、User Dataをコピーしても”すべて同じ”にはできません。 拡張のオプション設定やテーマ等はその端末でもう一度設定する必要があります。 Chrome にログインする https://support.google.com/chrome/answer/185277?hl=ja&ref_topic=342...
参考です !! 例： 編集ソフトを利用します !! 「検索」ですね ?!
>kawa_mori_yama87さん >※できれば、「google chrome」での方法を教えてもらえると、ありがたいです。 chromeのグリースモンキーを使えば可能だと思います。
IEのコンテンツ アドバイザーのように細かく設定できるわけではありませんが、以下ページにてフィルタリングを設定されたらいかがでしょうか？ Google検索の設定>セーフサーチ フィルタ https://www.google.co.jp/preferences?hl=ja セーフサーチ: 不適切なコンテンツの除外 https://support.google.com/websearch/answer/510?hl=ja&p=settings_sa... ご参考 画像、JavaScript、その他のウェブ コンテンツの設定を管理する http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?hl=ja&answer=114662
>pkachiyuさん2016/7/1321:00:02 >Googleのマイマップについてマイマップで作った２つの別の地図を１つにまとめる方法はありませんか？ 追記すればいいと思います。
1searches pendingと言う通知を長押ししてiという丸い表示を押したら通知のオンオフを設定する画面に飛びました。 僕の場合以前に楽天市場で検索し注文して1ヶ月くらい入荷待ちの商品が家に届いたタイミングでその商品の通知が出るようになりました。 便利なのかは疑問ですが不安なためGoogleNow自体をオフにしました。
Ctrl+Shift+iやF12キーを押さないこと。
無視で問題ありません。
安全です。 Adblock Plusは広告をブロックするウェブブラウザの拡張機能である。 その他、トラッキング（アクセス解析、行動追跡など）、マルウェアを配布していたサイト、ソーシャルボタンをブロックする機能も持つ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Adblock_Plus から
対処法は簡単だと思うが・・。 バンダイチャンネルに詐欺サイトが入り込んでいるのだから、 そのサイトを避けるか、変なページに飛ぶのを承知で利用するかです。
GoogleプレイにあるTwitterの公式アプリはお使いでしょうか？ Twitterの公式アプリならDMの画像を見るのも簡単です。 スマホ向けのTwitterのWebサイトは最近(一昨週末)にTwitter側での仕様変更があり、Chrome以外のブラウザでの機能やサービス仕様が下がりました。 基本はアプリを、アプリでどうしてもできない設定変更(ユーザー名変更等)のみWebのTwitterでとの使い分けが良いかと思います。 ご検討ください。
「共有」は共有する相手を個別に指定できます。 「共有可能なリンクの取得」の場合は相手を限定せず、そのURLでアクセスしてきた人全員に共有されます。 ■公式ヘルプ https://support.google.com/drive/answer/2494822?co=GENIE.Platform%3...
Googleとは無関係のフィッシング詐欺ですので、無視してください。 参考 http://variousdiary.blogspot.jp/2015/03/chrome.html
iphoneに標準で付いているカレンダーを使っています。 これと、Googleカレンダーの同期をとって使っていますが、使い勝手は最高ですよ。 同期の仕方は、MicrosoftExchangeを使いiPhoneから設定できます。 iTunesによる同期と違い、プッシュ型、つまりPC、iPhoneどちらを修正しても即時に同期されます。 当初GoogleカレンダーとiPhoneカレンダーは、一種類のカレンダーしか同期できなかったのですが、googlesyncというソフトがサポートされ複数のGoogleカレンダーをiPhoneと同期できるようになりました。 Google上では、プライベート用と仕事用とか、複数のカレンダーを持つことができるはご存じだと思いますが、設定はちょっと面倒ですが、すべてiPoneと同期できます。 PCでもカレンダー(スケジュール帳)を持ち、携帯でも・・・・という方には最適な使い勝手です。 iPhoneの電波エリアの狭さという問題さえなければ、最高なのですが。
メールアドレスを思い出せず、予備の電話番号やメールアドレスを登録していない状態では難しいですね。他人が自分の本名でアカウントを作った場合などなら、なりすましで運営に通報して削除してもらうこともできますが、それを自分でやると最悪偽証罪に問われる可能性もあります。
＞１のkojinほうが表示されてしまい・・・・ ログアウトして２のhimoのほうでログインすればよいだけでは？ ＞別のユーザー名のGmailを新規作成したいと思っています。 新規作成すればよいだけでしょ？
いくつかこういう質問があるのでorigin側の技術的問題?？？？？？？
詐欺画面です。 放置でお願いします。
無料な復元ソフトでブックマークを取り戻せます。 http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw-free.html 自動的にIDとパスワードを表示させるのは無理だと思います。
自分も全く同じ現象になりました。 結局、Chromeの設定をリセットすることで治りました。 「設定」→「詳細設定」→「設定のリセット」です。
消せないです。 Twitterもネットです。 ネット上にあがった画像は消せません。 勝手にネットにあがる仕組みですので。 今後非公開にして画像を載せるしかない。 本当にいろんなプリクラの画像多いですよね。
自分は近しいものがあると思います。 最近は何でも困ったらググりますからね笑
この画面は偽物です。 間違っても、「今すぐ修復します」のボタンを押してはいけません。本当にウイルス感染する恐れがあります。
キーボードの「Ctrl」キーを押しながらURLをクリックして下さい。 新しいタブで開きます。
以下の拡張を使っているのですけど、 1つのアイコンで Gmail、Yahoo!mail、Hotmail（Microsoft） のメール受信を通知してくれて快適ですよ。 X-notifier (for Gmail™,Hotmail,Yahoo,AOL...) https://chrome.google.com/webstore/detail/x-notifier-for-gmailhotma...
ログインの情報は全て記録されるため、共有パソコンではシークレットモードを使用するのが基本中の基本です。 PCの管理をどうされているのか不明ですが、以下ページを参考に削除を試みてください。 閲覧データを消去する 特定の期間を指定してデータを削除 https://support.google.com/chrome/answer/2392709?rd=1 Chrome で Cookie の消去、有効化、管理を行う 特定の期間に作成された Cookie をすべて削除 https://support.google.com/chrome/answer/95647
windows7以降、かつchrome以外のブラウザは全て正常に動作している、そしてフリーズするのはOS全体ではなくchromeだけであると仮定してお話します。 まず、 C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\ を必ず他の場所にバックアップしてください。この中にあなたのchromeの設定が入っています。 「ネットワーク動作を予測してページの表示速度を向上させる」をOFFにしてください。 閲覧履歴データを全て消去してください。 駄目ですか？ それなら、まずchromeをアンインストールしましょう。そして念のためPCそのものを再起動し、IEなりで最新のchromeをDLしてインストールします。 これでまっさらにのchromeが起動しました。動作は快適ですか？快適でしたら、バックアップしたUser Dataから、ブックマークなどをコピーして戻す作業を始めましょう。 もしこれでも駄目なら、OS自体に何らかの問題が生じている可能性があります。この場合OSを再インストールするのが良いのですがそれは何日がかりかになってしまいますので、特にChoromeのgoogle特化機能が必要でないようなら、chromeの姉妹ブラウザ、Chromiumおよびその派生ブラウザをご利用になられてはいかがでしょうか。
それはウイルスに感染していると思わせようとする詐欺広告なので、メッセージに騙されてアプリをインストールしない限りは大丈夫です。とくにいかがわしいサイトにアクセスしなくても表示されることはあります。「閲覧履歴」「Cookieとサイトデータ」「キャッシュされた画像とファイル」あたりを消去して、タブを閉じてしまってください。 参考 http://androidlover.net/virus-detection#i-4
下記サイトの「Chrome で動画が再生されない問題を解決する - Chrome ヘルプ」をご覧下さい。 https://support.google.com/chrome/answer/6138475?hl=ja
Google Chrome へ Internet Explorer の お気に入り を インポートする http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65654165.html
架空請求ですので、もちろん払う必要はございません。 相手には電話番号や住所などの個人情報は一切知られないので安心して下さいね。 ですが、相手に電話やメールを送ったりすると、その可能性があるので あなたの判断は正しかったですよ。
払い戻しは不可能です。 もしこの話が本当なら、大変ですね、15万円。、どこから盗んだのか、、。気になります。
音声通話でコードを受け取ろうとした誰かが、あなたのお母さんの携帯の番号を打ち込んだんでしょうね。意図的ではなく、単なる入力ミスという可能性もあります。自分の携帯の番号がわからない人もいますからね。
グーグルクロームはGoogleによるWebブラウザーです。 グーグルはこの他に次のようなサービスを提供しています。 ● Gmail （フリーメール） ● Google マップ ● Google 検索 ● Google 翻訳 ● YouTube （子会社）
すくなくともスペルも違いますね、ymobile
「削除する前に」というのは確認画面ですが、右下に「OK」というのが出ていないでしょうか？「OK」を押すともう一度確認画面に行って削除できます。「今後表示しない」にチェックを入れたまま「OK」を押せば、次からは確認画面は一度だけになるはずです。
私がやっている方法なのですが 機種本体にある設定→アプリ→Googleアプリを選択→許可を選択→マイクの許可をOFF 以前は音楽を聴いているときや画面オフのときなどに勝手に起動して困っていましたが、これをしてからは勝手に起動しなくなりました。
アンテナ立って無いよではないですか？ 電源を切ってから、電池を抜きSIMカードを抜き差しして、再度電源onしてみてください。
下記サイトの「Chrome で動画が再生されない問題を解決する - Chrome ヘルプ」をご覧ください。 https://support.google.com/chrome/answer/6138475?hl=ja
間違いなく彼が見たと思います。 不正ログインは犯罪です。 そう簡単には起こりません。 彼も男ですから、アダルト系の動画ぐらい見るでしょう。 健全な証拠です。 でも、やっぱりそんなのを見ているなんて 彼女に知られたくないのでしょう。 若ければ若いほどね。 恥ずかしいだろうし。 怒られるかもって思うだろうし。 まあ、嘘ついて見てたとしても にっこり笑って許してあげてくださいね♪
有料サービスの利用・解約ができない | ニコニコヘルプ http://qa.nicovideo.jp/faq/show/81?category_id=430 メールアドレスなどのアカウント情報変更方法 | ニコニコヘルプ http://qa.nicovideo.jp/faq/show/815 どちらかでどうでしょう
OSのアップデートを、iOS 9.3.2
http://securitysoft.asia/smartphone/free/ まずはウイルス検知してみましょう。
アカウント適当に新しく造っても駄目ですか？
おはようございます。 一度電源オフして再起動してみては如何でしょうか！
1年ほど前に公開された「Google Chrome 43」以降は、デフォルトの設定で「Web MIDI API」が有効化されているため、その作業を行う必要はありませんし、項目も表示されません。 参考 http://forest.watch.impress.co.jp/docs/news/702840.html
目的・用途は合ってますか？ 「ウェブサイト翻訳ツール」は自分でウェブサイトを開設している人が、 閲覧しに来た人にその人に合った翻訳版を表示できるようにするための埋め込みツールです。 自分でウェブサイトのHTMLを記述・編集できる人用です。
画面がないと回答できないよ。
フォルダーをアップするには、Google Chromeを使うか、「同期用アプリgoogledrivesync.exe」をインストールして、「同期」という機能を使います。 ふりーで使える容量はGmailやGoogleフォトなど他のサービスも合算して１５GBで す。 「共有」は「フォルダを右クリック→共有」で招待状を送ります。
送信アイコンをタップした時のポップアップで「リンクを知ってる全員」を選ばないで「共有せずに送信」側を選んでしまうとそうなるかと思います。
応答なしはないですね 別の不具合としては、他の回答者さんと同じで、前のバージョンから接続が重くなりました 1～数秒たってからページが開き始める感じです 現在のChromeバージョン 51.0.2704.84 m (64-bit) windows7 home 64bit あとChrome起動後に数秒間クルクルと、水色の丸マークが回るようになりました
Windows10+Chromeですが、ログアウト状態でファミリーフィルタをオフにして観れました。 ログイン視聴の場合は、ファミリーフィルタだけでなくアカウントの年齢もチェックされます。アカウント設定の誕生日の登録内容を確認ください。
LINEアプリ側の仕様変更ですね。設定項目ありません。残念ながら。
ひとつはfinallyもうひとつはわかりません！(>_<)
はい、地図の読み込みは多少遅くなりますが、特に問題なく使用できます。
Chromeの更新により従来のグリッド表示は出来ませんが、 デベロッパーツール[F12] を表示した状態で、 [F1]キーにて Settings：Preferences Appearance Theme： [Dark] を指定すると、 コード部分も含めて背景が「黒」になります。 多分、期待はずれとは思いますが参考にしてください。
＞LINEだけでなく、他のアプリもとなるとiphone本体の問題か？ ＞iphoneが不安定になったらーー＞ ＞電源off→電源on 再起動! ＞コレで細かい不具合は、大抵治ります ＞iOSの最新版は、9.3.2 ＞以上お試し下さい!!
インストールしていないからでは？ ダウンロードした後に、そのファイルを実行してインストールする必要があるはず。
下記サイトの「0x0000000a Stop エラー コードが、Windows 7 ベースのコンピューターをスリープ状態または休止状態から再開すると表示される」をご覧下さい。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2732487
パスワードは自動入力のフォームデータの上に表示されていますので、ID名、メールアドレス、住所、電話番号、カード番号などの類ですね。例えば、複数のIDやメールアドレスを使ってログインすることがあるサイトの場合、IDやメールアドレスの最初の1文字を入れるだけでいくつか入力候補が出てきたりするやつです。多数のID名を使い分けたりしている人にとっては消してしまうと不便になるかもしれません。もし、必要のないものが表示されていて消したいときは、その候補にカーソルをあわせて「Shift+Delete」（Windowsの場合）で個別に消すことが可能ですので、一括で消さないほうがいいかもしれません。 参考 https://support.google.com/chrome/answer/142893
Mcfee(マカフィー)社のセキュリティソフトをインストールしてませんか？Site Advisorはその一部だと思います。 もし開こうとしているサイトが有害サイトかどうかMcfee社のデータベースと照合し、アクセスブロックする機能があります。
google clromeのバナー広告を消す方法を教えてください。 無理です。 同じく、Yahoo!Japanのバナー広告を消す方法を教えてください。 無理です。 何故タダか考えて頂きたい、Yahoo！もGoogleも広告収入が大きいのです。 スマホアプリでも同じ関係があります。 有料版、広告は出ない、無料版、広告表示されます。（機能は同じですけど） 消せる方法があれば、GoogleもMSNもYahooも全てつぶすでしょうね。 だって、商売にならないから。
まあ、画像の規制でしょう。 プロフィール画像（アイコン）のサイズは、400ピクセル×400ピクセル（最大10MB）が推奨されている。 しかし、あくまでも推奨なんでそれ以上もそれ以下もNGはあり得る。 公式発表は無い模様。 ヘッダー画像のサイズは、1500ピクセル×500ピクセル（最大10MB）が推奨されている（設定画面では最大5MBと指定されているが、5MB以上の画像でもアップロードできる）。 新プロフィール画面では、ブラウザの大きさによってヘッダー画像が拡大・縮小されるため、引き伸ばされて表示されるケースも出てくるものと思われる。 まあ、このあたりを目安に考えればOKかと。 普通に考えればダウンサイズはほぼOK、アップサイズは微妙ですね。（NGの可能性あり）
Gメールをあなたが誰かに送っても、その人に届かない、、 と理解していいのですか？ そしたら、あなたの二つのnifty,OCNにも、Gメールを送ってください。 それでも届かないですか？ 届かない理由にはいろいろあります。 １．アドレスが間違っている場合 ２．メールの容量がある制限を超えた場合 ３．相手が迷惑メール扱いに指定している場合 よくあるのは、「Gメールはすべて迷惑メールに」としているかもしれません。 ４．送信データの中に変な環境文字を入れている場合 などです。 以上ですが、現象を正確に把握しての対策を講じてください。
わたしは分からないものには回答しませんので、下のバカ犬が詳しいらしいので、回答に補足で質問される事をお勧めします。 たぶん、途中で放置される可能性は否定できませんけど。
Chrome機能から、閲覧履歴をすべて消去すると 改善できるかも。
まだ安定版じゃないので、様々な問題が発生するのかと思います。 ここ知恵袋以外、google+のChromebookの日本のファンコミュニティーである、Chromebookファンクラブにはユーザーもたくさん参加しているので、そちらでもご質問してみては如何でしょう。 https://plus.google.com/u/0/communities/111781981296839118272 他に公式であるgoogle chromeのサポートフォーラムでも、chromebookに関しての情報が得られると思います。 https://productforums.google.com/forum/#!forum/chrome-ja
>yukachama323さん >１つのアカウントをみんなで共有しているので１台のみ設定変更はやはり不可能ですかね？ それはGoogleカレンダーの機能ではないので、１台のみ設定変更する事は可能だと思います。
クロムの設定から、詳細設定を表示→プライバシー内のコンテンツの設定というところでCookieの設定ができます。 それを推奨のものに変えれば大丈夫だと思いますが。
Googleに就職したいと思っているのですが、どのようにして就職するのでしょうか？ かなり厳しい、競争倍率120倍以上ですね。 面接は英語なんで、当然英語もネーティブである必要があります。 日本の東大も世界の大学と比較すると、まだ低いですから・・・ 東大でも理1or理2でTop10位の実力があっても苦しいと思います。 出来れば、アメリカ有名大学卒業あたりが現実ではないでしょうか？ これも並大抵ではありません。 夜寝なくて、論文を毎日作成するに近い労力です。 日本の大学では追試なんかで、単位は簡単に取れますけど、海外では単位取る事自体が難しく、2年に進級出来るのが50％なんてざらですから。 バカ犬には分かりません。 ワオオオオンンン～～～～
ASUSのタブレットには、OSがWindowsのものとAndroidのものがありますが前者にはフォトカツは入りません、提供されていません。
通常は電話番号は入れなくてもアカウントは作れますが、確認用の電話番号を求められているということでしょうか？それなら、iPhoneの電話番号で大丈夫です。+81のあとに、最初の0を除いた番号を入れてください。 例えば、090から始まる番号なら+8190・・・
下記サイトの「iPhoneの文字化けした際の解決方法 iPhone-iPadアプリ 」をご覧下さい。 http://applision.com/introduction/28564/
アダルトサイトのワンクリック詐欺ですね。 無視してOKです。 電話したらアウトなので、シカトしましょう。 請求画面が閉じても閉じても出てくる場合はPCの復元をしてください。できないなら両親に正直に言うか、窓から投げ捨てましょう。
下に表示される現在地は主にIPアドレスなどから推測されているもので、必ずしも現在通信している場所とはかぎりません。プロバイダの基地局が異なるエリアにあったりするとそちらが現在地として認識されることもありますし、はっきりと特定できない場合は「現在地が不明です」と表示されることもあります。
ここに方法はありますが、この手のウイルスは色々な所、サービスとかレジストリーとかに変な値を書き込む事が多いので、結局クリーンOSの再インストールをお勧めします。 確実です。 http://www.malwarerid.jp/malware/foryourweb-net-%E3%82%A6%E3%82%A4%...
uBlock Origin ☟ https://chrome.google.com/webstore/detail/ublock-origin/cjpalhdlnbp... これで、広告をブロック出来ます。
「会員登録してお金使っちゃうとかが怖い」のが問題なのであれば、コミックシーモアもそうですが主要な電子書籍サイトは入会だけなら無料です。 さらにアプリケーションを入れられない？のであればWebブラウザで読めるサイトがあります。 上記のコミックシーモアを始め、BookLive、eBookJapanなどはWebブラウザで読めます。 あとDMMブックスもWebブラウザで読めますが、ここは電子書籍は比較的後発なので、読みたい物が配信されているか事前に確認した方が良いです。 上記のサイトの内、特にeBookJapanはリーダーアプリケーションと同じ本棚が作れるので、Webブラウザで使うならお勧めです。
Googleにログインしてご使用の場合、 個人情報はブラウザと同時にアカウントにも関連付けられて保存されます。 Chromeにログインし、[同期の詳細設定]を有効にしている場合は他の端末でもご使用できます。 Chrome でフォームに自動入力する https://support.google.com/chrome/answer/142893?hl=ja&ref_topic=342...
Google Chromeを起動して、右上の「≡」三本線のアイコンをクリックして 「ヘルプ」➡「Google Chromeについて」をクリック
まずはこちらをやってみてくださいな。 Chromeヘルプ「問題を解決するための基本手順」 https://support.google.com/chrome/topic/3338247hl=ja
こちらを参考にして下さい。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13141301588 私のAndroidでも一度だけ出現しました。 そのGoogleロゴは偽物です。 偽Google画面内のどこも一切触ってはいけません。 画面自体を閉じて、ブラウザーの閲覧履歴、キャッシュ、フォームデータを消去して下さい。 閲覧履歴などが残ったままだから何度も出現するのかもしれません。 そして、その偽Googleが出た時に閲覧していたサイトへ今後二度と行ってはいけません。 私が閲覧していたのは、テレビドラマ関係の個人サイトでした。 これで私は今のところ、再現していません。 偽Googleに関係なく、ブラウザー閲覧履歴、キャッシュ、フォームデータは普段からこまめに消去してメモリを掃除しています。
明日もう一回見てみてくださいな。
ユーザーの活動履歴により、かなり相違があるようですが、 こちらのコミュニティに参加して質問されたらいかがでしょう。 ご使用のアカウントでリクエストし、参加承認されたらメールが届きます。 （約1日かかります） 本文中の[コミュニティを表示]をクリックしてお越しください。 Local Guides 限定シェア[英語] https://plus.google.com/communities/106478840293785835922
全体キャプチャを「Blip-shot」で、画像保存を「click and save」でやるというのはどうでしょうか？ 「Blip-shot」をクリックすると画面の右側に全体画像が表示されますが、その画像にマウスカーソルを合わせると左上あたりに「click and save」の保存ボタンが出てきますので、それをクリックすることで画像をダイレクトに保存できます。（保存方法は設定で変更可能） 参考：「Blip-shot」 http://mw-s.jp/chrome-screenshot/ 参考：「click and save」 http://freesoftb.com/blog-entry-354.html
>rrooooooooooonさん >googleカレンダーでメンバーのスケジュール管理していての質問です。 >目的はメンバーの予定を重複表示させない。 APIを利用します。
＞メルマガの内容 メールだけなら、クローリングできません。 まとめサイトとか作って、クローリングするように作ってる所だけです、できるのは。
まず、確認して頂きたのが最新Verであるかです。 最新Verであれば、多分GoogleChomeがクラッシュしてる可能性が高いと思います。 再インストールすれば、ほぼ治ると思います。 尚、再インストールは全てのデータが初期化されますので必要なデータはバックアップしてから実行して下さい。
設定」から「アカウントと同期」に進み、該当するアカウントを選んでタップした後に本体の≡ボタンを押すと、「アカウントを削除」と「今すぐ同期」が現れます。 そこで「アカウント削除」を押すことで削除できますか？
ご利用のブラウザにもよるかと思いますので、 こちらをご覧ください。 検索履歴の保存 - https://support.google.com/websearch/answer/54068?hl=ja&rd=1#browse... 自分のGoogle検索履歴を検索する方法（各ブラウザの検索ボックスにも対応させる） http://nelog.jp/google-history ↓は、URLばっか貼っているだけで、質問に対する回答になっていません。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/misc/report_ans.php?qid=14160950589&a...
こちらで詳しく説明していますのでご覧ください。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq01281725.html
ここが参考になるかな。 参考サイト ⇒ Adblockの攻防 http://pcscribblememo.blogspot.jp/p/adblock_12.html 分かってはいないでしょう。 Anti Adblock Script とでも言うんでしょうか。 Adblock系アドオンに対して発動する(実行される) スクリプトをソースに書き込んであるだけです。 管理者が拡張機能の有無を特定し、行っている ような仕組みではありません。
ローカルのプログラム（.exe）をブックマーク（アドレス）で直接指定するとダウンロードになりアラートが表示されます。 Chromeでファイルを”表示”するだけでしたら、 例えば[ドキュメント]フォルダ を登録すると便利です。 file:///C:/Users/ユーザー名/Documents/ 実用的には、 ”Googleドライブ”を利用されたらいかがでしょう。 保存したファイルは「アプリで開く」ことができます。 https://drive.google.com/drive/my-drive
Googleアカウントを作りましょう 無料で作れるんで
おねがいですね！！！
セキュリティ上の問題もあり、あまり具体的な基準が出されることはないと思いますが、Googleはサイトやダウンロードファイルの信頼性に関する独自のリスト管理をしているようです。 https://support.google.com/chrome/answer/6261569 https://www.google.com/transparencyreport/safebrowsing/ 基本的には、安全性が確認されていないものは不正(かもしれない)と判断されるようで、少し過敏なくらいに反応するようです。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1504/24/news024.html
いろんな役割があるのですが、アプリがアプリの動作と同時にデータ通信を行うために動いていることが多いです。 通信をするためのアプリなので、バッテリー消費量が多くなってしまうのは当たり前の話。 多くのアプリが開発者サービスを利用しているので、無効にしたり削除したりすると動かなくなるアプリが出てきます。 特にgoogle系のアプリはほぼ全滅。 専門的な説明もしておくと、開発者サービスは、アプリが利用することのできるライブラリで、アプリ開発者がそれぞれのアプリに通信機能等を組み込まなくても開発者サービスを利用することによってその機能を使用できるようになるというもの。 いろんなアプリが共通して使うであろう機能の集合体なので、開発者サービスだけで動くことは無い。
Android4.0以降は、対応していません。必要ないからというのもあります。もう何年前の話だか。
設定--詳細設定--ウエッブコンテンツでフォント、ページの倍率は変更可能です。 因みにOSを単純にアップグレードしてもプラウザになんら変更を加えるものではありません。 特定のサイトが明確でないので、一概に回答は出来ません。
ブラウザの初期表示（ホーム画面）を「Yahoo!」から「Google」に変更した（もしくは、された）のでしょうね。 設定変更すればいいだけですよ。「パソコン ブラウザ ホームページ」で検索すれば、見つかると思います。 ちなみに、Yahoo!とGoogleの両方を初期表示させてます。
私のウインドウズは古いのですが、写真ファイルを右クリックして、 印刷を選ぶと、画像の印刷という機能が立上がり、 その中からフルページ印刷を選ぶと、用紙いっぱいに 印刷されると思いますよ。 印刷するぐらいなら違法ではないと思います。 それを配ったりするのはダメですが。
ウェブサイト閲覧中にポップアップしただけならサイト側に寄生しているアドウェアだと思います。なので同じサイトに行くとまたポップアップします。タブにくっ付くタイプのものがあるので一旦、タブを全て閉じて下さい。
firefoxもchromeもクラッシュしても、システムの復元をしたって、有効な対処になるとは限らない。
>どのような原因が考えられますか？ ID非公開でURLも何の情報も無く聞いても誰も原因を特定できません。 最低限の情報も提供できないのなら近所で業者でも見つけ頼むべきです。
端末の側の設定で、海外SMSも受信できるようになっているでしょうか？
なんもワカラン阿保だなお前は あんぽんたん
下図のように右上の「三」→「ブックマーク」→「ブックマークを表示」とクリックします。
そのMIDIファイルの日時はamazonから保存した画像ファイルと同じでしたか？ 同じでないならamazonから画像を保存したこととは関係ないと思われます。 別のタイミングで間違って保存してしまったのではないでしょうか？
ページャー ページングとかページング機能とか言うこともあります
Google Chromeが古いままだと危険なので常に対策がしっかりとられている最新バージョンを使うほうがいいでしょう。そのためにはパソコンのOSも最新の状態を保つ必要があるということです。 最新のOSは10.11（通称 El Capitan）です。 アップル社の公式サイトに対応機種が書かれています https://support.apple.com/kb/SP728?viewlocale=ja_JP&locale=ja_JP ご質問者さんがお使いのiMacの21.5-inch, Mid 2011も最新OSの対象機種になってます。 古いMacOSを最新のEl Capitanにするのは無料です。 手順はアップル社の公式サイト https://support.apple.com/ja-jp/HT201475 またはネットで「El Capitan アップグレード」で検索すると山ほど解説がでてきますのでそれを見てください。 重要なのは失敗しても今の状態に戻せるように、アップグレード作業の前に完全なバックアップを取っておくことです。幸いにもMacにはTimeMachineというバックアップ機能があるのでこれを使ってまずは別のハードディスクにiMacの中身を丸ごと複製しておくことを忘れずに。iMacの中身の複製さえ作っておけばアップグレード作業に失敗しても大丈夫です。
結論から言えばおススメめではあります。 私もGoogle クロームキャストを使ってて満足してました。 ただ、Fire TV Stickは基本的には付属リモコンで操作するようになっていて、スマホをいちいち起動してなくていいのが楽ちんです。 あと、YouTube、fulu、GYAO!などのアプリがあって、インストールしておくと、そのまま乗り入れて視聴できるのが便利ですね（それぞれのアカウントは必要ですが）。 ゲームアプリ（無料／有料）もそろっていて、インストールしてプレイできます。無料のものだけでもかなり楽しめますね。 一番のハードルは、実質プライム会員になる必要があることでしょう。私はすでにプライム会員でしたので、むしろ使わないと損って感じだったもので。笑 Fire TV Stick http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00ZVNYLS8/c_-22/ref=nosim... プライム会員 http://www.amazon.co.jp/tryprimefree/?_encoding=UTF8&camp=247&creat...
どこのサイトでも というのは気になりますね。ChoromeのReinstallがひとまずは無難だと思います。または、 chrome://plugins からFlash Player自体をDisableすると暫定的には解決するかなと思います。私も詳しくはないのですがChromeはFlashを無効にしたのなんのと言っていた気がします。それから、そのエラーメッセージの原因としては、Flash playerが最新でないということがメジャーであるようです。Flash player自体の個別アップデートの方法を探すのもいいかもしれません。もし動画を見たいのに再生できないとかであれば、他のブラウザを使うのも手です。以下のサイトも参考にどうぞhttps://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq09042354.htmlhttp://di...
アドウェアが入り込んだ可能性が高いです。変に弄る前にシステムの復元をしてみましょう。 システムの復元で、症状が出ていなかった日より以前の日付（出来るだけ新しい日付）の復元ポイントを指定して実行します。 操作がわからなければ、現在使用しているWindowsに対する以下のリンクを参考にしてください。 Vista https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=009477 Win7 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=011250 Win8 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=013967 Win10 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=017721
下記の英文サイトで、詳しく説明してくれています。 https://www.pcrisk.com/removal-guides/8426-rts-dsrlte-com-browser-h...
Chromeを一度リセットしてみてください。 https://support.google.com/chrome/answer/3296214?hl=ja
あれ？ わたしは、GoogleのログインID を同じにしたら、勝手にブックマークが全部同期されましたよ。 出来ませんでしたか？
参考です !! 「Google アカウント」 ☆ ニックネーム https://support.google.com/accounts/answer/70206?hl=ja ニックネームを編集するには: アカウント情報にログインします。 [個人情報とプライバシー設定] で [個人情報] を選択します。 [ニックネーム] を選択します。 新しいニックネームを入力するか、不要な場合は現在のニックネームを削除します。 [完了] をクリックします。
過去質で同様ケースがありました。 AdwCleanerで駆除できるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415369707...
ダウンロードした後インストールしましたか？ インストールが済んだらChrome を起動してChromeでtwitter.comにアクセスしてください。Firefoxは別途AdobeFlashプラグインが要るかも。
ありません !! Facebook に 参加 !!
エンコードというのは「符号化」「コード化」という意味です。 WEBページのエンコードの場合は、文字をコード化する方法をエンコードと言っています。 つまりこのページはどういう文字コードを使用しているのか、どういうエンコード方法を使っているのかという意味でエンコードという用語を使っています。 このページはShift_JISへのエンコード方法を使っているとWEBブラウザーが認識していますよという意味で「エンコード」という用語使っていると解釈できます。 確かに「デコードの変更」はないとおかしいというのは一理ありますが、そこまで気にすることもないでしょう。
Google トレンド https://www.google.co.jp/trends/ で、「テレビ」を検索すると、関連キーワードのところにキーワードの組み合わせが表示されます。 Googleトレンドで見る限り、「4K」とか「録画」ではなく「テレビ朝日」「テレビ番組表」などを検索する人が多そうです。
ん？？ありますよ？？
1)コマンドプロンプトを管理者実行し sfc /scannow と入れEnter 2)上記完了後すぐに DISM /Online /Cleanup-Image /RestoreHealth と入れEnter 3)PCを再起動し再ログイン 4)Chromeを既定に設定して再起動 上記でも治らない場合は 5)「アプリによって規定値を変更する」 6)「プログラム」の一覧で「Google Chrome」を選択 7)「既定でこのプログラムで開く項目を選択する（C）」をクリック 8)「すべて選択」にチェック 9)「保存」をクリック 10)再起動
右上の三本線→「設定」→「詳細設定を表示」→「ページのズーム」を「100％」に変えてください。
ブラウザはなんですか？
今もまだ出来ませんか？ 試して見ましたがアップ出来ましたよ。 http://fast-uploader.com/file/7024378074023/ 今も出来ないなら、わたしのPCの問題でしょうね。
フォームデータやオートコンプリートをいじっても履歴が消えない場合、この方法はどうですか？ https://youtu.be/VMe2TjC0rNc
残念ながらそれはサイト側の仕様なので、変えられない。代わりにChromeをシークレットウィンドウで使ってください。 シークレットウィンドウを閉じればログアウトと同じになります。
右上の三本線→「設定」→「詳細設定を表示」→「設定のリセット」でChromeを一度初期化してください。 リセットにより全ての機能拡張がいったん無効になります。 その状態で機能拡張画面が開けるかお試しください。 上記でもダメだった場合、一度Chromeをアンインストールし再インストールしてください。 再インストール後Googleアカウントにログインすれば設定は復元されます。 AdwCleaner, Malwarebites Anti-MalwareでのPCスキャンもお勧めします。
右上設定(≡マーク) ↓ 設定 ↓ デザイン項目内のブックマークバーを常に表示するのチェックをオン
.3gp、.avi、.mov、.mp4、.m4v、.m4a、.mp3、.mkv、.ogv、.ogm、.ogg、.oga、.webm、.wav ［下記サイトの「Chromebooks で使用できるファイル形式と外部デバイス - Chromebook ヘルプ」から］ https://support.google.com/chromebook/answer/183093?hl=ja
あなたの住所や名前が漏れることは ありませんので安心してください。 いまのあなたがやらなければならないことは、ひたすら「無視」することです。 もしお金の請求など来ても、そもそも「詐欺」の請求ですから法的には無効です。 安心してください！ わたしも経験があるので、１００％保証します。 「無視すること」、これが何よりの「最善策」です。
そも文字入力やその他でF12を使いますか？使わないならKeySwapなどでF12自体をシステムで無効化しては？ http://www.asahi-net.or.jp/~ee7k-nsd/
Google未ログインなら投稿されません。
参考です !! 「カスペルスキー 2016 マルチプラットフォーム セキュリティ」 「設定と機能」 https://support.kaspersky.co.jp/kis2016/settings/protection 2016/07/15 (現在) バージョン：16.0.0.614(g) ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 「カスペルスキー 2016 画面」 1. 左下 [歯車] 設定 --- クリック 2. プロテクション --- [ オン ] 以下 順番に --- [ オン ]
「Ctrl+Shift+O」でブックマークマネージャを起動させてみてください。
詐欺の警告文です。無視して閉じてしまってください。 参考 http://did2memo.net/2016/03/26/malicious-web-page-otsukaino-system/
Google先生です！ Twitter検索も時々使います。
それは機能拡張ではなくテーマなので 右上の三本線→「設定」→「デフォルトのテーマに戻す」 で元に戻ります。
下記サイトの「Linux に最適なブラウザ ダウンロード 高速で安全 Opera」をご覧ください。 http://www.opera.com/ja/computer/linux
Chromeではできないのではないですか？
http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/34008769.html
下記サイトの「アカウントから検索やその他のアクティビティを削除する - パソコン - Google アカウント ヘルプ」をご覧ください。 https://support.google.com/accounts/answer/465?co=GENIE.Platform%3D... 「[対処法]405 Method Not Allowed」 http://www.bmoo.net/archives/2012/02/312571.html
下記サイトの「Bugbear Entertainment presents Next Car Game Free Technology Demo」をご覧ください。 http://nextcargame.com/free-technology-demo/
試しにここ↓に、ご自分のIPを入れて検索して下さい。 http://www.iphiroba.jp/index.php ここに表示される内容程度のことは、当然ですがGoogleにも バレてます。その情報(IPアドレス)を基にして近隣の住所が 表示されるようです。 ※契約しているサービス(プロバイダ)でも変わるようですが、 番地までは特定できませんが、 最大で市区町村単位までは、 分かる場合はあります。 基本的にIPアドレスは、あなたがアクセスしたサイトには バレてますし、メール等でもバレてます。インターネットに 接続する以上 いたしかたないことです。 上記 程度の情報は簡単にバレることですし、分かった所で 出来ることも知れています。気にしてたってしょうがありません。 どうしてもIPアドレスを隠したい。というなら、IPアドレス 偽装 や 秘匿 で検索して下さい。 それ以上の回答は出来ません。
特に、google chromeでアドオン複数導入していると、アドオンによって誤検出する場合があります。 しかし本当の ファイル名が不明な場合は不明ですね。。。 google chromeを軽くするアドオンを紹介しましょう。 (TabMemFree)自動メモリ解放。 https://chrome.google.com/webstore/detail/tabmemfree/pdanbocphccpmi... google chromeを約50％高速化アドオン。 (Data Compression Proxy)超おすすめ。 https://chrome.google.com/webstore/detail/data-compression-proxy/aj...
「Google｣アプリを開く→左上の三本線→設定→アカウントとプライバシー→「アプリ内てウェブを開く」をオフに
詐欺、検索しなよ。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=chrome+%E3%83%A6%E3%83%BC%E3...
■Chrome 印刷したい範囲を選択し反転状態にする→三本線→印刷→詳細設定→「選択したコンテンツのみ」 Edgeは方法がなさそう。IEならChromeと似た方法が使える。
下記サイトの「いざという時のためにGoogleアカウントの作成日を確認しておく方法 」をご覧ください。 http://www.gugutasu.jp/blog/when-create-gmail-account/
Chromeとは、Google社が開発、公開しているオープンソースのWebブラウザ。 誰でも無償で入手、利用することができ、2008年9月のβ版公開を経て、2008年12月に最初の正式版が公開されました。 「Chrome ブラウザ」 https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/
Googleアカウント名の変更は、3ヶ月間に3度までです。 再度アカウント名を変えたいなら3ヶ月まつしかありません。 急ぎの場合は、別アカウントを取得するしかありませんね。 https://support.google.com/plus/answer/1228271?hl=ja
右上の「…」→「データセーバー」を開きオフしてください。
個人を特定できるかは、あなたがGoogleにどれだけ個人情報を登録しているかによります。 匿名で、メアドも推測しようがないなら、まず大丈夫ですが。
本名にしてますよー！
アメーバなうは、返信は出来ます。 画像も添付出来ます。 グーグルは、やってないのでわかりません。
PCからだったかスマートフォン（を購入してから、はじめてGoogleのアカウントを作成したので忘れています）だったかは忘れていますので、解決にならないかもしれませんが PCの場合はGoogleのサイトでログインすれば、登録している写真か画像のアイコンが表示されているので、それをクリックすれば変更できます スマートフォンだと”Google+”アプリで変更できます。右上の横棒３つ並んだアイコンをタップし、表示された名前（設定によってはあだ名）とGメールアドレスが表示されている上のアイコンをタップします。開くと”プロフィールを編集”をタップするか写真アイコンをタップすることで変更できます ＊”Google+”アプリは最初のスマートフォンにいんすとーる（プリインストールされていたかは忘れています）していたのですが、前機種と今の機種にはインストールしていなくて、今、確認のためインストールしました ＊この書き込みのあとすぐに削除します
> １人１つしか保有できないというルールがありますが 現在は複数可能になっています。
http://www.pc-master.jp/backup/chrome-bookmarks.html おためしあれ
詳しくはどう言うものかわかりませんが 詐欺です。 当選したのに送料を払わせるとはおかしいです。 放置しないといけません。 バイブが鳴るとびびりますよね。 私もおとといスマホを見てたら 突然画面が警告画面になり、 バイブがビービー鳴って スマホがウィルスに感染しました、 このままだとSIMが壊れます、 すぐに○○○○(アプリの名前)を入れて修復して下さい、 という画面が出ました。 あたかもgoogleからの警告のような画面でした。 しかし怪しいので放置しました。 ○○○○を入れたらどうなるかわかったものではありません。 バイブを鳴らすのはびびるので 勘弁してもらいたいです。
ソウルもでしょうか？
同姓同名じゃありませんか？
一番簡単な方法はリセットする事。 履歴を削除してもOKです。
この手の売上目標の問題で一番の要は月額の目標をどう毎日の目標に按分するかということです。 一番単純だけど実際には役にたたないのが多いのは月額目標を月の営業日数で単純に割るという奴です。 普通の商売だと曜日ごとに売上の増減があったり、給料日後は売上が増加したりとかがあるのが当たり前です。まあ業種ごとに違いますからこれは一例ですけどね。 そのあたりが分からないと（部外者には当然分かりません）日別の目標値は設定できませんね。 お分かりになりますか？スプレッドシートの問題はその後の話です。
いつも同じような質問ばかりしていますよね。 親切に答えた方にも、暴言ばかり吐いているし・・・ 荒らしなら消えて下さい。はっきりいって迷惑です。 とぼけてもむだですよ。 あなたの過去の質問みましたから。 ほんと、何考えてるんだろう・・・
＞いろいろ試したけどできません 具体的にどういう手順でやって出来なかったんでしょうか？ サブアカの収益化を有効にしてありますよね。 こっちのアドセンスのヘルプページの https://support.google.com/adsense/answer/2781214?rd=1 確認ステータス→新しいサイトを追加する をクリックして記事を読んでみてください。
ユーザを追加し、ユーザ1を削除すればユーザ1のアドレスは表示されません。 もう一つの方法はリセットする方法です、完全にGoogleChomeが初期化されますのでメアドは表示されません。
Googleも完璧ではありません。しかしブラックハットの使用はリスクと引き換えです。 Googleのアルゴリズムは常に更新されています。また競合サイトが違反報告する事もあります。その結果、あなたのサイトにペナルティが適用されても大丈夫ですか？ 基本的にブラックハットを使って良いサイトは短期間で利益を出して売り切る様な商材のみだと思います。長期的に運用するサイトではリスクの方が大きいです。 またブラックハットに毎月費用を払うなら、広告出稿するのと同じです。だったらペナルティの無い広告を出した方が良いですよね。
ES ファイルエクスプローラーが原因の様です。http://geekles.net/app/160711-es-file-explorer-chinese-characters
DNSキャッシュをクリアにして見て下さい。 WindowsとGoogle ChromeのDNSキャッシュをクリア http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-472.html ※入力する文字列の ipconfig /flushdns をコピーして コマンドプロンプトに張り付ける FirefoxのDNSキャッシュをクリア https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/dns-flusher/ 上記からDNS FlusherをFirefoxへ追加。画面右上に表示された DNS Flusherのマークをクリック。
保護者の方がお子様の不適切なサイトへの進入を防ぐための設定を行うサービスです。 おそらく中学生向けの設定をされているのだと思います。 解除にはパスワードが必要なので、親御さんしか不可です。
Word『Microsoft Word』は、おそらくあなたが必要とする以上の書式オプションを備えています。Googleドキュメントよりオプションが多いのは間違いありません。Wordでは次の書式設定、操作が簡単にできます。 フォントサイズと色 注釈 改ページ 段組み 画像のドラッグ＆ドロップ ページの余白 毎回、ここまでの機能は必要ないでしょうが、あると重宝します。また、操作性もGoogleドキュメントより優れています。タブのあるリボンスタイルのツールバーは、使いたい機能を探すのも簡単。一方、Googleドキュメントはアクションバーにボタンが何個かあるだけです。 Googleドキュメント 『Googleドキュメント』の最大の特長は、共同編集機能です。履歴書は個人的なものですが、人からアドバイスをもらうのも大切。Googleドキュメントは、複数人で同時に編集できるだけでなく、テキストにコメントをつけたり、オーナーの承認があるまで変更が保存されない「ソフト編集」機能を備えています。 モバイル版Docsの短所は、ウェブ版に比べて機能が少ないことです。画像の追加などの基本機能さえ、モバイル版にはありません。テキストを太字にしたり、フォントサイズを数種類から選べればいいという人はGoogleドキュメントで十分ですが、多くの人にとってはWordのほうが使いやすいでしょう。 結論：Wordは驚くほど多機能なモバイルアプリです。共同編集こそはGoogleドキュメントに負けますが、プロフェッショナルな編集機能が十分にそれを補っています。書式設定、画像追加、Dropbox対応など、あらゆる面でWordのパワフルさが際立ちます。もっとも、単純な作業で十分なら、Googleドキュメントがとっつきやすいでしょう。 まあ、機能的にはWord、簡単で無料でよければGoogleドキュメントと言う所でしょうか。 動画編集ソフトは以前は10万円以上するものも多くプロが使用するプログラムでした、しかしWindowsの機能として機能的にはかなり劣りますが、Windowsムービーメーカなるソフトがあります。 簡単な編集は可能ですが、やはり本格的編集を行う事を考えると、専用ソフトの見合ったパソコンが必要です。 同じような関係でしょうね。 バカ犬ワオオオオオンンン～～～～
どうやら出来ないみたいです。 http://loumo.jp/wp/archive/20160702120051/ 次のアップデートに期待ですね。
ウイルスに感染してると見せかけて、クリックさせて、不正なソフトをインストールさせようとしてるサイトです。 一応パソコンをウイルスチェックしておきましょう。
https://mobareco.jp/a21075/ で、よろしいかと思います。
昔、電車の中で中学生がゴーグルで調べたらとか言ってたの思い出しましたw だいたい合ってるからいいんじゃない？w
拡張機能「Papier」 https://chrome.google.com/webstore/detail/papier/hhjeaokafplhjoogde... 新しいタブを開くとショートカットキーなどいろいろと説明が出てきますが、メモ帳としてしか使わないなら説明文はすぐに全部消してしまっていいです。左下の「…」を押せばショートカットキーなどは出てきます。普通に検索したい時はアドレスバーにキーワードやURLを入れてください。
そのタブを1度閉じればいいかと。
過去の同質問のQAです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315937449...
＞これを削除するにはどうすればいいのでしょうか？ 消えません。
インターネットの環境が悪いんですよWi-Fiとかを使うと良いですよ
マルチログインはユーザの追加で可能になるのでは？ まあ、データの共有の出来るみたいだしね。
必要な機能を探すのみです
パソコンで、今お使いのGmailアドレスとパスワードでYouTubeにログインし、こちらの知恵ノートの手順でニックネームのアカウントを追加してください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n196272 ○○TVとか××チャンネルとかの表示名のチャンネルはこのやり方で追加されたものです。
VistaでChromeは危険な状態ですよ。 Vistaがサポート外になった「Google Chrome」、新規インストールもやっぱりNG http://forest.watch.impress.co.jp/docs/serial/yajiuma/753562.html 私もChromeがWindows Vistaのサポートを終了したので、Firefoxを使用していましたが・・・・ Vistaは2017年4月11日にサポート終了です。 この日以降ネット接続すると、危険です。 Windows Vista、サポートが終了する2017年4月11日まで、あと1年 Windows Vistaの延長サポートが、ちょうど今から1年後の2017年4月11日に終了する。 サポート期間が終了すると、セキュリティ更新プログラムの提供が終了してしまうため、システムの脆弱性があった場合に非常に危険な状態になってしまう。特に業務などでVistaを使い続けている場合には、そろそろ環境を移行する準備が必要な時期に入ってくる。 OS自体はまだしばらく使い続けることもできるが、サポートをすでに打ち切っているアプリもある。例えば、Googleでは、ウェブブラウザー「Google Chrome」においてWindows Vistaのサポートを2016年4月に終了しており、次にアップデートされるバージョンはVistaがサポートされない予定だ。このようにWindows OS自体だけでなく、日ごろ利用しているアプリのサポートが打ち切られてしまうことも問題と言える。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/752388.html この為、14000円程かけてWindows７にアップグレードして、これをWindows１０にアップグレードしています。この無料アップデートは7月29日迄です。 今ならまだ無料！Windows 10を昔のPCに入れる手順をおさらい http://forest.watch.impress.co.jp/docs/special/756237.html 2009年製メモリー増設した４Gのパソコンですが・・・ 普通に使用しています。
下記サイトの「Google+ にコミュニティ機能が追加！ 使い方を解説！」をご覧ください。 http://plus1world.com/google-plus-community ※ 加須入の解説です。
詐欺ですのでそのままブラウザー閉じてください、DLは絶対してはいけませんよ、ブラウザーにウィルスを検知する能力はありません
ピーピー鳴る音だけど、シャットダウンすると止むでしょう、 放置で問題なし。 そのサイトが更新ソフトと言って偽のソフトをインストールさせようと しています。 問題は、あなたがアクセスしたサイトです。 そういう危険なサイトに行かなければ出ないはずです。
それはアカウントが不正取得ではないことを確認する作業ですので、それによってアカウントの情報が漏れるということはありません。 https://support.google.com/accounts/answer/114129
Appストアで探せばiPhoneで使えるものがいくつか出てきますよ。
世界のGoogle検索のまとめのページがあります。 参考まで。 http://so-zou.jp/web-app/tech/search-engine/google/url/
ブラウザはChrome ですか。 YouTubeやVimeoの音質を自分好みに操作できるChrome拡張機能「Audio EQ」 ☟ http://gigazine.net/news/20150331-html5-audio-equalizer-for-chrome/
下記サイトの「登録チャンネルのアクティビティの取得について - Google プロダクト フォーラム」をご覧ください。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/youtube-ja/41Y9b_k9F...
試してみたところ無理ですね。 どうも仕様（制約）のようですよ。 ファイルのフォントを変更する https://support.google.com/docs/answer/189190?hl=ja 注: 現在のところ、この機能はスプレッドシートではご利用いただけません。
名前を変更できる回数は、９０日間ごとに３回までです。つまり、連続して３回変更した場合は、その日から９０日待つ必要があります。ここ９０日以内に間を取りながら３回変更した場合は、その中の最初の変更日から９０日経過しないと変更できません。 参考：最近名前を変更したが、再度変更しようとしている https://support.google.com/plus/answer/1228271
ブラウザ右上の「三」をクリックして、下から三番目の「設定」を開いてください。 ログイン、起動時…と見ていくと 「詳細設定を表示」とありますので、それをクリックしてください。 すると続けて沢山出てきますので、途中にある「ダウンロード」の項目で ダウンロードの保存先を指定できます。
間違えてにゴミ箱に移した。 間違えて削除した。 ショートカットは消えても、プログラムはアンインストールされていないので、作成は可能です。
テキストが適切に表示されない https://support.google.com/chrome/answer/95290?hl=ja
未知のソフトウェア例外（0xc000000d）がアプリケーションの0x80049627で発生しました。 とchromeさんは言っています。
PDFの話はカテゴリ違いです。 MacのプレビューかAdobe Acrobatで開く サイドバーのサムネイルのところにファイルをドロップ。文句を言われても無視 2ページに増えてるので両面印刷
「SpeedDial2」でGoogleChromeの「新しいタブ」をもっと便利に！ ☟ http://linear.blue/cyber/speeddial2 ※よく使うサイトを登録出来ます。
スクショとかで保存できます 違法にはならないと思います
Chromeを起動して右上の「三」をクリックして「設定」をクリックして ログイン 「Googleアカウントを切断…」をクリックして下さい。
Win10 Home 64bit+Chrome で検証しましたが、こちらの環境では「予測サービスを使用してアドレスバーに入力した検索とURLを補完する」のオフ後Chromeを再起すれば、予測サービスは表示されなくなってます。 一度Chromeを削除して再インストールすると良いかも。またPCの別のユーザー側で試してみて、そちらが大丈夫ならあなたのユーザープロファイルの問題かもです。
「サーバー上にボタン配置する」と言うよりも 「HTML ページ上にボタンを配置する」のですよね？ (サーバー機の上にリモコンのボタンを接着剤か何かで取り付けるという意味ではありませんよね？) そういう意味でしたら とりあえずそのコントローラーのような画像を書いて その画像を９つくらいにスライスして 別々のファイルとして保存し， それを HTML 上に配置して 「↑(上)」ボタン 「←(左)」ボタン 「→(右)」ボタン 「↓(下)」ボタン にだけクリック動作を付けるというのが１つの方法でしょうね。 ※参考【添付図】↓ 【添付図】↓は とりあえずこんな絵を書いて    ┘●└    ●■●    ┐●┌ このような絵を ９個のパーツにスライスするという意味です。 【添付図】↓では 40px×40px の画像が９個できます。 その各スライスした９つの画像(PNGファイル)に 例えば， 「ul.png」「um.png」「ur.png」 「ml.png」「mm.png」「mr.png」 「dl.png」「dm.png」「dr.png」 という名前をつけたとした場合の その画像達があるフォルダと同じフォルダに置く HTML です↓。 <!DOCTYPE html> <html> <head> <meta charset="shift_jis"> <title>Sample</title> </head> <body> <div style="font-size: 0; vertical-align:bottom;"> <img src="ul.png"> <img src="um.png" id="u_img"> <img src="ur.png"> 
<img src="ml.png" id="l_img"> <img src="mm.png"> <img src="mr.png" id="r_img"> 
<img src="dl.png"> <img src="dm.png" id="d_img"> <img src="dr.png"> </div> <script type="text/javascript"> var u_btn = document.getElementById("u_img"); var l_btn = document.getElementById("l_img"); var r_btn = document.getElementById("r_img"); var d_btn = document.getElementById("d_img"); u_btn.style.cursor = l_btn.style.cursor = r_btn.style.cursor = d_btn.style.cursor = "pointer"; u_btn.onclick = function(){     alert("「↑(上)」ボタンがクリックされました。"); }; l_btn.onclick = function(){     alert("「←(左)」ボタンがクリックされました。"); }; r_btn.onclick = function(){     alert("「→(右)」ボタンがクリックされました。"); }; d_btn.onclick = function(){     alert("「↓(下)」ボタンがクリックされました。"); }; </script> </body> </html> === === === === === === === === === その他， 画像は１枚のみで「クリッカブルマップ」で クリックできる場所を指定する方法もあります。 (座標計算とかが面倒ですが。) 「クリッカブルマップ - 超初心者のためのホームページ作成講座」 http://park16.wakwak.com/~html-css/map/map1.html === === === === === === === === === またその他， SVG で画像を用意するというのも１つの方法でしょう。 (SVG で画像を用意すること自体が大変ですが。。。) 「svg要素の基本的な使い方まとめ」 http://www.h2.dion.ne.jp/~defghi/svgMemo/svgMemo_15.htm 「JavaScriptで変な形のクリック領域を作るとき、svgが便利 - MANA-DOT」 http://blog.manaten.net/entry/797
まあ、NETからの通信が遅くなった、若しくはプラウザの読み込みエラーですね。 相手サーバの問題と自分のスマホ若しくはパソコンいずれかが原因です。
最近いくつかのGoogleサービスで不具合が報告されているようです。私はYouTubeをよく見ますが、6月22日には接続エラーが頻発するという不具合が起こっていました。23日にはそれは回復したのですが、全体に動きが重いというか、たまに読み込みに時間がかかったりして、回線の環境などによってはまともに見られなかった人もいたかもしれません。とりあえず自分でやることとしては、キャッシュを削除したり通信状態をチェックしたりすることぐらいですが、それでも改善しないようならたぶんYouTube側のサーバーの問題ですので、しばらくは様子を見たほうがいいかもしれません。
動画の通信量というのは、動画の画質などによりかなり違うけど、例えば１時間で１GB以上使う場合もあれば、低画質なら１GBあれば、３、４時間視聴できる場合もある。 なんにしても、動画をみるのならWi-FIを利用するのが賢明。ほとんどのひとはそうしている。 WI-Fiでみればデータ通信量を気にすることがないし、高速で安定している。また、結果的に料金も安くなる場合が多い。たとえばシェアパック20ならおそらく１６０００円もはらっているはず。たとえば、自宅でWi-FIを使えるようにすれば月額３０００円から６０００円ぐらいで利用できるでしょう。(料金はいち例です。利用するサービスなどにより料金はさまざまです。) 自分は、スマホ３回線と自宅でWI-FIできるようにして、合計１万円以下で利用しています。
そのような警告は典型的な詐欺の手口なので 実際には感染していないと思っていいです、忘れましょう。 本当に感染しているのであれば 画面を消しても携帯を再起動しても何しても ずっとそのような画面が出続けます。
取りあえず Last Tabというのでどうでしょう？
なんかキーボードの接点不良とかPCの不具合とかよく判らないですが。 ちなみに昔持ってたノートPCが勝手に特定のアルファベットが入力されていくという症状がありました。どちらかというと暖かかったか寒かったかどちらかが(はっきり覚えてないですが)頻度が高かったような。 結局のところもう使わなくなったので原因不明ですが部品不良(IC系？) だと思ってます。 とりあえずウイルススキャンをフルでかけてみてはいかがですか？念の為にということで。最終的には修理かな？
ブラウザを変えて確認してみましたが同じような状態なので、向こう側の問題のようです。サイトのリニューアルやメンテナンスなど、理由はわかりませんが、７月１日時点のページのキャッシュがGoogleにあったので貼っておきます。 http://webcache.googleusercontent.com/search?q=cache:Qy8mCr3EAccJ:w... そちらに電話番号が表示されていますので、直接聞いてみるのがよいかと思います。
とりあえずDNSエラーなので 会社の内向きDNSサーバー（大抵はドメインサーバー）のせいでしょうね。
削除したいものの上にマウスを持ってゆくと、右上に「☓」が表示されますのでクリックしてください。
Google Chromeを起動して、右上の「≡」三本線のアイコンをクリックして 「設定」をクリック、一番下の「詳細設定を表示」をクリック パスワードとフォーム 添付画像のチェックを外して下さい。
下記サイトの「検索エンジンの比較」をご覧ください。 http://plaza.harmonix.ne.jp/~ma0011/engin.htm > 単に使い慣れだけなのでしょうか? そうですね。
Googleは検索アルゴリズムの詳細を公開していませんので推測になりますが、検索パラメータで完全オフにする方法は無いと思いますよ。 簡便な方法としては google.co.jp ではなく、google.com/ncr を使用されたらいかがでしょう。 これで検索すれば位置情報は ”不明” になります。 IP アドレスについて https://support.google.com/websearch/answer/1696588 Google で位置情報を更新する https://support.google.com/websearch/answer/179386?hl=ja&ref_topic=...
的外れですが、なぜブックマークの復元が必要なのですか？
自分もこんな通知は見たこと無いです。どっちにしてもChromeの設定で「データセーバー」をONにすれば自動的にセーフブラウジングもONになるので あまり気にしなくても良いと思います。 どちらかというとこっちの方が直接Googleに悪質サイトの情報を送信も出来るので便利かと思います。
下記サイトの「Google】メニューバーを復活させる方法」をご覧ください。 http://shinfunabashi.jugem.jp/?eid=124
何かモバゲーアプリをインストール後、アプリ内購入で選べませんか？ 何もインストールしてない状態では出来ないはずです。
普通にヒットするけどな・・・ http://plusone.jpn.org/javascript/waza/search.html
まず、Chromeの画面右上の三本線の設定の「履歴」で閲覧履歴を消去してください。 それから、シークレットモードを使用してください。 https://support.google.com/chrome/answer/7005900 基本的にはこれでよいかと思いますが、ブックマークに入れているサイトがあったりすると、それは表示されます。
私はPCやスマホを両方所持していますので、Googleアカウントでブックマークやcookieを同期できる、Chromeを使用しています。 ですがFirefoxも軽快で好きですよ。
大丈夫だと思う、 「ウイルスに感染している」といって勧めて来るアプリが 感染アプリと言う事はないと考えて良い。 金の生る木にいきなり感染ソフトを入れたのでは勿体ないからです。 ただ、そのアプリを入れていると、広告が結構出ると思います。 その広告の一部に感染アプリが混じっているので、 アンインストールして下さい。 大事に思うなら、セキュリティアプリ(有料版)を入れて下さい。
＞PINコードを入力して出来ましたが、本当に出来ているか、確認できますか？ PINを打ち込んだ時に「確認されました」みたいな感じで表示されていたはずです。 ＞8000超えてから保存出来るのですか？ PINコードを入力、認証されれば関係ありません。 口座の名前は半角カナ（スペースも） 例）ﾔﾏﾀﾞ ﾀﾛｳ 他もそうなのでちゃんと半角になってるか確かめて下さい。 Googleから数十円くらいの入金を確認後、その金額をアドセンスに入力して完了。
＞「メイン切り替え」⇒この意味不明！詳しく説明して！！
GooglePlayの赤ですが知るかそんなの・・・ グルグルグルグル・・・ポア～～～～～
なんの画像？Downloadフォルダ内の画像？？
はい、Googleの名を騙った、悪質ウイルスサイトです。 何が何でも、下記の青いリンクは押してはなりません。本当にウイルス感染します。
adblockに限らず、パンドラは無理だと思います。 我慢しましょう。
下記サイトの「Windows10 - Google Chrome のインストール（既定のブラウザ） - PC設定のカルマ」をご覧ください。 http://pc-karuma.net/windows-10-google-chrome/
Googleにログインして、住所情報を登録すれば、GoogleMapにも反映されます。 設定しないと、とんでもない場所出ますよ。 多分IPから推測しているのでしょうけどね。
これはGoogleサイトに見せかけた悪質サイトです。その証拠に、アドレスバーが「www.google.co.jp」ではありません。 今すぐ戻るボタンで戻って下さい、メッセージが表示されますが、それもフェイク、罠です。 問答無用で戻りましょう。
下記サイトの「閲覧履歴を削除する - Android - Chrome ヘルプ」をご覧ください。 https://support.google.com/chrome/answer/95589?co=GENIE.Platform%3D... -------------------------------------------------------------- ［上記サイトから］ ウェブ履歴全体を表示する 履歴ページには、過去 90 日間に Chrome でアクセスしたウェブサイトが表示されます。セキュリティで保護されたウェブサイトのページ、シークレット モードでアクセスしたページ、閲覧履歴から削除したページは保存されません。 1.メニュー More をタップします。 2.[履歴] をタップします。 履歴をすべて消去する 1.メニュー More をタップします。 2.[履歴] をタップします。 3.一番下の [閲覧履歴データの消去] をタップします。 4.[閲覧履歴の消去] チェックボックスをオンにします。これはデフォルトでオンになっている場合があります。 5.削除しない他のチェックボックスはオフにします。 6.[消去] をタップします。 履歴から特定の項目を削除する 履歴の一部を手動で削除できます。特定の履歴を検索するには、上部の検索バーを使用します。 1.メニュー More をタップします。 2.[履歴] をタップします。 3.削除する項目の横にある [X] をタップします。 [新しいタブ] ページから特定のサムネイルを削除する [新しいタブ] ページを開くと、最もよくアクセスするサイトが表示されます。サムネイルを削除するには、そのサムネイルを長押しして、[削除] を選択します。
Chromeには「ホームページ」の他に、起動時のトップページ「起動ページ」が用意されています。 両方ともYahoo!に変更する方法は、以下のページに記載されています。確認してみて下さい。 https://support.google.com/chrome/answer/95314?hl=ja
電話が来ようがメールが来ようが無視で良いです。
マイマップを作成し、それを「自分のサイトへ埋め込む」でできるはずです。 関連ヘルプ https://support.google.com/maps/answer/3045850?hl=ja&co=GENIE.Platf...
Google のメールは Gmail と称します。 下記サイトの「Gmail アドレスを削除する - Google アカウント ヘルプ」をご覧ください。 https://support.google.com/accounts/answer/61177?hl=ja > 消すときの注意点を教えてください 特にありません。
クリック課金での広告収入だけで１００万円というのは、かなり難しいです。 クリック率は広告単価はそれぞれなので一概には言えませんが、ネット上でよく語られている経験則として、1PV=0.2～0.5円というのがあります。 そこからいえば、アドセンスだけで月１００万稼ぐには２００万PVから５００万PV必要です。ネットでそこそこ有名なサイトを運営しているレベルです。 月２００PVもたたき出すサイトは、かなりの有力サイトなので、広告オファーの条件がどんどん上がっていくでしょう。 もちろん、そういったサイト自体は珍しくありませんが、かなり難しいことです。 収益を公開しているそのブログが、本当にその運営者なのか判断しようがありません。 １つ気になるのは、そのブログで嘘をいうことでメリットあります？変な商材売ってるとか。だとしたら、嘘の可能性があることは留意した方がいいかと。
＞ブラウザーのキャッシュを削除⇒Google側のサーバーに反映されるまで時間が掛かる！
a:visited { color: red !important; } が効かないページがあるということですか？ 自分が知る範囲ではyoutubeで効かないです。 なのでyoutube用にstyleを書いてます。 a:visited span.title { color: red !important; } こんな感じです
＞以前のページの情報が、キャッシュとして残ってる為！ ＞消すにはGoogleに削除依頼するしか無い！時間も掛かるし、全て容認されるとは限らないがーー！？ ＞https://www.google.com/webmasters/tools/removals ＞https://www.google.com/webmasters/tools/submit-url
