あなたの務める会社からの給与の振込先を三菱東京UFJ銀行に する訳ですね。 銀行には何の手続きをしなくてもいいのです。 あなたの会社に三菱東京UFJ銀行の支店と口座番号を知らせる だけで、ちゃんと振り込まれます。 公共料金の支払いなどで、自動引き落としをする場合は、銀行 に振替依頼と云う手続きをしますが、給与振込の場合は、振り 込まれる方なので、銀行には何の手続きも要りません。
四十代の頃では１５００万円程度かな 今ではその倍
川内の例でもわかるように、原発が再稼働しても、電気料金は一円たりとも下がりません。すでに値上げしている価格のままでしょう。 下がるとすれば、化石燃料価格の下落による値下げのみです。
初耳です。すごーく昔はそういう事があったのかもですね。 現在は家計の資産クラスは多様化しているので定期預金を特別評価するということは全くないと思いますよ。
個人的意見ですが、差し入れをするからこのようになって行ったのではないかと思います。 大きなお世話とは言いませんが、徐々に差し入れを晴らしていくべきかと思います。 最終的には差し入れなしが、本人の為です。 これで、友人関係が壊れれば、それだけの人です。 もしくは、一生面倒見てあげてください。どんどん金額が大きくなりますよ。
その手の投資用マンションを新築で売りつけるマンション業者は殆ど詐欺の様なものです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210616879... ＞なんと言えば、効果があるでしょうか？？？ 知恵袋でも投資用のマンションを売りつけられて大損したといった投稿は珍しくもありません。効果があるかどうかは分かりませんがそれらの実例を教えてあげたらどうでしょうか？ 例えば以下の相談例、大幅なマイナス収支でしかも空室になって厳しい状況のようです。家賃収入4万円/月＝48万円/年なのに年間の返済が120万円。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114287000... 以下の投稿では既に大損覚悟で大後悔のようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1222808457 知恵袋にもまだまだこの手の相談例は多数ありますし、Googleで「ワンルームマンション 投資 大損」といったキーワードで検索すれば大損してしまった人たちの体験談が大量に出てきますよ。
うちも夫の多額の借金発覚から数年経ちました。話し合いの末、二人で返済を続けようと私も働きましたが、最後払いきれなくて任意整理をしました。 参考に、最初とまどっていた弁護士への相談を簡単にできたサイトを貼っておきます。 http://73ajbd.com/W8B1WO 相談して、任意整理などの今後の計画をはっきりとされたら、奥様への心証も違うかと。 ちなみに、今は普通に生活していますが、私は未だ全面的に夫を信用していません。 何かのきっかけが有ればたぶん裏切られたと言う事実をまた思い出すでしょう。 それでも一緒に返済しようと思えたのは、夫の態度やその後の生活から覚悟のほどがわかったからです。 でもそれも一度だけですね。次は絶対ない、離婚だよってはっきり言ってます。
私は弁護士のサイトにまず行きました。(知人が話していて偶然知りました→http://hkj3j2.com/W7P1hI) 勿論初めてなので、わからないこともたくさんあるし、知識が全くなかったのですがたくさんした質問にも丁寧に答えていただき、こちらで依頼しました。(依頼しなくても相談だけでも別に嫌なこと言われたりはないようです。) 依頼したら催促も止まりますし、あとは弁護士に言われた通りにすれば何も心配いりません。 今の不安に比べれば相談してからの生活は全く変わります。 頑張ってください。
１年くらい放置してるのであれば、今更、整理するのも破産するのも変わらないと思いますが… 仮に整理するにしても、月１～1.5では難しいと思います。 しかも、今現在、安定した収入がないのであれば尚更です。 １年も放置してるのであれば既にブラックです。 経験者ですが、どちらにしろ早急に行動を起こすべきと思いますので弁護士に相談することをお勧めします。 参考http://abf2hh.com/W7P1au 上記サイトは借金問題を扱う弁護士を見つけることができます。 私もそうだったのでわかりますが、弁護士に依頼する、とか敷居が高いと思います。 そこで気楽にメールや電話などで相談を受けてもらい、自分の疑問点を解決できるのはとても助かりました。 自己破産も最初から拒否というより、メリットも聞いてから判断するのがいいのでは。
個人情報本人開示申請で貴殿の債務確認。。。。。。。。。。
コンピュータシステムのメンテナンスが、定期的に必要になるからです。
住宅ローンが高すぎます。 二人合わせて31万円としても、その3分の1に近いので。 繰り上げ返済が必要になってくると思いますが、三人の養育費・教育費も必要になると今後が心配です。 携帯代削れます、格安スマホで十分 車の諸経費(税金や買い替え費用)もかかりますよね。 そして、学資保険の額が少ないのが気になります。 二人一万円＝１人五千円なら、18年で100万円ちょっとですか？ 私は大学費用は１人500万円～600万円は見込んでいます。 車が必要な地方なら、仕送りも考えた方が良いかと。 今のままだと、子供に十分な教育を受けさせてあげられなくなります。 今のうちに出費を減らしたり、奥さんの収入を増やす方法を考えた方が良いです。
教育ローンを組むための書類としては、 世帯全員の住民票の写し 免許証若しくはパスポート 源泉徴収票または画定申告書 預金通帳 が必要。 源泉徴収票が出せないと言うのは、おかしな会社ですね。 ただね、収入を証明することができないのでは、まず、教育ローンは 借りることができない。それなら、なぜ、毎年の確定申告をしないのか、 それなら、税金を納めていない可能性もあるということですよ。 あなたがすることは、母親に代わり、母親の勤める会社に、 内容証明郵便で源泉徴収票を発行してもらうようにするしかない。 ただし、母親に同意若しくは了承を得ておくこと。
通帳を繰越しないと出金できないような気がします。 一般的な銀行であれば、ＡＴＭで通帳の繰越ができる場合もありますが 郵便局は残念ながら存じ上げませんので、可能であれば窓口に行かれるほうが 確実かと思います。
振込手数料は変わりませんが、ATM利用料金が変わったり、実際に振込が実行される日が変わってきます。
ろうきんのATMで、みずほ銀行の口座の引き出しはできます。 ミックスで調べました。 ミックス【MICS】［multiintegrated cash service］ 《multiintegrated cash service》全国キャッシュサービス。銀行間オンライン提携網。業態の異なる銀行間でCD・ATMの相互利用を可能にするシステム
重ならないようにもう一つ押した方がいいかもしれません。 罫線は気にしなくても大丈夫です。 枠も太いところと細いところがあるので、きれいに拭いてから使いましょう。 ゴム印ではないですよね？
いわゆるワーキングプアというやつですね…
目的により作ることは可能です ゆうちょ銀行口座開設方法。9月末までは保険証でも0円開設可能 http://yucho.skr.jp/q/02.html 給与振込を、ゆうちょ銀行口座にして欲しい場合 http://yucho.skr.jp/q/01.html ゆうちょ銀行で２つめの通帳カード欲しいなら通常貯蓄貯金口座開設で可能 http://yubin.2-d.jp/c1/27.html ゆうちょATM電信振替送金無料回数倍増。複数口座開設でダイレクトは15回電信振替無料 http://yubin.2-d.jp/c1/22.html
メルカリはどうでしょうか。
個人でも会社でも時効になったら時効なので払いませんという通知を相手に送ればいいです。 それを時効の援用といいます。 間違えていけないのは返済しなくなって５年であり、１０年です。 途中で一部でも払ったらダメです。 通知は書き留めか内容証明郵便がいいです。
記入例が用紙の裏や、別の用紙にありませんか❓ ない場合は、例えば年収450万円でしたら、上1桁をあけて、下3桁に450と記入して、上1桁のところには￥を記入するのが一般的な記入方法です。
銀行にもっていきましょう。
支給額の約80％が手取り額です。 ですから、400万円÷0.8＝500万円 http://mutsubi-a.jp/itsuka/info-itsukka/%E8%BA%AB%E8%BF%91%E3%81%AA... 平均年収は年齢や性別で大きく変わります。 https://doda.jp/guide/heikin/2015/age/
平日は7:00から21:00です。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/access/atm/kj_acs_atm_index.h...
・ロビーに立っている銀行員さんに聞くと記入用紙をくれます。 ・用紙に自分の氏名住所や相手の口座番号や名前を書き印鑑を。 ・窓口に発券機があれば番号札を取り。番号を呼ばれるまで待つ。 ・番号が呼ばれたらそのカウンターに行き、用紙とお金を渡す。
窓口ならいくらでも現金で振り込めますが、ATMは10万円までです。 それより多い場合は現金でATMからは振り込めません。 口座から振り込むか窓口からになります。 それから、コンビニのATMは現金では振り込めません。銀行にあるATMを使ってください。
数億も・・・使ってしまえばあっという間… あなたはあなたの生活に長男の被害が及ばないようにすることが第一と思われます。 弱った父母に次回手を出したら通報か警察に通報することを、ご両親に了解してもらっては？ 自分なら、「お金いらないからかかわりもなしで！泥ふねは長男もろとも沈むしかない！」で実家に近寄らないかも。 そういう長男をうまく育てられなくスポイルしたのはご両親でもあったのですし。 自分もそういう親戚がちょくちょくいるのですが、どうにもならないと思います。 （結局・・・自分の見た範囲では、長男がドラ息子の家のほぼすべてが、資産家でも自己破産しました）兄弟リスクというより親御さんの「子供リスク」では。
補足資料の原本は、後日通帳と一緒に返却されます。
貴方な年収や信用情報次第ですよ、アコムで借入しているからと言って駄目だとゆうことは有りません。
結婚式費用400万円 新婚旅行150万円 賃貸敷金等、家財 150万円 で、700万円くらいあると、安心して結婚費用があると思えるかな。 安心は出来なくてもなんとか、、ってくらいなら、御祝儀帰ってくることを見越してマイナス200万の500万円ですかね。
学生でも50万くらい借りていいる奴もいるけど、消費者金融は総量規制（年収の3分の1まで）があるし、未成年は借り入れ自体が不可能です そうでないなら申しこめばいいだけ 結果は自ずから解ります
源泉徴収23千円、消費税23万円掛ける8%
まず順を追って…。 ①まず、全銀協は独自で官報情報を集めていますが、これは参考情報であって、信用情報機関登録では無いので、省きます。 ②まず、７年…と言う情報ですが、これはCCB（現在のJICCと統合）があった、５年以上前の話しになります。 その頃CCBとCICは自己破産登録は７年でした。 よって、現在７年登録の信用情報機関はありません。 ③CICは５年前位から官報情報自己破産は５年登録になりました。 そして、CICが政府指定信用情報機関になってから数年経過しますが、官報情報自己破産は登録しなくなりました。 よって、各業者は何かの情報を残したくて、色んな言葉（免責債権とか…）を登録する業者もいますが５年で削除されます。 ④JICCは自己破産登録は５年です。 ⑤全銀協（KSC）は官報情報自己破産は10年です。 ⑥まとめますと、 CICは、自己破産情報は登録しない。 JICCは５年 全銀協は10年 ⑦自己破産対象業者加盟信用情報機関に全銀協が無い場合は５年… …全銀協が含まれる場合は、５～10年となります。
質問のとおり「IDやパスワードを厳重管理」するのも重要です。 また、「PCにウイルスやスパイウェアといったものが入らないようにすること」も非常に大切です。 なお、ネットバンキングに限らず、銀行員の不祥事やトラブルで知らないうちに残高が減ってしまうこともありえますので、定期的に残高・入出金明細を確認することを強くお勧めします。 銀行・ATMにいくヒマがあるなら、ネットバンキングなんかする必要はありませんが、自宅やスマートフォンで確認できるのは便利だと言えます。
保護者から頂いて下さい
家賃が３万、光熱費１万、食費と雑費で５万、貯金１万でも最低10万は仕送りしてもらわないと無理じゃないですか。 ここでいう貯金１万は何かあった時用に別枠でプールすべき経費枠です。 寮がないので賃貸を借りるしかないですし、状況は厳しいですね。
多いほうですね。 「普通の会社」などどいうものはなく、 会社規模と責任のかかり方で給料が出ると思ってください。 事務処理系であれば、終日仕事して明日への処理決めたら帰れる程度に忙しく。 数値を間違えたら、ややこしい手続きで謝り回らなければならない そんなお仕事でそのくらいの給料です。
母子家庭と言う事では 諸手当が貰えているのでは そう言ったのも家計費に回すか貯金でしょう
どこまでできているのかはわかりますか？
へぇ、削除されているのに、よくみたということが、言えるのかな、あなたの質問では、何処にでているのか、はっきりとはだしていないということで、言いがかりとも取れますけどね‼ それよりも、私の解答をみたのならば、日本人を支配しているのは、朝鮮マフィアであり、その朝鮮マフィアを支配しているのが、【米国1％マフィア】だということに対しては、スルーをしているのでしょうか？ 統一教会の場合でも、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理は、統一教会の背後にいる、米国1％マフィアに対しては、忠義をだしているということの方がかなり多いですけど、この、【米国1％マフィア】に対しては、スルーするのは、何ですか？ 【何か、この米国1％マフィアに対しては質問してはいけないという箝口令でも引かれているのでしょうか？】 山口組の場合でも、米国1％マフィアに対しての手先だと言っているにも関わらず、なぜこの米国1％マフィアに対しての質問をだせないのでしょうか？ あなたは、誤魔化しをやっているだけで物事の本質をだしていないですよ、つまりは、なぜあなたは、この《米国1％マフィア》のことをスルーしているのでしょうか？ この米国1％マフィアが、日本を奴隷体制にしているということを知られたくないということをあなたがやっているように見えますけどね、【何か、この米国1％マフィアのことをヤフー知恵袋に知らせるな‼でも言われているのでしょうか？】 つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
SBI銀行に毎月定期的に振り込みしてくれるサービスあります。 仕組定期、証券口座開く をすれば10万くらいで毎月3回振込無料 それ以上は規定が高くなります。
給料額がわからないので、一概には言えませんが 自分が社会人になり、実家に居た頃は 毎月5万ほど入れていました（家賃・生活費分として） 勿論、本当に部屋を借りて一人暮らしをしたら とても5万では足りない金額ですが そこはおまけしてもらっていました（笑） ボーナス時には別に入れていました（10万ほど） 貯金は使い方次第です 自分は貯金が趣味？でしたので 遊びにはほとんど使わず 家に入れる分以外、交通費と外食費を除いて全部貯金していた時期もありました ですので、これはあなた次第です。
安倍、麻生、黒田、小泉は、国際テロマフィアとして、国際裁判で裁かれることが決まっていますからね‼ このことですね‼ これは、あなたが思う思わないの問題ではないですよ‼ 世界的ジャーナリストである、ベンジャミンさんからの情報であり、この国際裁判を起こすと言っているのは、ベンジャミンさんの情報で、米国正規軍、ロシアなどから、言っていることですからね‼ だから、あなたがどんなに否定しようが、一切関係ないということですよ‼ あなたが、否定したことで、変わるようなそんなものではないのですよ‼ この連中に対して、国際裁判をすることを阻止することは、できないということです。 ただ、あなたが否定するのは、あなたの自由ですから否定しようが、肯定しようが、あなたの自由ですけどね‼ 小泉は、郵政民営化という名の郵政ユダヤ化をして、日本からの、金を何百兆もの金を米国金融ユダヤマフィアに捧げていますからね‼ 国家戦犯に時効というものは、存在しなくなっていますからね‼ 完全に国賊ですし、安倍、麻生、黒田の連中も何百兆もの金を米国に横流ししている、国家売国奴ですから、国際裁判にかけられることが決まっていますよ‼ あなたの思いと今の世界の情勢とは全く違うようになっていますからね‼ つまりは、あなたが否定しようがしまいが一切関係ないということですよ‼ それで、あなたはどうするつもりですか、このまま安倍、麻生らと一緒になって国際裁判で裁かれることになるかもしれない現状にいる状況ですけどね‼ 早めに、安倍、麻生らから寝返った方が得策かもしれないですよ、どうするかは、あなた自身が決めればいいことですからね‼ つまりは今の日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
自分の信用と引き換えに債務整理をしたのだから元本返済完了までは異動情報が継続で延滞も継続中。 完済後にようやく事象解消だからそこから5年、債務整理を始めて完済までに要する期間+5年間はブラック、その間はまともな金融機関は貸さないよ。 10年だとすればあなたも30過ぎか、その時点で信用情報に何も載っていないスーパーホワイトなら一筋縄ではローンが通らないだろう。 いずれにしろ現状ローン通過はない。
ありますよー！！！！
不妊治療で病院を３回ほど変えています。 不妊治療は保険適用しない関係で 病院によって、金額が違うので正確に知りたいのでしたら 通院する予定の病院で調べた方がいいと思います。 体外受精は誘発方法によっても金額が変わりますしね。 参考になるかわかりませんが３か所通ったので、採卵から移植までの それぞれの大体かかった金額を下記に書きますね。 あと体外受精は病院によって、採卵の回数が増えると金額が下がるところもあるので その辺りでも変わってきます。 １つ目の病院 ７０万～８０万 2つ目の病院 ４０万～５０万 ３つ目の病院 ６０万～７０万 不妊治療は値段が安い＝技術を持っているわけではないので難しいですよね いくら安くても、妊娠しなくて、体外受精の数が増えたら お金が高くても１回で妊娠出来れば・・・・とか本当に難しいです。 うちは夫にも問題はありますが問題があるところが違うので 正確に答えられるかわからないですが・・・ 不妊治療は基本は女性の方が通院回数が多くなると思います。 旦那さんの負担をご心配なさっているようですが、 基本的な検査をするために通院するのと、その後は、 旦那さんは手術をしないと精子が取れないような状況でしょうか？ もしそうであった場合は、精子をとって凍結することになると思います。 その場合は、精子がなくならない限りは旦那さんは 病院に行かなくても大丈夫だと思います。 そこまで重度の男性不妊ではない場合は、 不妊治療で男性が病院に来てもらいたいタイミングは、採卵時になるので 採卵周期に、採卵時に１回は病院に行かないといけなくなると思います。 パートで１６万の収入のものを探すのでしたら 私でしたら、今の仕事が不妊治療に理解があるのなら、 今のままを選択すると思います。 １６万という収入は扶養には入れませんし、税金などをひかれたりなど考えると、 現在のままの方が、これからお金がかかることを考えるといいのかな？ と個人的には思いました。 扶養適用内のパートになるのでしたらまた違いますが… あまりいいアドバイスできませんでしたが お互いに赤ちゃんが抱けますように！！
自身で計算できない人は借財すべきでない。
あはははは(笑) ホントだったら楽しそうね？ でもね、日本人の多くの本質的行動パターンは、拘束及び制御される事で円滑に回ったりするのよ？ 貴方の言うソレに対応できるのは、生活のどこからでもアイデアが湧いて、常に自分に対して実直な、自分を律する事が出来る人だと私は思う。 だから、会社以前に、その人は自分で自分を縛っている人って思うのは、私だけなのかしら？
住宅 保険契約 自動車 かな。。
時計の趣味はないのですが 将来値上がりしそうなモデルならいいのではないでしょうか。 資産として持つなら意味があると思います。
年齢に対しては安いと思います。役職ついていないんでしょうけど、それにしても昇給はないですか？
かける範囲ですが。 住宅ローン135000円 生命保険(大人二人)19000円・・・１．１万（共済等） 子供(子供三人)6000円・・・０ 携帯(ｽﾏﾎ2台ｶﾞﾗｹｰ1台ネット)21000円・・・１．８万 学校(小学校中学校)14 ・・・教育関係８万 000円 保育料26650円（教育関係） 定期(中学校)5000円（教育関係） 食費80000円・・・・７万 塾(中学生)26000円（教育関係） 習い事(小学生保育園児)19000円（教育関係） 子供貯金15000円 新聞2200円・・・０ ケーブルテレビ2200円・・・０ コンタクト(二人分)7000円・・・・使い捨てでないものをネット購入 ガソリン21000円・・・１．５万 電気10000円・・・光熱費２万（電化製品買い替え省エネ状態） 水道20000円 子供お小遣い3000円・・・２８００円 １４・１２・５（保育園）がいます。 その他嗜好品４万 小遣６万がかかります。
延滞の記録が信用情報に記載されてたら難しいと思って下さい。
さて、「自分で書けません。」とありますが、あえて嫌なことを書きます。 働き始めてから、一番大事なことは、作文する能力です。何かを調べて、順序立てて自分の考えを書く訓練は、今のうちからやっておくのが大事です。 何も思い付かないことはありません。自分の身近なところから、税の話に結び付けることが大事です。分からないことがあれば、調べてみましょう。 やることは、①税とは何なのか、国税庁HPの子ども向けページから調べてみること。②自分と税の関わりが無いのか、考えてみること。③自分が考えたことを、箇条書きにして話の流れを考えながら並べ替えてみること。④並べ替えたものを、文章にしてみること。これだけです。やることを書き出してみると、案外大した量じゃないでしょう。 今やっておかないと、働き出してから本当に苦労します。辛いと思うけれど、ここは頑張りましょう。今頑張っておけば、大人になってからの苦労が減ります。高校生で作文が書けないと、もうトレーニングする機会はありませんよ。今頑張るのが、今後のために一番役に立ちます。
私の妻では 美容代に５万、洋服代１０万では１年間の予算でも多いかな 多いか少ないかは各自の考え方次第で決まるものです
通帳と印鑑もって行けば引き出せますよ 暗証のことも頼みましょう 再設定
確か…… 暗証番号を３回ミスると、 ロックが掛かるハズです。 (((￣(工)￣))) 窓口に行って、 免許証や保険証、 パスポートなど提示して ロック解除しないと 使えません。 だから、 必ず窓口に行かないと どうにもならない状態ですね。 (((￣(工)￣))) また、 ロックの解除には かなり時間がかかります。 時間に余裕のある時に 行くしかありませんね。
その人物様のためには、まず、暗証番号を間違えられた（３回）は、キャッシャサービスでお金を引き出せないので、 ①窓口で暗証番号の初期化依頼をする。（間違えたキャッシュカード、通帳、本人の証明書が必要） ②暗証番号の照会または、暗証番号変更をします。（通帳、キャッシュカード、通帳の印鑑及び本人の証明書が必要です。） 暗証番号照会は、後日自宅に簡易書留郵便で、暗証番号を書いた用紙が届きます。
お札などを硬貨に両替するのは窓口や両替機のある両替商の銀行で可能です 純粋な両替（小銭を出して別の硬貨やお札に換える）なら銀行や信用金庫でやっています 郵便局・ゆうちょ銀行では業務ではない両替はサービスの範囲内に限ります 自分の口座に入金して引き出せば多くても無料で両替できることになります 多い場合は銀行の窓口で入金することになります トラブル対策で拒んだり事前に計数をお願いする場合もあるようです 両替は銀行等金融機関で可能。郵便局・ゆうちょ銀行でも可能？ http://yubin.2-d.jp/c1/03.html ゆうちょATMで1000円札をたくさん出金する方法（ATM限定両替） http://yubin.2-d.jp/c2/05.html どのような両替をしたいのか詳細に書くと的確な回答が出やすいです
大丈夫ですよ。私も今月マンション購入しました。同い年です。ローン2500万円。4人家族。年収は少し多いです。これから大変です。第二次ベビーブーム世代頑張りましょう。
賃貸借契約を新しい姓でやり直す のにお金がかかるというのはおかしいかも。 お金を取れないで手間だけかかるから やりたくない。のかもですよ。 更新があればその時に戸籍謄本のコピーなど提出して 更新契約書の名義の改姓をお願いすればいいだけ。 まだ、更新まで間があるなら別紙で覚書を作成するか 原契約書の名義を訂正して押印して貰うだけでもいい。 契約の改姓をきちんとしておけば 引き落とせるかどうかは管理会社で考えることで 貴方が心配しなくて大丈夫です。 引き落とせなければ管理会社の方から指示やお願いがあると思いますよ。 姓が変わっているのにそのままでいい なんていう話は疑った方がいいです。 貴方が不利な立場に追い込まれるかもしれず きちんとしておいた方がご自身の為です☆
カード、印鑑、免許証か保険証。 学生証は本人確認には使えないと思った方がいいです。 カードは再発行になる銀行もあります。 通帳があれば印鑑もあることですし、お金をおろすこともできます。
繰越した新しい通帳は繰越金額でスタートです。一度印字された明細は通帳が繰り越されても再度印字されることはありません。 まだ余白があるのに通帳を繰越したい場合は窓口でお願いするか、ＡＴＭで余白が無くなるまで少額の出し入れをしてください。
〇引越費用等が社員貸付金の正当な理由になるか? →一般的なはなしですが 会社により従業員への貸付制度の内容は異なると思います。 例えば住宅貸付や、生活資金など、詳しくは勤務する人事(または総務)の関係部署か組合があれば組合に照会してみることです。 生活資金が該当するのであればＯＫではないかと思います。 この機会に貸付条件(金利、返済額・方法など)をしっかり確認しましょう。 〇審査の方法(消費者金融のような項目の審査があるのか) →勤務年数や毎月の定例給与など給付される基準があると思います。 〇通った場合､貸付は どのように支給されるのか →給料指定口座などに振り込まれるのではないかと思います。
①確かに転職が余り多いとマイナス要因にはなり得ますが、給与や労働条件の改善のためならそれを説明すれは大丈夫でしょう。 ②申込書に現在の借入金を記入するところがありますが、完済してしまえば関係無いです。過去を探られることも無いと思います。 ③完済するんですよね。 審査で重要なのは、事業計画と自己資金です。資金は3割程度が望ましいですね。
ちょっといい普段使いのバッグ
節水型のトイレの使用水量は、そうでないトイレの使用量15Lに対して半分程度の使用量ですから節水になると言えます。 しかしながら便器や工事費等考えますと節水で元を取るまで少なくとも50年はかかるんじゃないかな。問題なく使えてる物をわざわざ取り替えるってのは本末転倒って事になります。
またあんたかw 暇っすね〜
うちでも、年金は、65歳から20万円程度の予定ですが、今、63歳で、10万円程度貰っています。 今の生活費は、月30万円程度ですが、夫婦と子供（サラリーマン）の三人暮らしです。 完全に年金暮らしになるのは、70歳からを予定していますが、賃貸ですので、20万円では無理でしょうね。 たぶん、25万円は掛かるし、私の小遣いも5万円くらいは掛かるでしょうから、正味10万円不足くらいに考えています。 そういう点考えると、現金は、3000万円くらい必要になるでしょうね。 田舎で家賃が安い事と、夫婦共働きで、息子も働いているので、今は、楽々ですが、リタイヤしてからが怖いですね。 マレーシアやバリ島などのロングスティも視野に入れています。
＞残高が0円の通帳を2冊持ってますが、 ＞取引をしていないと、その口座は使えなくなってしまうのでしょうか？ 10年以上、取引のない口座は、 銀行のほうで、「休眠口座」として取り扱い、口座をロックしますので、 口座が使えなくなります。 ＞残高が20円の通帳が見つかりました。もう20年近く取引をしていません。 ＞引き出すことは可能ですか？ 休眠口座になっている場合、 →平日昼間に、 ・運転免許など、身分を証明できるもの ・通帳 ・お届け印 ・お届け印がわからない・なくしたといった場合は、登録印鑑変更手続き（改印手続き）が必要となるため、新しく登録する印鑑 ・・・を持って、 銀行の窓口カウンターへ行って、手続きすれば、 ・休眠状態を解除し、口座を復活させ、利用再開。 ・口座を解約し、口座残高を現金で払い戻す・引き出す ・・・といったことが、 できます。 ＞1000円未満はATMから引き出せなくて面倒だったため使っていません。 月～金の8：45～18：00の時間帯に、 口座がある、銀行の店舗窓口の店舗内に設置されている、硬貨対応ATMに行けば、 硬貨での入金・出金も可能です。 ※平日夜間や土日祝日は、 口座がある、銀行の店舗窓口の店舗内に設置されている、硬貨対応ATMであっても、 硬貨の使用は、一切不可。 →この時間帯に、入金・出金できるのは、 お札のみ。 ※駅前・病院・ショッピングセンターなどに、単独で設置されている、口座がある、銀行のATMや コンビニＡＴＭでは、 硬貨の使用は、一切不可。 →これらのATMで入金・出金できるのは、 お札のみ。 ※銀行同士の提携は、お札の取り扱いのみで、 硬貨の取り扱いは、提携対象外のため、 他銀行ATMでの、 硬貨の使用は、一切不可となっております。
早ければ月曜日の9：00頃に自動入金されます。 遅くとも普通なら午前中には入金されるという感じです。 振込なので入金時間は指定できませんし、間違いがなければ翌営業日扱いで月曜日中に入金しますという事になります。
思い過ごしだと思われるときは、お財布の中の金額をメモした紙を、お財布の中に入れておいて、朝起きたときに確認する。 思い過ごしではないと思う時は、お財布の中のお札を出していつも身につけておく。 家族を疑いたくない。 だから、もうお財布は、引き出しに入れない。お金は、いつも肌身離さず持っておく。お風呂に入るときは、ビニール袋に入れて持ち込む。 不安で嫌な思いをなさったね。
生理ナプキンには色々ありますが、高いのは夜用で１０枚入り５００円で、安くても２４枚入り４００円しますよ。 生理期間中は最低で二時間毎に替えるので千円は使います。 おりものシートは枚数が多いけど、毎日使うから同じく千円は使いますね。
そもそも、比べるのがおかしいです。 生理用品もヒゲソリもピンからキリまでありますし。 このヒゲソリっていうのは、電気のじゃなくて、ナイフみたいのですよね？
無理無理そのまま軽乗っとけ
私は自己流でエクセル家計簿を作っているのですが、クレカ払いのものも購入した日に記録しています。 使える物はなるべくクレカで買って(ポイント還元だけでなくキャッシュバックのあるカードなので)、財布に入れる現金予算の他にクレカの予算を設定しているからです。 購入した日に記録すれば、その月に使ったカードの合計額が自動計算できるようにしてあります。 それを見ながら、カードを使いすぎていないかチェックすることができます。(これだと明細を見なくて良いので楽です！) 引き落としの日に記録すると、あらかじめ使いすぎをチェックすることができないので、購入した日に記録することをおすすめします(^^)
自分が以前組んだローンを参考までに・・・ 年齢23歳 年収400万会社員勤続5年 頭金100万 総額450万（350万ローン7年） 家賃支払い有移住年数4年 配偶者有（子無）ですが普通にローン通ったので可能性は0ではないかと。 ただ自分の場合、20の時に100万でローンを組み23で払い終わっていてクレジットカードも何枚か持っていたのでそれも影響しているとは思います。（もちろん支払い遅延などは一切無しです） やってみる価値はあるかと思います。
PCから打ち出す仕組みというところまでは納得できます。 ただそれを持ち出すのに上司と人事部への特別な手続きがあるというのが納得できません。別に顧客の個人情報とか社外被の情報を持ち出そうというのではなく、自分の給与明細なのです。持って帰りたいと考える人は普通に大勢いるはずです。であれば、たとえ何らかの手続きがあったとしても、それほどハードルの高いものではないはず。 だとすれば単に面倒くさがっているのか、あるいは不都合があるのかどちらか。 しかし、給与明細みせたくない不都合な事ってなんだろうか？ 普通は考えられないでしょう。 給与総額とか手取り額とかごまかしてて、奥さんには内緒で自分の自由になる金をゴッソリ確保しているとか？
夫が400万の新車を購入しました。 共働きで、夫700万、妻500万の年収です。子供0歳。 当時の貯蓄1200万くらいだったと思います。 200万頭金、残り200万を3年ローン組みました。
夫が400万の新車を購入しました。 共働きで、夫700万、妻500万の年収です。子供0歳。 当時の貯蓄1200万くらいだったと思います。 200万頭金、残り200万を3年ローン組みました。
全リボと期間指定リボでの変更受付は、9/2引き落とし分は今日が締め切りですね。明細指定リボなら8/25が締め切りですのでまだ余裕がありますが… http://www.aeon.co.jp/creditcard/revo/service.html
＞「返済完了するまでは、貸主に無断で借入したり ＞ローンを組んだりしない」とか 上記については、他人の自由を束縛する条項なので、公証人が認めない可能性もあるかも知れません。 ＞「一度でも返済が滞ったら、一括で返済します」 これは、期限の利益喪失条項として普通に入れます。むしろ、無い方がおかしいです。 この条項の中に、上記の他の借入をしたことも入れることは可能です。他に住所や連絡先を変更したのに貸主に通知しない場合なども同条項の中に織り込みます。
性格にはアコム保証の「南都銀行キャッシュクイック」ということでしょう。２０万円の中から、毎月４万円は厳しいと思います。おそらく、返済額がきつくてまた借りてしまう為、いつも限度額いっぱいになっているものと思います。 これを改善するには、まず金利が高いので、他のフリーローンやおまとめローンに借り換えることが必要です。今なら１０％以下の商品も多いではないかと思います。とは言え、２００万円ほどの借入の金利軽減は月辺り数千円です。だから返済額を抑えるには、返済期間を長くすることが必要になります。返済期間は長くなりますが、証書貸付方式で借りれば、確実に元金は減ります。カードローン方式だと、足りなくなるとすぐ使ってしまうことがあるので、借換え後はカードローンは解約して下さい。 最初は厳しいかもしれませんが、その返済スタイルが定着すれば、毎月の返済額が減った分を貯蓄に回してください。また、生活費等を見直し無駄を削れば、きっと貯蓄に回せるお金も出てくると思います。ある程度貯蓄が溜まったら、ローンを繰上げ返済します。
ATM利用料かからず硬貨を入れたいというのなら ゆうちょしかないです ゆうちょ銀行口座開設方法。9月末までは保険証でも0円開設可能 http://yucho.skr.jp/q/02.html 給与振込を、ゆうちょ銀行口座にして欲しい場合 http://yucho.skr.jp/q/01.html ゆうちょ銀行で２つめの通帳カード欲しいなら通常貯蓄貯金口座開設で可能 http://yubin.2-d.jp/c1/27.html ゆうちょATM電信振替送金無料回数倍増。複数口座開設でダイレクトは15回電信振替無料 http://yubin.2-d.jp/c1/22.html
手巻きでシャグを２マン位買って殆ど未開封。 後は紙巻で旧三品ばかり。今まで常喫のアメスピ緑(メンソライト480円)も殆ど買いません。月に１マン位ですかね。後悔はしてません。
貴重な質問を有難うございます。 ネット情報は、表側の報道のように、朝鮮マフィアの支配体制にできていないので、朝鮮マフィア、米国1％マフィアにとって害毒になってしまう事実情報を流すことができる為に、自民党朝鮮マフィアは、ネットに対しての言論弾圧をやるわけですよ‼ つまりは、ネット弾圧をやって、日本人にとって有益な情報を遮断したいのですが、ネットで消す手段をとると、逆効果になってきてしまうものですけどね‼ ただ安倍晋三と統一教会との癒着関係は、祖父の代から続いていることであり、この情報から考慮するならば、裏社会にとって、自民党が売国奴連中だということと、朝鮮マフィアで日本からの、金、財産そして命までも米国1％マフィアに差し上げる党なのが知られると不味いという何よりの証拠になりますからね‼ これは裏社会にとって知られたくない情報だと自ら告白しているも同然なのですけどね‼ 自民党の言論弾圧は、全党の中でも一番ですから、いかに自民党が日本人にとって害毒な党であるか、解ると思いますよ‼ 自民党は、日本人に対して言論の自由を完全に剥奪することを目的としているにも関わらず、自民党が多数当選できる理由は、国家内乱罪である、大量の不正選挙をやっているからですよ‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が統一教会に対して祝電を挙げている理由は、その統一教会の背後にいる米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示す為に、やっていることですからね‼ つまりは、日本は、朝鮮マフィアに支配されている状況ですが、実はその背後にいる米国1％マフィアが間接的に支配している状況ですからね‼ つまりは、朝鮮宗教である、統一教会に対してというよりは、米国1％マフィアに対して日本の金、財産そして命までも差し上げるようにしますという、安倍晋三朝鮮マフィアのロックフェアーに対しての忠義の証ですからね‼ 自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアであり、安倍晋三と統一教会、日本会議、米国ユダヤ金融マフィアが、日本経済破壊テロ活動目的をやるために、大量の不正選挙を決行して、日本人からの大量の票を奪い取っている日本国家内乱罪組織であるので、日本がまだ米国1％マフィアの植民地状態だという何よりの証でもありますけどね‼ もし、大量の不正選挙をやらなければ、自民党は、他の立候補者に【その人が出遅れかつ口下手にして落選するなと思われる人であってもという意味です】票がいくので自民党から出た議員は落選されてしまいますからね‼ 自民党が当選する為には、大量の不正選挙しかなくもしそれをやらなければ、自民党は100％の確率で落選してしまいますからね‼ 日本は、そんな朝鮮マフィアの不正選挙によって日本国家が米国1％マフィアの手先となっている現状ですからね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係を流して、その背後にいる米国1％マフィアの間接的な植民地状態にあるということをわからせる為にも、安倍晋三と統一教会との癒着関係を出すことは必要だと思いますけどね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアは、ジャパンハンドラーズの命により、日本経済破壊テロ活動をやっている日本国家内乱罪刊行者であり、米国1％マフィアの犬なので、批判するのは、安倍晋三よりも、ジャパンハンドラーズ、ロックフェアーにした方が効果的でしょうね‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と米国1％マフィアにあります。 敵はCFRにあり‼
貴重な質問を有難うございます。 安倍晋三と統一教会との癒着関係は、祖父の代から続いていることであり、この情報から考慮するならば、裏社会にとって、自民党が売国奴連中だということと、朝鮮マフィアで日本からの、金、財産そして命までも米国1％マフィアに差し上げる党なのが知られると不味いという何よりの証拠になりますからね‼ これは裏社会にとって知られたくない情報だと自ら告白しているも同然なのですけどね‼ 自民党の言論弾圧は、全党の中でも一番ですから、いかに自民党が日本人にとって害毒な党であるか、解ると思いますよ‼ 自民党は、日本人に対して言論の自由を完全に剥奪することを目的としているにも関わらず、自民党が多数当選できる理由は、国家内乱罪である、大量の不正選挙をやっているからですよ‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が統一教会に対して祝電を挙げている理由は、その統一教会の背後にいる米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示す為に、やっていることですからね‼ つまりは、日本は、朝鮮マフィアに支配されている状況ですが、実はその背後にいる米国1％マフィアが間接的に支配している状況ですからね‼ つまりは、朝鮮宗教である、統一教会に対してというよりは、米国1％マフィアに対して日本の金、財産そして命までも差し上げるようにしますという、安倍晋三朝鮮マフィアのロックフェアーに対しての忠義の証ですからね‼ 自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアであり、安倍晋三と統一教会、日本会議、米国ユダヤ金融マフィアが、日本経済破壊テロ活動目的をやるために、大量の不正選挙を決行して、日本人からの大量の票を奪い取っている日本国家内乱罪組織であるので、日本がまだ米国1％マフィアの植民地状態だという何よりの証でもありますけどね‼ もし、大量の不正選挙をやらなければ、自民党は、他の立候補者に【その人が出遅れかつ口下手にして落選するなと思われる人であってもという意味です】票がいくので自民党から出た議員は落選されてしまいますからね‼ 自民党が当選する為には、大量の不正選挙しかなくもしそれをやらなければ、自民党は100％の確率で落選してしまいますからね‼ 日本は、そんな朝鮮マフィアの不正選挙によって日本国家が米国1％マフィアの手先となっている現状ですからね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係を流して、その背後にいる米国1％マフィアの間接的な植民地状態にあるということをわからせる為にも、安倍晋三と統一教会との癒着関係を出すことは必要だと思いますけどね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアは、ジャパンハンドラーズの命により、日本経済破壊テロ活動をやっている日本国家内乱罪刊行者であり、米国1％マフィアの犬なので、批判するのは、安倍晋三よりも、ジャパンハンドラーズ、ロックフェアーにした方が効果的でしょうね‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と米国1％マフィアにあります。 敵はCFRにあり‼
貴重な質問を有難うございます。 安倍晋三と統一教会との癒着関係は、消せば消すほど有志の方がネットで公開してくれるということですからね、裏社会の連中は、頭が悪いのか？解りませんけど、逆効果なことをやってきますね‼ 公開されてしまえば、後は黙っておくことがいいことなのですけどね‼ これは裏社会にとって知られたくない情報だと自ら告白しているも同然なのですけどね‼ 嘘っぱちだというならば、ネットで消す手段をとるならば、裁判で争って白黒つけた方がいいですけどね‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が統一教会に対して祝電を挙げている理由は、その統一教会の背後にいる米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示す為に、やっていることですからね‼ つまりは、日本は、朝鮮マフィアに支配されている状況ですが、実はその背後にいる米国1％マフィアが間接的に支配している状況ですからね‼ つまりは、朝鮮宗教である、統一教会に対してというよりは、米国1％マフィアに対して日本の金、財産そして命までも差し上げるようにしますという、安倍晋三朝鮮マフィアのロックフェアーに対しての忠義の証ですからね‼ 自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアであり、安倍晋三と統一教会、日本会議、米国ユダヤ金融マフィアが、日本経済破壊テロ活動目的をやるために、大量の不正選挙を決行して、日本人からの大量の票を奪い取っている日本国家内乱罪組織であるので、日本がまだ米国1％マフィアの植民地状態だという何よりの証でもありますけどね‼ もし、大量の不正選挙をやらなければ、自民党は、他の立候補者に【その人が出遅れかつ口下手にして落選するなと思われる人であってもという意味です】票がいくので自民党から出た議員は落選されてしまいますからね‼ 自民党が当選する為には、大量の不正選挙しかなくもしそれをやらなければ、自民党は100％の確率で落選してしまいますからね‼ 日本は、そんな朝鮮マフィアの不正選挙によって日本国家が米国1％マフィアの手先となっている現状ですからね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係を流して、その背後にいる米国1％マフィアの間接的な植民地状態にあるということをわからせる為にも、安倍晋三と統一教会との癒着関係を出すことは必要だと思いますけどね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアは、ジャパンハンドラーズの命により、日本経済破壊テロ活動をやっている日本国家内乱罪刊行者であり、米国1％マフィアの犬なので、批判するのは、安倍晋三よりも、ジャパンハンドラーズ、ロックフェアーにした方が効果的でしょうね‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と米国1％マフィアにあります。 敵はCFRにあり‼
通帳があれば、入出金の記録まで見る事が出来ます。 例えば、祖父以外からの入金がある、○月○日に○○円を引き出したなんて記録は通帳があれば分かります。
部活動の名義を入れたければ、「○○大学××部部長□□□□」のような名義で□□さん個人が自分の印鑑を使い、身分証（運転免許証、健康保険証等）などを準備して銀行に行き、開設します。 □□さんが部を脱退したり、部長が交代したりした場合は、次の部長が口座を作り、前の□□さんの口座からお金を引き出し、新しい名義の口座に移します。 銀行の窓口で相談すれば教えてくれますよ。
郵便局のATMは、ほとんどのATMで硬貨の出し入れができます。 複数台ATMがあるところなら、「振替用紙の入るATM」を選んでくださいね。
郵便局に併設されているATMなら硬貨の出し入れは可能なはずです。 http://www.post.japanpost.jp/smt/ から最寄りの郵便局を調べてみては？
越谷赤山局。平日１８：００まで。越谷瓦曽根局も近い。
〇このままでは利息がどんどん増えていくのでしょうか？ →恐らくは、質問者さんのローンは元利均等返済のため最初の段階では、月々35000円のうちの利息部分が多いため元金はあまり減らないのです。 この後、少しづつ元金部分の割合が多くなるので元金残高は減少していきます。 ちなみに、月々35000円の返済額は変わらないはずです。
そもそも、ローンが１００万残っていて所有権が あなたにあること自体おかしな話です。
此れってネットバンキングと何の関係があるのっ ??
私の場合、グリーンコープに福祉は期待してないから払いたくないと伝えたら、払わなくていいと言われました。 説明なしに引かれてるなら詐欺ですよ。返金を要求するか、消費者センターに相談しましょう。
身分が証明できる物とその時使った印鑑が有れば大丈夫だと思いますよ 間違ってたらすみません
ほとんどが加工されたもの(穴を埋めた後また穴を開ける)なので価値はありません！騙されないように。 造幣局ては厳しい検査をしており絶対に工場から出ることはありえません。昭和50年の50円硬貨のみ造幣局職員の持ち出しがあったようです。
頭金除けての、ローン部分が50万円以下でしたら、連帯保証人付けての審査にて、もしかしたら可能かも知れません。 ローン部分が50万円以上でしたら、先に属性の良い連帯保証人を先に見つけて、お願いされて了解を得られては、どうでしょう。 プレミアファイナンシャルサービス（旧SBIクレジット）は、連帯保証人を付けての審査合格が多いようです。 その分、有名な信販会社にて否決になっても、連帯保証人を付けたら、審査通過が多いようです。 まずは、普通に審査されて、無理なようなら連帯保証人を付けて再審査の連絡が来ると思いますので、先に準備が良いと思います。 仮審査結果は、30分位で出ると思います。 審査は早いようです。
今が底に近いと思うので、今借り換えた方が良いように思います。 他に言わせて頂ければ、 1.65(30年)を選択しても、31年以上の返済も可能ですよね？ 1.65(30年ローン)にすると、毎月の支払いが1,600円程 増えると思います。 些細な額ですが、変動と固定に分けた理由は、 金利が高い方（正確には、元金が減らない方）を 繰上返済していくから、ですよね？ 生活費に余裕があれば別ですが、 1.65(32年ローン)なら、今より少しだけ返済額が減り、 年齢が分かりませんが、30年以内に退職金で完済できる 可能性もありますよね？ 少しでも繰上返済資金に充てることもできます。 ちなみに、返済額が変わるため、残高の差で比較すると、 1.65(30年ローン)は、今のローンより30万以上減るのに、 61か月程かかります。 1.65(32年ローン)なら、104か月程かかります。 ※返済額が少ないため、元金の減りが少ないです。 今と金利差が少ないため、30万得するまでに時間がかかります。 【参考まで】 変動金利には、以下のルールがあります。 ・金利は半年毎にしか変わらない ・返済額は5年間変わらない ローンの返済には、以下のルールがあります。 ・先に利息を計算する。 ・残った分を元金の返済に充てる 変動金利が上がっていくと、金利は固定より低いのに、 元金の減りが固定より少なくなる場合があります。
金利引き下げを機に株の投資に踏み込んだので多少興味を持って読ませて貰いましたが、預金というには危険な香りがしました。 その国や銀行自体の信用、手数料による損失、為替差損、また必要なタイミングで必要な金を引き出しが出来ないようなら、リスクに見合う金利ってどのくらいかと考えてしまいます。 ネット銀行あたりだと0.2%くらいなら見付かりそうですし、自分が使ってるイオン銀行も条件付ですが、普通預金で0.12%です。 リスクをとっても利回りを上げたいのであれば、減配や無配にならなければ、3〜5%位の配当の株って予想以上にありましたよ。メガバンク規模の株でも4%超えとかでしたので、まだ安全な気がしましたが、どうなんでしょうね。
年収によると思います。カードローン330万円も返せますか？金利考えても、年収で800万円以上なければ、永遠に借金地獄ですよ。
口座開設にはお金はかかりません。 それどころか楽天だとポイント貰えたりしますよ？
＞ゆうちょ銀行の通帳最近作りました、 ＞口座開設の方法を教えてください。 ん？ ゆうちょ銀行の口座を作ると通帳が発行されますよ。 通帳が発行されたなら口座開設は済んでいますよ。 ゆうちょ銀行の口座や通帳の使い方がわからなければ、ゆうちょ銀行の窓口で聞いてみたらいいですよ。 ＞フリマアプリなどでお取引した際にこちらの売り上げ代金の受け取りはどのようにすれば良いのでしょうか？ あなたの口座の口座情報を知らせればいいのだと思いますよ。 ゆうちょ口座の場合だと、相手がゆうちょ銀行から送金してくるのか、それとも他行から振込みしてくるのか、で知らせる口座情報が違いますよ。
携帯の料金は３台分のような気がします｡ 充電にかかる電気料金は 計算してはないですが､ １回の充電で１円以下だと思います｡ エアコンの電気使用料金は 環境､機種などによって差がありますが､ １時間10～15円位が目安です｡ 電力契約も色んな契約がありますが､ 普通は従量電灯B(今はスタンダードプラン） だと多く使うほど３段階で１kwhの単価が 高くなっていきますので､ 使いすぎないようにしましょう｡ たぶんですが､､ エアコン使わない時期は一番安い単価の 料金で済んでいるかと思います｡ 月の使用量が１２０kwh以下の場合です｡
四国銀行から18銀行への振り込みって可能ですか？ 地銀間の振込であり可能です、金融機関名の選択を適正にされていないということです。 「地銀」を選択し「１」か「じ」で銀行名が表示されるはずです、それから支店名を選択する流れとなります。
>本人が記入した委任状があれば口座を作る事は出来るでしょうか。 可能ですが、「振替口座」を作成することはお勧めできません。 現在、お持ちの総合口座のままで、問題はありません。 最初に、振替口座について簡単に説明しますと、 ゆうちょ銀行の「振替口座」(記号先頭が0の口座)は、 総合口座と違い、通帳、キャッシュカードは発行されません。 現金でお金の入出金をする場合は、「振替口座」を作成した、 ゆうちょ銀行、又は、郵便局の窓口のみに限定されます。 ただし、「ゆうちょダイレクト」を契約していれば、 ゆうちょダイレクト経由で、総合口座への資金移動は可能です。 なお、ゆうちょ口座間の送金の場合は、月5回まで無料です。 それ以外は有料となります。 下記に、総合口座で問題ない理由について説明します。 4月1日から ゆうちょ銀行の貯金の預入限度額1,000万円⇒1,300万円に 変更されました。 ゆうちょ銀行にお預け入れいただける貯金の預入限度額が変わります http://www.jp-bank.japanpost.jp/news/2016/news_id001147.html 通帳を開いた先頭ページの意味を説明します。 「通常貯金ご利用の上限額 13,000,000円」と印字されていれば、 その右側に、「郵便振替口座開設」に○がついていると思いますが、 これが、口座残高が1,300万円を超えた場合の扱いを明記しています。 この解釈は、総合口座の預入限度額が1,300万円で、 1,300万円を超える預け入れがあった場合、郵便振替口座に 自動的に資金が移動することを意味し、振替口座に振り替えられた お金には利子が付きません。 つまり、1,300万円を超えても、貯金として利息計算対象となるのは、 1,300万までの貯金であって、それを超えたお金は、単なるタンス貯金 として扱われます。もちろん、上限はありません。 銀行破綻した場合でも、振替口座のお金は全額保護されます。 なお、ゆうちょ銀行の場合、 通常貯金、定額貯金、定期貯金等合わせて1,300万円までという 預入制限もありますので、仮に定期貯金に1000万貯金があれば、 「通常貯金ご利用の上限額 3,000,000円」300万円となります。 通帳印字については、 例えば、残高が1,350万であれば、通帳には 13,500,000 の下の行に、 振替(500,000)と印字されます。 その後、50万円を引出せば、13,000,000のみ印字され、振替（）の 印字は消えます。 （）内の金額は、振替口座対象となっている金額を意味します。
振込と振替は違うよん。
「簡易書留」で送られてきているのであれば、重要書類である事は間違いありません、郵便物の詳細については、判断できませんが、「ジャパンファイナンシャルソリューションズ」とは、下記の様な、取扱いをしている金融機関ですので、ご質問にある「借金の督促状」も否定できません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%91%E3%83%B3%... おそらく「親展」という文字が郵便物に表示されていると思います、ので決してあなた様で郵便物を開封などしないで下さい、「親展」については、下記を参考にして下さい。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A6%AA%E5%B1%95
公式サイトに書かれている通り、無条件で無料になるところはない。 取引状況などにより無料になることはあるが。 http://www.rakuten-bank.co.jp/smartphone/charge/
＞調べたところ一人だけで作ったというのを見つけました。 ＞それは可能なのでしょうか？ ＞可能な場合は何を持っていけば良いでしょうか？ ※20歳未満の独身未婚者が、口座開設手続きをする場合は、 原則として、親の許可・承諾・了解が、必要となります。 ☆そのため、 20歳未満の独身未婚者が、1人で口座開設手続きをする場合、 口座開設しようとした銀行・信用金庫・JAなどから、 「親御さんに、 口座開設について確認の電話連絡をさせていただきますので、 おうちのお電話番号、 あるいは、親御さんの携帯電話の番号を、 お知らせ下さいませ」 ・・・と、言われ、 口座開設しようとした銀行・信用金庫・JAなどから、 親に、 「○○様のお宅でしょうか？ 今、窓口に○○××様がお見えになって、口座開設をしたいとおっしゃっておられるのですが・・・。 口座開設のお手続きをさせていただいてもよろしいでしょうか？」 ・・・と、 口座開設の確認の電話連絡を行う場合もあります。 →「今、親御様とお話させていただきまして、 ぜひ口座開設をしてほしい、とのことでしたので、 このまま、口座開設のお手続きを進めさせていただきます」 →「今、親御様とお話させていただきまして、 口座はいらない、とのことでしたので、 お手続きできません。 大変申し訳ございません」 →「15回、お電話させていただいたのですが、 留守番電話につながり、親御様と、お話できませんでしたので、 お手続きできません。 大変申し訳ございません」 ・・・となります。 ※20歳未満の独身未婚者と親が一緒に行って手続きした場合や、 親1人で行って手続きした場合は、 電話確認は、一切ありません。 faq.keiyobank.dga.jp/faq_detail.html?id=36&category=23&page=1 help.rakuten-bank.co.jp/app/answers/detail/a_id/5241 →または、 「未成年のかたの口座開設手続きの受付は、一切行っておりません。 大変申し訳ございません」 ・・・と、門前払いで拒否され、 丁重にお断わりされる場合もありますし、 https://www.smbctb.co.jp/faq/detail/015.html →あるいは、 「では、当銀行の、親の承諾書用紙をお渡しいたしますので、 （当銀行のHPから、 親の承諾書用紙をダウンロードできますので、） 親御様から、その用紙に、必要事項と署名の記入・印鑑を押していただき、 銀行の窓口までお持ち下さいませ。 （当銀行の封筒をお渡しいたしますので、その封筒に入れて、 郵送して下さいませ） 」 ・・・となる場合もあります。 http://www.shinseibank.com/powerflex/account/note2.html http://www.orixbank.co.jp/personal/deposit/minor_business.html www.mizuhobank.co.jp/tetsuduki/start/index.html www.sevenbank.co.jp/personal/account/application/attention.html ・・・といった感じで、 銀行によって、対応がバラバラなので、 とりあえず、まずは、 口座を作りたいと考えている銀行のHPを見てみたり、 それでもわからなければ、銀行のお客様センターに電話してきく、などして、 確認するのが一番確実ですね・・・。
人を小馬鹿にして優越感を得たい人間なんて幾らでもいますよ（笑） もしそうだとして、いま気付けたので今から節約したり収入を増やして貯金を増やせば良いことです 貯金が多いとか生活的に裕福だから幸せを感じるかは同じではありません 現に人を小馬鹿にしてる友人が全てにおいて幸福かどうかも分かりませんし小馬鹿にして優越感を得たい小さい人間なのかもしれません 人は人 自分は自分ですよ＾＾
振込金額3万円未満→165円 振込金額3万円以上→258円 ただし、ハッピープログラムにエントリーして、楽天銀行口座を給与/賞与/年金の受取口座に指定し、実際に「給与」や「年金」の受取があると、他行振込手数料が3回無料になります。
どこの銀行でも、ダイレクト契約をしていれば、 パソコンやスマホで居ながらにして、口座確認出来ます。 みずほ銀行で、 インターネット残高照会 インターネットで休日・夜間もご自宅からご利用OK！ 普通預金口座・貯蓄預金口座をお持ちであれば、みずほダイレクトのご契約がなくても、手軽にスマートフォン・パソコンから普通預金口座・貯蓄預金口座の残高照会や入出金明細照会を24時間ご利用いただけるサービスです。 三菱東京ＵＦＪダイレクトの「残高照会・入出金明細照会」 三井住友銀行のインターネットバンキング（SMBCダイレクト）・残高照会
ネットショップですか？ 一応苦情の電話をしてみてはいかがでしょう？ 差額を返してもらえるか、クーリングオフで返品してもいいのではないですか？ それでダメなら消費生活センターに問い合わせしてみてもいいです。 個人からなら厳しいですね。 オークションならさらに厳しいです。
個人的には、頑張るなら、あと5万円節約できるかなと思いました。 被服費が入っているのがわかりにくいですが。子どもや奥様のちょっとした衣類を買い足すくらいとして、あまり頑張りすぎず、余裕をみるなら、月10万円かなーとおもいます。
半径×半径×3.14×高さ 0.９×0.9×3.14×0.4=1.0 約1㎥ 1トンの水が入ります。 水道代は自治体や、水道の口径、使用料、使用用途、下水道料などで値段が異なりますので、自治体に1㎥の料金をお尋ねください。
そうですね。 アイフルでの総量規制の計算は、アイフルでの限度枠が計算対象になります。 例えば、限度枠が50万円で現在借り入れ残高が20万円でも、総量規制の計算は50万円プラスになります。 借り入れ希望が 50万円→80万円に限度枠アップ申し込みであれば、80万円を総量規制計算対象にします。 他社の場合は残高を計算対象にする業者と限度枠を計算対象にする業者がありますが、自社の場合は限度枠で計算します。
信用情報の開示は、申込者の承諾を得てから金融機関が行っています。 そういう書類にハンコを押していれば、すでに開示しているものと 思われます。 それで仮審査がOKなら、そのことが本審査に影響することはありません。
とりあえず生きられる分買ってあとは保管しますね、
ラインペイの「チャージ」をクリックすると 上から銀行口座・コンビニ・チャージ専用口座、、、と出てくるので チャージ専用口座をクリック、初回のみ説明が出てきますが ２回目からは直にジャパンネット銀行のラインブラウン支店の 自分のみの専用口座番号が出てきます。 この口座に振り込めばよいだけです。
日本銀行は中央銀行なので、銀行の当座勘定しかありません。
楽天銀行に入金をするなら、セブン銀行(セブンイレブンのATM)に入金すれば即時に反映されます。
■どっちの定期がいいのでしょうか？ >しぶん銀行が金利年0.1% 「しぶん銀行」という銀行はありませんが、じぶん銀行でしょうか？ また、現在の金利は年0.05%となっていますが・・・ 質問内容の金利だとしてお答えすると、 「じぶん銀行」年利0.1%の方が、お得です。 ■短期と長期で違うのでしょうか？ 1週間や2週間定期預金のような短期の場合、元利継続で運用する ことができますが、原則、金利は満期日(=1or2週間)ごとに利率の 見直しを行いますので、1年間、同じ金利で運用されるわけでは ありません。 長期の場合、銀行はその預金を資金源として長期運用できるので、 本来は、長期金利＞短期金利に設定させるべきですが、 マイナス金利の影響で、銀行側も長期商品に対して、 高めの金利を付けるのが難しい状況があります。 また、途中解約を行うと、「中途解約利率」という 預入時の金利をかなり下回った金利で利息が計算しなおされます。 よって、短期金利＞長期金利であれば、 短期金利で運用を続けた方が無難かと思います。 【質問に対しての利息計算】 新生銀行の2週間定期の金利が今後1年間、 利率の変動がなく0.05%のまま続くという条件で比較すると 下記のようになります。 利息の計算式は、元金×利率×預入期間、 利息から、下記の税金が引かれます。 所得税・復興特別所得税 15.315％ 地方税 5％ 新生銀行の2週間定期預金は、預入金額が50万円以上という 条件がありますので、元金を50万として算出した結果です。 ■元金50万で新生銀行の2週間定期預金で1年間預けた場合 2週間で満期を向かえるので、 500,000円 × 0.05% × (14日/365日) = 9.58904109589041円 利息は小数点以下が切捨てられるので、利息9円となり、 所得税：9円 × 15.315% = 1.37835円 地方税：9円 × 5% = 0.45円 税金も利息同様に小数点以下が切捨てられ、 所得税が1円、地方税もゼロ円となり、 最終的に、受取利息は8円(=利息9円－税金1円)となります。 元利継続なので、2週間後は、50万円＋利息8円が加算されて、 同じ計算を1年間(=52週)であれば、26回繰り返していくことに なります。 500,008円 × 0.05% × (14日/365日) = 9.5891945205479円 ・ ・ 500,200円 × 0.05% × (14日/365日) = 9.5928767123287円 1年後は、500,208円となります。 ■元金50万でじぶん銀行の1年定期預金に預けた場合 500,000円 × 0.1% = 500円 利息500円となり、 所得税：500円 × 15.315% = 76.575円 地方税：500円 × 5% = 25円 受取利息は399円(=利息500円－税金101円) 1年後は、500,399円となります。
その場でもらえますよー。 待ち時間を除けば20分くらいじゃないですかね。
４人家族で、食べるの大好きなら、13万くらいかかってしまいます。 確かに、３万とか４万で暮らす家庭もあるでしょうけど、アイスや果物を好きなだけ食べてるようには思えない。 おやつなんか、手作りだと思います。 果物もマスクメロンなんか出てきそうもない、ひき肉料理も多そうだし、肉ナシで油揚げや厚揚げを代用する料理も出てきそう… たぶん、あなたの食卓のメニュー構成とは全く違う別物です。 同じメニュー出したら、不味いと感じるのではないでしょうか。 他に贅沢してないなら、食道楽もアリです。 家族仲が悪くなったら悲しいし… とりあえず、外食を少し抑えて、アイスと果物を控え目にするだけで、10万切ると思います。 うちは、夫婦２人だけど、夫が食べることが大好きだから、10万越えても気にしません。 人は１日３回、一年で1000回食事をしますが、その1000回が全部美味いと、全部マズいでは、人生違ってくると思います。 安くても美味しいものも確かにありますが、節約のためだけに好きでもないものを、ただ安いからという理由で食べる生活を、私は送りたくない。 美容や健康に良いから粗食というのは、とても良いことだと思うので、これは例外です。 節約は美徳のように思われているけど、食が家族の大切なコミュニケーションだったら、ムリしなくていいと思います。
ろうきん窓口にその事を相談するのが一番賢い方法だと思いますよ^_^ ろうきんは審査は厳しい反面、頼りになる金融機関ですから、うまく付き合うのがいいですよ。
テレビ番組の解説は、一部の切り抜きを全体の話としています。 夜の間だけ、運転する方が電気代は断然安いです。 ２４時間運転の、三分の一以下になるでしょう。
いいえ。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
銀行印ですが、 これは自分で用意するものです 文具店などでうっているもので たとえば 田中 とか 加藤 とか 自分の苗字の印鑑を 購入しましょう そして それを口座開設するときに 持っていき 書類に押します そうすれば その印鑑が銀行に登録されて 今後 あなたが開設した口座についての いろいろな取引をすることがきます その印鑑をもってきたひとが その口座の持ち主だとして 取引をすることができるのです
ここで聞くより生協へ連絡してみては？
できないのです。 コンビニのatmは筐体を小さくするためにそれらの機能は省いています。
サラ金さえ完済していれば、あと少しです。頑張って下さい。彼女が欲しい気持ちはわかりますが、もし結婚となれば自宅購入となる事もあります。住宅ローンに影響がないように返済した方がいいですよ。私もパチスロで借金結構ありました。依存症です。だから、最近は5スロです。初めは物足りないですが、慣れますし、しばらくすれば20スロなんか怖くてできませんよ。どうせ負けるんですから、毎月の10万円負けが2万円負けになりますよ。ちょい、高い趣味程度です。ちなみに天井狙いが怖くなくなりますので勝率上がりますよ。
信用金庫は小規模の金融機関です、オンラインのシステムは複数(というより数１０)の信金が集まって構築しているものであり、そのような機能はどの金融機関にもあります。 ＞信用金庫でもないとこはある？ そのような信金があったら取り残された時代遅れもいい所であり、できない信金なんてないはずです。
何かの記念のコインの様です。
マーケット的な定義では年収800万円。 一般的な日本人の感覚だと年収1500万円。 世界的な定義だと保有資産が100万ドル。 日本は収入に対して、世界は保有資産に対しての定義であることがポイントです。 金持ちになれないというのなら、社長になっても年収1500万円に届かないということでしょう。 中小企業ならよくあることです。
あなたの所得、年齢もわからないのに、答えれるはずがありません。 世間一般の貯蓄額も、最低年齢くらいわからないとね・・・
無職ならば抵当に入れる不動産が必要です。
名前の違う銀行への振り込みも可能です。 あなたが使っている銀行の 他行あて振り込みの手数料が適用されるだけです。 grnfmdkcさんへ回答
窓口は、平日9時～15時まで開いています。
役所のケースワーカー 無料の弁護士、法テラス
ゆうちょ銀行のキャッシュカードを使って振込みが可能なのは、ゆうちょ銀行のATMのみとなります。 みずほ銀行のATMでは、ゆうちょ銀行のキャッシュカードでの振込みは不可の為、振込み自体ができていないと思われます。
まず、シングルマザーをやめたらいいぞ!! （笑）
10日くらいだよ。 「簡易書留」です。
変動金利は金融情勢の変化に応じて変更されるとういうのが、金融機関の一般的な説明になります。 景気が良くなれば上がるし、そうでなければ下がる、ざっくり言うとそんな感じですが、上限はないと言えます。 ただ、日本の景気が上限もなく上昇するなんてことは考えにくいので、当面は変化ないと思います。
郵便局え通帳を持って行いっててつずきおしたら良いと思います
十分出来ると思います。 うちは旦那と２人で子供はいませんが、食費は外食などしなければ 一か月３万円ほどですよ。 我が家は給与旦那と併せて手取り67万、j住宅ローン87000、携帯が夫婦で1７000、水道光熱費15000円、若いうちから節約する癖をつけると自然にお金はたまっていくものです。
自治労とは地方公務員組合の事ですね。 民間会社の労働組合にあたります。ちなみに 自治労は民主党を応援しています。よって 民主党政権時には公務員改革はできず 給与の削減、人員削減も出来ずに 下野しました。
本人のやる気次第です。 転職すれば、給料が上がる可能性は高いですが、転職すると環境が変わるので、それが嫌なんでしょう。 その給料では結婚は中々難しいですし、このままだとあなたが金銭的支援する日が来るかもしれません。 家を出すとか、条件の良い仕事を探してきてあげるとかですかね…
ネッテラーで出金がよくわかりません http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316251785... 過去にも似たような質問がありましたよ
それはやばい気がします。。。
多い少ないの問題ではなく、それだけ自由になる現金があるという事実は、素晴らしいと思います。
水（お湯）が出てないんですから発生しません。
３万以上の入出金は無料 http://www.japannetbank.co.jp/information/fee/atm.html#H2_1 口座維持の月額の固定した費用はかかりません
いや、全く同じです。 硬貨を沢山持って言っても窓口で自動計算して確認しますので。。。
滞納とアルバイトってところですかね。
自宅にローン会社から届く郵便物は、そこに申込者が居住していると言う証拠なのです。 楽器屋さんで受け取れたら、あなたはホームレスかもしれないということになります。 逆にもう20歳を過ぎ一人前の男なら、きちんと親に話して親も同意の上で購入してください。 それが一人前の成人のやる事。 だからローンも組める年齢なのですよ。
一般的には住宅部分が50％以上ないと 住宅ローンの対象外ですね。 そして評価額の7～8割が融資の限度となる ことが多い様です。 詳細は取引金融機関にご相談ください。
自宅にローン会社から届く郵便物は、そこに申込者が居住していると言う証拠なのです。 楽器屋さんで受け取れたら、あなたはホームレスかもしれないということになります。 逆にもう20歳を過ぎ一人前の男なら、きちんと親に話して親も同意の上で購入してください。 それが一人前の成人のやる事。 だからローンも組める年齢なのですよ。
一般的には住宅部分が50％以上ないと 住宅ローンの対象外ですね。 そして評価額の7～8割が融資の限度となる ことが多い様です。 詳細は取引金融機関にご相談ください。
薄い金属板の丸穴あけで良いのかな。 シャーシパンチですが http://www.hozan.co.jp/catalog/Metal_Working_Tools/K83.htm
催促状には供給停止日が書かれていますか？ 供給停止日が書かれていれば支払い期限までに支払わないと止められると思います。 供給停止日が書かれていないなら支払い期限日の2日後の支払いでも大丈夫だと思います。 支払い期限日を過ぎるとコンビニでの支払い用紙での支払いが出来なくなるなら支払い出来る日にでもガス会社に電話して振り込みなり窓口で支払うのでと言って支払えばいいと思います。
人として信用がないことはどうしようもないですが、社会ではまだ信用されています。
無条件では、 新生銀行、住信SBIネット銀行、ソニー銀行:月1回 オリックス銀行：月2回 大和ネクスト銀行：月3回 SBJ銀行:月7回 野村信託銀行:月10回 があります。 条件付を含めると、下記のようになります。 ・住信SBIネット銀行:月1-15回 ・大和ネクスト銀行:月3回 他行本人名義は無制限無料 ・SBJ銀行:月7回 ・新生銀行:月1,5,10回 ・ソニー銀行:月1～11回 ・じぶん銀行:月5回 ・野村信託銀行:月10回 ・楽天銀行:月3回 ・オリックス銀行:月2回 ・新銀行東京:月5回 ・みずほ銀行:月1,4回 ・三菱東京UFJ銀行:月3回 ・三菱UFJ信託銀行:月20回 ・三井住友信託銀行:月20回 ・ジャパンネット銀行:月5回
マイナンバーに限らず 消費税増税だの行政改革妨害だの 法律で国民を不利に、既得権益層を有利にする発言をしている人間は悪人に与しているだけ。しかもこんな人間に限って知的生命体とは思えない幼稚な論理を振りかざしているケースが多いですね 少子高齢化が進むのは国民の家計が悪化するから。対策としては官僚や公務員が身を切る改革なく国民負担を増やそうとする思想を捨てることですが逆のことをして、少子高齢化対策もくそもあったものじゃない。そして腐敗組織が享楽にふけるために国内で重税路線を敷き、日本の中流階層を没落させ少子高齢化が進んだら人件費の安い外国人労働者（移民まで発展するかも）で間に合わせようとしているのが今の国の方針です。マイナンバーで国民から奪う政策を進める気ならまともな国民は資産防衛をするべきですね。 ・国債発行残高が増えたのは官僚焼け太りが原因 →悪人は 社会保障制度のせいにしたり国民がわがままを言っていると言う ・長らくデフレが続いたのは、増税などで可処分所得が減り消費マインドが落ちているのが原因 →悪人は、貯蓄を国民が持って消費に回さないから悪い、身銭を切って貧困に落ちても消費で経済を支えないからだ。国民は資産を持たない貧困層に転落して当然と言う ・マイナンバーは預金封鎖で個人金融資産収奪を視野に入れているため →悪人は（犯罪収益移転防止法他で仮名口座ができないのに）脱税をしている人を取り締まるためだと言う ・貧困層が増え、実質賃金がマイナスなのは、金融緩和で円建て資産の価値を落とし個人金融資産の価値を落として（個人金融資産の比率は預金や債券や保険偏重）そのうえ増税して、派遣法改悪などで法律の力で家計収支を悪化させているのが原因 →悪人は 法律の力で家計収支を悪化させている事実を伏せて「努力しない人間が悪い」と言う こんな詐術と詭弁で国民資産を奪いたい勢力から身を守る対策を建設的に考えましょう ・資産を海外に持ち逃げする ・国内に居残るなら円資産以外で隠す どうです？ 冷静に考えて今の政治が国民のためにあるはずもありません。今後は国民と国家が一体化していると思っている人は財産を身ぐるみはがされて潰され、自分と日本は違うんだとドライに割り切り身の処し方を考える人が助かるのです。 経団連と財務省に引きずられた安倍政権が暴走すればほとんどの中流階層が没落すると思います。TPPにより生き残れない農家は確実に増えます。 イギリスを例にするならば、集約農業の結果、低所得者層が大勢発生しました。 日本が絹や綿を衣服にしていたのとは異なりイギリスは羊毛なので、広い土地が必要となり一部の農家が土地を買い集めて多くの農民が土地を失いました。 失業した農民は都市の毛織物工場で働くことになります。こき使われて イギリスのエリザベス女王の頃は「救貧法」（失業者に食料を与える）「徒弟法」（失業者を無理矢理農業に従事、強制労働 ＆一日何十時間働かされるのを防ぐ）などが制定されるほどかっての農民は落ちぶれることになります。土地を追われた農民が今で言う ワーキングプアになったりブラック企業で働かないと食っていけない状況に追い込まれたわけです。日本でもTPPによって土地を追われた農家が都市に出て被雇用者になる可能性があります 更に、法人税減税の財源を消費税増税と赤字企業への課税に求めるそうです ちょっと話が脱線しますが、財務官僚は自民党を操って大増税の方針を固めています 財務省が歳出見直しをせず（つまり天下りなど完全温存）全てを国民負担に押し付けるシナリオとして国民負担率（租税負担率と社会保障負担率を合わせたもの）を８割にまで引き上げて（封建時代の表現では８公２民です）ようやくプライマリーバランスを保つ試算を出しているそうですが、その中で消費税25％～30％近くにするとの内容になっているそうです。余談ですが歳出構造を徹底的に見直しして天下りなど潰しまくった場合は国民負担率は５割以下で抑えられる試算も出しているんですよ。現在の国民負担率は４割程度ですので霞が関あたりにはびこり酒池肉林を楽しんている団体を掃除すれば国民負担はほとんど増えないことになります。しかし天下りを逆に拡大しようとしている安倍政権は完全にこの方向性を放棄したのでしょう 負担増は何も消費税や所得税、あるいは保険料負担増だけではありません。他にも様々な負担増の計画があります。 ① 1997年に当時の大蔵省で預金封鎖の計画検討が練られ、個人金融資産の元本を捕捉や預金封鎖するときに国会審議を不要として内閣総理大臣に権限を集中する法整備が進んでいます。もし日銀の金融政策がうまく機能せず長期金利急騰や国債の信用不安が高まれば預金封鎖をして預金の５割強制カットなど民間の資産を吸い上げるため（マイナンバー、預金保険法改正、銀行法改正、ゲートキーパー法、外為法改正、決済性預金の創設など）。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... ②日本人の個人金融資産は８割以上が預金や保険などであり、景気回復とは無関係に金融緩和でインフレと円安を起こせば、資産価値が目減りしてしまいます。その一方で国の借金も目減りします。 （アベノミクスがまさしくそれです。雇用拡大とか理由をつけていますが本当の目的はインフレを起こして消費税増税の反対を封じるため） ③雇用面では、解雇規制緩和、移民、残業カットなどで賃金を削ります。 これで、今まで「働けば報われる」と将来に備えて一生懸命働いている人達は賃金を下げられ、増税され、かつ必死に耐えながら貯めようとしている貯蓄資産もどんどん価値が下がります。人生のゴール地点には相続税増税が待っており、死亡消費税が追加させる可能性があります。下手をすると預金封鎖でごっそりカットもあり得ます。働いていも働いても豊かになれる見通しが立たなくなります。 これを見越して低賃金労働者として甘んじるのを潔しとせず独立開業して一旗揚げようとすると、赤字企業にも課税で経営が成り立たなくなり（起業して成功するには信用などを蓄積しないといけないので黒字転換には歳月を要するのが一般的です）起業すら断念せざるを得なくなります。結果低賃金労働者に逆戻りとなります。 こうやって個人はまごまごしていると収入源、支出増、資産価値目減りでどんどん国に財産を召上げられていきます。特殊法人天下りは守られる一方で集団的自衛権、特定秘密保護法、自民党憲法改正草案などは個人主義から国家主義になるように国民を誘導して不満を言わせないようにしようとしている目的であると考えるべきです。 結局個人で生き残るのは円資産の目減りと預金封鎖に備えてマイナンバーの捕捉対象外の財産に早急に移した人になると思います
普通ではありません。 そのようなお店で買わなくてよかったと思いますよ。 きっとすぐに故障したりして、とんでもない目にあっていたかもしれませんよ。 きっともっとキュンキュンするようなクルマに巡り合えますよ。 探す楽しみがまた増えてよかったのではないでしょうか(^.^)
証券や銀行などの口座（将来マイナンバーで捕捉予定の資産）、あるいは不動産登記など 国が情報管理できるものは安心できるものはないと考えています。勿論日本円も安心とは考えていません。不換紙幣は本来ただの紙切れであり国が価値を認めて維持しているものなので、各種法令や日銀の金融政策でいくらでも価値を落とせるからです。 大蔵省時代から預金封鎖の意思をはっきり法整備を進めています。 この上でマイナンバーは日本国民の個人資産を確定する上で重要とみなされています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その上での話ですが ・日本円が安心できな理由 預金封鎖なんてされてしまえば勿論ですが、それなくても資産価値を落とされる可能性が大です。 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 ちなみに、歳出構造を見直し 特殊法人などを徹底的に整理した場合は国民負担率は47～48％で済ませられる試算も出しています。 現在が約４割ですのでほとんど増えないことになります。 普通に考えればこんなことをすれば財布の紐は固くなり消費が冷え込んで当然。しかしこの国民負担増のシナリオでは名目経済成長率を＋3.5％と設定していることです。名目経済成長率がこんな高いのは金融緩和などをして円資産の価値を落とす前提であるを意味しています。安倍政権は日銀総裁に大蔵省主税局出身の人物を送り込んで金融緩和をして「この道しかない」と主張しているのです。つまり紙幣を刷って市場に流すことで強制インフレをすれば見かけの税収減は増やすことができ、それを景気回復と称して更に増税の口実を作る。結果円安は進み物価は高騰し国民の資産価値は目減りしさらに増税で預金を持っている限り富裕層でも貧困層に叩き落される可能性が高まっているのです。今の金融緩和も似たようなシナリオで動いているにすぎません。 ・株が安心と考えていない理由 1997年～2004年までの間の大蔵省（省庁再編後は財務省）が目論んでいた金融資産の税制まず株から手を付けてそこから納税者番号制を導入すると言う道筋をつけており自治省（省庁再編後は総務省）まで手を貸しているからです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316015503... ・不動産が安心と考えていない理由 預金封鎖が行われると国民の資産が失われ購買力が低下するため不動産需給が好転するとは思えずこのこと自体問題ですがもっと懸念すべきことがあります 実は2004年の納税者番号制が提言されたのと同じ年に不動産の税制もいじられています。それまでは、不動産譲渡損を他所得と相殺する事が認められていましたが、これが廃止されます。この成立過程が非常に不可解です。 自民党税制改正大綱に盛り込まれたのが2003年12月27日、国会で可決したのが2004年3月26日であるのに2004年1月からの取引が対象となります。 おかしことに気が付きますか？ 通常は住宅ローン減税のように法案が可決しても施行まで猶予期間があるのが普通です。過去に遡及するのはおそらく前例がないと思います。 金融資産同様、不動産も労働による所得と分離しています。財務省にとって「ごちゃまぜに合算されては困る」事情があるようです。 実際、国民の資産の何割かカットする事態に発展した場合、家だけあって預金がない人は家を放り出されることになりかねないので、不動産は安全である可能性もありますが、資産と労働や事業の所得を分離する方向で事を運んできた財務省ははっきりと不動産も資産家扱いしているのが不気味です。 以上を纏めると ・円建て資産は持たない ・マイナンバーで将来捕捉されうる資産は持たない ・外貨か貴金属などを手元に置きかつゲートキーパー法の適用対象外の200万円未満の分割購入 が考えられる対抗策だと思います。 あわせて、保有する実物動産（不動産ではない）は表向き紛失や盗難などを装っておけば保険にもなりえます。
サイト内です 設定して届いたら携帯におしらせメールきますが 直アド教える必要はないです むしろ禁止なので
ビットリージョンとはビットコインという仮想通貨を利用して、融資したい人と融資されたい人を結ぶコミュニティサイトの事です。 融資した人には融資した額の金利として最大１％を毎日得ることができます。 またビットリージョンは招待制度を設けており、紹介者にはボーナスがあります。 現在（2016n年8月)、ビットリージョンHPは、日本語には対応しておらず、英語、中国語、カンボジア語が対応されているようです。 このビットリージョンは日本に上陸したばかりで情報が多くありません。 紹介者制度（MLM：マルチ・レベル・マーケティング）をとっているため、社会人であれば警戒される方も多いかと思います。 ビットリージョンが安全で、確実に儲かる仕組みかどうかは個人で判断されるしかないと思います。（世の中に出回る情報で絶対儲かる仕組みはないと思っています） 私が考えるリスクは、下記３点です。 ①ビットリージョン自体が詐欺サイトで、融資するがビットコインが引き出せない ②ビットリージョン自体は問題ないが、融資する人が少なくなり、融資受ける側が一気に引き出しをした場合に、引き出せない可能性がある ③ビットコインの為替が暴落する 私自身は騙される覚悟で実施しております。 プロフィールには、私が運営しているサイトを載せています。 逐一結果を上げておりますので、興味のある方は是非ご参考下さい。
私の店では、小中学生がメダルゲームできないですが、15歳の高校生はできると思います。店によってハウスルールが違います。 ちょうど似たような質問も私もしています、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416302081... 店によって異なりますが、私の行きつけのラウンドワン広島店です。
スーツなどが普通のもので、バッグだけがブランドものなら「頑張ってお金を貯めて買ったんだな」って思いますけど、上から下まで全身ブランド物で固めていたら「金遣い荒い」って思ってしまいますね。
借金を減らしたいという点では、債務整理に軍配が上がります。と言うか次元が違います。返済の対象額を減らしてもらえますからね。 おまとめローンは、金利が少なくなるだけなので、返済額がこんなにへったーー、というような実感がわかないと思います。 借り入れの状態からして、おまとめローンは無理かと存じます。すべての会社の条件に精通しているわけではないですが、借入件数が３件以内というところが多いです。 残るのは債務整理ですね。債務整理をすると大幅に借金を減らすことが可能になります。わたしの例で恐縮ですが、５５０万円あった借金が１４０万円まで減らすことができました。 最終的に弁護士に債務整理をお願いすると、依頼料金がかかりますが、私の例では４１０万円も減らしてもらえたので、依頼料金は微々たるものです。 いきなり依頼ではなく、相談だけなら何回でも無料でできるところがあります。→ http://k5g4.com/rpdl 私はここから、全くわからなかった債務整理のことを一から教えてもらいました。一回ではなにもわからず、何回も教えていただいて、納得して上で、債務整理をお願いしました。 借金を減らすには、債務整理が一番いいと思いますので、まずは無料で相談してみてください。
コンパクト住宅や規格住宅でしたら可能だと思います。(一から自由に設計しますというところでは難しいでしょう） でも、青森ともなると壁や窓の断熱性をしっかりと考え、暖房も秋～5月頃までも長期間使用しますから光熱費が高くはかからない暖房器具の設置も同時に検討する必要も。 こちらは北海道よりは緩い信州の寒冷地住まいです。 収入的にあまり多くはかけられませんでしたのでメーカーの方で間取りやプランを大まかに決められている規格住宅のメーカーを利用しました。 30坪・4LDKを1500万で建てることは可能は可能ですが、 壁や窓の断熱性をしっかり高めていないと 窓の結露が凍結したり、寒い方位のお部屋は凍える程に寒いということもあります。 もしも、暮らしてみてやはり予想以上に寒いと感じる場合に、外壁の外張り断熱を追加するとか、窓へ内窓を後付けすることで後から断熱性を高めることは出来ます。 我が家では床暖を設置していましたが予想以上の寒さだった為内窓を追加しました。内窓を取り付けてからは窓からの冷気を感じ難くなり、結露や凍結も激減し、暖房の設定温度も弱めやすくなったので結果的に光熱費も抑えられるようになりました。（冬のピーク時では月1万抑えられるように） 暖房についても 寒冷地では長い期間・長い時間暖房を使用しますので、石油ストーブ等を使用する場合にはFF式の機種の物でも無いと結露が酷くなります。(灯油を燃焼させる時に水分が発生する為) 他、石油ストーブの使用を減らす暖房としては、床暖房の設置も１つの選択肢となりますが、床暖は広い範囲を暖める為どういう熱源を利用するかによっては光熱費も大きく影響してきます。 床暖でお勧めは、 ・ガスを利用した温水式か(都市ガスの方が好ましい） ・灯油を利用した温水式か ・電気を利用した温水式か(ヒートポンプが好ましい） ・電気を利用した蓄熱式か土壌蓄熱式か。(深夜電力で熱を蓄える） 床暖でお勧め出来ないのは、 電気を利用して床材の下に敷いたパネルやヒーターを暖めるという仕組みのもの。 設置費用が床暖の中ではお手頃で、消費電力が大きい為電気を多く使用します。 お勧めの中の最後であげた蓄熱式や土壌蓄熱式も電気を利用しますが、深夜電力のみという時間を制限していたり、深夜電力の料金プランを利用することで料金単価が抑えられていて電気料金が大きくはかかりづらくなっています。 我が家では建築出来ているので可能は可能なんですが、 オプションを付けない方向性で考えていかないと予算が膨らみやすくなりますし、断熱性とか暖房設備とか妥協できない面はしっかりと計画へ取り組んでいかれれば納得の新居を完成出来ると思いますよ。
通帳はすぐもらえますよ。 カードは郵送ですが、契約にカードは必要ないので気にしなくて大丈夫です。 口座開設もすいてれば30分かからないと思います
以下からの抜粋です、、具体的な値はご自身で。。 で、これが答えられなくても普通だと思いますが。。（金融機関なんでしょうか） http://www5d.biglobe.ne.jp/Jusl/Keisanki/JTSL/Loan.html 借入金額×利率×（１＋利率）返済回数 毎回の返済額＝――――――――――――――――― （１＋利率）返済回数－１
額面を超える価値はありません。 ただし、Ｏがついている番号であれば、すごい価値があります。 （ＯとＩは使われていませんから）
はじめまして。もう、結論は、節約と荒稼ぎをすることですね。 私は、半年で300万返済しましたよ。
知られません。 また、通常、普通預金残高は顧客が認識しているだろうと 云う前提ですからわざわざ、載せるのは無意味です。 要は満期を知らせるだけですから。 自動継続の方もいらっしゃいますし。
利用制限がないのであれば とくに かわることはなく ただ 手元のお金がたまるだけとなると思います。 気を抜くと すぐなくなってしまい なにか上乗せしても 使い切った後 もとにもどすのを忘れそう
ずっと金銭管理してあげましょう！ お金を立て替えてあげてるのですから、 ずっと変わらないです 自立させたいのでしたら 何もかも処分してサヨナラするしかないですね 忘れないで下さい 親のが先に亡くなります その後、１人で何もかもしなくてはいけないのは 子供です 家賃 税金 年金 保険料 食費 光熱費など 全て自分で払わなくてはいけないということを 理解させないと いずれはホームレスになります 身内にもいますが、 何も言いません 言ってもホームレスになるからいいと言ってる 馬鹿です(-""-;)
通帳、キャッシュカード、届出印、身分証明書等、必要なものが揃っていれば、どこでもできます。
月々の出費に食費、生活、光熱費ないんですけど。 ここにそれらを足したら貯金は２万？ 月々は貯金というよりボーナスで貯めるしか無いのでは？
お小遣い帳つけてから話し合うことを勧めますね あなたの奥さんの場合言葉では妥協しないと思います お弁当作るなら減額 バイク欲しいなら自腹とか辺りで きちんと一万の使い道をしっかり明白にした上で話すことだと思います 奥さんはあなたにばかりなんか要求してますが逆に専業なのにお弁当作れない つくったら減額する理由はなんなのか たたでさえお小遣い一割以下なのだから奥さんが働きたくないから旦那の分切り詰めたらいいみたいにしか聞こえないのです
カードは直接、現金の出し入れがないので気が大きくなって使い過ぎます。 私もネットで買い物をすることが多いのですが、カード払いしかできない場合がありますが、仕方が無いのでカード払いにしていますが、意識して出来るだけ、使わない様にしています。手数料がかかっても現金払いにするようにしています。 欲しい物は若い人ほど、沢山あります。ブランドのバック、洋服など、色々。 毎月の買い物は買った時、目につくところに幾ら使ったか大きく金額を書いた方がいいと思います。 給料が安いとのこと。夜のホテルの掃除とか、スナック程度のアルバイト、コンビニ、飲食関係、夜の仕事はいっぱいあります。 仕事の掛け持ちをして働いてはどうですか。 私もお金がいる事が有り、2つの仕事を掛け持ちしていたことが有ります。 収入に見合わったお金の使い方をして、今回の事を教訓に、お金の使い方には気をつけて。
その金額ならスマホじゃないの。
北海道まで飛行機で往復、ふらりと苫小牧あたりで美味い寿司を喰って海を見てくる。
借りたことはないが、こんなのがある・・・。 ↓ 例 http://cashing.zaitsu-labs.com/
ちょろっと調べたところ、安いところで月間通信量７Gまでで3,696円、無制限で4,380円位でどの通信会社も横並びみたいですね。（docomoだけもうちょっと高め） 用途が分からないのですが、ポケットWi-Fiじゃないとダメなのでしょうか？データ通信のみが目的だったら格安スマホとかの方がずっと安いけど。野外でWi-Fi機器が使いたいのでしょうか？
私は、いけると思います。軽四は支払済、車で30分程度以内に店、病院、役場がある。 多少畑が有って、御近所付き合い問題なければ、普通に暮らせると思います。田舎は、ほんと野菜とか果物とか沢山頂きます。有り難いですよね。 電気、ガス 2万 食費4万 燃料経費3万 ってとこかな。 大病、入院等すると足らないです。 手先が器用だと尚、いいでしょうね。
安倍政権 財務官僚は、景気を良くするまでに、税収を先に取る 手法を取った為、経済は冷え込む、失敗をしたのです、景気が 良くなれば当然税収はＵＰします、超低金利政策も大失敗です、 国家財政の４割を国債で調達し、その利払を楽にする為の政策で、 国民の資産 資金を食い物にし経済回復は見込め無い政策です。
４０年間勤労して厚生年金を支払い続けても働かき続けなければならない日本は、辛い国ですね。 嘘のミクスは、もうたくさんだね。 https://www.youtube.com/watch?v=S77OQhZ8rfw
消費税増税して高福祉国家など日本ではまず起こりえません。 騙し討ちにされて先食い消費税増税されるだけです。 ひたすら節約と円建て資産からの逃避こそ資産防衛の道でありそれが認識できない人間ははっきり人生の負け組ですね。 消費税の高い国の場合 イギリスは外国人労働者は財源と見做しているのです。 外国人であっても働いていれば社会保障費や社会保険料を取られます。通常ワーキングビザは５年でそれが切れたら外国人は本国に帰国しないといけません。ところが５年間社会保険料を払った程度では年金をもらえません。日本人労働者の場合サラリーマン駐在は日本とイギリスで二重取りされているのです。 つまり、社会保障の財源不足を補うために外国人を狙い撃ちしてふんだくる目的があります。そして消費税も高く その代り医療費無料（予約してから診てもらうのに時間がかかるなどの弊害もあるようですが）など高福祉国家を支えているのです。 ちなみに この社会構造は北欧型高福祉高負担にも当てはまります。 裕福で社会保障制度に守られている高齢者と消費税や社会保険料をふんだくられる若い外国人労働者の感情的対立を懸念しているため自己防衛のために銃社会が容認されています。 さて、日本のように官僚利権のために増税しても社会保障に回さずに低福祉で済まし、かつ銃刀法違反で武器所有も制限され、ヨーロッパのような人件費格差が少ない地域と違ってアジア諸国から低賃金労働者が押しかけると自国民の雇用条件がますます悪化する日本でイギリスの真似ができると思いますか？ 消費税が社会保障に使われるなんてありえません。 震災後の復興増税を震災地に使うと宣伝して全然違う税金の使われ方がされたり、安倍首相が就任する前は「集団的自衛権が違憲」と書いていたにもかかわらず安倍首相就任後その文言を削除する政府広報など戦時中の大本営発表同然です。 消費税増税は全額社会保障に使うと説明されていますがありえません。と言うよりできません。特定の目的で使う税金は特別会計となり一般会計と分離されるのが普通ですが、消費税は一般会計に繰り入れられるため、法人税など他の税と一緒に単年で予算編成の対象になります。翌年の予算が確保されているわけでもありません。消費税法の条文を読んでも 「制度として確立された年金、医療及び介護の社会保障給付並びに少子化に対処するための施策に要する」 と抽象的表現を使っているだけで具体性は何一つなく目的外の使い方をしても「施策に要している」と言い張れば良いだけです（抽象的な表現で抜け道を作るのを霞が関文学などと言われています）。 たとえば、一般社会で使う『社員』とは「従業員」を指しますが、商法では意味が変わって「株主」になります。 たとえば、一般社会で使う『果実』とは「果物」を指しますが、民法では意味が変わって「家賃などの不動産から得られる収入など」の意味になります。 このように一般で使われる言葉と法律で使われる言葉は違います。だから震災後の復興増税のような関係のない税金の使われ方、いかさまが通るのです。 これを知りながら、あくまで 一般会計に入る税金を社会保障に使われると言い張る人がいるとすれば、腹黒いと言われても仕方がないと思います 単に天下りなど国民に還元しない税金の使い方をして国家財政を悪化させたためにしわ寄せを国民にかぶせる増税をしたいだけです。だからこそ安倍政権下で消費税以外にも相続税や個人所得税など数多くの増税がされ それどころか低福祉の計画を立てています。 日本の場合発行している国債の95％が国内で消化され、更に個人金融資産の85％が預金や債券や保険で国債購入の原資になっていることに付け込んで 個人資産を吸い上げるなり吐き出させる方針で徹底しています。 お金の価値を下げて少しずつ国の借金を踏み倒していくか、増税や預金封鎖で搾り取ることです。 ①増税シナリオ 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 ちなみに、歳出構造を見直し 特殊法人などを徹底的に整理した場合は国民負担率は47～48％で済ませられる試算も出しています。 現在が約４割ですのでほとんど増えないことになります。 普通に考えればこんなことをすれば財布の紐は固くなり消費が冷え込んで当然。しかしこの国民負担増のシナリオでは名目経済成長率を＋3.5％と設定していることです。名目経済成長率がこんな高いのは金融緩和などをして円資産の価値を落とす前提であるを意味しています。安倍政権は日銀総裁に大蔵省主税局出身の人物を送り込んで金融緩和をして「この道しかない」と主張しているのです。つまり紙幣を刷って市場に流すことで強制インフレをすれば見かけの税収減は増やすことができ、それを景気回復と称して更に増税の口実を作る。結果円安は進み物価は高騰し国民の資産価値は目減りしさらに増税で預金を持っている限り富裕層でも貧困層に叩き落される可能性が高まっているのです。 ②預金封鎖シナリオ 1997年から預金封鎖の検討が始まり それは2002年に塩川正十郎が国会答弁で認めています。国会以外にも複数筋から情報が漏れており日経新聞の役員などが事実として公表しています。1946年に発生した預金封鎖に関する法律は全て廃止されていますが、1997年以降それに代わる法整備が急速に進んでいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 消費税収は５％の時で国税地方税合わせて約12兆円ですが、そんなものは目ではなく1500兆とも1600兆とも言われる個人金融資産を狙い討ちにするシナリオです。 なお ８％増税の時も その直後に医療負担を引き上げましたね
保険証のみで大丈夫ですよ。 詳しくは ゆうちょ→http://www.jp-bank.japanpost.jp/tetuzuki/honnin/tzk_hn_index.html 三井住友→http://www.smbc.co.jp/honnin/
普通は、おまとめローンの上限額は、年収の50％が上限です。 でも、アイフルなどの消費者金融からの申し出なら審査に 通るかも知れないです。 その代りに、返済回数が伸びるので、金利自体も分散される。 考えるのは、あなたですよ。
預入をされたATMは、コンビニATMでしょうか。
マイナンバーと健康保険証のダブルですね。 マイナンバー写真付きだったらそれ1枚でいいと思いますが。
どっちもほしい\\\\\\
増税支持者を見ていると ・増税支持者は屑 ・ネヨウヨは屑 ・安倍信者は屑 とよーくわかりますな。 「安倍信者はキチガイ」の認識を強くしますよ 増税を推進する人間も支持する人間も完全に狂っていますね このままでは生活防衛した方が良いですね だまされている人ならいざ知らず、官僚利権を守るために増税を納得させようとする財務省の回し者のような売国奴が屁理屈をこねても、増税反対の正論の前にはかないっこないのですよ。 完全論破可能ですよ。 増税しないと通貨危機が起こる？ 馬鹿を言ってはいけません。 ピラミッド型の省庁に入省して官僚は、歳を取り ポストがなくなり退官を余儀なくされたらどこに行くんでしょうかね？ 庶民の中途採用のように 民間企業に就職して非正規雇用も受け入れるんですか？ 違うだろ？ 4500の特殊法人と公益法人に天下りして お茶飲んで新聞読んで それだけで 高額の役員報酬と退職金をせしめて それを数回渡りを繰り返し 何億も荒稼ぎするんだよ これでわかっているだけでも年間12兆円を超えるそうな。 わかっているだけでも と言うのは 役員待遇での天下り以外は報酬は公開されないからです。嘱託職員の肩書では報酬を公開する必要もなく、名前を公表しなくてもいいと言う抜け穴があります。これでさらにどれだけ税金が盗まれているのか不明な点が多いのです。 こんなものをほおっておいて増税しないと財政破綻すると脅迫するのはどういう肚でしょうか？ しかも、安倍首相は経団連などと癒着べったり。政治献金や票田目当てで法人税減税を言っていますね？ 法人税減税する余裕があるのに、財政が危ないんですか？ 法人税減税しないと海外に企業が逃げてい行くなんて屁理屈こねる人もいますが、 海外に生産拠点を移しているのは、人件費が１割未満だからであり法人税は些細な問題です。インドは６％ ベトナムは７％の人件費です。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 財務省がやりたこと 官僚利権と大企業の経営者のボーナスを守るために１００％増税すると言うことです。自分たちの老後資金を税金から奪い取りながら「増税しないと財政破綻する」などと脅迫を繰り返しながらです。景気条項ってのも、曖昧にしているのはそのためです。 量的緩和によりデフレ脱却している？ の意味わかりますか？ 日本の個人金融資産は、預金、債券、保険で全体の85％を占めます。 そして銀行や保険会社を通して国債購入に充てられているのです。 つまり量的緩和でお金の価値が落ちれば、実所得なきインフレと円安で個人金融資産価値は大幅に目減りし、かつ国の借金も目減りする。借金踏み倒しと同じことです。 借金踏み倒しと増税で合わせて国民の個人金融資産を奪ってしまおうと言うのが当初からのシナリオであり、だからこそ 日銀総裁を財務省OBで固めて 量的緩和と増税をセットでやろうとしているに過ぎません。 だから消費税増税は１００％の確率で行われるのです。 量的緩和はインフレ要因。増税はデフレ要因。これを組み合わせて物価調整をしながら「ゆるやかなインフレが続いている」と称して国民の財産を奪うだけの話です。 増税しないと通貨危機が起こるというのは全て嘘です。 元々国債の外国人保有率は少ない上に、アベノミクスの量的緩和で円安を目指しています。ドル建て資産を基準に生きている外国人は 円安の為替損が見込める低金利の国債に手を出すメリットは全くありません。株も同様です。 つまり、外国人が国債をや株を手放すとしたら、「増税しないから」ではく「アベノミクスで円安にして為替損の恐怖与えられるから」なのです。 その証拠に何もしない民主党政権では円高が続きました。財政が危ないと思っているなら円安にこそ向かうはずで円高に向かうはずもありません。 結論として、国民が上記官僚焼け太りの借金体質に気が付いて、 「既得権益打破、行政改革推進、国民負担減」 を言わない限り どうあっても日本経済の衰退は避けられないのです
どっちもほしい\\\\\\
増税支持者を見ていると ・増税支持者は屑 ・ネヨウヨは屑 ・安倍信者は屑 とよーくわかりますな。 「安倍信者はキチガイ」の認識を強くしますよ 増税を推進する人間も支持する人間も完全に狂っていますね このままでは生活防衛した方が良いですね だまされている人ならいざ知らず、官僚利権を守るために増税を納得させようとする財務省の回し者のような売国奴が屁理屈をこねても、増税反対の正論の前にはかないっこないのですよ。 完全論破可能ですよ。 増税しないと通貨危機が起こる？ 馬鹿を言ってはいけません。 ピラミッド型の省庁に入省して官僚は、歳を取り ポストがなくなり退官を余儀なくされたらどこに行くんでしょうかね？ 庶民の中途採用のように 民間企業に就職して非正規雇用も受け入れるんですか？ 違うだろ？ 4500の特殊法人と公益法人に天下りして お茶飲んで新聞読んで それだけで 高額の役員報酬と退職金をせしめて それを数回渡りを繰り返し 何億も荒稼ぎするんだよ これでわかっているだけでも年間12兆円を超えるそうな。 わかっているだけでも と言うのは 役員待遇での天下り以外は報酬は公開されないからです。嘱託職員の肩書では報酬を公開する必要もなく、名前を公表しなくてもいいと言う抜け穴があります。これでさらにどれだけ税金が盗まれているのか不明な点が多いのです。 こんなものをほおっておいて増税しないと財政破綻すると脅迫するのはどういう肚でしょうか？ しかも、安倍首相は経団連などと癒着べったり。政治献金や票田目当てで法人税減税を言っていますね？ 法人税減税する余裕があるのに、財政が危ないんですか？ 法人税減税しないと海外に企業が逃げてい行くなんて屁理屈こねる人もいますが、 海外に生産拠点を移しているのは、人件費が１割未満だからであり法人税は些細な問題です。インドは６％ ベトナムは７％の人件費です。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 財務省がやりたこと 官僚利権と大企業の経営者のボーナスを守るために１００％増税すると言うことです。自分たちの老後資金を税金から奪い取りながら「増税しないと財政破綻する」などと脅迫を繰り返しながらです。景気条項ってのも、曖昧にしているのはそのためです。 量的緩和によりデフレ脱却している？ の意味わかりますか？ 日本の個人金融資産は、預金、債券、保険で全体の85％を占めます。 そして銀行や保険会社を通して国債購入に充てられているのです。 つまり量的緩和でお金の価値が落ちれば、実所得なきインフレと円安で個人金融資産価値は大幅に目減りし、かつ国の借金も目減りする。借金踏み倒しと同じことです。 借金踏み倒しと増税で合わせて国民の個人金融資産を奪ってしまおうと言うのが当初からのシナリオであり、だからこそ 日銀総裁を財務省OBで固めて 量的緩和と増税をセットでやろうとしているに過ぎません。 だから消費税増税は１００％の確率で行われるのです。 量的緩和はインフレ要因。増税はデフレ要因。これを組み合わせて物価調整をしながら「ゆるやかなインフレが続いている」と称して国民の財産を奪うだけの話です。 増税しないと通貨危機が起こるというのは全て嘘です。 元々国債の外国人保有率は少ない上に、アベノミクスの量的緩和で円安を目指しています。ドル建て資産を基準に生きている外国人は 円安の為替損が見込める低金利の国債に手を出すメリットは全くありません。株も同様です。 つまり、外国人が国債をや株を手放すとしたら、「増税しないから」ではく「アベノミクスで円安にして為替損の恐怖与えられるから」なのです。 その証拠に何もしない民主党政権では円高が続きました。財政が危ないと思っているなら円安にこそ向かうはずで円高に向かうはずもありません。 結論として、国民が上記官僚焼け太りの借金体質に気が付いて、 「既得権益打破、行政改革推進、国民負担減」 を言わない限り どうあっても日本経済の衰退は避けられないのです
そのまま送らなければ開設されません。 サポートへチャット、メール、電話などで中止を伝えれば良いのでは無いですか？
こんにちは。 紙幣の収集を趣味としている者です。 紙幣記番号533333 残念ながら額面以上の値打ちはありません。 プレミアがつくのは以下の条件の場合に限られます。 ①全てがぞろ目 １１１１１１等 ②１０万で割れる数 １０００００等 ③一桁の番号 ０００００１等 ④階段状の番号 １２３４５６等 質問者様のお手持ちのものは上記条件に当てはまりませんので、残念ながら５０００円にしかなりません。 また、上記の①～④に当てはまっても、ピン札でないと額面以上のプレミアがつくことはほとんどありません。 よって、真ん中で曲げた痕がある時点で、どんな番号であっても、額面以上の価値がつくことはまずないとお考えください。 紙幣等に額面以上の価値がつくのは、結構難しいものです。 なお、余談ですが頭のアルファベット「OL」という紙幣は存在しません。 本題とは関係のないことですが、一応豆知識として・・・ 以上、残念ですが参考になれば幸いです。
①増枠申請は新規申し込みでなく契約情報を書き換えるだけなので、申し込みブラックにはなりません。 ②借り入れ３件以上借り入れがありますので、とりあえず借り入れ３件以内にしないと審査通過は厳しい。 また、借り入れ1件で65万借り入れの人の属性と、５件借り入れで65万残高がある人の属性の違いは、１件で65万円借り入れ残高のある人の方が借り換えは審査通過しやすい。 ５件で65万円借り入れの場合、１社では65万円借り入れ出来ない人、1社から少額しか借り入れ出来ない人に見られます。 つまり、過去が現在に何か訳あり？と勘ぐられ、審査は更に厳しくなります。 その点も含め、まずは残高の少ない２社を頑張って完済する所からスタートが良いと思います。
銀行振込を利用しているのなら現在は問題なくなっています ゆうちょ銀行にも他の金融機関から振り込みできるようになりました 給与振込を、ゆうちょ銀行口座にして欲しい場合 http://yucho.skr.jp/q/01.html ゆうちょ銀行の口座記号と振込店名（店番429） http://yucho.skr.jp/ 通帳福岡博多発行ゆうちょ銀行振込支店七四八店（店番748）17480 http://yucho.skr.jp/748/ 通帳記号12030ゆうちょ銀行振込支店２０８店（店番208） http://yucho.skr.jp/208/3.html
相手はプロですから信用した貴方に落ち度は有りませんよ。 多少の値引きをお願いするのも普通の事です、値引きをして頂けるかはわかりませんが。 まだ発注をしてない訳ですし当初の見積もりは間違いですからキャンセルする事は可能ですよ、その辺はミスに対する想いで人それぞれだと思います。 銀行のローンは再見積書を提出すれば問題有りませんよ。 キャシングは止めましょう。
＞※仮ログインパスワードの有効期限は約1年です。仮ログインパスワードの利用期限が切れてしまった場合は仮ログインパスワードの再発行が必要となりますので、楽天銀行カスタマーセンターまでご連絡ください。 とありますので連絡しましょう。楽天銀行はサポートが優秀ですから優しく教えてくれますよ。 http://help.rakuten-bank.co.jp/app/answers/detail/a_id/5669/related... 今回変更できたらエクセルなどにメモっておいて、忘れないようにしましょう。
再婚されるのですね。おめでとうございます。 基本的に婚前の貯蓄は別物として、確保されておく方がいいと思います。 お相手は貯蓄しなかった人との事ですし…。 お金を当てにされて、使い込まれてしまうとお子さんの学費などもまわらなくなる可能性があります。 老後3000万円とか5000万とか言われていますが、もらえる年金額で足りない分×予測する年数で予算を組めばいいと思います。 お金の使い方については、価値観が異なるとすごくしんどいと思います。 話し合いに向き合ってもらえないようなら、私は結婚自体を考え直したいと思うくらい、大切にしています。 目標金額を設定し、自分の勤務年数でいくらずつ貯めると達成するのかを割り出して、コツコツ貯めておかれる方がいいと思います。 お相手があるだけ使ってしまうなら、その分あなたの収入から貯めておく必要があります。 将来使うお金(手を付けない)、使う予定で貯めるお金(旅行等)、臨時で発生する費用(家電等の故障、慶弔交際費)で分けてはいかがでしょうか？
それだけの収入があれば、普通の家庭では半分は貯蓄出来ると思いますよ。 たとえ家のローンがあったとしても・・・です。 貯金が無いというのがホントに不思議なくらい。 仮に月半分の３０万くらいを貯金していたら １年間で３００万、１０年で１０００万ですよ。 何に使っているんでしょうね？奥様。 このままでいいんですか？ 一度しっかりと奥様と話し合いをされて、今後はあなたが家計の管理をされたほうがいいのでは？ それか、副業の２０万はもう渡さないようにしてあなた名義で貯金するとか。 それで家計が苦しいだのと文句を言うようなら いいきっかけとして、今後はあなたが管理すればいいんです。
マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です。 これらの様々な要因を考えるならば資産防衛は ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 但し指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務がありますので注意が必要です orangehusq＆ionbalance 検索すると論理破綻しているのに「マイナンバー制度が脱税防止のためにある」とデマを流していますね。 なんでも、本人確認法や犯罪収益移転防止法で本人確認ができているから仮名口座ができないと言う話を隠そうとする悪質な書き込みが目立つと何度も指摘されていますね。 このような人間がいるから 預金封鎖が危ないなと思わないといけません。
金利だけなら1.4%とかも普通に実在しますよ ただ、ローンには金利の他に保証料と言う物がかかります 信販会社や借主の信用状況によって変わりますが概ね0.7%～1.5％ほど金利に上乗せされます 金利が1.8％は全く無理では無いですが、保証料がどうなっているのか確認された方が良いと思いますよ 今はマイナス金利なので個人にお金を貸さないと利益が出ません 保証料込みで1.8％も十分にあり得ますが、借りる人の信用状況によって変わるはずです 良く契約書の内容を確認された方がよろしいかと思います
奥さんが任意整理中でもご主人の名義でしたら基本的にローンは組むことが出来ます。 ただし、貴方がその契約の保証人等で書類に記載してはいけません。審査の対象になりますから、注意してください。 それと貴方が任意整理をしている会社、または関連会社の場合はなんともいえませんから、その様な会社の審査は避けた方が無難です。まったく関係の無い会社にたほうが良いです。 債務整理もお考えだということですので、こういったことは専門家に相談する方が確実です。相談方法については無料相談サービス【http://nyt678z.xyz/saimuseiri】を活用すると便利です。 債務整理を専門とした弁護士さんがアドバイスしてくれますので、債務整理のメリットやデメリット、手続きの方法など何でも相談してみてください。とてもわかりやすく教えてくれますよ。 よければ参考にしてみてください。
転んでも、ただでは起きない！と思うことです。 ２００万、確かに惜しい！悔しい！ですが、その２００万円で貴重な経験と教訓を買ったと思いましょう。 FX、トルコリラ、ご主人はどのくらい理解していたのでしょうね？ その仕組みを完全に理解できない金融商品には手をださない、というのが投資の鉄則です。 だから、これからは二度とそういう投資話に手を出さないようにするための、教訓だったと考えましょうよ。 １０万、５０万の失敗だったら、そのうちまたやってしまうかも…２００万なら忘れられないですよね。 お若いご夫婦なら、つらい金額ですが、FXでもっととんでもない損失を出す人もいるのです。 ２００万で済んでよかったと思いませんか？ 一番ショックなのはご主人だと思うのです。 金銭だけでなく、男として夫としての自信とプライドも傷ついていることでしょう。 あまり責めないであげてください。これで夫婦仲にひびがはいったり、結果、家庭が崩壊したりしたら、２００万円なんてものではない、大損害ですよ。 健康な夫婦でご主人には職があり、お子さんもいる恵まれた幸せな家庭をお持ちじゃありませんか。 気を取り直して、今の幸せな家庭を守ってください。
高須町1263-1 電話0848-46-3315
元コインコレクターのひとりです。 残念ながら、多くの記念コインは額面価値程度です。 平成2年の10万円金貨、5万円金貨、東京五輪の千円銀貨etc この程度にのみプレミアが付いている程度です。 昭和の10万円金貨はほぼ10万円です。 ヤフオクとかに出されているので、この辺を参考にしてみてください。 下記は検索した10万円金貨の買い取り価格のサイトです。 http://www.kaitori-110.com/%E5%A4%A9%E7%9A%87%E9%99%9B%E4%B8%8B10%E...
低金利一本化への借り換えは 貸さないよりも貸した方が債務者の家計が楽になる いわば救済措置とみなされるため 総量規制の適用外になります。 クレジットカードの残額分をすべて借りて全額返済 そしてクレジットカードをすべて解約すること約束すれば 一番審査に通りやすいのではないかと。 総量規制を気にして 全額返済に至らないような 中途半端な額を借りようとすると それこそ総量規制に引っ掛かってしまいます
持って行くもの 1.身分証明書（自動車の運転免許証やパスポートなどの顔写真が付いているものが確実。 ほかにも年金手帳や健康保険証などがあるが、 銀行・信用金庫等によって対応が違うので何が身分証明になるかを聞いてみると良い） 2.印鑑（スタンプは駄目。名前が彫られている方に液をつけて押印するものでないといけない） 3.新規振込み用のお金（新規振込み用のお金というのは、初めにいくらか預金しないと口座が作れないので、 初めに預金するお金のこと。何円でも良い。私は1000円振り込みました） 4.口座開設の理由（聞かれたから。アルバイトの給料の振込み先にするとか、お金を貯めたいからとか適当に何か言う） 5.郵便番号と住所を覚えておく（口座開設の申し込み用紙に書くから） 6.暗証番号を考えて、それを覚えておく（一桁の数字を4つ使って4桁の暗証番号を作る。 申し込み用紙に書くことになる。生年月日は駄目）
アパートローンのことかな？ 大抵はどこの銀行でも取扱っています。 住宅金融支援機構でも扱ってますね。 また、住宅金融支援機構とは、ザックリ言うと住宅ローン業務を国が行っているということです。 全期間固定金利と言ううたい文句で営業してます。 フラット35とかテレビCMでも流れています。
ATMはゆうちょ銀行のものを使います ローソンやファミマに置いてある場合はありますがセブンイレブンにはないです 送金操作です ●銀行振込の利用流れ（詳細版）：ゆうちょ銀行ATMを利用の場合 １．ゆうちょ銀行や郵便局などにあるATMに営業時間内に行き「ご送金」を押します ２．「他行口座へのご送金」を押します ３．「通帳またはキャッシュカード」を入れます ４．「暗証番号」を入力します ５．「金融機関」の選択をします。次行の５つの銀行は、最初のページに表示されています 「セブン」銀行に振り込みするのであればまずは右下にある矢印の「次画面へ続く」を押すします セブン銀行に振り込みする場合の選択方法（ゆうちょATM http://yubin.2-d.jp/c2/20/14.html ゆうちょ銀行ATMから他の銀行宛に送金する操作方法[銀行振込] http://yubin.2-d.jp/c2/20.html
我が家は保育園まで徒歩5分です。 まず、布団が毎週末持ち帰りの場合、雨土砂降りの時は車は必須です。 「病院に行くなどの緊急時」と「事前に」が相反してませんか？ 保育園から熱が出ました、吐きました、お迎えに来てください。と電話があったらお迎えに行ってそのまま病院に行くことはないですか？ また、2人目妊娠しても自転車送迎ですか？きついと思いますよ。 今急いで手放すより1年くらい様子見てからの方がいいと思いますよ。
はっきり言って泣き寝入りが多いですね。 しかし、もし民事で戦っても、刑事で捕まっている以上、弁護士もつけずに勝てます。 さらに200万と精神的慰謝料と、いろいろ訳の分からない内容をつけて500万位請求したらどうですか。 奥さんには被害届を出さないなら300万と言います。 信用もなくまらずに前科も付かないことと引き換えです。 それがダメなら民事を含めて今回の方向で行ったらいかがですか。 軽く奥さんに言うといいかもしれませんね。 ちなみに下記は私の顧問弁護士に別件で聞いた内容です。 いまだなされていない被害の弁償等について、 刑事事件の判決でそれを命じるということはありません。 刑事裁判で、 被害弁償の意思を有しているという情状弁護をすることがありますが、判決でそれが義務になるということはないと思います。 ただ、道義的なものや、反省・更正のために、被害弁償をすべきとはいえるかもしれません。 それとは別に民事裁判を起されて、損害賠償請求が認められた場合には、判決で命じられたものとして支払わなければいけません。 以上です。 しかし前科者のいる会社はいかがですかねぇ。 当社は犯罪者を雇用して４３年になり、 今まで５００人以上雇用してきた札幌にある北洋建設と言います。 毎月刑務所や少年院に就業のための面接に行きます。
同居している家族でも、申し込んだ本人以外の個人情報を勝手に調べる事は出来ないので、大丈夫です。 審査に落ちるとしたら、所得や勤務年数とかになると思います。
プロバイダーの滞納は金銭消費貸借ではないので、無関係です。 マイカーローンは金融事故歴、職種、勤務年数、所得が大きく左右します。
遂に回答数も少なくなってましたね糞ニート。 もっと頑張ろうな。
ジンバブエドルは通貨としては廃止されてます。 存在しない物とで換算する事は出来ません。
恐らくローンは組めないから、自転車に乗って節約するのが良いでしょう。
銀行とか、証券会社とか、保険会社が金融商品の営業に来ると思います。
カード発行の連絡げ有ったのですから審査は終わってます、安心して下さい。
絶対では有りませんが銀行側がそう条件を付けるなら仕方有りませんよ。お金を貸す側の判断ですから借りる側の希望は通らない事は仕方ありません。 実印も後で変更出来るのですから直ぐに買える物で良いのではないですか？
わがままでマザコン？？ 良かったね～～ 別れて。 年収５億ならわかるけど、、 生涯年収５億でしょ？その程度で、、 マザコンだから母親が毎日来て、、 監視されて、、 食事のことすらギャーギャー言われて、、 冷蔵庫の中をチェックされて文句言われて、、 あなたの化粧品すら 「私よりいい物使ってるのね～ うちの子のお給料で贅沢ね～」て嫌味言われて、、 子供のことにもイチイチ口出しされて、、 「うちの子はもっと賢かったのに あなたの育て方、どうなの？」とか言われて、、 旦那は母親の言いなりで何も言ってくれなくて、、 住まいから何まで全部口出しされて、、 自分の実家に帰るにも文句言われて、、 旦那にも無駄遣いだ！！俺の金だろ！！ て そのうち言われて、、 それでもあなたは 生涯年収５億がいい？ 自由に優雅にできると思ったら 大きな間違い。 その年収の人ならある程度、学歴も高くない？ なら、親は結婚したら、口出すよ。孫にも。 大変だよ～～ 結局そんな程度のお金なら、 半分でも優しくて大切にしてくれて、 愛がある彼との生活の方がいいと思うよ。
貯金したいんでしょ？カンタンです。 貯蓄用の口座を作って、毎月決まった金額を放り込めば、お金がどんどん貯まっていきます。 人間って、目の前にお金があると、使ってしまいますからね。私もそうでしたから。
これらの相談は離婚問題・家族問題に詳しい弁護士に相談するのが最善です。
大体、支給額の１０％が相場と言われますが、 旦那さんの総支給額次第でしょうね。 でも、これは一般的な話で、これは夫婦で話すのが、１番。 旦那さんから、特別に何か言われてなければ、普通じゃ ないでしょうか。
＞何かに課金したのか45,000円超のオプション使用料的なもの 彼、スマホゲームはしてませんか？ してるなら一番可能性が高いのはゲームのガチャでしょうね。 ああいうゲームは男性サラリーマンが一番のお客で 月に数万使う人もザラです。 ただなかなかゲームに何万も使ってると 恥ずかしいのと怒られるので、隠して言わない人が多いです。 そして中毒的なものがあるので、 辞めさせるにも「辞めてね」くらいでは難しいです。 例えば、曲を購入したり月額会員になってもせいぜい数百円×いくつか。 ここまではいきませんから。 どうしても知らない！と言いとおすなら 一緒に携帯屋にいって、内訳確認と使えなくなる設定を相談してみましょう！
女性ですか？ もっと仕事しましょう。 それなりの男性と結婚したいならデートにも経費は掛かる。 おごられっぱなしでお返しもしない女性は切り捨てられる。 それなりの男性であればいろんな女性と縁があるので。 良い男性と結婚したければライバルを蹴落とさねばなりません。
自覚していましたが、働いていないので、リアルに自覚するのは誰だってできないと思いますよ。 なので親の教育が大きく反映されます。 親が高卒なら何も情報がないので、高卒教師や大学職員、学生支援機構の甘言にのってしまうことでしょう。 ※2010年代になりスマホの普及で10代でもネットの情報にアクセスできるので改善されていますが。 自己責任と言っている人は、実情を知らなさすぎます。 学生の60%が借りており、借りるまでの審査が消費者金融ばりに簡単なのですから、社会問題以外のなにものでもないです。
融資担当者に「リスケジュール」を申し込んでご相談ください。 ただ申し込んだ時点で、ある程度リスクを負うことになります。 金融機関側から、5段階のランクをつけられて、破たん懸念先などになると思われます。 また、新規融資などが受けられなくなる可能性もあります。 更にリスケジュールが可能になって後、返済期日、返済額は、はかならす守りましょう。 万が一、返済計画が守れない場合には事前に担当者と連絡をし、○月○日までには入金があるので必ず支払える予定があること、など返済できる根拠をもお伝えください。 くれぐれも慎重に。 以下参考までに。 http://www.sikin-guri.com/column/know-how.html http://www.soshikisaihen.com/bank/
扶養とは何の扶養を言っていますか？
別々に設定もできますし、同じに設定もできます。 どちらにしましたか？
そればかりは個人差のある話でしょう 100万以上の人もザラにいますし ボーナス自体がない人もいます。
少なくとも保険は違法の可能性があります。投資性の保険商品はファイヤーウォールが要求されており、明らかに条件としているのであれば、http://www.seiho.or.jp/contact/about/ に相談されてはいかがですか。 または金融庁に相談されてはいかがですか。http://www.fsa.go.jp/receipt/soudansitu/ ローンは、借りれというのであれば問題ですが、カードローンの枠を作って下さい程度であれば許容されるのでは。
（３６×２２）÷１６．７×１０４＝４９３２ １１９７９－４９３２＝７０００円ほど
仕事が無い人も多いので自慢したいのでしょうね。
12キロで120円 1キロ10円 1日往復18キロ 30日で540キロ 540キロで5400円 なので30日で5400円
ローンの二乗で破産一直線だね。
天下の三菱グループですよ！ 大手なんてレベルじゃないです。 https://www.mitsubishi.com/php/users/category_search.php?lang=2 UFJの関連企業だけでもこれだけあるんですよ。
もっと前から分かっていたのなら、引き落とし日に 電話をするべきでした。 私は支払いに間に合わない場合は、支払い日前に電話してます。 そういう電話が、カード会社にとってはまだ少しの信用が残っています。 逆に電話頂いてありがとうございます。とまで言われます。
生活苦なのに、それでも働いてくれないのなら 夫婦として「協力がない」という理由にできると思いますが 内容次第ですね 現状、夫の収入で十分に生活が成り立っているのなら 妻は家事・育児が仕事ってことになります。
保証料上乗せ金利なら500万使えたでしょうね。 金利にもよりますが一括払いも上乗せも 総支払額はそこまで大差ないと思いますよ。 それに銀行は事前に説明されたのではないですか。
114kaigaifx.blog.fc2.com/blog-entry-19.html 『【ネッテラー】個人間送金ができない、 銀行振り込みができない場合などの対処法！ ネッテラーは「ファイアフォックス」と 「インターネットエクスプローラー（IE）」を推奨しており、 クロームなどその他のブラウザを利用すると、 度々エラーが発生するようです。 ブラウザを変えてみてください。大体は解決するようです！！』 ブラウザでエラーとか有るようですね。 試しにやってみてはどうでしょうか？
投資物件として・・・という話であればべつですが、終の棲家として持つというのであればちょっと時期尚早ですね。 20代のうちに人生が見えるなんて言う人はいないし、そもそもつまらない。
ショピングとキャシングそれぞれ個別の返済額です。 支払い金額は使用金額によって最低返済金額が契約時に決まってますのでそれに従って下さい。
お金が余ってる人も居るんだよ。
会社に給料を前借りするのが当たり前 1万を金融から借りるとかあほですねー 絶対3万とかにしたら？5万じゃなくていいの？よくいるのよ、ほんのちょっとだけ借りたいってひと、そういうひとには多目に貸してあげれるんだよ とか、くだらない言葉に惑わされて、それに味しめて借金苦になるんだから。 生活水準下げろよ、自炊しろよ、携帯つかうな、装飾品や服を買うな、使ってないものはまず質屋に売れ！メルカリとかの、サイトで売買するな “元金（円）×金利（％・年利）×借りていた日数 ／ 365（日）＝ 利息（円）” 計算してみろ 一万借りて、いつ返すの？ 年利8%が普通 来月返しますって、来月その借りた金融引っ越してたら、お前何十年その金利たまるの？かえせるの？ 一円でも借りたら終わり 一度でも行けば、一生お前の住所に金融からのDM送られてくる、引っ越してもそれはかわらない 結婚しても孫が生まれても。 それが隣近所にばれたら、一気に噂広まる なにかなくなれば、こわれればお前らの家のせいになる 地獄への一歩を踏み出すかどうかはお前次第。
金の相場が高いとテレビでやっていた５年前くらいと相場はかわらないくらいそれ以上に高いです。今後はどうなるかわからないので今が売りどきかもしれませんね。私も色々探してみたのですが『買取奉行金さん』知られていないですが意外とここが高いです。ネットで郵送できるのと相場でしっかり買ってくれるのでありがたかったです。http://kin-san.com/
＞私は貯金＝まとまったお金が必要な時におろすもの ＞旦那＝目標金額までいかないとおろしちゃいけないもの うちは両方あります それぞれ分けて、貯金してます 持家なんですが、家の修繕費用、家電費用なども 途中かかってくるものだから、それ用の貯金 もう一つは、目標金額というのはないですが 子供の為の学費貯金 夫婦の老後の為の貯金 などです。
誤字脱字も酷いが、事実誤認も酷いね。 ＞＞＞＞海外出張の時に大変便利に使っていました。 海外出張？？？ 仕事のレヴェルも推して知るべし。 ＞＞住友三井信託銀行 って、金融機関はありません。 ＞＞＞クレジースイス クレディスイスなら、あります。「ディ」ってＤＨＩです ＰＣの打鍵って、これで海外出張ですか、仕事のクオリティ 云々以前の問題でしょうかね。 講座じゃなく、口座ね。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/yukarikariho 以前、シティーバンクに個人普通講座を持っていて、海外出張の時に大変便利に使っ... yukarikarihoさん 2016/2/11 11:04:19 . 以前、シティーバンクに個人普通講座を持っていて、海外出張の時に大変便利に使っていました。 それが、住友三井信託銀行に引き継がれ、同じ講座番号で同じサービスを受けられると思いきや、口座 維持管理手数料という新ルールで毎月2000円を徴収されるようです。信じられないけど、年間、24000円を住友三井信託銀行に払うってことになる。ここまでして、この銀行を利用するメリットはない。 そこで、お尋ねしたことがあります。 海外旅行中に海外のATMから自分お金を自由に引き出せるシステムを兼ね添えた日本の銀行は住友三井信託銀行以外にはあるのでしょうか？ ない場合は、外国の大手銀行、例えば、クレジースイスやUBSに個人口座を持つことができるのでしょうか？
気の毒ですけど、これは騙されたほうが悪いです。 私なら、この会社には絶対に注文などしません。 理由は、 ○電話番号がない。 私は携帯電話でも用心します。まともな会社ならNTTと契約してるはず。 ○サイトの文章に矛盾がある。 ・店舗へのお問合せは、下記の時間帯にお願いいたします。 平日 AM09：00～PM6：00 土日祝祭日はお休みをいただいております。 電話番号がないのに、なんで、この時間帯表示が必要？ 明らかに、信用させようという意図でしょう。 注文はメールで24時間受付なのに、問い合わせだけってヘンです。 ○住所をgoogleMAPのビューイングで見たら、明らかに商業ビルなのに住所にビルの階数表示がない。 つまり、店舗なんかあるわけがない。 で、振込み先の銀行が東京で、受取人が日本人名じゃない。ベトナム人か中国人あたり？ これで詐欺でなかったら奇跡です。 ネット注文でアマゾンや楽天、ジャパネットとか、そういう所以外と取引するなら、 会社名+被害などで検索して確認。 さらに住所をグーグルで検索、詐欺報告がないか確認。 そのうえグーグルマップで所在地を写真で確認する。このくらいは基本中の基本ですよ。 （楽天でも、注文して明らかなニセモノが届いて、抗議の電話をかけたら中国人がでてきたこともありました。でも楽天は何もしてくれない。以来、評価のない商品は騙されてもいいと思って買うか多少高くても信用できる店で買います。特に大阪の住所の店は、中国人や韓国人の店が多くて怪しいことが多い） ＞振込先の口座もよく詐欺でつわかれる名前、振込 以外の選択肢がなかったです 振込みする前に気づかなかったんですか？ 大阪の会社が東京の銀行をつかってる時点でオカシイのに。 とりあえず、警視庁のサイバー犯罪課に詳細（銀行口座、メルアド、ドメイン名等）報告だけしておきましょう。運がよければ犯罪組織を捕まえる糸口にはなるかも。 https://www.keishicho.metro.tokyo.jp/anket/jiken_cyber.html あと、何もしてくれないでしょうが、三菱東京UFJ銀行にも報告だけはしておきましょう。犯罪者は、少しでも減らさないと。 同情はしますが、勉強代だと思って諦めましょう。
車のローンはおまとめローンより金利は安いと思いますので、おまとめしてもメリットは少ないのではないでしょうか。月々の返済を下げるということであれば、キャッシングを銀行のフリーローンやおまとめローンで借り換えれば月々の負担は軽減できるかもしれません。
苦しいことや辛いこと、逃げ出したいのに、我慢をしているとストレスで突然目が見えなくなったり、心臓が止まったり、鬱病になったり… 逃げるが勝ち！もありますよ！ 無理して身体を壊すと、中々治るまで大変ですよ！ 常に前向きな心と、後ろ向きな考え両方持ってた方がベストだと私は思います！ 私は昔、職場で我慢をし過ぎて、いきなり目が見えなくなり！心臓で倒れて、鬱病になり…丸2年！家族の顔も見れず外にも出れず… 本当に大変でした… 乗り越えられない人も居る！って事も頭に入れてくださいね〜 (-_-)
私は本業が忙しくて副業なんてとても無理です_(._.)_
おそらく経営環境が大きく変わったのでしょう。錦糸眼科というところは、訴訟中に潰れちゃいました。矢作院長は、一般眼科をはじめました。最近は、レーシックを受けようという人が殆どいなくなりましたので。 レーシックは、不具合が出ても、他の病院で、健康保険はききません。ラゼックは、近視戻りがしやすいので、再手術となる可能性が有ります。もし、戻れば、一般にコンタクトは使えないです。 ラゼックでも、ー6D以上には、手術しない様に日本眼科学会は、レーシックガイドラインで医師を指導しています。しかし、違反手術が横行していますが、大丈夫ですか？医師は、処分されないし流れ作業で誰に手術されたかもわかりません。 集団訴訟続行中 http://www.sakurafinancialnews.com/mobile/news/9999/20151023_2?PHPS... レーシックガイドライン http://www.nichigan.or.jp/member/guideline/laser.jsp 消費者庁: http://www.nhk.or.jp/seikatsu-blog/400/174904.html
一般論で相続人の同意は必要だと思います。
先の回答者さんが触れている以外では イオン銀行 http://www.aeonbank.co.jp/atm/?adpcnt=7pm_4q04 ですね。 イオンやダイエー店舗にはイオン銀行ＡＴＭが必ずあります。
はい分かりました。皆様も協力してあげて下さい。
とりあえず銀行に行って相談すれば確実です。
まぁ35過ぎても、一軍にずっといるような選手なら有るだろうね。 まぁちゃんと貯金してれば若い選手でもあるでしょ。
新生銀行 ：振込み手数料が、月1回まで無料 ソニー銀行 ：振込み手数料が、月1回まで無料 住信SBIネット銀行 ：振込み手数料が、月1回まで無料 ・・・といった、 振込み手数料無料サービスを実施している銀行に、 口座を作りましょう。
家に2万 小遣い3万 貯金6万
するときありますね。
＞もはや、彼女の行く末を観察することに決めましたが いいと思います。 私も友人の行く末を心の底から心配して何回か忠告したことがあるのですが、全く聞く耳持たずだったので、「痛い目に遭わない限り彼女が変わることはない」と、説得するのを諦めました。 頑固な人って頑なに他人の意見に耳を貸さないですよね。 貯金０のままアラフォーになって独身街道を突っ走ってても、それは自己責任だと思います。 ほっといていいと思います。
他社に乗り換えるのであれば 複数の業者に見積もりしてもらってください。 一番適したプランが見つかります。 以前は代理店で加入していましたが 高すぎるのでネット検索して申し込みました。 保険会社も得意不得意という車種があるみたいで 保険会社によって全然違う保険料になるのには驚きました。 私が活用したところを参考にしてみてください。 http://kurumahokenkiotu989.seesaa.net/ 車両情報と契約者情報を入力するだけで 各社の見積りを取ることができます。 ぜひ上手く活用してみてください。
そりゃあ、64年でしょう！
一般的に、転職時（次の仕事が見つかる前に退職する場合） 失業手当がもらえるまでの生活費、つまり3ヶ月分の給料相当分があれば大丈夫と 言われています。 ただ、会社が半分負担してくれていた健康保険料などは、 全額自己負担になってしまったり、 住民税も毎月給料から天引きされていたものが 年４回の普通徴収になるため、１回あたりの納付金額が高くなったり…と いろいろと勤めていた時よりお金はかかります。 引っ越しが伴うのであれば、引っ越し費用も必要です。 生活費５万っていうのは、家賃相当分を除いてですよね。 食費２万、その他光熱費を入れて３万ですかね。 電気容量は２０A、水道料の安い地域、都市ガスの物件に住み、 カップラーメンやもやし炒めの生活ならいけます。
〇こんな状況でも再発行できますか？ →口座開設店にお届け印と本人確認資料(運転免許証など)を持参して紛失による再発行を申し出しましょう。通帳とカードの再発行手数料は(1080円×2)もお忘れなく。
20代の平均貯蓄額ですが、人其々で職業も違いますので、 一概には言えないのが現状です。 でも、あえて言うのなら、 年収が300万円の方で大体100万円前後。 年収が300～500万円の方で、280万円前後だと思う。 そして、「０」という方もいますし、中には、1000万円 以上という方もいます。 人の人生も其々ですが、ニートをしながら少しは、バイトを して気分を紛らわせるほうが良いと思うね。
5万円×14.5%＝7,250円が1年間の利息です。 7,250円÷12ヶ月＝約604円が1カ月間の利息です。
切手が82円送れる長形3号が無難です カードローン申込書は添付コピーを含めて25gを超えることはないので、このサイズに合わせてA4サイズなら三つ折で入ります 書留なんかにする必要はありません 100円ショップで定形郵便用A4判（又は長3）と書いてあるはずなのでこれでよろしい
要するに無駄を野放しにして国民負担を受け入れるべきだなんてわめいている馬鹿野郎が日本にいる限り自分で資産防衛する必要があるってことです。 ・通貨価値下落政策 円建て資産を持つな ・消費税増税対策 日本でカネを使うな ・マイナンバー対策 自分の財産を隠せ これを徹底しないとやられるだけです。 今の政策路線は官僚腐敗などが作った国の借金を国民負担と円建て資産の価値を落とすことで解決して身を切る改革から遠ざけることですから、その思惑にはまって資産を失うの馬鹿げたことです。 預金封鎖の計画が陰謀論ではなく事実であるのは証券税制の変遷からも簡単に推測できること 下で以下のように変なことを言っている人がおりますが・・・ ＞そんな陰謀論を言っているような人の通りの世の中になると、あなたが言っているように国際的な信用力がなくなって日本への投資がなくなって経済破綻しますよ。 事実を明かせばね。しかしそれを隠してだまし討ちしようとしているのが財務省じゃないですか。だまし討ちをさせないような指摘がなぜいけないのでしょうか？（笑） 預金封鎖をしたって国際的な信用力がなくなるわけがない。 預金封鎖はやる側からすればだまし討ちですから事前の信用云々には当てはまりませんし、一度預金封鎖で財産を失ったら、そのあと自身の津波のように第二次第三次の預金封鎖がない限り、資産防衛で海外に逃避する必要を感じません。「金融」は利殖のための投資です。株の形の出資にしろ、貸し出しにしろ利殖と逆の効果を生むと事前にわかっている場合に資産を逃避させることになります。預金封鎖は当てはまらない。資産を失うことが既遂となった後で資産を逃避させると言うなら、企業が民事再生法やら会社更生法で事実上倒産し株主や債権者に損害を与えた場合は、その企業は二度と資金が集められず再起不能になる確率が１００％ってことになってしまいますよ。そんなことはあり得ないでしょう。 もし預金封鎖になることを知っていれば海外に逃がして、預金封鎖が断行された後、あとは安全だと日本に戻す方を選択する方が現実的ですよ。 だいたい、マイナンバー制度に賛成して預金封鎖の可能性を否定してアベノミクスの金融緩和を肯定するような悪人たちって国民の財産を奪う意味での危害を加えることを考えてはいても、どうやったら財産を守るのかアドバイスすることってあるんですか？国家財政が悪化したのは官僚の焼け太りが原因です。デフレ脱却したいのならば官僚の焼け太りなど清算して身を切る改革をして増税などの国民負担を排除して、可処分所得を増やすのが筋です。ところが、身を切る改革をすることなく国民負担を増やしたい悪人たちは、カネの価値を落として国民が国家に貸している借金を踏み倒し（個人金融資産の大半は預金や債券や保険に偏っているため）、デフレ脱却の名目で消費税を増税する。カネの価値を落とすのはインフレ要因、増税はデフレ要因で相反しますが「国民の財産を奪う」共通点があるので組み合わせて「デフレ脱却の功績を上げた、緩やかな物価上昇で景気回復している」と結果を捏造して国民の財産を奪う法体制を確立させることを考えているのです。当然可処分所得は減り多くの人の国民生活がどん底に落ちます。個人金融資産における株式比率はバブルの絶頂期ですら14％に過ぎないので「株を買わない方が悪い」なんて理屈は成立しません。確実に国民の財産を奪い続ける極悪政策です。 で マイナンバー制度は正確な所得の捕捉を目的としていません。預金封鎖などを見据えて個人金融資産の元本を狙った政策です。 検索すると数多く出てきますが（詳細は割愛）、例えば会社勤務していてマイナンバー提出を拒否しても不利益も罰則もありません。しかし、海外送金や証券会社については厳しいです。銀行口座以上です。大和グループなど2018年までと言わず今すぐ出さないと取引停止など私的に暴走しているようです。 つまり、マイナンバーの本当の目的は所得の正確な捕捉にあるのではなく個人金融資産の元本を狙っているのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215920634... たとえば税収が少なく増税しても国家財政の足しにはならないにもかかわらず株価の足を引っ張る証券税制などなぜ非課税にならないのか不思議に思ったことはありませんか？ 日本の個人金融資産は預金偏重なので金融緩和をすると多くの国民の預金価値が目減りして被害者になります。 金融緩和以外にもデフレを脱却する方法ならあります。国民負担を軽減して増税をなるべくせず さらに貯蓄から投資へ促す税制をすることです。具体的には証券税制を非課税にすればいいでしょう。グローバリズムを言うのなら証券税制を分離課税にしてかつ重税にするのは筋が通りません。海外ではドイツやシンガポールのように証券税制は原則非課税か（仕手筋を抑えるために短期売買は例外）、アメリカのように他所得の損益通算をする総合課税が普通だからです。 じゃあ なんで非課税にしないのでしょうかね？ ここでもある通り1997年から預金封鎖の検討と法整備が始まっているのは事実 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... 日本の個人金融資産に占める株式比率は１割に満たず、証券税制の税収は1998年は1300億円、ITバブルが始まった1999年でも4000億円に過ぎません。1998年に至っては消費税率に換算しても0.1％分にすらならないのです。なくしたって大幅減収になるわけじゃあない。むしろ証券税制を非課税にして資産インフレを起こせば税収増は数兆円にもなって取り返せるでしょうね。グローバリズムを盾に政府は法人税減税を言いますがね、法人税を下げている国は軒並み証券税制は原則非課税なんですよ。だから世界の税制に合わせるも筋が通らない。 でもなぜ証券税制は非課税にしないのか？ 個人金融資産の元本の情報が欲しかったからです。 預金封鎖の検討を始めた1997年の証券税制は源泉分離課税と申告分離課税の選択制で、9割の個人投資家が源泉分離課税を選択していた。つまり、全個人金融資産の観点から見れば（預金の利子所得も源泉分離課税なので）金融資産性所得の税収など申告分離課税は１％にもならない。源泉分離課税は脱税の余地がないのでこれを理由に「脱税を防ぐために証券口座や銀行口座の資産を番号制で紐つける」なんて口実はできないのですよ。 だから預金封鎖の検討を始めた1997年の翌年に証券税制の源泉分離課税を廃止して申告分離課税一本化する案を言い出したのです。 実際の官僚が計画していた預金封鎖のための法整備のタイムテーブルと現実は狂いが生じているのですが1997年当時の財務省の考えていたシナリオを大雑把に言いますと ①源泉分離課税→申告分離課税になると脱税の余地が発生してかつ税務署の手続きの煩雑になる。また納税者側は世帯主以外の扶養されている株をしていると扶養控除や配偶者控除がぶっとんで増税になる。だから株と預金で不公平が生じてしまう。 ②上記①の不公平や不備を正すと称して預金も含めた金融資産をすべて合算して申告分離課税と納税者番号制を導入する。かくして預金封鎖に都合のよい個人資産を把握する法整備を作る。 ③たとえばアメリカなどの納税者番号制は金融資産性所得だけでなく勤労所得なども合算する総合課税だが、これをすると預金封鎖のための純粋な資産把握に困難がでるのでアメリカ型総合課税の案が出てきたら徹底的に抵抗して潰す この方針で出てきたものが2004年の公表された以下計画です。 https://www.jri.co.jp/page.jsp?id=13599 金融資産課税の一体化（株や預貯金などの税制） 損益通算範囲や損失繰り越し期間が十分に認められない制度となるようであれば、名ばかりの金融資産課税の一体化との謗りは免れない。 実際2004年年始に小泉純一郎首相がこの方針に沿って「年内に納税者番号制を実現する」と言ったことがあります。これが実現できず長らくお流れになっていましたが、この方針に沿って出てきたのがマイナンバーなわけです。だから会社へのマイナンバー提出拒否には甘いですが、証券口座と海外送金については比較的厳しい対応がとられています。 ここでいう「損益通算範囲や損失繰り越し期間が十分に認められない制度」ってのはそれまで自民党税制調査会の一部から出てきた③のアメリカ型総合課税の案を徹底して潰した結果に他なりません。 金融資産だけの申告分離課税こそ個人番号による資産捕捉と預金封鎖の道である。その考えから証券税制の重税化によるデフレ促進と現在の法整備に至っているわけですね。 全ては国民をだまして財産を奪い取ることに目が行っているのは明白なので、右傾化思想や全体主義思想の観点からマイナンバーを奨める愚か者と共に心中する必要はありません。
