シャンクスは、JUJUさん（今まで主にサンジ役をしていた方です。そして、ナミ役のMIKIさんのご主人です。一昨年、サンジのレストランに行ったとき、ご夫婦でナミとサンジ役で登場されていました。本編との絡みでなんだか複雑と言うか、サンジくんおめでとう？） ゾロは、國藤さんです。（殺陣の先生です。） バルトロメオは、ドミニクさんです。（サンジのレストランでは、ゾロとかローもしていました。今回のプレミアムショーでは、バルトロメオの他に、カマバッカ王国のオカマちゃん役もしていました。スカートの端をもって一番はしゃいでいました。） キャベンディッシュとクロ、サンジは、確認できませんでした。
知り合いに桐朋、舞芸卒で舞台をやっている人がいます。 この二つは正直、勉強はそんなできなくても入れます。 知り合いは(元)劇団四季に入っていたり帝劇に出てたりします。 舞台について学びたいんだったらやはり上記二つが有力だと思います。 大学はやはりちゃんと勉強ができなければ入れません。早稲田の舞台サークルなどはとても有名ですがやはり早稲田に入ること自体難しいです。ですが、もし舞台で食べていけなくなった時やはり学歴があれば他の職にもつくことができます。
３倍ではおもった俳優さんの表情はわからないとおもいます。是非、普通の双眼鏡の８倍程度は持っていても良いとおもいます。
友の会のカードが三井住友VISAカードなので、宝塚は東京公演は必ず申し込んでいます。 席種は選ぶ事が出来ますよ。 第５希望まで申し込めますが、SS席のみでも申し込めます。 私はくじ運悪いので(友の会でも２回しか当選した事がない)SS席は当選したことありませんが、わりとくじ運が良いヅカ友さんは、当てたことあります(因みに友の会カードでプラチナではありません)
他にも、ソク宙、ロンバク宙、ロンダートからの伸身宙返り。 これぐらいなら出来ると思いますけど、舞台上なので足腰を痛めないようにしてくださいね。
イクゥ！イキスギィ！
>ゾフィーは、ルドルフをエリザベートから引き離そうと画策する。 そこで、ルドルフに愛人を用意。 ここの部分が、(ゾフィーから見て孫の)ルドルフではなく、(ゾフィーから見て息子の)フランツ。 >ハンガリー独立運動を推し進める。 お芝居ではその通りな感じに単純化していますが、結局ドイツとの外交政策をめぐっての確執が、皇帝フランツと皇太子ルドルフの間にありました。皇帝フランツは旧来通りのドイツ寄りで、ルドルフは自由主義なフランス寄り。将来的には現在のEUに通ずる『ヨーロッパ連合』を模索していました。 ここら辺の時代の込み近代ヨーロッパ地域事情は、当然ロシアも含めてとても一筋縄には理解しがたいところがあるので、お芝居はお芝居としてともかく、狂言回し役のイタリア人ルキーニを過大視するのは歴史認識としてはかなり無理がある、と、思います。 演出家の小池氏が、ルキーニのことを「不成仏霊」と示唆していましたが、冒頭の裁判シーンで、裁判官にはルキーニが証言者として招いたトートの姿が見えない設定であることは、これは結構重要な点ではないか、と、個人的には考えています。
生徒さん個々の視力等にもよりますねえ。 また、場面にもよるでしょうし。暗めの場面であれば見えにくいでしょうし。 明るい場面＋客席側にも照明が降られていて、なおかつ視力がいい生徒さんなら客席のおくの方まで見えるかもしれなし。 照明でオペラグラスが反射していることに気づいて「あ！今、見られている！」と気づいた生徒さんが舞台上から反射したほうに向かってウインクすることもあるでしょう。１人の客だけに向かってすることもあれば、だいたいアッチのほうに向かってすることもあるでしょう。それを観て『私だけにしてくれた！』と思い過ごすことも宝塚の魔力ですねえ。素敵な思い過ごしは良いことです。
「リプライズ」（reprise）と、言います
まず状況からでは 東京の浜松町の劇場の再開発で超高層ビルができます。その間春劇場と秋劇場は無くなります。 ロングランのライオンキングは夏劇場へ移ります。 海劇場は新作のヒット作アラジンがロングラン中。 名古屋は名古屋四季劇場がオープンしリトルマーメイドがロングランするとおもいます。 大阪はキャッツ。京都は美女と野獣 福岡は 夏劇場が終わった後のリトルマーメイド となっていまして ほぼ劇場の予定が決まっています。 ということで最後の専用劇場での公演を終えたウィキッドはまたお休みに入るかでしょうか。 あと公的な劇場との兼ね合いですが、 ３都市広島・静岡・仙台は今年ロングラン公演がなく 来年はあるかもしれないということで（隔年の公演）こちらの可能性はあるかもしれません。
私は初日と千秋楽だけ行く場合が多いです。 俳優さんが初日から千秋楽までどう変わったかなどを見るのも楽しいですよ
98期の華雪りら（はなゆきりら）さんですね
先の回答者さんも書かれていますが、観劇マナーとスタンディング オベーションは分けて考えるべきでしょう。 今回の場合、私ならば上演中の飲食と携帯電話の使用は、その場で声を 掛けると思います。明らかに周囲に迷惑な行為なので。 その女性たちが観劇の経験があるのか分かりませんが、博多座は上演中 以外なら客席の飲食は可能なので、勘違いしたのかもしれません。 携帯電話については持っているが、年配者で電源の切り方を知らない・ 音量の調節が分からない人も多いようです。 もっとも、上演中に携帯電話を取り出すこと自体が論外なのですが。 姿勢に関しては、「背もたれにつける」ことがマナーであることを 知らない人も多いようなので、しばらく静観しています。 それに背もたれにつけずに座るのは、意外と筋力(？)を使います。 年配者は途中で疲れるためか、ある程度時間が経てば背もたれに体を つける姿勢になることが多いので。 今回も休憩で体力が復活(？)したので、2幕で前傾姿勢になったのでは。 スタンディングオベーションに関しては、本当に良かったと思ったの ならば、立ち上がっても良いと思います。 後ろの観客のために我慢という考え方もありますが、私は前列の観客が 立っても構いません。 それに続いて立つときもあれば、立ち上がるほどではないと座ったままの こともあります。 ただし、2階・3階席の場合、注意は必要だと思います。 先日観劇した作品では、劇中で観客を盛り上げてスタンディングを促す ようなシーンがあったのですが、出演者からも「2階の方は自己責任で」 という一言もありました。 出演者への満足を伝える行為ですが、最前列のスタンディングは控えた ほうが良いのでは、と個人的には考えます。
まず、明らかにカテ違いの質問だと思いますが。 (本来なら「テレビ・ラジオ」が適したカテでしょう) エヌ博士の声は、ピエール瀧さんが担当されているそうです。 「そうです」と書いたのは、質問者さんがご覧になったようにHPなどには 出演者名は載っていないためです。 以前はウィキペディアにも載っていたそうですが、現在は削除された ようで載っていません。 こちらは、ある出版社HPのエッセイページに「ピエール瀧さん演じる エヌ博士」という表記があります。おそらく確認済だと思うのですが。 http://www.f-bungei.jp/Essay/?cID=24&nID=3 「ピートのふしぎなガレージ」は、同時間帯に放送されていた「サタデー ウェイティングバー アヴァンティ」と同じスタッフが制作している そうなのですが、「アヴァンティ」はHPで出演者を載せず、番組内の 登場人物として存在することでリスナーは楽しむことができました。 (出演者HPにも原則掲載しておらず、こちらから確認することも できませんでした) なので、「ピート」も同様にHP等に出演者が載っていないのでは。 もちろん、瀧さんのHPの出演番組にも載っていません。 私は「アヴァンティ」を毎週楽しみに聞いていたので、「ピート」の 初回を聞いたのですが、エヌ博士(初回では、まだ名乗らず「宇宙人」 でしたが)は「ピエール瀧さん？」と思いました。 特に声を作っているように感じなかったのですが、逆にそれが他の 声優さんではないか？とも思ったのですが。 以前公表されたTOKYO FMの資料にも出演者名として載っていた そうですし、「エヌ博士 ピエール瀧」で検索するとヒットするサイトも 多いので、ご覧になってみてはいかがでしょうか。
起承転結を決め、書きたいことをメモに書き出してみてください。 文字じゃなくても構いません。絵でも何でも あとはいっぱい妄想することです。
これですかね http://nico.ms/sm22660198
本人によると思います 過去に二番手がいながらずっとトップもやってらっしゃった方もいるので…… また、明日海さんはトップになられてから結構たちますが、ちぎさん、まぁ様は共にトップになられてからだいたい一年半ぐらいなので、個人的にはまだやられるかな？って感じですね。 人事についてはホントに謎ですね。 補足 私はききちゃん結構育っていると思いますが……
５階席の１２列目（最後列）で観劇したことがあります。 舞台はちゃんと見えます。列の段差はかなりあり角度があります。音響も良いので音も心配はしなくてよいとおもいます。 ただ、どうしても遠いという感じはぬぐえません。双眼鏡はあったほうが良いとおもいます。段差がありなおかつ天井部分もあるので。
この2曲の間にジャスミンは歌っていないと思います。 ジャスミンがソロで歌う曲としては、1幕の「壁の向こうへ(These palace wall)」がありますね。
ブロードウェイのディズニーミュージカル・アラジンでつくられたキャラクターです。アラジンの友人３人組のリーダー格です。 アニメとはいろいろちがう設定になっています。 出番は最初からで、（トライアウトのアラジンでは３人組がオープニングの曲を歌っていました。ブロードウェイではそれをジーニーが歌うように変更になったようです） ジャスミンとか宮殿の中のシーン以外ではほとんど出ています。アラジンを助けたり協力しますので 出番は多いです。
オフィシャルは不明だけど東宝か宝塚歌劇団に送れば届けてもらえるんじゃないかと思う。
もう生産されたもの全てが売り切れになったという事です 王家の紋章、絵が綺麗で大好きでした ベルサイユのばらよりも綺麗な絵ですよね
私の知り合いの方は、 舞台を観に行く時とは別に月に１回程度でファンレタ―を書いてますよ。 私も好きな方が出演している時とは別に、 ２ヶ月に１回ぐらいで書いています。 ただこういった事は個人差がありますし、 質問者さんが好きな時に書くのが１番喜ばれると思いますよ。
まず、お友達に劇団四季idの会員になってもらいます。 自分のフレンドリストにお友達を追加します。 そして、フレンドリストにいるお友達にチケットを送付します。 友達にチケット送付後（前でも大丈夫だとは思いますが、あとのほうがいいように思います）観劇できなくなったチケットを出品するなりすればよいのではないでしょうか。 ヘルプを読む限り、バラでも送れるはずです。 フレンドリストの登録方法のヘルプ http://www.shiki.jp/id_help/friend_list_menu/friend_list/11190111_2... チケット送付のヘルプ http://www.shiki.jp/id_help/ticket_menu/smart_list/11150911_2010.ht...
２．３年に一度だけでも自分でチケットを取って一人でもいくのなら、「趣味」なんだと思います。逆に１年に２０本見たとしても同じものを何十回も行くなら「趣味」というより「マニア」か「ヲタク」じゃないですか？
結果確認日を含め3日以内が多いので、15日までだと思います。 申込みの画面で、支払い期限が出ると思うので、そちらで確認して難しそうなら申込みをキャンセルすればいいと思います。
内容は一緒ですが、 アドリブが違うのでどちらを購入しても楽しめると思いますよ。
代表・スタッフともに経験しています ご質問を拝見し、スタッフにと望まれた一番の理由は 質問者様のお人柄ではないかと感じました スタッフは仕事をきちんと出来ることと 対人関係がそつなくこなせることが大切です 正直、貢献度はあまり関係ありません やりたいオーラを出している人よりも なぜ私なの？と思うくらいの方のほうが よほど相応しいです また、今は専門学生でも 将来的に宝塚市内で仕事をする予定であること 宝塚市内在住であることも ポイントとしては高いですね やはり、生活範囲が劇場から近いのは 機動力が期待できます 週２～３回の入り・出待ちと 週１回の観劇も充分な状況ですよ 質問者様の人柄と環境は、質問文を拝見しただけでも スタッフ候補として条件を満たしていると感じました スタッフの仕事としては 会によってその範囲は大きく異なりますが… 入会案内や会員向けへの案内 お礼状・会報など郵便物の作成・手配 お茶会の運営、販売物の準備・発送 入り・出待ちのガード整理 チケット出しのサポート 初日・千秋楽前後の楽屋荷物の出し入れ などなど。。。 単純には代表のサポート（手伝い）だと お考えになればいいかと思います メリット・デメリットについては このような場では明らかにできませんね 特にメリットを書いてしまうと 一般会員からの攻撃材料となる場合もありますし これからスタッフをされるかもしれない 質問者様に、あまりデメリットもお教えづらいです それにメリット・デメリットは同じ内容でも 人によって受け止め方が全く異なりますし 会・代表によっても違いがあります ただ、きちんと責任をもってやれば 本当に遣り甲斐のある活動です 人との出会いも増えて 後々、そうした人とのご縁が 質問者様の助けになるかもしれません 機会があれば、代表さんに 直接「なぜ私なんですか？」と お尋ねになってみてはいかがでしょう また、引き受けることになった場合も 行動や資金的に活動範囲は限られることを 最初からお話しして了解頂くようにされる事も大切です どちらにしても、じっくりとお考えになり 良い選択が出来ますようお祈りしています
帝国劇場の座席列はアルファベット表記です オーケストラピットを使用しない場合 XA・XB・XC・A・B・C・D →となり 前から７列めになります オーケストラピットを使用する場合 XA～XC が無く、A・B・C・D →となり 前から４列目になります 通常の視力ならオペラグラスがなくても 充分に出演者の表情が楽しめるほどの前方列ですよ ただ人によって、また観劇目的によっては 最前列でもオペラグラスを使う人も普通に居ます オペラグラスが要るかどうか判断できない場合は とりあえず持っていくのがなによりですが 帝国劇場ではレンタルサービスもあるので 一度着席してみて、ご自分の感覚を確認するのも ひとつの方法でしょう 良席でのご観劇、楽しんでいらしてください
めっちゃ感動しました！泣きましたよ。
サイトを見ましたが募集要項にオリジナル曲と送ってくださいとありましたね ボーカリストのみでのオーディションではカバーはあると思いますが、バンド形態でのオーディションではオリジナル曲はほぼ無いと思います まず、ボーカルを募集しているバンドを探す方がいいかもしれませんね
宝塚パラダイス http://t-para.net/info/shop/detail.html わたしはこういうのを作ったことはありませんが、ここで注文受付をされているのではないでしょうか。大劇場前のマンションビル（花のみちセルカ）の３Ｆです。
親睦会に参加されたということは お付と呼ばれるお世話役の方がおられると思いますが 親睦会の案内や、その後に送られてきた郵便物などに その方の連絡先やメールアドレスの記載は無かったでしょうか？ 入り・出待ちのことは、そうしたお付の方に 直接、お尋ねするのがなによりなので 一度、確認してみて下さい お付の方の、連絡先が不明なのでしたら やはり、事前に生徒さんにお手紙を書くしかないですね お手紙の内容は… 入りに行ける予定日を書き、待つ時間と場所をお尋ねします そのお返事をもとにお待ちすることになります ただし、お返事には時間がかかることもありますし 断られるというか、その日のご予定によっては ご対応いただけない場合もあり その場合、お返事が来ないこともあります 何度もそうしたことをくり返すものなので １度や２度、希望通りに入り待ち出来なかったとしても めげる必要はありませんからね
舞台はなるべく中央から見る方が見やすい、これが前提です。 ただ、買おうと思ったときに席がもう残ってないとなるとその中でより見やすいところを探すということになりますよね。 Ｉ列、Ｋ列、ともに壁の近くなのであれば私でしたらＩ列で。 少しでもステージに近い方がいいかなと思いますので。 反面京都劇場の客席は長いので２階席の最前列は他の劇場に比べて遠く感じます。 ですので私ならあえて選びませんが、全体をひいて観たいというのであればその選択もありだとは思います。 現在見てらっしゃるのが四季の公式だけなのでしたら、プレイガイド（ぴあ等）もチェックされることをお勧めします。
四季は事前に誰が出演するか発表されないので、 前売りの段階で見たい出演者の時を狙ってチケットを取る事は出来ないです。 毎週月曜日の１０時にその週のキャストが発表されるので、 それを見てチケットを取るしかないですね。 人気公演だと、 すでに売り切れという事もありますが。 また、 途中でキャストが追加されたり何らかの事情で発表されているキャストが出演しない事も稀にありますよ。
浦井さんのファンクラブに入会してます。 確かに東京での開催が多いですが、 地方で舞台があった場合等は地方での開催もありますよ。
面白いですよ！ ぜひ見てみてください！
扉番号分かりませんか？ それによっては見え方が変わってきます。 ちなみに15列目ですとS席と大差ないです。 S席の一番前が20列だったと思うので･･･ 補足ですけど、「15列」と書いてあっても前から数えると15列目ではありません 数字列の前にアルファベット列が8～12列あります なので実際は前から23列目以降の距離になりますね
パニエを仕込んだお洋服は、狭い場所や長時間 座るのには不向きです。 ゴスロリ系の中でもクラロリ寄りなコーデをされてはいかがでしょうか？ 添付画像はエクサントリークというブランドのものですが、 スカートにパニエを履かなくてもお上品なシルエットですよね。 こちらのものでなくて、お手持ちのものでもOKです！ 中途半端なゴスロリにならずに、少しレベルを落とし、デザイン細部で『物語の世界に合った(またはゴスロリな)服装だな』と思わせる要素をたくさん盛り込んだコーデをすることは可能ですよ(*^^*) アイテムとしては、フリルのソックスやコルセット(締め付けの強くないもの)など用いても良いですね。場所をとらないゴスロリアイテムです☆
ファンの集まりからのものだと思いますよ。 ファンの方はその時俳優さんが演じている役にちなんだ花を送る事が多いので。 いちファンの方逹なので名前等はわからないと思います。
「人の施(ほどこ)しは受けない！」みたいな感じでどうでしょうか？ 補足読みました。 「ただ金もらって喜ぶような人間だと思ってんのかい！」みたいな。
参考になりそうなサイトを一つ挙げます。 http://www.geocities.jp/wakaru_opera/index.html 左下の「人気オペラランキング」の7位に 「カルメン」があります。 他のオペラも参照することができますし、 参考になりそうな書物も挙げてあります。 懐に余裕があれば、どれか一読されることが良いでしょう ここからはど素人の推察、意見です。 読み飛ばされてもOKです。 「カルメン」は簡潔にいってしまうと、 「カルメンという一人の女に振り回されたドン・ホセの悲劇」 だと思います。 今風にいうなら、 「痴情のもつれによるドロドロの愛憎劇」 と言えるかもしれません。 無理やりメッセージを入れるなら、 「見てくれだけの女に騙されるなよ～～～騙されたらひどい目にあうぞ～」 かもしれません。 違う！馬鹿に分ってたまるか！！ という意見も出てくるでしょう。 素人目で見ると、こういう感じがしますね。 オペラは、テレビも映画もない時代の代表的な娯楽です。 殆どが、 悲劇、喜劇、愛憎劇、恋愛劇（＋神話劇） ではないでしょうか？ 現実にあるかもしれないが、ないかもしれな話です。 脚本を書いた方々も、 メッセージを織り込むより、 娯楽を優先した方が強いのではないでしょうか？ まあ、当時の支配者を間接的に皮肉ったものもあります。 それがメッセージというなら、メッセージ性もあったと言えると思います。 私は、オペラの場合、あらすじだけ把握して、 楽しむようにしています。 邪道だ！そんなことでオペラの奥深さが解るはずがない！！ 馬鹿かこいつ！！！ と言われるかもしれませんが、 自分の楽しみたいように聴くのが音楽だと思っています。 貴方の好きな形でオペラを楽しんでください。 回答になっていなければ、ごめんなさい。
ミュージカル刀剣乱舞はまさにミュージカルです。劇中いたるところで歌います。本当に『何故そこで歌うのwww』ってくらい歌います。で、刀剣乱舞ですと、本編の後にアイドルみたいなライブがあって、途中客席に降りてきてくれます。ファンサしてくれます。（石切丸斬ってくれてありがとう…） 多分、人によっては違和感半端なくて好みが分かれるかと思います。 舞台刀剣乱舞（ストレートプレイ）はＯＰ・ＥＤ的なのがあって（あれ？ＯＰだけだっけか？）そこでは歌いますが、後はガッツリお芝居ガッツリ殺陣です。凄くかっこいいです。本編のみでライブはありません。劇中に歌う事もありません。もちろん客席に降りる事も無ければファンサもありません。 多分、こっちの方が好みって人は多いんじゃないかな？劇中に歌がないから違和感もないし、殺陣はかっこいいし。 因みに私は両方好きです。舞台はチケット戦争に敗れて生で見る事かないませんでしたが……。（無念）
主旋律（高音パート）を歌うのは 宝塚版ではトート役、東宝版ではルドルフ役です
私も応援している生徒さんがゲスト参加でも観に行きますよ。その生徒さんの会で取次してもらえば、同じテーブルにファンが集まることが多いので楽しいかと思います。 1人で参加したこともありますが楽しかったですよ。
有楽町・日比谷近辺の劇場からでしたら 慣れていれば終演３０分後の新幹線に乗る事は まあまあ可能ですが 不慣れで荷物もあるなら少し危険かもしれません 舞台公演の終演時間は、公演日程が進むと だんだんと延びてくる場合もありますし… 帝国劇場にクロークはあります 入場してすぐ左側の受付にて ロッカーに入らないサイズのキャリーバックなど 預かって頂けます ですが、引取る時にはタイミングが悪いと とても時間がかかってしまいます 質問者様の状況を読んだ限りでは 可能ならば17時半の新幹線で予定された方が 舞台も最後までゆっくり楽しめて 多少の余裕をもってお帰りになれると思いますよ せっかくの観劇遠征ですから 安全も重視して、ゆっくりと楽しまれてください
ピロティの当日券には並んだことがありますが、前売りに並んだことはないので正確なところはホールに直接お問い合わせになったほうがいいと思うのですが。 当日券は階段を上ったホールの入り口の左側あたりからずらっと並ばされたように記憶してます。 ただ、当日券ではない場合、ピロティの事務所は階段を上らず、建物の左側壁面にそった横側にありますのでそっちに並ぶのではないかと思いますが。 なので列を作ったらそのまま進むと思うので、並んだ順番通りにはなると思いますが。 いずれにしても、並ぶというのはかなり体力的に負担もかかりますし、水分補給やトイレの問題などもありますので準備と出来れば複数で並ぶことをお勧めします（前後の方が良い方ならトイレに行ってきますのでスミマセンと駅やコンビニのトイレまでいくことを了承してくれるかと思いますが、以前、トイレで抜けたおまえが悪いと言われて並び直しになったと書いてらした方がいました）。
上演時間は3時間15分です。 途中に25分くらいの休憩が入ります。 私はいつも30分前には劇場に到着するようにいきます。パンフレットを買うのでしたら、上演前がいいでしょう。通路側の席なら5分前でも問題ありませんが、前の座席との感覚がせまいので。 上演後は帰る人の波が物凄いので、何か購入するのは結構厳しいです。 休憩時間にも購入できますが、トイレに行くとギリギリになりますので、舞台向かって左端の席でない限り、すぐにトイレにありつくのは難しいのでご注意を！
朝日健太郎に改姓して、国会議員してます！
博多座の補助席は、 １階と２階になります。 ２階・３階は立ち見席もあります。 値段や場所は公演によっても違いますし、 問い合わせする方が確実かと。 販売時間は、 博多座のチケットカウンタ―の営業開始時間からだと思いますよ。
ある時もあります。今日の公演も事前に完売になってましたが、チケット売り場にたくさんの人がいて買ってるようでした。
キャッツは好き嫌いが別れる作品だとよく言われています。 一緒に行った友人は「猫の自己紹介がダラダラ続いて面白くない」とかでそれっきりキャッツは一緒に観に行ってないです。 その逆でハマった友人はとことんハマり、 この前は北海道まで遠征してたぐらいです。 私は好きな作品ですが、 苦手という方の気持ちも何となくわかります。
まずは整形外科でとか、整形外科で確認とか可笑しなことを 仰られる方もいるようですが、ご自身のような症状で 診察、治療ができるのは、医療である整形外科だけです。 接骨院も、整体も医療では無いため、その方面の知識、手段が 無いので、治療以前の問題でしかありません。 そして、治療レベルも、医療とはかけ離れたものでしか ありませんので、ある意味悪化する可能性も十分に 考えられます。 接骨院で扱えるのは、打撲と捻挫だけです。 整体は、無資格ですので、そもそも治療行為は禁止されています。 ＞内側体重に直そうと日常から意識して生活していたところ、最近右足のくるぶしあたりに痛みが発生しだしました… 仕事にて、無理がかかったのでは？ ＞外側のほうが長かったり短くなってたりするんでしょうか いえ、ご心配には及びません。そういう事は一切ありません。 骨はゴムではありませんので、伸びたり縮んだりは致しません。 痛みが長く続いて、辛いのであれば一度、整形外科にて 診察してもらうと良いでしょう。
高さを出すだけなら、机の上に段ボール箱を置いて高さを出し、ベニヤなどで平らにすれはそれらしくなるのでは？
・更新期間が間近で 短い期間で、再度年会費が発生するかもしれない ・少しでも早く入り・出待ちなどに参加したい 次回公演の取り次ぎをしてもらいたい つまり。。。 お金が勿体ないから ファン活動への参加をしばらくガマンするか 短期間で更新となっても構わないから ファン活動に早く参加したいのか この、どちらかの2択となるわけですが どちらが良いかなどは、ご自身の価値観として 比重が重いほうを選択するしかありません 決めるのはあくまでも質問者様ですよ 良い選択が出来ますように。。。
お二人とも芸事の世界に身を置き、貧乏とはいえ「プロ」でしたら、 他人の褌で相撲などとらず、イマジネーション（創造）の翼をひろげてください。 それが芸事の世界なのでは？
日本では２００９年に初演、 ２０１１年に再演がありました。 簡単なあらすじとしては第二次世界大戦中のナチスの占領下におかれたパリを舞台に、 歌姫・マルグリットとピアノ弾き・アルマン。 そしてマルグリットを寵愛するドイツ人将校・オット―の物語です。 明るい内容ではなく、 後味も悪い話です（詳しくはウィキや検索すると出てきます）｡ 初演はそれなりに話題になりましたが、 内容が内容なだけに再演の時は人気がなく客入りもいまいちだったので再演は現段階では難しいかなと思います。 また、 ２０１１年・日本再演を最後に海外でも上演はされていないようです。 私は好きな俳優さんが出てたので初演を観ましたが、 終始暗い感じの内容と歌でちょっとゲンナリしてしまいました…｡ 当時他の方のレポも見たのですが、 褒めてる方はほとんどいなかったですしリピ―タ―を呼べる作品ではなかったと思います。 なので、 再演はちょっと意外でした。 ちなみに、 田代さんはこのマルグリットのアルマン役がミュージカルデビュ―になりました。
ジェンヌさんのことではないですが、今は複製、データ取り込み等も簡単にできるのであまりに高画質なものを無料で出すのも善し悪しだと聞いたことも。 それを手にするのはファンのはずなのにそういうことを考えないといけないのは残念だなあと思いましたね。
先日私も一緒に申込みしていた友人がご家族の不幸で行けなくなり、別の友人に代理をお願いしました。 会の代表さんに事情と代理の方のお名前を伝え、許可を貰っていたので、お手紙などは代理の友人本人の名前で書いてましたよ。 ただ、代表さんには『名前変えておきます』と言われていましたが、実際行ってみたら忙しかったのか変わってなかったです。 なのでもしもチケット(座席番号の券)の名前が変わっていなくても、代理が行くことをきちんと伝えてあるならば遠慮なくご本人のお名前で諸々対応されたら良いと思いますよ。
そのお悩み分かります… 私自身、ご贔屓は明日海さんですが、その他花組に魅力を感じる人がいないため組全体でみると月組が好きです。 …質問者さんと同じですね笑笑 好きになるものは人それぞれなのだから、好きな人と好きな組が一致しなくてもいいのではないでしょうか…！
メランコリックジゴロです！ ３個目はお金が入って、バーの人たちにおごるシーンですね。 ４個目はヤクザが主人公を知り合いと間違えて、そのソックリの知り合いの借金の話をし始めるシーンです。 最近は宙組の朝夏まなとさんが主人公のダニエルを演じられました！ 他にも元花組トップスターの真飛聖さんが2010年にやられました！ これが宙組トップスターの朝夏まなとさんです！ 参考にしていただければと思います！
平均年収、と言うよりもどのような給与体系になっているかではないですか？ 残業月に４０時間や転勤が多い と言うのは、特段おかしいと思えませんし、こんなことで「ブラック」などと言っていたら、企業として成り立たず、お給料も貰えませんよ。
行く気が最初からないのに人気チケットを多数取って、 定価以上（それこそ高いのは何十万とか）で売るのが転売屋です。 こういう人がいるので本当に見に行きたい人が見に行けず、 でも見たいから高額でチケットを購入してしまう…といういたちごっこになっています。 ツィッタ―等で「譲ります」と言うのもありますが、 正規でル―トで購入してない以上転売に変わらないかと。 ３番目の回答者の方が、 「定価以下なら転売にならない」と書いてますが定価以上でも以下でも正規のル―トで購入してない限りは転売行為です。
座席表からすれば１階席３１列、２階席７列、３階席８列になっており 後ろのドアからの劇場の構造から想像すると２２列前後の上が２階席最前列となるような気がします。 さすがに２２列でははっきりとした表情までは見えにくいような気がします。 ８倍程度の双眼鏡はあったほうが良いとおもいます。
前知識なしで見て、あとで映画なりＤＶＤをみて確認しても良いのでは。 映画はミュージカル映画で、アンドリューロイドウエバー版で同じですし、ＤＶD ではイギリス・ウエストエンドの本公演の２５周年記念舞台公演のものが出ています。英語で日本語字幕付き。これもアンドリューロイドウエバーのミュージカルです。ブロードウェイと同じ。
おっしゃるとおり、スター制をとっていることがいちばんの原因でしょう。 トップスターの地位は絶対的なものですし、男役の場合は二番手・三番手もはっきりしている（例外はありますが）。若手に関しても、劇団が誰を重用しているかはすぐにわかります。 ですから、自分が応援しているジェンヌさんが同期や後輩に追い抜かれたと感じると、逆恨みするファンもいるのでしょう。 この知恵袋でも、特定のジェンヌさんを叩く人がいますね。 「○○がヒロインだから、客席はガラガラ」と明確なデマを書く人がいておどろいたことがあります。その公演をわたしが観劇した日は、平日にもかかわらず立ち見券しか残っていなかったのに。 ただ、そういうファンはごく少数だと思います。 以前働いていた職場に宝塚ファンがいてよくしゃべりましたが、「○○さんが素敵！」という話はしても、誰かを嫌いだという話はお互いにしたことがありません。また、現在宝塚ファンのメール友だちがいますが、その人からも誰かを嫌いだという話は出たことがありません。わたし自身は15年前からの宝塚ファンですが、特定のジェンヌさんを嫌いになったことはありません。 たとえ嫌いなジェンヌさんがいても、あなたの友人のように、相手の発言を一蹴するような人は、その人の人間性に問題があるような気がします。
四季の作品に出演されている劇場にお持ちになる以上は団員、客演関係なくお手紙などはお預かりいただけます。 四季の劇場係の方が他のお客さんのお相手をされるなどお仕事中に横から割り込むなどしなければ、きちんとご対応いただけますよ。 先方のお手を煩わせないよう、お手紙を入れた封筒の表に海宝さんへとわかる宛名と、裏にはご自身のご住所とお名前を書き、プレゼントを入れた袋にも海宝さん宛てとわかる小さなカードなどをクリップでとめておくといいと思います。
質問者さんが四季の会の会員だと名義が違うので親のクレカでは購入出来ません。 四季の会会員じゃなければ、 親の名義で購入は出来ます。
一人にしか渡してはいけないという決まりがあるわけではないですし、 二人に持って行っても大丈夫ですよ。 私も好きな俳優さんが何人かいて同じ舞台に出ている時には、 二人分持って行った事があります。
先行予約で購入した者です。 私は質問者さんと同様の手順で申し込んだら確認メールが届いたので、お金を振り込みました。 商品発送日時の2日後くらいに家に届きました。 質問者さんの手順は間違ってないと思います。ただ、何かしらの不具合で確認メールが届いてないんだと思います。 予約完了した時に、確認メールが届かない場合はこちらまで連絡お願いしますと書いてあったので、もしだったら問い合わせてみるのもいいかもしれませんね。 こちらの画像のアドレスです。
熱烈なファンじゃ無いけど 美貌とオーラかなぁ。 花乃ちゃんが大柄なのも、みりおが華奢なのも仕方ない。 需要があるし、本人の意志があるなら、続投では…。
私は朗読の世界しか知りませんが、表情の演技は関係ないにもかかわらず、口を大げさに動かしすぎるのは審査員から注意されていました。 大きく口を動かしつつでも明瞭に発声できるようになったら、その次はなるべく口を動かさずに自然に明瞭な発声をできるようにするのが当たり前でした。 芝居の場合、「ああ、この人滑舌を意識してるな」ということを見る側に悟られると、なんだか演技・ストーリーに入り込めない、という点はあると思います。 口の形を意識しないと明瞭に発声できないのであれば、意識しなくても明瞭な発声ができ、他者から見ても自然に見えるような口の動かし方を出来るようになる、という次のステップに進むと捉えてみてはいかがでしょうか。
アドバイスとして。。。 宝塚受験で一番大事なのは ネットの情報に頼らないことです ここ知恵袋でもそうですが 受験経験者からのアドバイスがあったとしても 得られるのは、合格していない方からの 回答しかありませんし 正しそうに見えて、間違った情報や とても古い情報も多くあります できれば、短期講習だけでも良いので 宝塚受験専門のスクールに通い きちんとしたノウハウと 最新の合格者による情報を持つ講師の方から アドバイスを受けることがなにより有効ですよ
能書きだけならば 言えます ！ 。 実証は スタップ細胞と違い 本物だけです 。
右が浦井健治さんで、 左は宮野さんではなくミュージカル俳優の井上芳雄さんです。 このお二人と、 ミュージカル俳優の山崎育三郎さんの三人でＳｔａｒＳというユニットを組んでいてユニット名が書かれたＴシャツを来てますからＳｔａｒＳのライブか何かだと思います。
外にありますので、 行けばわかると思います。
会のない下級生さんのチケット受取りは 基本的にはチケット代金先払い(振込)で 劇場預けになるかと思います 宝塚大劇場＝楽屋口 楽屋口を入るとすぐにカウンターが有ります 東京宝塚劇場＝改札前受付 劇場のチケットを切ってもらう入口のすぐ左側に 預けチケットを受取るカウンターが出ます その他には、お世話役か生徒さんの親御さんからの お手渡しの場合もありますが この場合は、決まった場所は存在しません チケット代金が未払いで当日お支払いするようなら このパターンかもしれません どちらにしましても、お取次ぎを依頼された お世話役の方から、詳細の案内があるはずです ご観劇日まで、まだ余裕があるようなら ご案内がくるのをお待ちになり 分からないことがあれば、直接確認するのが何よりです
前日の２０日土曜日の２時ちょうどから劇団四季の予約センターへ電話してつながると美女と野獣・福岡公演のサイドのＡ席追加販売の席が購入できる可能性があります。 通常は２時ではなく３時のようですが、一般の方でも２時からの受付をするようです。 ココは１部見えない部分がある席となっていますが、見たい観客用に別に売り出すようです。
光明三蔵は風流な人でしたから、何を見てもそこに楽しみを見つけられたのでしょう。んで、それができない健邑のことをつまらないと表現したのでは？
全国的に名を馳せている、市立船橋高校吹奏楽部。 本業は吹奏楽だが、「吹劇」と呼ばれる演劇にも取り組み高い評価を受けている。また、YOSAKOIソーランに連続出場し、上位常連となっている。
なぜその友達にそのことを聞かないのですか？ 本人が目の前にいるのに、それを本人に質問せず、他人しかいないここで尋ねるのはとってもおかしいですよ。 そうおもいませんか？
演目によって大きく変わってきます。劇団四季のホームページに料金が書いてあるので確認してください。
毎年大阪公演に行っています。Ｓ席が正面エリアなら正面エリアのほうがフィナーレやステージが正面からキレイに見えるので、お好みでどちらでも良いかと思います。ただ、小さなお子さんがいらっしゃるなら、最前列限定のプレミアムチケットがお勧めです。膝の上でも前に大人がいると隙間からになります。 検索してみたところ、静岡は東西南のチケットがあるようなので、南が正面ですね。
１０月といえば、ハロウィーンの季節です。 ということで、オオカミ男ネタのアニメを元にして、もうちょっと大人向けにアレンジしてみるというのはどうでしょうか。 ドタバタシーンを大幅にカットして、セオドアの内面を歌とか会話の台詞とかで、もうちょっと丁寧に表現すればかなり良い作品になると思います。 ★https://www.youtube.com/watch?v=YSqgUcrxvgE Meet the Wolfman あらすじ セビル家の３兄弟が通う学校のハロウィン祭の余興（ジキルとハイドみたいなの）の準備にいそしむ中、主役がちょっとしたハプニングで交代を余儀なくさせられ、いじめられっ子で肝っ玉の小さい（お弁当を巻き上げられてるくらいの弱虫）末っ子のセオドアが主役に抜擢されることとなる。 セオドアは急にそんな大役は無理だと悩むが、長男のサイモンが台詞の多いジキルの役をやるから、お前は演技が物をいうハイドになれと説き伏せられて引き受けてしまう。 そんな中近所の「お化け屋敷」とあだ名がついている古い家に、ミスタータルボットという怪しい老人が引っ越してくる。 オカルトマニアの次男アルビンはタルボット老人は伝説のオオカミ男爵に違いないという妄想に取り付かれてサイモンを悩ます。 理系のサイモンはこの世にオオカミ伯爵なんか存在しないと相手にしなかったが、しつこさに根負けして一通りに調査することとなる。（しかし結局物的証拠は何もなく）調査打ち切りを宣言して、兄弟げんかに発展してしまう。 一方セオドアはまじめに努力した甲斐もなく迫力が全く出ない現実に打ちのめされてしまう。親から、あのタルボット老人をイメージしなさいとアドバイスを受けて少しは成長はするものの微々たるものであった。 さてセオドアは劇の相方の少女（エレノア？）と良い仲となり、水晶のペンダントをプレゼントしたりするが、話に夢中となってすっかり帰りが遅くなり、タルボットの屋敷のそばで大きな犬に襲われて手を噛まれてショックを受けてしまう。しかし、翌日から食欲がわいて、言動が大胆となり考えることも行動も積極的となり、劇もうまくなり、学校のイジメも克服してしまうようになり、生まれて初めて人生の楽しさを味わう経験をする。 ただし都合の良いことばかりではなく、オオカミ男的な変化によって家はメチャメチャに荒れて、兄弟から、コイツ子犬のうちに何とかしなきゃみたいに扱われたり、劇の方は当然ながら実力以上の迫真に迫る演技となるものの、理性が失われて態度が横柄になったせいで相方の少女からも疎まれる存在になってしまう。 本番当夜、既に理性を失ったセオドアの演技が迫真の度を超えてしまったために、侮辱されたと思った相方の少女を怒らせてしまい、相方が劇を降りて部隊から逃げて行方不明となる。 劇が混乱する中、タルボット老人が本物のオオカミ伯爵に変身して相方の少女を追い回すのを見たセオドアは、理性を取り戻して命をかけてオオカミ伯爵と戦闘シーンとなる。 （・・・とせっかくここまで視聴者を盛り上げておいて、勝負が手抜きになってる、つまりなんだか良く分からないうちにセオドアの勝利となるのは、残念なポイントですが、所詮Ｂ級のアニメなのでしょうがないのかも知れません。 おそらくアレンジを入れるとするならココでしょう。 Ｂ級でないラストの例としてあげるなら、セオドアが決死の覚悟でタルボット老人を道ずれに炎の中に落下したら、タルボットは完全な白オオカミとなってセオドアを救って闇に消えて誰も知らないところとなり、、セオドアが死んだと思ったエレノアが号泣してると、息をふきかえすとかそういうパターンは良くあります。そして感動的なラストの歌のあとで、主人公がイカサマ魔術師調合の不味い中和薬をエレノアから飲まされてウェーみたいなシーンが入って終わったりですね）
瀧山 久志 32歳ということだからちょっと年齢は違うかも。
本当の退団事情や人間関係なんてごく限られた人以外わかるはずもなく、こんなところでもっともらしく裏事情を語る人がいても、それはほかの方も書かれていますが憶測にしか過ぎないと思います。 質問者様はME AND MY GIRLの舞台を見てもそのように感じていらしたのでしょうか。私にはお互いを思いやるビルとサリーがぴったりで、舞台のちょっとしたアクシデントも2人で果敢に対応していて、数々のアドリブも柔軟に楽しそうにこなし素敵なトップコンビになられたと思いましたが。 一度刷り込まれた負の感情や印象はご贔屓（でなかったらごめんなさいね）への想いが強いほど拭い去ることは難しく、舞台上の関係以外のところばかりが気になるということでしょうか。舞台挨拶やCSのトーク番組でご贔屓の表情を追って一喜一憂していると特に。 ちなみに私的には、あすみさんが若手の頃からオフでも親しくしておられる前の相手役さんとのコンビは、並びは良かったと思いますが芝居の方向性がちぐはぐでベルばらの時は見ていてうーんだったのです、逆にそのちぐはぐさがエリザベートの世界には向いているなと思いました。勿論これは主観ですからね、そう思わない方もたくさんいるということで。 とにかく、あるスターが相手役を嫌っているのがわかると声高に言う方たちを見て一番感じるのは、あなた方がそのスターをプロ失格だと宣伝しているようにしか見えませんよ、ということです。そのスターのファンであるなら尚更、ご贔屓の足までは引っ張らないであげてほしいと思います。
レッドバスターズはかむくらや桃太郎､ライデンのような当たりキャラもいますが､マシンやアイスのようなハズレキャラもいるので一長一短です｡ 今回の超激レア確定は期間が少し長いので､次のシリーズ(恐らく次はウルトラソウルズ)かメルストガチャで回したほうが良いと思います｡ 特にソウルズの傘地蔵は非常に優秀なので､個人的にはソウルズをおすすめします｡もしソウルズが来なかったらメルストガチャが良いと思います｡
飛龍つかささんではないですかね？
芸能の1ジャンルが演劇です。 芸能の中には他に歌謡、舞踊、話芸などがあります。
まず、今の質問者様の状況で お取次を断る必要は無いと思います 以前応援していた生徒さんがいらしたとの事ですが 子育てが理由で、会にも入らず観劇もせず離れていた… という理由なのでしたら 年数的にもけっこう期間が空いているのでしょう？ それなら、今はフリーの状態といえますので 同組同期の生徒さんにチケットをお取次頂くくらいは まったく問題はないです ただ、観劇後どうされたいのですか？ 以前の生徒さんの応援を再開するつもりなのか… 取次ぎして下さった生徒さんを応援するつもりなのか… 友人を介して取次ぎして頂いたくらいでしたら 普通は、わざわざその生徒さんにお礼の手紙など出しません お声掛け下さったご友人へのお礼だけで充分です 今後、どのように宝塚を楽しむおつもりなのかによって またそのスタンスも変わってきます 単に観劇するだけなのでしたら そのように難しく考える必要もないお立場ですので お取次の仲立ちをして下さったご友人に感謝して 今度のご観劇を心から楽しまれてください
TSUTAYAにドリライ7はなかったと思います。 1stシーズンの 関東大会 青学VS氷帝 関東大会 青学VS六角 関東大会 青学VS立海 前編 関東大会 青学VS立海 後編 全国大会 青学VS比嘉 なら借りれますが、他はなかったように思います。
ないない。 思い込みが激しすぎ。
事実かどうかは体験してみないと分かりません。 でもとても高い倍率で選ばれ、レッスンも厳しいという点では同じなのではないでしょうか？
バックレたらいいよ。。。 結局相手は金儲けなので・・・ 芸能界に入りたいなら大手の系列養成所がいいよ。 たとえばホリプロインブループメントアカデミーとか
私の周りはテニミュ1st勢の方もいらっしゃいますよ。 でも私は特にこれしか好きじゃない、ということはないですね。どちらかといえば2nd勢？なのかもしれませんが、1stも2ndも今やっている3rdも、それぞれいいとこがあると思いますし、どれもキャストさん同士の仲がいいというのはかわりませんし… 質問者様は1stしかまったく興味がないのでしょうか…？それでしたら、押しつける訳では無いのですが、ぜひほかのものもご覧になることをおすすめします。テニミュが好きな方ならほかの代の魅力にも気づけるはず…と(偏見なのかもしれませんが…笑) どの代が好きであろうとテニミュを好きなことにはかわりませんよね。たとえ少数派でも気にすることないと思いますよ。
雪組の方の応援がその程度で留まっているなら 更新せずに、別の方のＦＣ(ファンクラブ）へ 入会しても、特に差し支えは無いでしょう 更新は、当然なことですが ご自身の意思で決めるものですからね 次は、よくお考えの上で入会し しっかりとＦＣ活動を楽しまれてください
宝塚でも男性を舞台に上げようとした時期があり、研究生として育てたこともあるようですが、いろいろな反対があり舞台へは上がっていません。 人気商売で人気がなければ取りやめます。 女子の野球はありますし、高校野球でも社会人野球でもプロ野球でもメジャーでも女子ははいっていません。 区別です。
顔のりんかくが似てますね。 まだお若くメイクの仕方もあまり変わらないので似ているようにみえるのでは？
女優は Felicia Finley、役名は Cheryl Ann で、映画の中盤、ホテルで娼婦（Cheryl Ann）と一夜を過ごす場面の値段を交渉しているシーンです。映画だともっと落ち着いた感じです。宝塚版はわかりません。 ブロードウェイではブロードウェイでの上演前にトライアウトといって他の都市で試験的に上演する場合が多いのですが、この動画もそうで、シアトルでのトライアウト時のものです。 トライアウトの後に修正が加えられてブロードウェイオープンとなり、この動画の歌はブロードウェイ版ではカットされました。 m(_ _)m
体重なんてどうでもいいです。 骨の太さや筋肉の量が違うのだから、数値を見たってなんの意味もない。 見た目がすらりと美しければいいんです。 すらりというのは、痩せているというだけでなく、手足が長くて小顔であることも含みます。 スクールに通ってないことは覚悟の上ということですが、スクール以外にバレエは習ってますよね？ これは必須です。 独学でできるような生易しいものではないし、仮に独学でわかったつもりになっていても、ちゃんと習ってる人が見たら一目でわかります。 立ち姿からして違います。 バレエをやっている立ち姿、プロポーションがあれば、体重なんて後からどうにでもなります。 品質のいいダイヤモンドさえ見つければ、カットは後でゆっくりすればいい。
神奈川公演に行った者です！ 整理券はすぐに貰えましたが､物販までの時間潰しが正直１番大変でした笑 ◯時から整理券◯◯番~◯◯番までの列が作られるという感じなので､それに並ぶことが出来れば３０分ほどで買えると思います( ˶ˆ꒳ˆ˵ )✨ よくわからない文章ですみません！笑 暑さに気を付けて楽しんできて下さい(。-`ω´-)
締め切りから2～3ヶ月しても未だに届かないようなら落選した可能性が考えられますね…
ボクサー：桃堂純さん トレーナー：飛河蘭さん だと思います。
前日予約は、 残席がある場合に会員は１４時・一般は１５時から次の日のチケットの予約が出来るという感じです。 一般なら、 １５時に電話をしてチケットがまだあるならそのままチケットが取れますしない場合は取れません。 人気公演はチケットがあったとしても会員の前日予約で売り切れてる事がほとんどです。 当日券はその前日予約でも余ったチケットが売りに出されます。
クレジットカードを使用するには本人確認が必要なのです。つまり、配達先に居住していることを確かめるのです。ですから、店頭で受け取りもできないわけです。そんなわけで、届くのを待つしかないのです。期間ですが、順次発送の手続きをしていますから定かではないのです。
回答失礼します。 はい！全然人気ですよ(o´罒`o)♡ 私は今年の1月の薄ミュに参加させていただいたのですがファンの皆様のオーラが凄かったです！笑 何人かとも喋れて”あぁ本当にこの人は薄ミュ好きなんだなあ”と思いました！ ただ今からチケット購入出来なかったような。。
初めまして、こんばんは. 私も劇場内でアンケート用紙が見つからずに探していました。 場内でウロウロ探していた所、一階ですと３扉の前の次回公演のチケット売り場に向かって右手にチラシが少し置いてあるところに静かにありました(笑)なんて分かりづらい… 確か二階も同じようなところにあった気もしますが、記憶がイマイチです。 終演後に配布されるチラシの中にもアンケート用紙入ってないし、探しちゃいますよね… 私も今回の公演是非CD化かDVD化して欲しいのでアンケート頑張ってます！ しかも何処に出したらいいのかも分からないので毎回劇場内のスタッフに預けてます。
お友達もちょっと短気かなと思いますが、 質問者さんはまだチケット代金を払っていないんですよね？ それで返金っておかしくないですかね。 個人差には、 お友達の言ってる事は間違ってないように感じます。 チケット取るのって大変だったりしますし、 お友達が言うように手数料も必要になります。 私ならチケットを取ってもらったら、 お金の問題なので早く払いたいと思います。 お友達が金欠なら、 振り込みにしてほしいと言われても快く了承します。 お金の問題はデリケ―トなので、 チケットを取る前にちゃんと色々確認すべきだったと思います。
私はやっぱり初代土方歳三役の矢崎広さんです！！ ほんとに土方さんが画面から出てきたみたいな感じでほんとにかっこいいです！ 他にも初代斎藤一役の松田凌くんとか風間千景役の鈴木勝吾くんとかもかっこいいですよね！ というかとにかく私は初代キャストさんたちが大好きなんです
１、まだ大阪キャッツははじまったばかりで、あったのでしょうか？ カーテンコールが長くなってくると観客がなかなか拍手をやめないので、最後にタガーが１匹で出てきて終わりにします。 あるときはホウキを持ってきて 舞台を掃く格好をして 最後に立てかけてバイバイしました。（早く帰れというのをかけている） ２、あらかじめ舞台監督が決めているようです。でもダメな人はダメで立ち上がらずタガーが一人で舞台へ戻ったこともありました。 舞台中央につれてゆかれるので、なれていない人はその場に立ち尽くすということもありますし 軽くダンスをする方も。
見所と言えば、 やはりフライングだと思います。 その席だと若干横から見るような形にはなりますが、 楽しめると思いますよ。 リトル～は生演奏ではないので、 録音になります。 楽しんできて下さいね。
お気持ちはわかります。 ただ、四季の俳優さんは皆さんお忙しいです。 しかも「結構有名な方」なのであればいただくお手紙の数も多いはずです。 なので、「お手紙を読んでいただけたらいいな」ぐらいの気持ちでないと難しいと思います。 お返事を出す方もいらっしゃれば、お返事を全く出さない方もいらっしゃるようです。 お返事といっても、年賀状やクリスマスカードのように時期を決めて印刷物を一斉送付のこともあります。 ですから、お返事はそもそも来ないものだと思われておいたほうが良いです。 そうすればお返事をいただけたとき、とてもうれしいと思いますので。 逆に、なんでお返事をいただけないのかと見返りを求め始めると辛くなります。 楽しく応援出来ますように。
観劇だけを完全な目的とするのであれば宝塚近辺のホテルの方が移動が少ないので時間的にも体力的にも楽だと思います。 先にホテルに荷物預けや時間によってはチェックイン手続を済ませることも可能ですし。 宝塚観劇のときではないですが、劇場のすぐ近く、あるいは劇場の上階にあるホテルをとったときは、マチソワ間にいったんホテルに戻ってベッドに寝転がると楽なので戻ることもあります。 チェックアウト後も荷物預かりしてくれるホテルがほとんどなので、劇場のすぐ近くなら観劇後にフロントまで荷物取りに帰る方もいますよね。 ただ、町をぶらぶらしたいとか、買い物もちょっとしてみようかな等思われるなら都市部に泊まるのもよいかと。 神戸や尼崎がいいのか梅田がいいのかは帰りにどのルートでどんな手段によって帰られるかにもよりますね。 劇場とホテルが離れている場合は、荷物をもってうろうろするのが嫌だから帰りのルート上にある駅のコインロッカーに荷物を預けて手ぶらで観劇して、帰りに荷物をピックアップして帰る方も多いと思います。 大阪近辺で大浴場があるところだと、ドーミーイングループか、アパグループか、ホテル阪神かその辺では。 大阪駅から一駅程度いずれも移動が必要ですけど、それが苦にならなければ。
横から見る感じです。 上手が見えにくいかもしれないけど、気になるほとじゃないかも。 視力を知らないので肉眼どうのは分かりません。 行けることになって興奮されている様子が伝わる質問でしたね。 まあ、落ち着いて。 興奮しすぎて紛失せぬよう。 そして、ここで所謂「座席評価」を事前に聞いても、ほぼ無意味ですねえ。何故なら回答者の主観と好みが交差しますので。そこと主さんが合致するとも限りませんし。事前に心配や興奮はちょっと落ち着いて、当日バクハツするために取っておきましょうねえ。
ご存知の通りＮＨＫの収録は舞咲さん休演後ですが、あの場面では舞咲さんの歌唱パートにそのまま愛すみれさんが入っています。愛さんの歌っている部分が舞咲さんのパートで月城かなとさんや有紗瞳さんの様な壇上でのソロがある訳ではありませんでした。
以前行きましたが、 １階の１８列目あたりが２階の１列目に当たります。 なので、 １階の２８列目あたりが２階の最後列になります。 私は以前２階の５列目あたりに座りましたが、 舞台からはかなり遠くに感じました。 ただ、 見下ろす形にはなりますが全体を見れたのは良かったです。 ちゃんと段差もありますし、 距離はありますが最後列だからといって見にくいという事はないと思いますよ。 出演者の表情等が見たければ、 オペラグラス持参をオススメします。 楽しんできて下さいね。
グッズ販売はありますしオペラグラスの貸し出しは会場によって異なるので、 直接問い合わせた方が確実だと思いますよ。
ワンピースがそうだと思います。ナルトもそうかなと思うけど微妙です
彩音さんのエキサイターの時の芝居は、虞美人ではなくベルサイユのばらーアンドレ編ーです。 ショーそのものはどちらでも楽しめると思いますが（蘭ちゃんVerは彩音さんVerの後日談があるので、どちらしか見ないなら彩音さんの方が分かりやすいと思います）、芝居を含めて考えると…サブリナかなぁ。 今、虞美人とサブリナを比べる質問をされてますが、あのベルばらとサブリナを比べる質問をされたら、回答の情勢はかなり変わると思いますよ。 因みに虞美人は芝居一本物でしたが、とても素敵な作品で、退団される彩音さんのソロダンスから始まる真飛さんとのラストデュエットダンスも本当に美しかったので、エキサイター抜きにしても、ご興味があったらぜひオススメしたいです。
バーラウンジですね。
今までに聞いたお話ですと、 組内の最下級生さんです 今ならすでに組配属された102期の研１さんですね 初舞台公演中や、研１さんが組廻りで組配属前の場合は 研２さんのお仕事となるそうです 公演中なら、毎日仕分けておられるでしょうが お稽古やその他の場合は、その時々によるかと思います
私は土方篇と斎藤篇を見ましたがタメ口だった気がします！ 裏舞台でもフレンドリーなのは本当に親しみやすい平助くんのようで役にぴったりですね！
どんな劇場でも３階席だと、舞台への距離・高さがあります。 それは仕方のないことです。 また、パブリックシアターの2階・3階席は馬蹄形に配置されているので、 質問者さんの座席の位置が舞台に対して正面なのか、舞台寄りなのかでも 観え方は違ってきますので。 舞台の観え方に関しては画像検索をお勧めします。 客席内の撮影は禁止の劇場も多く、それを知らないのか画像をアップ している人もいるのでURLを貼ることは控えます。 こちらは劇場の音響システムを担当しているのHPです。 3階席からの画像もあるので参考になるのでは。 http://www.toa.co.jp/solution/installations/1011setagaya/setagaya_0... 実際にどのように思うかは質問者さんが座ってみないと分かりません。 ただ、先に書いたように距離は仕方がないので、不安ならばオペラ グラスを持参することをお勧めします。 劇場での販売・貸出はありません。 パブリックシアターの2階・3階席の座席は変わった形状(？)で、 カウンターなどにある椅子のように足を置く踏み板があったり、 高さがあるので、客席に持ち込む荷物は最低限にして膝の上に置ける 程度にしたほうが良いでしょう。 (床に置いても構いませんが、椅子の高さがあるので上演中に座った まま荷物を取ることはできません) 客席に持ち込まない荷物はロビー階にコインロッカー(100円・返金式)が あるので、こちらを利用すると良いでしょう。 また、この劇場は観客用のエスカレーター・エレベーターがないので、 階段を自力で上がらなければなりません。 入口＝ロビー階の上が1階席なので、3階席だと劇場4階に当たります。 体力も必要なので、頑張って3階席で楽しんでください。
臭いを取るには、 ウィッグ用のシャンプ―で何度か洗うしかないですね。 その際はきちんと乾かしブラッシングして、 ウィッグスタンドに立てておいた方がいいです。 室内より外で乾かした方が効果的かと。 熱に関しては、 直接ウィッグにコテ等でやらなき限り照明等では痛みません。
男女比がわからないことには…(;´∀｀)
アニーについて詳しくはないですが １２月まで確かに大阪ＬＫのヤングナラで出演していました。ただ、出演は週に１日か２日なので 日程の調整ができればやりくりはできていたのではないかとは思いました。
朝丘雪路 峰さおり 小柳ルミ子 大地真央 真矢みき 真琴つばさ 天海祐希 姿月あさと 紫吹淳 遼河はるひ この辺ですかね(`・ω・)ｂｸﾞｯ! ちなみに政治家では松あきらです。
名古屋市は毎年市民ミュージカルをしています。 ただし今年は７月に締め切りましたので来年になりますが。 https://www.bunka758.or.jp/id_theatrical.html 劇団のものはわかりません。
してほしいですが、多分されないと思います。
腹筋を使って歌うというのは、おへその辺りをぎゅーっと凹ます事ではありません。かと言っておへその辺りをプーっと膨らませて歌うこでもありません。 練習の過程で力を込めてしまう事はあっても、呼吸や身体は楽に大きく歌います。 下腹を中上へ引き上げるのは、身体を上下に伸ばすことに似ています。鉄棒にぶら下がってお腹が伸びた状態に似てます。 正確に言うと、ベルカント唱法は腹筋を使って歌うとか、身体のどこかに強く力を入れて歌うのではなく、 腹筋や背筋を中から広げるような動きや、上下に伸ばす感覚を身につける必要があります。 なんとなく、腹式呼吸で歌うってこういう事かな？とてっとり早く感覚をつかむ練習としては、 1.寝て思い切りお腹を膨らませたり凹ませたりしながら呼吸する 2.寝て胸や腰、尾てい骨、股関の辺りが膨らむような呼吸を模索してみる 3お腹をほとんど膨らませず、また凹ませもせずに息を吐き続けられるようにする という練習をしてみたら、何かヒントになるかも。 2.3は、横隔膜を大きく動かす為、スポーツ選手に向けた訓練で使われています。ベルカントも横隔膜を動かすのでいいかと。
質問者様がご覧になったのは「代表」です 同じ立場の方でも ＦＣ(ファンクラブ）が組で登録されていない方を 「お付」と呼びます ＦＣは各組でトップ会を中心とした登録制となっていて 一般のファンの方が目にするようなかたちで 表立って活動しているのは 登録しているＦＣということになります 立場の上下は 一見、表に出ている代表の方が上のように 思われるかもしれませんが 宝塚ではＦＣの代表・お付も生徒さんの学年に準じます 代表・お付を務める経緯は 年齢は関係なく人それぞれ異なります 生徒さんと元々親しい方の場合もあれば 生徒さんの近親者からのご紹介の場合もありますし もちろん、ずっと熱心に応援を続けてきた 普通のファンだった方もおられます
順番的にはこの順番です。 一応、話は繋がっていますが、一応前半3つと後半とで分かれています。 後半は前半のメンバーの後輩たちの話です。 でも前半メンバーの名前とかもちらほら出てきますし、翡翠では前半のメンバーのうちの2人がメインの話となります。 染様と廣瀬君がお好きなら紫微からあとですかね。 どれか1つ、ではなく紫微から順番に見ることをおすすめします。その方が話や人物関係がよくわかりますし、泣けます。 私も廣瀬君ファンで、紫微から見始めて、その後DVDなどで前半の作品や原作本などを見ました。 銅ノ章（舞台） 白銀ノ章（舞台） 漆黒ノ章（映画） 紫微ノ章（舞台） 影青ノ章（ドラマ） 翡翠ノ章（舞台） 鋼ノ章（舞台） 深紅ノ章(映画) 暁乃刻(次回舞台)
馴染む気がないから馴染めないと思います。 それと先生がわざと１人だけ離したのは確かですね。
阪急には以下に乗務員の乗務区があります。 京都線:淡路、桂 宝塚線:雲雀丘花屋敷 神戸線:西宮北口 基本的に以上が交代場所ですが、宝塚や天神橋筋六丁目などの終着駅には乗務区ではなく、小さな詰め所があったりもして、そこで少し交代したりもします。
一本立て作品なので２枚組で基本ノーカット収録だと思います。収録時間も１枚目７７分、２枚目７６分となっていますし。 音楽楽曲のみを収録したものではないので曲名が記載されていないのだと思います。 という事で英国紳士の部分も含まれていると思います。
席が余っていれば3人連続の席も取れますよ。 窓口で「○○（演目名）のチケット3枚」と言えば、可能な限り連続の席を提示してくれるはずです。席がなければ、「2枚連続と1枚別ならあるけど」とか「ばらばらでもいい？」と窓口の人が言ってきます。 また席についても「劇場の中のこの辺り」と提示してくれるので購入前に確認できます。 それが希望する場所でなければ「△△（別の演目）なら3枚ある？」と訊けば良いのです。 安い料金で購入するには他にRushとかLotteryという買い方もありますが、これは実際に劇場前に並んで買うやり方ですので、万が一買えなかった場合、他の選択肢がなくなってしまいます。どうしてもこの演目が観たい、というのでなければ、TKTSを利用されることをお勧めします。
全国ツアーでお茶会は無いのが普通です ごく内輪のお食事会や親睦会を する場合はあるかもしれませんが 一般ファンが参加できるような催しはないでしょう
ドレスコードはありませんので、お好きな服装で全然大丈夫です。 例えば、ちょっぴりオシャレを意識すると多少気分的は盛り上がるかもです。
当日券が出るかどうかは、会場となる劇場それぞれの判断になると思いますので、空席状況などと併せて直接 劇場の方へお問い合わせされると良いと思います。 当日券があるといいですね。
幸せだったと思います！ トートはフランツと違ってエリザベートの内面を見てくれていましたから、無理なダイエットに気遣うこともなく、 まさにジプシーのように暮らしたと思います！ 結婚はしていないかと思います。 エリザベートは自由を求めていたのに、結婚してしまったら自由でなくなると思うからです。でも結婚の有無に関わらず二人は楽しく暮らしていることでしょう。
トップさんのファンともなれば 人数も多いので、いろんな方がおられます 地方在住で、宝塚大劇場や東京宝塚劇場での 観劇を今まであまりしたことはなく 退団公演の千秋楽で初めて入り・出待ちする というような人も多くいらっしゃいますから 質問者様と同じく知り合いもなく一人参加な人も 珍しくはありませんよ 千秋楽では入り・出待ちの際に 幾つかに分かれたブロックを指定されて待ちます ＦＣ(ﾌｧﾝｸﾗﾌﾞ)内に知り合いが多いような これまで熱心に活動をされているコアなファンの方と 質問者様のようにライトなファンの方とでは 指定されるブロックも違ってくるでしょう 比較的に近い状況のファンの方と同ブロックになるので 心配するようなことはないと思います 当日のことについては ＦＣからきちんと案内もあるでしょうから その指示に従っていれば大丈夫ですよ 宝塚は、ほとんどの生徒さんに 「退団」という最後の時がやってくるので 周りのことより、ご自分の気持ちにしたがって 悔いなくお見送りされることをお勧めします
公演によります。今の公演は設置されてないので 正面エントランス入ってすぐ左側の受付で預かってもらえますよ。 もしくは、地下1階に楽屋口があるのですがそこの警備員の方に預けることも出来ます。
【16TK 大阪組】 清水錬 楢原蓮琉 羽賀悠仁 稲田有梨 久保田由姫 早坂友花 【16TK 名古屋組】 大井新生 上口優香 小野瑠奈 山本紫遠 古賀雄大 徳増夏帆
公式ブログに、 「メッセ―ジは転写プリントになります」とあるので直筆で書かれたものをコピーした物ですね。
初演と再演とではストーリー自体は同じなのですが、 ・キャストの変更 ・曲の追加 ・演出や振り付けにアレンジが加えられている ・演目によって初演はギャグメイン、再演はシリアスメイン …など 今回の第七弾のように初演再演で同じキャストという場合もありますし、DVDではカメラワークにも違いがあるようです。
お気づきになられていないようですが、あなたは既に高田健志になっていますよ。 鏡を見れば、ナスビ顔のくちびるおばけになっていることが分かると思います。 従って高田健志を演じる必要はありません。普段通りに振る舞いましょう。 ちなみに私も高田健志です。
テニミュの生写真もプリントキャラマイドもL版サイズ(89×129)になります。
全国公演でも当日受け取りは、劇場の窓口、チケット売り場となるはずです。 もうチケットを持っている方ばかりなので、そんなに混むことはないとおもいます。 会員なら会員証と予約番号をいってください。予約番号はチケット購入時に書いているはずです。忘れずに。
色々事情はあるかも知れませんが、 関係者でもないここの人達が本当の事を知ってると思いますか？ 噂という確証がない話なら、 花乃さんに失礼ですよ。
回答失礼します。 キャストがアンコールで客降りする際、通るとは思います。ただ、その位置で止まったりするから分かりません。通るのはほぼほぼ確実だと…。 大阪メルパルクホール公式ホームページの座席表を見てみますと6列目あたりから段差がついているように思います。
h.NAOTOというブランドの「STEAM ナポレオン軍服ジャケット」ですね、しかしショップのブログでの紹介が2014年なのでもうお店には置いてないと思います。 上記の検索ワードでは(1頁目しか見てませんが）どこも売り切れでしたので買うなら古着屋かオークション的な所になるかもしれません。 直接的な回答ではないのですが、他の回答者や質問者のヒントに少しでもなればと一応回答しておきます。 http://s.ameblo.jp/hn-tenjin/entry-11961688243.html
怒っているのでなく、ヘコんでいるのかもです。憶測ですけど。 感想を訊ねてきたのだから、どんな感想がきてもいい覚悟がなかったお友達が無粋といいますか、レスポンスがないのはお友達とはいえ主さんはお客様だったのだから、真摯に受け止める旨や御礼がないはいただけませんねえ。 主さんの感想は悪いとはまったく思いませんねえ。
お手紙を送ったもしくは渡した後に観劇予定があれば、 ・｢（生徒名）さんの素敵な舞台（役名などでもOK）を楽しみにしています｣ などはいかがでしょう？ 公演期間、お稽古期間どちらも使える言葉としては ・｢連日暑い日が続きますが、お体にお気をつけください」 などの体調を気遣う言葉、お稽古の入り出待ちなどをするのであれば ・｢また〇日にお会いできるのを楽しみにしています｣ などもいいのではないでしょうか。 あとは公演期間中で千秋楽が近い時、お稽古期間中で初日が近い時などは ・｢公演期間もあと少しですが千秋楽まで無事に終わるよう、応援しています｣ ・｢初日まであと少し、お忙しくなると思いますが、お体にお気をつけてお稽古頑張ってください」 などですかね。 あくまでも私がぱっと思いつたものなので日本語などおかしいかもしれませんが… 大切なのは気持ちなので、締めくくりもあまりに気負わずに、質問者さんが思うことをそのままお書きになればいいと思います。
一般応募ではなく、先着順での販売ですよ。早い者勝ちです。 電話番号はジャニーズネットのコンサート/ステージのページのジャニーズフューチャーワールドのプレイガイドのところに載っていますよ。
ココの劇場は６５０席でコンサートやミュージカル、演劇の公演もあります。 確かに段差がないですが舞台の高さ等もあり前列の方でみずらいということはないように思います。
先の回答者様がおっしゃるように、無料かつ非営利目的の公演で、著作物を改変せずに使用する場合、著作権の適用範囲外となりますので、一切許可を得る必要はありません。 これは、楽曲や、効果音、着ボイスの他、脚本に関しても同様です。 許可を得る必要があるのは、これらを有料公演で使用する場合や、著作物の改変を行う場合などです。 この場合、脚本に関してはその執筆者に、楽曲や効果音に関しては、著作権の管理者や隣接権の所持者など、すべての権利者に対して許可を得る必要があります。 基本的には文書などで著作物の使用や改変を行う旨を伝え、適正な料金を支払うことで許諾を得ます。 また、高校演劇大会の場合は既成脚本の利用についてかなり厳しい立場を取っているようで、原則として著作権の存在する脚本を使用する際は改変の有無に関わらず、権利者へ上演許可を求めることを義務付けているようですね。
東京在住なので梅田芸術劇場へは行ったことはないのですが、どこの劇場でも１階中列以降で観劇するときは、双眼鏡持参です。 どこの劇場でも３階となると当然舞台から距離があるので双眼鏡等を使った方がいいと思います。（レンタルがある劇場ならば お試しで借りてみるのもいいかもしれません。） オペラグラスというより双眼鏡をすすめますよ。倍率８倍のものが一番汎用性が高く、バリエーションも多く、コストも高くないと思います。 Vixenのアレーナシリーズの８倍が値段も５千円前後で使いやすいと思います。友人たちはわりとこれを使っています。 ちなみにわたしは他ジャンルで３階以上の時もあるので、Vixenの他のシリーズで１０倍のを使っています。 双眼鏡の専門家のような方がたまに回答してくれたりするので、その方の意見も待った方がいいと思いますよ。
先日、さいたまの千穐楽に行ってきました～。 とても見ごたえのある舞台でしたよ。 純粋にお芝居として楽しめる内容なので、無理に情報や知識を仕入れなくても、ドラクエのことを何にも知らなくても、十分に楽しめると思いますが、一応挙げておくと・・・。 ＊「ステテコダンス」は、敵がつられて踊ることで動きを封じる特技。 本当は敵にしか効かないんだけど、味方に効くことがあるかも？ ＊クリフトは「ザラキ」（死の呪文で敵グループをまとめて昇天させる。成功率は五分五分）を唱えるのが好き。 「絶対に効かないだろ！」と思うラスボスにすらかけるほど。 で、「ほら効かないじゃん！役立たず！」と、プレイヤーに罵られるのがお約束。 ＊「サマンオサの南の洞窟」には、宝箱がたくさん置いてある！ 通路に添って置いてある宝箱を次々に開けていくと、その先には宝箱に擬態した「ミミック」というモンスターが待ち構えている。 欲張ってどんどん開けていき、ミミックの餌食になった冒険者は数知れず・・・。 ストーリーに触れずにお話できるのは、これくらいでしょうか。 事前に「冒険の書」（パンフレット）を購入して（冒険の書だけなら、会場に入ってから購入したほうが並ばないですむかも）、ショーが始まる前に「オモテの書」だけでも読んでおくと、登場人物の関係などが分かっていいと思います。 楽しんできてくださいね！
あまり気にしない方が多いですが、細かく言えば、著作権、肖像権を侵害する恐れがあります。 その写真がブログなどに載せていたもの、公式の写真、などである場合は本来はだめです。 たとえばですがイベントなどで自分が撮ってもらったツーショット、とかなら良し。 ただ、あんまり気にしない方がほとんどですけどね。 相手がそういったことをきちんと気にする方の場合は、不快に思うと思います。
座席のブロック分けに関しては直接主催に問い合わせれば教えていただけますよ。 ちなみにオリックス劇場で新感線が上演したときは1・2階が全部Ｓ席、3階前ブロックがＡ席、3階後方ブロックがＢ席でした。 新感線ではありませんが、地球ゴージャスがフェスティバルでやったときは3階前方がＡ席、あと見切れありかものサイドバルコニーがＡ席だったのかなと思いますが・・。 今からチケットを正規で購入しようとするならもう座席は選んでいられないと思います。 どうしても観たいなら私なら座種関係なく押えます。 一般売りは他のチケット発売と競合してサイトに繋がらない、繋がっても途中で落ちることがよくあり、人気公演なら買えないのが普通と思ってます。 プレイガイドも行列が出来ない店舗があるようですし（テナントビルの関係）、行列出来ても人気公演だと先に人が並んでたらもう終わりかと。 猛者はすごい時間から並びますので、なかなか慣れていない人が太刀打ちするのは難しいと思います。
この2種類ならば、2階A列でしょうね。 確かに中2階立見のほうが2階に比べて高さはないし、舞台には近い ですが、舞台に対して正面ではないので死角ができます。 中2階の立見は中2階のバルコニー席の後ろに立ちます。 舞台に対して正面ではないので、舞台端の1/4～1/3は見切れます。 入場も開演20分前に劇場入口前横に集合して、10分前にスタッフに 先導されて入場します。 立つ場所も番号で決まっているので、自分で好きには動けません。 前のめりになると、隣に立っている人の視界を遮るし、前に座って いる人の迷惑にもなります。 2階A列は、S席に当たる位置です。 舞台も正面に対しても正面ですし、何より座って観られることで 舞台に集中できます。 上演中だけでなく、開演前・休憩時間も座れないのは意外としんどい ですよ。 チケット価格は観やすさに比例すると思っていいでしょう。 それから、コクーンシートは2階のバルコニー席です。 中2階のバルコニー席はA席ですね。 いずれにしても舞台からの距離に不安があるなら、オペラグラスを 持参するのが良いでしょう。劇場では貸出・販売は行っていません。 立見・2階では利用している人も多いですよ。
ジャンルによって変わりますよ。 HIP HOPなら、白ズボンにパーカーとかが1番近いのでは？ JAZZやモダンなら、白よりも黒のショートパンツにして、上に濃いピンクや濃い青などのカラーシャツを合わせたらオシャレだと思います！
前回のハイステ再演を観劇致しました(5/7観劇)。 挨拶はキャストのみなさんが毎回交代でやられているようです。 私が観劇した時には公演日が花巻役の金井成大さんがお誕生日だったので、「今日は！ 金井成大のバースデーイベントにお越し頂きありがとうございまーす！！(笑)」という明るい挨拶をして下さいました。内容などTwitterで「今日の公演の挨拶は○○さんで、こんな話だった」と載せている方もいらっしゃるので、気になるなら検索してみるのも良いかもしれません。
誰がなるかは分かりませんが仙名彩世になって欲しいです
帝劇のオケピは座席表ではXA列からXC列をつぶして設営します。 オケピは舞台下に設営され、指揮者の頭が見え隠れすくらいの深さがあります。 まだ見ていませんが、王家の紋章はオケピが設営されます。 帝劇は客席最前列からオケピをはさんで舞台上に続く３,４段のハシゴと橋というか通路の役目をする板が上手下手に１か所ずつ設営されます。 キャストが演じる際に演出として、その板の上で歌ったりセリフを言ったりはあります。 演奏していない場面でも次のシーンにそなえてオケピにオーケストラメンバーや指揮者がひかえていますので、オケピに蓋がされることはありません。
今年からコスチューム特典公演ができました(無い会場もあります)ので構わないと思います。 以下、公式サイトより。 注意事項 ディズニーキャラクター以外の仮装はご遠慮ください。 お面、ゴムマスク、仮装メイクなどお顔がわかりづらくなるほどの仮装はご遠慮ください。 杖のような長い棒、とがったものなど危険物は持ち込めません。 危険物と思われるナイフ、モデルガンなどは本物ではなくても他のゲストが怖がってしまうので持ち込まないようにお願い致します。 裾をひきずるほどの長いドレスや全身タイツはご遠慮ください。 露出の多過ぎる服装はご遠慮ください。 帽子やかぶり物は公演中、脱いでください。 ※後ろの座席のお客様に邪魔にならないようにお願いします。
新大阪ー地下鉄御堂筋線ー天王寺・あべのハルカス 展望台がすぐに入れるのならそこへ。 展望チケット(58-60階）が売り切れなら57階にレストランありますのでそこで食事をするか、 19階のホテルロビーでしたら、無料で大阪の景色見れます。この階にはレストランもあります。 15時公演でしたら宝塚へは14時30分ごろまでにつけばいいでしょう。 一番早いのは 天王寺ー環状線ー大阪ーJR宝塚線ー宝塚 です 乗り換えが近いですし、阪急は梅田での乗り換えが遠い上、遅いので、この方が15分くらい早く着けると思います。 ただし、JRは人身事故などによるダイヤの乱れが多いので余裕を持って行動してください。阪急はダイヤが乱れることほとんどありません。
他の回答が、すべて会員を通してとなっていますが 非会員でも会員を通さずに会に直接チケットを頼める 立場の人もたくさん存在しますよ それは、立場上トップさんになるほど多くなります なので、質問者様もご覧になった通り トップ会などではチケット出しの列が会員と非会員と 2列に別れているのです ただ、その立場というのは その生徒さんと直接的な繋がりがあったり 直接的なつながりでなくても 近親者との繋がりなどのある方々 また、経済的に大きな支援をしている方などなど つまり「お客様」と呼ばれる立場の方々です そうした、繋がりが得られないのであれば 親しい会員を通してお願いするしかないでしょうね
辞めた理由をここで聞いたところで、誰にもわかりません。 ご本人と、その近親者しか知りえないことでしょう。 花組はカリスタから見始めた身からすると、別格路線という印象が強かったです。 新人公演は様々な若手にチャンスを与えるという意味の公演なので、主演の役や2番手の役をしたからといってトップになるとは限りません。 鳳さんはとても素敵な役者さんだったので、外部でもご活躍されることをお祈りします。
中学卒業時に一発で合格された方は中卒です。 宝塚音楽学校はいわゆる「宝塚浪人」は認めてませんので、中卒以外の方は必ずどこかの高校へ通われてるはずです。入学試験が３月の終わりにあるのはそのためで、「（高３卒業時を除いて）宝塚を落ちた時に通う高校が決まっている」必要があると聞いたことあります。２０倍以上の倍率ですから、落ちる人がほとんどなんですからね。 高１、高２終了時に合格された方は中卒ですが、高卒資格取れる授業もあるそうです。 高３卒業後合格された方は高卒です。 中３から高３卒業時まで４度受験チャンスがありますが、中卒の方は皆「一発合格」された方です。 でも、宝塚音楽学校といいますが私は「阪急電鉄宝塚歌劇部の社員の研修施設」であり、音楽学校合格は学校合格というより就職試験合格というように思ってます。
その代表さんが、マメな方なんでしょうね。 案内を送っても絶対入会して貰えるとは、会側も思っていないので無視してお手紙を出されても大丈夫だと思います。 気になるのであれば入会できないので、案内は結構ですとお手紙に書かれても良いかもしれません。
そんなひどい話があるんですね。思わずびっくりしました。 率直に、お金を払わないってことは見にいかなくてもいいってことでしょ？と言って断ればいいのではないでしょうか？ 友達がやっていることは、無賃乗車して叱ってきた駅員に逆ギレしているようなものです。 本当に頭おかしいですね。そもそも友達なんですか？ これから一切の友達の縁を切った方がいいですよ。 おそらく、この前付き合ったら金銭関係のことでまた揉めます。
公演毎ですので、マチネでいったん出して、ソワレでまた預けることになります。
あやかなこ推しのモノノフです。 夏菜子（赤）、最初はあまり演技に向いていないと 思いましたが、ストーリーが進むにつれて女優になったなと 思いました。 しおりん（黄）、映画の中では普通かなと思いましたが BDの特典の銀河鉄道の夜は、素晴らしかったしその後の 舞台等でも舞台女優としての可能性をかなり感じました、 平田オリザさんがヨーロッパツアーに連れて行きたがったのも 納得です。 あーりん（ピンク）、正直普通で女優さんというよりは やっぱりアイドルと言う印象でした。 杏果（緑）子役からヤってるだけあって流石でしたが もう少し自然な演技が出来ればいいなと思いました。 れに（紫）評価は難しい、キャラも普段と同じ感じだったので 演技か素なのか?、逆にその辺はうまかったのかなとも言えるかも。 以上私の勝手な評価です
元関東メンバーの中3女子です。私は、歌もダンスもできません。（柔軟もすごくかたいですし）自己PRでは、間違えてばかりでした…私も投稿者さんと同じく2次試験はとても緊張してしまい、あまり発揮できませんでした。 でも、試験を受けてわかったことは、 できなくてもいいから一生懸命に頑張ること です。YTJは、初心者でも、OKの劇団なので、まだまだ、チャンスはあります。諦めないでください！もし今回がダメでも悔しさをバネにしてもう一度2次試験を受けてみてください！！YTJは頑張るあなたを舞台に立って欲しい。っと思っているのですから…
ベテランの内場さんか、辻本さんがオススメです。
地方の専用劇場があるところだと いろいろなイベント等で俳優さんがくることがあります。 １日警察署長、消防署長とか大きなお祭りとか。ショピングモールとかであれば終了後、握手会とかおこなわれてグッズとかもいただけます。 先日も地元で１日警察署長・副署長でラウルとクリスティーヌがきて曲を歌い、握手をして記念のうちわなどもらいました。 昔はファンも楽屋まで行けたようで、アルプの質問コーナーで「なぜ楽屋に行けなくなったのか」という質問も書いてありました。 昔１部の俳優さんが個人的なファンクラブを作り そこでの不明瞭な金額のやり取りなどがあったようで、劇団がいっさいの個人的な交流を全面的に禁止しました。 現在は劇場かあざみ野の本部へファンレターを送るか、こういうイベントへ見に行くこと、劇場でするイベントのある日、例えばリハーサル見学会などへ行くぐらいでしょうか。 好きな俳優さんというより、今は阿久津さんのアラジンのジーニーがみたいとか 瀧山さんのＣＡＴＳのグロールタイガーがみたいとかです。
Ｓｅａｓｏｎ４の放送が始まったのが２０１２年９月１３日でコリ―さんが亡くなったのはＳｅａｓｏｎ５の撮影前の２０１３年の７月１３日なので、 Ｓｅａｓｏｎ４の放送開始時の時はまだ亡くなっていませんよ。
こういった質問多いですが、 「～時に行けば確実に購入出来る」といった回答はつかないと思いますよ。 時間を書いてしまえばそれより先に並ぶ人がいた場合、 質問者さんが購入出来なくなる可能性があるからです。 今回のエリザベ―トは前売りは完売で、 当日券も毎回かなり並んでいます。 座席券は少ないですし、 行ける限り早めに行くしかないと思います。 始発で行くぐらいでは、 ちょっと厳しいかなと思います。
全然みっともなくないです。
私は 架空の技術論には 興味がありません 。
蜷川幸雄いいスね。 自分が「スゲー！」と思うほど感動した舞台は… 寺山修司「奴卑訓」 野田秀樹「宇宙蒸発」 竹内銃一郎「宵待草」 がTOP3っス。 もし他の劇団で上演されても、おすすめできると思います。
逆に歌も踊りも良いのにイマイチ人気の無かったトップあるいはトップにすらなれなかったスターは五万といるのですよ。 音楽学校の成績と、生の舞台に立ってお客を実際に集めることはまったくの別モノなのですよ。 そしてビジュアルや容姿、ルックスなどは人それぞれ好みがあります。質問者さんも別に他人に紅さんの良さを訊いてまで理解しようとしなくても結構なのですよ。
細かい言い換えですが、男1のセリフで、やはり男なのでゴミだらけなんだよな～の方がいいと思います。 アドリブのところですが、流れはこのままでいいと思います。 でも見かけの丁寧表現(？)←わかりづらくてごめんなさい なので、ごみかわと呼び捨てではなくごみかわさんにした方がいいと思います。 また、アドリブなのであれば他にもなんかやっちゃっていいと思います笑
同様質問は過去にも多数ございますので参考にしましょう。 そして大概の回答が「ご自身のなかで納得できる時間帯にどうぞ」になります。 7時には到着できるというのであれば、そのお時間にどうぞ。 端的に云えば流動的な話しですから、誰にも断言明言できないのです。 追記です>例え、この知恵袋で『この前は朝10時に到着したけど当日B席が買えました！』といった回答があっても鵜呑みは危険です。狂言かもしれませんし、事実だったとしてもそれはその時のエピソードであって、何の参考にもなりません。
チケットキャンプに問い合わせするしかないと思います。
留学生とはローリーのことで合っていますか？(^^) ローリーはもともとgleeのオーディション番組で勝ち残った方が演じていた役なので、決められた話数で出演は終わってしまいました。 話の中では、国に戻るみたいな話もあったので、はっきりとはしていませんがうやむやにいなくなっています。 シュガーはこれも演じている女優さんがもともとレギュラーではなく、出番が不安定なことから降板してしまったので、いつの間にかニューディレクションズからいなくなってしまいました。 でもシーズン3以降のシーズンではちょくちょく出てきます！ 二人とも魅力的なキャラクターだけにちょっとショックですよね～(>_<;)
四季の専用劇場（リトル・アラジン・ライオンキング共に）は、 比較的どの席からも見やすい造りになっています。 それでもやはりＣ席は２階等の後方席なので舞台からは遠いですし、 見下ろす形になります。 ただ、 個人的にはＢ席でもＣ席と数列しか変わらないのでさほど見え方は変わらない気がするのでＣ席があるなら試しに座ってみても良いように思います。 Ｃ席の残席が少ない点については、 Ｃ席はリピ―タ―席と呼ばれているので作品のファンの方が数回見るため先に売り切れる事が多いです。 また、 とりあえず見てみようという人も１番安い席から取る事が多いのでＣ席からなくなっていきます。 当日券は、 前売りで売り切れていなければあります。 公演の前日に残席がある場合、 四季の会員は１４時から一般は１５時から前日予約というものができチケットがあればチケットは取れます。 ただ、 リトル～とアラジンは人気で会員の前日予約だけでなくなる場合もありその場合は一般では発売されません。 当日券があるかどうかは四季の公式で確認出来ますよ。
個人サイトの「宇部産タマネギ」さんのサイトで確認できます。 アリエル 小林由希子 エリック 竹内一樹 アースラ 原田真理 トリトン 髙橋基史 セバスチャン 飯野おさみ スカットル 荒川 務 グリムスビー 吉谷昭雄 フランダー 菱山亮祐 フロットサム 平田郁夫 ジェットサム 真田 司 シェフ・ルイ／リーワード 阿部よしつぐ 男性アンサンブル 1 杉浦 洸 2 鈴本 務 3 寺尾聡馬 4 野村数幾 5 光田健一 6 劉 昌明 女性アンサンブル 1 髙岡育衣 2 磯貝レイナ 3 土肥麻由弥 4 倉斗絢子 5 長野千紘 6 立川真衣 7 染谷早紀
カルメンは日本では「蝶々夫人」「椿姫」と並ぶ三大オペラと呼ばれることがあるくらい有名な作品ですが、それは海外でも同様で、声質さえ合っていればかなりの歌手がレパートリーの一つとして掲げるほどの作品でもあります。 魅力としては一つ一つの曲の美しさがあると思います。 カルメンの「ハバネラ」、エスカミーリョの「闘牛士の歌」、ホセの「花の歌」は多くの方が耳にしている曲です。その他にも魅力的なアリアやアンサンブル、フラメンコの踊りなどがあるため、聴いていて飽きません。派手目の音楽が好きな人には自信を持ってお勧めできる作品です。 ちなみにレチタティーヴォというメロディ付きの語りで演奏されることの多い作品ですが、本来は純粋なセリフと歌で進められる作品で、現在海外ではこの本来の姿で上演されることも多いです。フランス語に強くないと出来ないので歌うことのできる歌手は限られますが、より魅力的な作品となるので聴くならばセリフのものをお勧めしたいです。 話の構成もかなりわかりやすく、初心者でも結構頭が追いつくのではないでしょうか。 それでいてどの人物に焦点を当てるかで作品の印象が大きく変わる作品でもあり、専門家の間でも未だ様々な議論が交わされる作品です。 私はこの作品がはっきり言って好きではありませんが、数あるオペラの中でも非常に完成度の高い作品だと思いますし、世界中での上演回数の多さがそれを証明してくれていると思います。
昨年度分はＣＤ、今年度はＤＶＤで用途が違います。 お値段も違います。 ですから、ご自身の環境的にどっちの方が元がとれるぐらい聞くか観るかを検討されたらよいのでは。 各キャストさん、今年と去年では演技や歌い方が少しずつ違ってます。 昨年のあの演じ方（歌い方）がよかったなと思うところもあれば、今年のここがいいなと思うところもあるのでどちらがどうということはありません。 ただ、去年と今年ではルキーニとゾフィーのＷキャストさんが交替してますので、そのあたりも踏まえてどうご検討なさるかでしょうか。 私はＣＤを既に購入していますがＤＶＤも買うつもりです。 好きなキャストさんばかり観ていて、トートダンサーの動きをしっかり追えていなかったり、アンサンブルさんの動きが充分に掌握出来ていないので確認したいと思ったり。 決してお安くはないのでよくお考えになってどれを買うか決められたらよいかと。
推している理由としては 「実力に大きな穴がない」 というところですかね？ 実力に大きな穴がないというのは大事です。歌えない、踊れない、大根芝居など実力に欠ける人がたくさんいますから。 ただ、実力に穴がない分、個性があまりないというのも事実ですから質問者さんの言おうとすることもわかります。 くらげちゃんは大人っぽくて宝塚の王道系ヒロインとは違うかな〜と思いますが、もしトップ娘役になるのなら、大人っぽいトップ娘役さんがいてもいいと私は思います。 魅力としては自己主張の激しくなさそうなところ、実力に問題がないところですかね。 私は男役に寄り添う系の娘役が好きなので。 人によって主観はそれぞれですから、周りの人が評価することに「ん？」と思うこともあると思いますよ。
ライオンキングではありませんが、劇団四季の他の演目でトラブルに遭遇したことは何度かありますよ。 歌詞まちがい 台詞忘れ セットが動かない 小道具を持って出るのを忘れた 投げた小道具が想定外のところに飛んだ マイクがおかしい 等。 確実に初めて見る方でもおかしいという失敗もありましたが、大抵はうまくフォローされてて初めてご覧になる方だとわからない程度でしたが。
一応165cmが男役娘役どちらでも選べるラインだと聞きます。 しかし、一概に言えません。 元星組トップの安蘭けいさんは男役のわりにかなり小柄で165cmあったかどうか怪しかったですし。 現在月組トップ娘役の愛希れいかさんは167cmですからね。 どっちにいくかは本人の希望が一番みたいですよ。
ファンレターはいつどのような内容で送っても良いものです 質問者様がお伝えしたいことがあるのなら そのタイミングでお出しになって大丈夫です 書き出しとしては 「千秋楽」に続ける場合は「おめでとうございます」 の方が良いでしょう ですから… 「千秋楽おめでとうございます 東京公演 お疲れさまでした」 と、書き出しあとは自由に続けていいですよ あて先は、もう下記の劇団あてにお送りくださいね 〒665-8585 宝塚市 栄町 1-1-57 宝塚歌劇団 花組 ○○ ○○様
知人が実際に開演前にそのようなことに遭遇しました。 通路から１席隣に座っていた知人の左隣の通路沿い席の人のところに開演前にスタッフさんがよってきてトラブルになったようです。 その左隣席の方は開演しても戻ってこなかったようです。
おそらくは演技の振り幅が小さいのだと思います。 いわゆる映像芝居では、あまり振り幅の大きい演技をしてしまうとわざとらしくなってしまいがちですが、舞台の場合は逆にあまりナチュラルな演技をしていては、客席からでは何をやっているのかわからなくなってしまいます。 ご自身であまり自覚されていないのだとすれば、貴方ご自身の想定する振り幅がもともと小さすぎるのでしょう。 芝居の振り幅というものは、小さくしていくのは比較的簡単なのですが、徐々に上げていくというのはかなり困難です。 まずは、思いっきりやったら褒められた、とおっしゃるそのテンションを基準にしてしまいましょう。 それが演技過剰だと言われたら、徐々に下げていけばいいのです。 芝居の振り幅は、よほど慣れていなければ、100%を出そうとして100%のテンションを出すことなどできません。 自分では100%の力を出しているつもりでも、実際には70〜80%程度も出せていないと考えましょう。 よって、自分の力を全部出し切るためには100％以上のテンションを出すつもりで演じなければいけません。 緊張で萎縮して力が出せない、というわけではないのでしたら、あとは考え方の問題かと思われます。 まずは常に自分が考える以上のテンションを出すことを心がけましょう。
劇団四季のファミリーミュージカルではテーマ曲はプログラムにのっていて歌詞もわかりますが、それ以外は外へ出ていないのでわかりません。 ＣＤもＤＶＤも過去にテレビ放送もありませんので、音源から拾うということもできません。 劇場へいって覚えるしかないのではないでしょうか。 テーマ曲は「行こうよ仲間たち」
原田真理さんです！！ ダントツで大好きです
大きな劇団に入るための実力をつけるには、かなりのレッスンが必要＝習うために大金が必要になります。 バレエ声楽は必須といえますから、早く親に夢を話して、全面的な承諾、協力を得てから早く習いに行きましょう。相当お金かかりますから、親御さんの協力なしでは難しいです。 ライバルは幼少期からプロに教わってます。今から始めてどこまでいけるかはわかりませんが、諦めたくないならやれるとこまでやるしかないです。
私はパッと見て 相手は柚希さんだと思ったんですが 緒月さんなのでしょうか？ あー、でも、雪組特出で行ったときはかなめさん ベリーショートでしたね。 星組の公演でちえさんがりかさんと こんなふうに絡む作品・・・ 「ハプスブルグの宝剣/BOLERO」か 全国ツアーの「再会/ソウル・オブ・シバ!!」 もしくは「愛するには短過ぎる/ル・ポアゾン」ぐらいでしょうか。 太王～、ロミジュリ、愛と青春～は さすがにこんな場面なかったはず・・・。
テレビで放送された番組、DVDからアップロードされた動画をネット上に乗せることは法律で禁止されていますし、ここで質問しても回答は得られないと思います。 ちなみにキャッチミーイフユーキャンは版権が厳しく、DVD化されておらず、スカイステージでの放送もないのでおそらくもう見ることはできないでしょう。
ありません そもそも上演権・著作権等の問題で 映像化されていない作品です この作品に限りませんが 宝塚作品がURLからで無料で視聴できるとしたら それは違法動画になります こちらで質問するのも違反行為になりますよ
あなたがどのくらい歌えるのかがわからないとお勧めしかねますね。実力に合わない曲をお勧めしても仕方がないでしょう。 先生はどうおっしゃっていますか？ 選曲はなによりあなたが師事している先生が最終判断を下されるものです。
DVDを買って(ファミミュとか)、やりたいシーン、役を決めて、暗記または紙にセリフを書き写すなどすればいいと思います。 まずは書類審査にとおるといいですね。
関東大会 青学VS立海 全国大会 青学VS比嘉 全国大会 青学VS立海 春の大運動会2014 DreamLive2013 DreamLive2014 FarewellParty teamcollection立海 the backstage 2 the backstage 3 the backstage 4 PVcollection PVcollection 2 PVcollection 3 現在発売されているものはこれくらいですが、 アニメイトのテニミュDVDまつりの特典(非売品)もあります。 また、DVD付きのシングルCD「we are always together」があります。
劇団四季は託児サービスもしています。名古屋公演でもあり半月の子から６歳まで１公演３５００円（一般、会員は５００円引き）から予約もできます。 公演もとでの予約可。 四季はファミリーミュージカルもしていて１３０ｃｍ以下のお子さんには２種類のあつでのクッションも貸し出しています。（席がある方） 小さい子さんはディズニーミュージカルではよくいます。リトルマーメイドでも多くの方が来られるとおもいます。一応２歳までの方「膝にお子様を載せて観劇ができますが 抱いておられる方の肩よりお子様の頭が出ないように配慮をお願いします」とチラシに書いてありました。 愚図られたら１階席後方にガラス張りの防音の親子観劇室内があります。またはフロアで待機してくださいとあります。 実際に観劇室を利用される方います。８席ほどあり親と子がはいります。 私は会話ができる方なら（「今は黙っていて」など理解できるお子様）問題ないと思っています。 結構音は大きいですが、音よりはじまる時に客席が真っ暗になります。こちらの方で驚かれるとかありそう。
綺麗でした。。。。 だいぶ前に観たので、そんな感想です。
初めまして！ 宮野真守さんのFC会員の者です。 通常FC枠で購入されたLIVEのチケットには、会員番号、住所、氏名が記載されており、転売が確認された座席付近の座席のみ、ランダムで抜き打ちチェックが実施されています。その際に必要な物が、チケット、会員証、顔写真付き身分証明書の3点です。 今回の王家の紋章のチケットは、東宝さんの方で発券されているチケットですので、会員番号等の記載はされておりません。 本来FC枠で購入されたチケットは譲渡・転売は禁止されておりますが、今回のチケットには記載無し、本人確認等のアナウンスはされていないので、多分ですが本人確認は行われないと思われます。 なんらかの通報があった場合などには、稀に本人確認を行う場合があるみたいなので、チケットを購入されたご本人様に相談してみると良いかと… 私も王家の紋章の観劇に参加します。 お互い楽しみましょうね！！
東京宝塚劇場の楽屋口の反対側のシャンテの前、が１番人気かな。シャンテ側しかいられないと思いますよ。
ミュージカル版は良作ですよ。 基本的にデスノートと言ったらＬ編（第一部）中心なので 尺に制限のあるものはＬ編完結にして、その後（第二部）に登場する ニアは出ませんよ。しかもニアは二部でＬの半ぺらというレベルで 描かれてます。舞台でやる場合は有名な方の一部完結は妥当です。 尺がある中で相応しい形にまとめ上げられているのです。 映画とミュージカルのLは原作ファンにも納得してもらえるような 役作りです。逆にドラマのLは原作無視のナルシストで演技も Lっぽくなくて批判殺到でした。 ドラマ版は原作ファンからの批判がやたら多い。 批判殺到のドラマのLがいいなんて言うあなたの批評は 世間とは大きくかけ離れていますね。 あなたはニアが登場すればいいデスノートで、 登場しないのはダメなデスノートだと言って L編で完結させている映画とミュージカルを批判していますね。 尺があるから有名な方のL編だけで完結させているんですよ。 だからニアが登場しないんですよ。 ニアメロ編の第二部は蛇足とさえ言う人も結構居ますよ。 音楽ライブじゃないんだから 歌うなよ！ って、あなたはミュージカルの意味を解っていますか？ 何故ミュージカルにしたのか？ それは世界標準の演劇方式がミュージカルだからですよ。 世界標準のエンターテインメントの最高峰がミュージカル。 「デスノート The Musical」は、ホリプロが こういった理由↓で社運を賭けている非常に重要な作品なのです。 ホリプロ社長の考え 「デスノート The Musical」で世界を目指す。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114404715... 【デスノート The Musical】は、どちらが正義で悪かという 完璧ではない人間にとっての永遠のテーマを提示し、様々な愛の形も 問い掛けている作品。普遍性があるから世界中で定番ミュージカルに なりうる作品。だからホリプロは【デスミュ】で世界を目指す。 デスノート 弥海砂 理想のミサミサ役 唯月ふうか 金髪 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015488687... ミュージカル版は劇場で観るのが一番です。 劇場での生の臨場感はテレビではあまり伝わりませんから。 テレビでは生の臨場感が伝わりにくいのですが、そこを差し引いても ミュージカル版は非常に面白くて特にミサレムが素晴らしくて良作です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116136498... 一番凄いのは唯月ふうか（momo）です。 芸能史上唯一無二のウルトラC ホリプロは彼女のスタダ関係を隠蔽してNGにしている場合ではない。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316250452...
フランスのミュージカル映画「ロシュフォールの恋人たち」だと思います。
個人的には歌はイマイチだったと思います。高音がどうしてもブレるし、安定してなかったです。
十二夜（Twelfth Night）第二幕弟四場です。 Original: We men may say more, swear more, but indeed Our shows are more than will, for still we prove Much in our vows, but little in our love. Modern: We men might talk more and promise more, but in fact we talk more than we really feel. We might be great at making vows, but our love isn’t sincere. m(_ _)m
プレゼントに誰宛か記載されていなければ、 本人には渡ってない可能性の方が高いかなと思います。 ただもしかしたら渡っている可能性も多少あるので、 同じ物を送るとしても「以前同じ物を送った際に手紙を入れ忘れたので手に渡っていない可能性もあるのでもう一度送ります」といった旨を記載すれば大丈夫だと思いますよ。
イタリア語はやめろ！だと思います。
トーテムはまだ鑑賞していませんが、今までシルクは海外公演も含めて数多く見てきました。 一応、円形劇場にはなっていますが、あくまでもＳ席中央が真正面になる。 今回のトーテムは、プロジェクション・マッピングが多用される。 以上の2点を踏まえて、考察してみました。 ①Ａブロック前列：おそらく、プロジェクション・マッピングは真横から見る形で、形が崩れると思われる。 演技は斜め後方から見る形なので、決めポーズはことごとく後ろ姿。 ②Ｂブロック真ん中：今回の演目にも、確か空中ブランコがあったはず。 Ｂブロックは、空中ブランコや綱渡りを真横から見る席になります。 ハッキリ言ってしまえば、柱やロープやネットが邪魔してほとんど見えません。 ③Ｃブロック後列：いくら後ろの方でも、この3種の中ではだんとつに見える席だと思われます。
どちらも同じようなものかな、と思います。 確かB1、つまり二階席は、ある程度一階席にかぶさる形だったと思うので、そうなるとどちらの席も舞台からの遠さは同じぐらい。 B1階席(というかどこの劇場でも、下の階の席にかぶさる形の席は)だと客席降りのときはまったく見えなくなる可能性もあります。 かぶさってる下側に行かれちゃうと。 見切れといっても、そこまで見えないわけではないと思います。舞台セットがわからない以上なんとも言えませんが、半分以上見えなかったというのは聞いたことないです。 各列の1番端は、映画館で最前列を売らないことがあるのと一緒で、見づらいこともあるから見切れなのかと思います。
曲名：High School Musical https://www.youtube.com/watch?v=Ec_1D4XJKOo かと思います。
大劇場公演の男役トップスターは、月組の龍真咲さんです。 現在東京公演中で、9/4千秋楽で宝塚を退団されます。 綺華れいさんは、元星組男役スター。 トップ路線(将来のトップスター候補)のスターではありませんでしたが、それなりに目立った役付きでしたね。
コーラスラインのキャシーは終わりました。アラジンの１枠が有望とは思いますが、ダンサーとして新作のノートルダムの鐘のほうへ行かれているのかなともおもいました。 まだ野中さんとか阿倍さんとか候補の方が他の作品で出演中ですが、多くの候補の方が作品からはずれて 出演されていません。
むしめがね の切るところを変えるとか
肩、首の辺にスカーフのようになるように、茶色でペイントしましょう。あと顔は特に要らないと思います。 シンバは上半身裸なので、ズボンだけでいいと思います。ズボンの柄は茶色っぽい柄付きのがいいと思います。ダボッとした感じのズボンが1番好ましいです。 尻尾はズボンに繋げてつけてください。
1Fセンター最後列でも観たことがありますが、 上のほうが見えないということはありませんでしたね。 もし、初めてご覧になるのでしたら、最後列でも意外によく見えるとお思いになるのではと思います。 全体も見えて、なかなかよい席と、個人的には思います。 よい観劇を…
大塚屋ネットショップに２７３センチ幅のシーチングが販売されています。 https://otsukaya.co.jp/cgi-bin/tkshopcart1/goods/gd_2.html
「何故遣わされた（＝なにゆえつかわされた）」に聞こえますが。
「顎で受けなさい」は宝塚の曲ですよ(*^^*)先日、花乃まりあさんが 花組公演で歌っていらっしゃいました 個人的にオススメな曲は ･エリザベートの「私だけに」 今は宙組公演で 実咲凜音さんが美しい声で歌っていらっしゃいます✨ ･スカーレット･ピンパーネルの「ひとかけらの勇気」 来年の星組公演で、紅ゆずるさんが歌います！すごく感動する歌詞なのでぜひ聴いてみて下さい！
劇団四季のみですが、明るい(テンポが速め)と思った曲です。 ☆リトルマーメイド ・恋してる ・under the sea ☆アラジン ・friend like me ☆コーラスライン ・Dance10 Looks3 クレイジー・フォー・ユー マンマミーア！ にも明るい曲が多いと思います。
ミュージカルの製作委員のひとりになりたいのなら難しいけどたまに募集している舞台美術や舞台装置の製作などに応募してみるといいですよ(*^.^*) 夢が叶うといいですね✨
中には国籍が怪しい方もいらっしゃいますよ。
Twitterで、缶バッジの交換や譲渡ツイートが出ているので、テニミュ 缶バッジ 交換で検索してみてください。 青学だったら、菊丸や海堂が交換してくれる可能性が高いかなと私は思います。 Twitterで交換が成立し会場で受け渡しをしている方はいるかもしれませんが、交換会をやっている方は少ないと思います。 参考になれば幸いです。
チケットキャンプに問い合わせはできないのですか？
毎年大阪公演に行っています。検索してみましたが、迷わず、Hがお勧めです。Jは、ステージに近すぎて、キャラクターがステージにいるときは、真横に近い位置からみることになるので、見えにくい可能性があります。２５列と２２列と、Hのほうが少し前ですし、その２択ならHですね。
花組さんへのお手紙でしたら 東京宝塚劇場へは、もうお送りしても間に合いません 千秋楽の当日には、皆さんすべて引き上げます あと、ムラとバウホールでしたら宛先は同じですよ 宝塚では、大劇場公演中もバウ公演中もお稽古中も また、お休みだったとしても宛先は全て同じで 生徒さんがお受け取りになれるタイミングもほぼ同じです
クラシックバレエをやっているなら強いですね。 声楽などにも力を入れていけばきっとなれると思います。まあオーディションはダンサーとして受けるのが1番受かりやすいと思いますが。 あと、カラオケの採点機は間に受けない方がいいですよ。ミュージカル曲は点数がとても低く出ます。なぜなら感情を込めたりすることで原曲とはちょっと違った仕上がりになりその分点数が落ちるからです。 夢に向かって頑張ってください
音楽学校で生徒さん方も切磋琢磨されますので 順位が大きく変動する場合ももちろんありますが 主席入学だった方が、卒業時に最下位であったら それは、体調不良や怪我が原因で 万全のコンディションで最終試験に望めなかったか まったく受けることが出来なかったかの どちらかが考えられると思います 主席で入学するほどの基礎実力がある方が それなりにきちんとレッスンを続けていたのであれば 他の方が、相当の努力でレッスンをしたとしても 全員揃ってその人を抜くということは 流石に、ちょっと考えられません ただ、あくまでも中のことなので このように推察するしかないですね
劇団四季はＤＶＤの販売は２０１３年ごろからで、保坂さんはいません。 ＤＶＤにはあたらしく公演したもののみのＤＶＤ化で古い作品はしません。 それ以前にもビデオの販売はしていて 石丸幹二さんの「壁抜け男」はありましたが 相手役は井料さんでした。 浜松町の時に劇場ができた記念では「新劇場賛歌」のビデオが販売されて俳優さん総出演で保坂さんも歌っています。 あれば中古で手に入るかも。 それ以前８０年代はビデオ販売をしていたらしいのですが、それはストレートプレイで当時としては１本２万円ほどという高価なもので どの作品かはわかりません。 テレビ放送で私が知っているもので（所持） 「ミュージカル」 相手役 李香蘭 川島芳子役 芥川さんの杉本バージョン 李香蘭 川島芳子役 芝さんの杉本バージョン 異国の丘 宋愛玲役 石丸幹二さん 王様の秘密 森の精役 夢から醒めた夢 ﾋﾟｺ役 「ストレートプレイ」 永遠の処女テッサ テッサ役 山口祐一郎さん オンディーヌ オンディーヌ役 山口祐一郎さん オンディーヌ オンディーヌ役 荒川勉さん このころは保坂さんか野村さんがほとんどでした。
前が通路なので、前の席の方の頭で見切れる事がなく、舞台全体は観やすいお席ですが、やはり舞台までの距離は遠いので、肉眼では顔の表情がわかりません。オペラグラスはあった方よいと思います。
ショーでしたら花組 ｢宝塚幻想曲｣の群舞が、やはり素敵だなぁと思います。あとは雪組 ｢GOLD SPARK｣の群舞も好きでした。 あと、ショーではないのですが宙組 ｢王家に捧ぐ歌｣のフィナーレナンバーの群舞はお衣装も素敵なのでおすすめです( ˙˘˙ )！
ミュージカルのアバーラインはある意味オリジナルのキャラとして出ている気がしますね。 実際マンガではまだ下っ端のような感じですし、、、 場（会場）を和ませるためなのでいいかなーって私は思ってます 多分お客さんを笑わせる持ちネタがそんなにないのでしょう(´∀`*)
海劇場の１２列１０番台で観劇したことあります。後ろの通路から外へ出ると３階のフロアに出ます。実質３階席で上から見下ろす形でした。 １階席と比べれば遠いという感じは仕方ないですが、それ以外ではミュージカルは十分楽しめました。
やってみたい作品・役というのは、ファン向けの雑誌やＴＶ番組のインタビューでよく聞かれる質問です。 たいていは過去に上演された作品を答えます。 宝塚は常に新作を上演するのが、１つの特徴です。 生徒がインタビューで答えた作品ばかり上演していたら、新作がぐっと減ってしまいます。 トップに似合う役でも、他の出演者の雰囲気が合わなすぎたり、固定メンバーで上演しなくてはならない宝塚ならではのシステムの問題もあるでしょう。 「エリザベート」に関しては版権もあります。 「ノバボサノバ」は再演されてます。 柚希さんに関していえば、誰が演じても間違いなく客を呼べる「エリザベート」なんかより、もっと冒険させてみたいという劇団側の考えもある気がします。 日本初上陸の「ロミジュリ」「太陽王」、大掛かりな「眠らない男」なんて作品は、確実に客を呼べる柚希さんだから持ってこれた作品だと思います。
解散、よくわからないですが 今は別々で活動してます 平野紫耀くんは推されていて今回座長なので 大きくてもおかしくないですね( ･ᴗ･ )
四季は浅利さんが代表を辞任されてから大きく体制が変わり、現在李香蘭の主催は「浅利演出事務所」で、浅利慶太プロデュースとして公演が実施されています。 この作品はとても大切なことを教えてくれる作品ですが、娯楽として楽しさ・派手さをミュージカルを求めてこられる客層にうける作品ではないため、興行的にはとても厳しい作品かと。 浅利さんがご健勝でいらっしゃる間は不定期ながらも上演したいと頑張られるだろうと思いますが、ご高齢でもいらっしゃいますし、いつ次が実施されるのかはわからないと思います。 今回行けそうにないとのことですが、どうしてもご覧になりたいのであれば、なんとか都合を付ける方向でご覧になられたらと思います。
動画の画質の問題かもしれませんが 実際は、ものすごく汗をかいておられますよ 画面では確認できなかっただけでしょう
１・現時点では、 次の公演地は発表されてません。 ２・今回の札幌公演で、 四季の専用劇場は全て公演した事になります（専用劇場ではない福岡も含め）｡ 北海道はライオンキングが始まり、 名古屋はリトル～･大阪はキャッツがしばらくロングラン。 福岡も美女と野獣が終わった後に、 リトル～が予定されています。 東京の方は来年から劇場がしばらく減り、 夏劇場はリトル～の後にライオンキングが始まり海はアラジンのロングランが続きます。 そう考えるとしばらくウィキッドの上演はなさそうかなと思います。 もしあるとしたら、 美女と野獣が終わった後の京都劇場かなぁとも思っています。
宝塚の個人ＦＣ(ﾌｧﾝｸﾗﾌﾞ)では 色々と各ＦＣでそのルールは確かに異なりますが 事前申込のチケットについては前もっての振込みで キャンセル待ちチケットは 観劇日当日にお受取りになるのでしたら チケット代金はその場で支払いとなるのが一般的です チケット代金はお釣りのないように 封筒などに入れて用意すると良いかと思います お花代もご用意されるおつもりなら チケット代金とお花代の二つの封筒を用意するか キリの良い金額を一つの封筒に入れて お釣りは結構ですと申し出るかの どちらかにするとスムーズで、スマートです ＦＣから特に案内がないのであれば 上記の方法でしたら、失礼にはならないと思います もちろん、直前にもっと細かなルールの案内が ＦＣからあるかもしれませんので その際は、そちらに従うようになさって下さい 楽しいご観劇となりますように。。。
早霧せいな 2001年初舞台 研16 87期 望海風斗 2003年初舞台 研14 89期 咲妃みゆ 2010年初舞台 研7 96期 敬称略
規模が大きめの劇場なので、 １０列目前後が全体を見れて肉眼で表情等も見えると思いますよ。
劇団四季の予約は１３日の１０時からです。（電話やＰＣなど） 最前列などは売り切れているとおもいますが、センターの真ん中ぐらいはとれるのではないでしょうか。
ぴあ等では一部あるようですが、 基本的には発券するまでは座席はわからないようですね。
1列目には手すりがありますが、高さ調整用のクッションが座席に置いてあるのでよほど小柄な方で無い限り手すりが邪魔になることはないと思います。 2列目もしっかり段差はあるのですが、前の方が観劇慣れしていなくて前のめりになられると視界が遮られます。 前の方がきちんと背もたれに背を付けてご観劇下されば2列目も観やすいです。 ただ前の人は選べないので両方持っているなら私は1列にします。
昨年2階席J列で観劇しました。 東京ドームの天井席と比べると、断然帝国劇場の方がよく見えます。 肉眼で表情までは見えませんが、十分楽しみる距離だと思います。 双眼鏡であれば、表情もバッチリ見えます。
質問者への質問は 漢字を読めれば 回答からはしないでしょう 。
そうですね 、 本人の希望を 叶えましょう 。 つまり 回答からの質問を受けても その行為に反対して居ない 以上は 行なってもOKですね 。 しかし 私の場合は 明確に回答からの質問を否定していますので 情け容赦無く 罵倒します 。 笑 笑 笑
ポストカードだったと思います。
パンフレットの最後のページにある運営協力に書かれている会社がやっていると思います。 福岡公演はキョードー西日本とあるので、この会社がやっているんだと思います。 参考になれば幸いです。
可能だったという話を聞いたことがあります。ディズニーオンアイスには各公演地に事務局があります。ディズニーオンアイス○○（地域名）に問い合わせしてみてはいかがでしょうか？チケットをお持ちでしたら、チケットに連絡先が記載されていると思います。
ダフィ『すっごいや、アニーがラジオに出るなんて！ 全国ネットだよ？ もう有名人だね』 モリー『あたしもラジオに出たいなあ』 ダフィ『あたしも』 ペパー『ふん。あたしは結構だね。古臭くて馬鹿らしいラジオになんて、だれが出たいもんか』 テシー『あたしは出たいな。さあ、笑顔でこんばんはのファミリーを代表して、バート・ヒーリーからあなたへのメッセージです』
これはタップキッズのシーンの前までですね。 タップキッズのシーン終了後にニューヨーカーズが踊るシーンの歌詞は N.Y.C. みんなが集まる 混み合って 窮屈 それでも お前は チャンピオン そう N.Y.C. 『混み合って』以降は『シカゴやカンサスでもサンフランシスコでもなく』というバックコーラスが繰り返し入ります。 それから上記の『ここはガーシュウィンやランバンが』ですが、『ガーシュウィンやカウフマンが』の間違いかと思われます。 ※設定年代(1933年)を考えると、ジョージ・S・カウフマンを指している可能性が高いかと・・・
過去に同じ質問に回答してます http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215730777... どうしても再生したいのならこの方法が確実です
休憩なしの２時間の公演になります。 楽しんできて下さいね。
何度か行ってますが、 この劇場で肉眼で表情等が見れるのは真ん中通路前ぐらいまでだと思います。 Ｍ列だとオペラグラスがあった方が楽しめると思いますよ。 楽しんできて下さいね。
涼風真世さんがオスカル、天海祐希さんがアンドレをされた「ベルサイユのばら」で、ルルー役をされたジェンヌさんが、とても小柄でしたよ。 見た印象としては、たぶん150㎝くらい？？
３回出てくる屋上を ★「ビル街＋手すり」で表現。 部屋は ★「窓＋椅子と机＋本棚」で表現 街の風景は ★「店のウインドウ＋駐車車両」で表現 お手軽に済むパターンは、１枚の大きい絵を何枚も描くのではなくて、黒板に巨大な紺色の紙を１枚張っておいて、ビル（昼or夜）、太陽or月というパーツなどを磁石でペタンペタンと貼って手前にパイプの手すりを置くなり、すれば良いのです。 紺色の背景はビルや月星のパーツによって昼の空にも夜の空にもできます。 また街中の表現は大きなショーウィンドウとみなして、枠を作って、看板を貼りドレスのイラストなどを磁石で貼って、手前に立体的な車を駐車すれば街中の風景となります。 室内をあらわすには、紺色のボードの左右に背の高い本棚をおいて遮蔽し、中央は窓という感じでカーテンにして、紺のバックの風景が見えるようにし、手前に机と椅子をおけば室内の完成です。
１・入待ち可能かは人によって違います ２・入る時間も人によって違います。 ３・蘭乃さんの場合、 ファンクラブの人ではない限り入・出待ちは出来ないと思いますし手紙も渡せないはずです。
＞何時に着いたらもう前に何人いた。 ･この質問には回答控えさせていただきます。 参考になるかどうかわかりませんけど、宝塚100周年花組東京公演エリザベート当日券逸話を少々。徹夜禁止なのに深夜並んだファンは警備員に追い返されたようです。 東京宝塚劇場はチケット難です。一般発売は瞬殺(即完売)。 曜日や時間を変えながら並びます。まぁ…ダメ元の時も有りますけど。どうしても観たい演目は徹底的に対策を練ります。 もし劇場まで行ける距離ならば、下調べ兼ねて当日券行列の様子を眺めてみたり、劇場スタッフへ話し掛けてみると少しは参考になるかと。 １度大劇場観劇はありますけど、当日券観劇ありません。 東京宝塚劇場はオフィス街というのもあり、通勤途中のＯＬ＆サラリーマンが劇場スタッフに｢当日券(夜公演)あります？｣と声を掛け並ぶ様子を何度か観たことあります。 それなりに労力は必要です。 【追記】 当日券求め並ぶ時、皆さんレジャーシート･折り畳み椅子･ブランケット･軽食･飲み物持参されています。 待ち時間勉強している学生、ウトウトしたり、立ったままの方もいますが、何かしら地面に敷いて長時間待っています。 ※前後の方に一声掛ければ、その場を離れることは心配ありません。 観たい演目のチケット、手にした時は本当に嬉しいものです。
宝塚とジャニーズ両方のファンです。 特に何も思いません。
ライオンキングです。 ストーリーでは命の大切さなどを学ぶ事が出来ましたし、舞台で見るライオンキングは素晴らしいと思います。
生徒さん本人に聞かないとわからないし、聞いたところで全くの第三者にそんな話をしてくれるとも思えないし、そういう話をするほどの関係がある相手は、話の内容を外部に漏らすことはないでしょう。 そしてあなたのように、個人的な妄想に落ち着く、というわけです。
舞台に立つ時は、大きな声を出す事が重要ではありません。 大事なのは、お客さんに声を届かせる事です。 闇雲にデカイ声を出すのではく、言葉を届ける。 セリフを言うのではなく、言葉を届けるという意識が大事なのでは？
発明会館はイベントで何度か観に行ったことがあります。 ①私でしたら1列目を選びます。 ②最前下手端で見たことがありますが、発明会館は舞台がそこまで高くないので割りと見やすかったですし、距離がかなり近いので登壇者を間近で見ることができます。 ただ、発明会館はかなり小さな会場なので、5列目センターでも十分近いですし全体をゆったり観たい方でしたらそちらのがいいかもしれません。
小劇場系など役者に直接渡せる舞台でないなら、受付やマネージャーのチェックが入って結局ばらばらにされるので、特にまとめる必要を感じません。 プレゼントボックスに入れることになると思うので、そこに全部入れたらいいと思います。 一般的なマナーで言ったら、それぞれに袋を用意すべきだとは思います。
こんにちは。 一度チケット無しで物販に行ったことがあります。 チケット無しでの物販は開演後しかできなくなってます。 ですので、13時開演なら13時以降に劇場に行きスタッフさんにチケットは無いけれど物販を買いたい旨を伝えると案内して頂けます。 購入後は速やかに退場です。 公式サイトのグッズの購入についてもご参考にどうぞ http://www.tennimu.com/3rd_2016hyotei/faq.html お目当て是非ゲットしてくださいね。
舞台関係のテレビでいっていたことですが、稽古ではギャラは出ません。 舞台が始まれば稽古ではなく、その日の出演者のリハーサルという形のものでは無いでしょうか。できたものを出演者たちが合わせるためのもの。
回答失礼します。 まだ観劇していないのであっているか分かりませんが、2ndの西島さんがダンロップだったので3rdもダンロップだと思いますm(_ _)m
その予算だと具体的な景色作成はムリだと思います。抽象的な表現をするしかないんじゃないでしょうか？ 数個のブロックを用意してその組み合わせによって場面を表す方法です。 よくあるのはブロックを横に並べてソファに見立ててその上に寝そべったりして演技するパターンです。 舞台が寂しければワンポイントを足せばいいと思います。 部屋→花瓶 夜空→月 ビル街→大きな影 などです。 舞台の成功を祈ります。
研究生オ―ディションなら、 声楽・演技・バレエ全て見られるので今からでも声楽とバレエは習った方がいいですよ。 中１ならまだまだこれからですし、 今から頑張れば大丈夫かと思います。 ただレッスン代はかかってきますし、 経済的にも負担が大きいので親の理解も必要になってきます。 頑張って下さいね。
東宝の「1789〜バスティーユの恋人たち」を観ました。とってもよかったですよ！
どういうことですか？ まだやってないのですから、採用されたことの凄さってことですか？ アイドル歌手がこんな本格的な舞台に採用されるという意味では、 そりゃ凄いですよ。 でも、彼女がたんなるアイドル歌手でないことはすでに周知の 事実ですよね。 彼女の能力を考えたら、そんなに不思議はありませんね。 若くて能力のある人がそもそも少ないですし、本人の才能が 圧倒的ですから。 高音から低音まで音域も広く支配力のある声で、音程の正確性は 凄いですね。 こまかい表現力という点ではまだまだですが、素質そのものが抜群です。 それと、顔ですね。この人はいろんな才能がありますが、どれも、 トッププロと比較したらさすがに苦しいでしょう。ま俺には分からない 程度の差ですが。 でも、顔は、圧倒的だと思います。 舞台映えするんですよ。そういう意味では完璧にトップクラスです。 遠景の写真をほかの人と比較すればよくわかります。 総合力は、ショパンの生演奏があるって縛りを入れたら、 ほとんど無敵ですよ。
他の作品をみますと 貴婦人の訪問１１月１２日初日 一般発売が９月３日 ミスサイゴン１０月１５日初日 一般発売７月２３日 プリシラ１２月８日初日 一般発売が９月１７日 多くが２ヵ月とすこしと３ヵ月弱となっています 来年の２月３月なので今年の１２月ごろの発売になりそうなので １０月か１１月ごろには発売の期間などが発表されるのではないでしょうか。 東宝のＨＰなど注意して見ていてください。
メールの再送はできたりしないのでしょう
筋肉隆々には興味がないので、 行きません。
関係者しか受けられないオーディションだから倍率は誰にもわからないでしょうね。
ライオンキングは親子で見ることを四季側がお勧めしているほど、怖いところはさほどないと思います。 でも一番前は、舞台が大きすぎるため視野が狭くなるのでオススメしません。真ん中のブロックあたりが妥当でしょう。
四季の専用劇場は、 比較的どの席からも見やすい造りになっています。 ２階のＣ席はいわゆるリピ―タ―席で、 １番安いので何度か見たい人が座る席でもあります。 私も座った事がありますが、 特別見にくいといった事はなく舞台全体を見渡せますしなかなか良かったですよ。 ただ舞台からはそれなりに距離がありますし、 オペラグラスがないと出演者の表情等も見れないのでもし見たければオペラグラス持参をオススメします。 また、 １階に比べると猫達もあまり来ないのでちょっと疎外感があるかも知れません。 キャッツは素晴らしいミュージカルなので、 楽しんできて下さいね。
上級生か下級生かによってではなく お茶会の参加人数・規模によってかなり違います 100人位までの規模でしたら 半々くらいの割合かなと思いますが 規模が大きくなればなるほど非会員の割合が増えます トップさんクラスとなると かなり非会員の割合が多くなりますね
就職を考えた時，編入と言う経歴を見れば間違いなく学歴コンプレックスを疑われます。 自分の中で確固とした意志があろうとも，見る側からすればなぜ編入なのか？と疑問に思うからです。 そんなにやりたいことがあるなら，編入ではなく入学すればいいじゃん？と思います。 入学して4年かけて学びたいことを学べばいいと思います。 再入学だって単位の互換を頼めばしてくれるところだってあります。 編入して3年4年とわずか2年で卒業してしまうよりもずっと深く学べると思いますよ。 編入したら編入したでそれなりに大学生活を頑張った証左になりますから，一定の評価は得られると思います。 しかし，学びたいことがあるからという理由を突き詰めれば，最終的に「研究者にならないのか？」という疑問にも行きつきます。 そのあたりのバランスが面接など就職活動では重要になるのではないでしょうか。
チケットキャンプに限らず、 他のチケット譲度サイトでも初心者は敬遠される傾向があります。 理由としては、 取り引きがスム―ズにいかないというのが１番かと。 もちろんちゃんとしている人もいますが、 やはり初心者というだけで遠慮したい人がいる事も事実です。 また、 チケットキャンプは買い手じゃなく売り手側が何かあった場合不利になる仕組みなのでそういった意味でも初心者は避けている人が多い印象ですね。
ちょうど先月、東京宝塚劇場の1階5列目の下手側の端で観劇しました。 応援している生徒さんが下手側に来ることが多かったので私的にはとても見やすいお席でした。 ですが、やっぱり上手側は少し見にくく感じました。上手の舞台はかなり斜めなので前の列の方の頭で隠れてしまう部分もありましたが、その際は諦めて見やすい位置にいる生徒さんを見ていました。
簑はプロでも作れる人はもういないはずです。 布のマント状のものをベースにして、細裂きの布、シュロ縄、麻糸など、どれでもいいですが、ボンド付けしていけばよいのでは。
案外小さいですよ。 B5くらいです。
同じ端末からなら、 複数回申し込んだ事になり無効になりますよ。
劇団東少に問い合わせの上ですね。 勝山だと思われますが。
芸術で食べて行くのは、どの芸術にしろかなり難しいかと思います。 ハイリスクなギャンブルですよね。 でも、あなたの人生ですから。 もし自分なら、勉強して良い大学に行き、そこの演劇サークルで思い切り頑張ってみて、その４年間の間にバイトもしながらじっくり考えます。
『鍵のかかった部屋』のサウンド・トラックは、 色んな感じが入っていて、聴いていると踊りたくなるような曲が多い気がします。 レンタル出来そうだったら一度聴いてみてください。
一般発売は多少でも一般発売としてチケットは取っているはずなので、 先行で完売という事はないはずです。 ただ人気作品ですし、 あっという間に完売する事も考えられます。
１８才の世間知らずな男爵令嬢を先に射殺して道連れ心中したぐらいの人物だ、という暗示ではないですか。決してヘナチョコ皇太子ではなく、政治思想的な先験の明はそうとうにあった証拠は数々に揃っているのと同時に、そんな純粋無垢な清らかな王子様でなく、マダムヴォルフみたいな人を愛人にしており、マリーヴェッツェラより先に心中に誘っていました（即刻お断りされたようです）。死の直前の精神状態の不安定さは奥さんをはじめ気づいていた人々も多くいたようです。 そこは本家ウィーンではデフォルト判定評価だ、ということではないでしょうか。
出演者のファンなら、 一人で見に来ている人も男女問わず結構見かけますよ。 気にしなくても大丈夫だと思います。
チケットに名前が記載されるかは公演によります。 セブンチケットで予約したから毎回記載される、とかではないです。 チケット本体やチケット購入前の注意事項に「当日身分証の提示を求めます」などのことが書いてなければ本人確認はやらないです。
市民会館中ホールは１１００席の中規模のホールです。 ２階席でもさほど遠くはないですが 双眼鏡は俳優さんのアップをみるなら良いです。多くはいないですが持参される方もいます。 前かがみになるなどとともに携帯、スマホでの撮影は劇場内では禁止です。 飲食はフロアでして客席への持ち込みは無しで。
S列は最後列から3列目ですが、大劇場の(1階)最後列とは違います。 紀伊國屋ホールは古いこともあって前後のピッチも狭いので、他の 劇場の19列目よりは近いはずですが。 同様の質問には画像検索を勧めています。 文章で説明するよりもイメージが掴みやすいと思います。 その上で「遠そうだなぁ」と思ったら、オペラグラスを持参するなど 準備もできるでしょう。 実際のところは座ってみなければ、どのように感じるかは質問者さん 次第なので。 こちらのサイトに載っている画像は、最後列(U列)の上手側通路から 撮ったものだと思います。雰囲気は伝わるでしょう。 https://deece.jp/amusement/96255008 見切れに関しては、セットや演出次第なので何とも言えません。 この劇場は、場面転換のない1セットの作品が多いように思います。 そのためか、過去に何度か1番に座ったことがありますが、特に未切れは ありませんでした。 もちろん、質問者さんがご覧になる作品では分かりませんが。 それよりも強敵(？)がいます。 前後の段差が小さいので、前列の観客の体型によって視界が塞がる という恐れがあります。 実際、先日観た際はセンターブロックだったのですが、前列が大柄な 男性で、舞台センター部分が観えないという不運に襲われました。 もちろん、その男性は悪くありません。姿勢正しく座っていましたし。 幸い、登場人物も多く、色々と動く作品だったので、ストレスは溜まらず 楽しめました。落語なら辛かったと思いますが。 紀伊國屋ホールが初めてならば、注意点を。 ・劇場で古いため、座席が固いです。 最近は座席用のクッションが用意されているので、こちらを利用する ことをお勧めします。 ロビーと客席入口に置いてあるので、自分で取って使ってください。 ・今回は「1番」の席なので壁際の席になります。 壁側に通路がない上に前後のピッチが狭いので、先に2～5番の観客が 先に着席していると、出入が少々面倒です。 可能であれば、早めに着席することをお勧めします。 確かに古く、観客にも不便な面もある劇場ですが、ロビーにたくさん 置かれたチラシなど、他の劇場にない雰囲気のある空間です。 それも含めて、楽しんでくださいね。
作品の質はどちらも遜色無いとは思いますが「宝塚歌劇」はご存知の通り登場人物を全て女性が演じられますので、生理的に男役に拒否感を感じてしまうヒトも居ます。 理性で分かっていても、こればっかりはどうしようも有りません。
私の場合には、カテゴリー区分には凄く拘っていますのでね、 某カテでのＢＡ数等の多さでカテマスをしています、 ですので、別のカテでの回答をしても、効果度？。なのでね、 カテマスは、いずれ成る！、等での意識で知恵袋をし始めて いますし、し続けてもいます、お金では買えません、賞状も トロフィー、認定証等もありませんが、実績作り＆ＰＲ等に はかなり有効ですよね、 多くの質問＆回答例、回答をしたが反応度等での各種・ データー取り等での目的もありますのでね、 コメント記述で感謝の記述等があれば、やはり嬉しいです。
サークルKサンクスのＫステーション設置店もしくはチケットぴあ店舗で支払いです。 ちなみに１３桁だとセブンイレブンで支払いです。
okadayaかしらねえ。商品をみかけたことがあります。
立見券の最大販売枚数は200枚です ただし、状況によって変動し減少する場合もあります
いちばん前方の見やすいところです。他の席よりかは絶対いいです。
事前申込しかできません。 その会場によりますが、周辺でイベントだとか大きな行事が同時期の進行だったりすると、観客の人数も多いとおもいます。今年は広島県ですから、原爆の日も近くて交通機関がかなり厳しいかと思います。 当日どうしても行きたいと思ってらっしゃるなら、前日～半日前ぐらいからいた方がいいかと思います。全国大会ですから、たくさんの方が見たいと思っているでしょう。夏ですから、炎天下になる可能性が高いです。熱中症にはお気をつけて。
全く同じ物は無いと思いますよ。
関西の大学の演劇サークルは、あなたが言われている関西学院大学が最も盛んだと思います。 演劇集団関奈月（http://kgukannazuki.web.fc2.com/05link.html）、劇団狸寝入（http://tanukineiri.jimdo.com/）、演劇グループSomething （http://www.geocities.jp/somethingweb1/index.html）などが活発に活動しているようですね。
成績優秀、スポーツ万能、顔良し、身長高い、モテる、金持ち。最高じゃないですか。 しかし、結局皆死ぬんだよ。どんなひとでも楽しく生きてりゃそれでいいと思う。 金が無くてもブサイクでも独り身でも童貞でも楽しく生きてたら自分になんか興味沸いてこないかな。遊んだり趣味に没頭したり周りの楽しいことにのめりこんで、なんにも気にならなくなるとおもうなぁ。 人間なんか生きて１００歳超えるくらいでしょう。 まぁ、人間が勝手に決めた器の中に私たちは転がってるだけ。 女性からもてるのは羨ましいが、それぞれの人生の生き方に対して興味もないし嫉妬はしないなぁ。不思議と。 結論からいうと私は女性からはイケメンだとか言われたことは少ないが男性からはぼちぼちあるくらい。自分では自分の顔が好きではない。が死のうとは思わないな。楽しいことが多すぎるから。
劣化すると思っている人が少ないからじゃないですか？ フェイクにしてもリアルにしても 他人の色恋沙汰に興味津々な人が多いですからね タレントとしての評価などは考えていないのだと思います 有名な人気俳優が演じれば、余程ひどくない限り高評価されますからね…
お芝居だけ見て帰ってしまう人が他のショーだけでも見たい！という人に譲ることがあるそうです。 空席にしたくないから…ということで。
基本的には3~4時間前が目安みたいですね ただ生徒さんによって時間が全然違いますし、一人の生徒さんでもその日のスケジュールでかなり時間が違う日もあります。
可能です。 「放送禁止用語」は、不特定多数の視聴者が不快に感じないように テレビ局が自主的に定めたワードです。 劇場という場所で、決まった観客に対して上演される演劇は、その適用 範囲外にあたります。 なので、いわゆる「放送禁止用語」は台詞として登場します。 これらの作品がテレビ放送される場合、「放送上不適切な言葉が出て くるが、作品の意図・時代背景を尊重し、そのまま放送します」という 但し書きが本編の前に出ることが多いです。 NHKでは現在地上波で演劇のレギュラー放送はなく、BSプレミアムで 月1回「プレミアムステージ」が放送されています。 こちらでも上記のような但し書きの上で、放送された作品もあります。 もちろん、WOWOWなどでも、しっかり放送されます。 松尾スズキ作品などは台詞でバンバン登場しますよ。
貸切なんだから、空席があっても外部には売りに出ないかと。 売りに出て、貸切なのに何で外部の人間がいるんだ？となりますよ
アルプでいろいろ見てみましたら通常の電話番号ではなく（下４桁の番号がが違いました） 「チケットに関する注意とお願いの欄の ネット予約お問い合わせ番号」にその番号がありました。 ０４５ですからあざみ野の本部のようです。 ココの部分の注意事項では 「予約から公演日が近く劇場でチケットを受け取る場合、トラブルの防止のため 来場者が異なる場合のみ連絡ください。事前に連絡がない場合、入場ができない場合がある」というような文面がありました。
私が同様目的でしたら「1階2列」を選びます。 たとえ端席で見切れが心配といっても、お目当て俳優が常に端っこにいるわけでもないでしょうし、とにかく間近で観たい！という目的であれば此方を選びます。
ビル 天海祐希 サリー 愛希れいか ジョン卿 樹里咲穂 ジャッキー 壮一帆 ジェラルド 美弥るりか パーチェスター 星条海斗 マリア 京三紗 ヘザーセット 天真みちる ですね(´･ω･`)
蓑づくり http://eco-tdc.com/tour_info_pages/tdc-tour-kiroku/gijututaiken4war... どこもかなり大変なことだと書いてますね 本物をつくるのは。 みかけだけなら段ボールでもいいんじゃないでしょうか。 全体の形を段ボールで作って 溝を切っていけば それらしく見えます。 段ボールの構造に合わせて切れば切りやすいし 色も藁らしく見えるし 切るのは 一番上の紙だけ。 切った後 丸い竹箸で押し込むようになぞって 下の端は 細くV字状に切り裂く
この劇場は１０列目～ぐらいが肉眼でも見やすくかつ全体も見れるので、 １０列目のセンターブロックが空いてるなら私ならそっちを選びます。 緩い傾斜は３列目あたりからになりますが、 オケピで潰れて４列目が１列目になると思います。 段差は７列目からあったように思います。
目指されている方はたくさんいると思いますよ！！ 他の方がおっしゃる通り、宝塚のOGの方が 講師をされているバレエ教室や声楽の教室に通うのがいいと思います。 また、都会の方に行くと 総合的に受験を見てくれる 宝塚受験スクールをしている教室もあります。 宝塚に本気で受かりたい子たちは 親元を離れて スクールの寮に入り 仲間と生活したり 遠くから通っていたりします。 宝塚は狭き門であるゆえ高校生なら 勉強との両立も信じられないくらいたいへんだと思いますので 親御さんと金銭面など具体的に相談なさってからゆっくり決めてくださいね(^_^)
マイケルジャクソンのワンは私も見てみたいショーのひとつです。楽しんできて下さいね！ 最後の一行はチケットマスターが郵送してくる時とほぼ同じ文面です。海外からも郵便物は届きます笑 オーダーナンバーは紙に控えて持っていったほうがいいです。チケットが届かなかった場合には、このオーダーナンバーを伝えてクレカと身分証明書（パスポート）を添えて、申し出るようにして下さい。 届かないトラブルはよくあります。
会場が書かれてないですが時期が関東公演と被るのでその辺りと仮定して答えます。 １・どの劇場も１３列目だと視力が良くてギリギリ見えるぐらいだと思うので個人的にはオペラグラス持参をオススメします。 ２・特にないですが、 初めて行く場所だと迷いやすいので交通機関や劇場までの道はしっかり調べといた方がいいです。 ３・パンフとかは出ると思いますし、 漫画が原作なので楳図さん関係のグッズと後は出演者の方が普段グッズ等を出している場合はその方のグッズもあるかと。 ４・大抵の場合はプレゼントボックスは用意されている事が多いですが、 舞台によって異なるので問い合わせた方が確実かと思います。 公演が近くなれば、 その旨は公式に記載されると思います。 初めてという事で、 観劇マナ―はしっかり目を通した方がいいと思います。 楽しんできて下さいね。
東京の専門学校だと、↓がありますね。 http://www.neec.ac.jp/department/music/dance/musicaldancer/ 大学とは違い、希望すれば入学は可能でしょう。 しかし、卒業後に職があるかというと別問題です。 他に収入が確実に得られるような職を考えておいて、まずは総合大学に入学した後に、大学に通いながらサークル活動としてやってみるのはどうでしょう？ それで本当にやりたいと思ったなら、大学を卒業した後に専門に入りなおしてもいいわけです。 高校生の今から修正の効かないような進路設定をするのは、かなり危険な気がします。
歌も 論より証拠ですよ 。 幾ら 尤もらしくても 所詮能書きだけでは 今時 信じるのは アホウか害虫ぐらいですよ 。 笑 笑 笑
どういった人が参加しているのかのアンケ―トみたいなものだと思いますよ。 会社に連絡されるとかはないはずです。
双眼鏡の10×21や8×22は、 倍率×対物レンズの視口径と成っています。 倍率が、８倍と１０倍なので大差は有りません。 明るさも、視口径２１と２２なのでこちらもあまり変わりがありません。 普段、使い慣れている方が良いでしょう！
アニーより「トゥモロー」 レ・ミゼラブルより「夢やぶれて」「On my own」「民衆の歌」 ライオンキングより「愛を感じて」 夢から醒めた夢より「二人の世界」 サウンドオブミュージックより「もうすぐ17歳」「サウンドオブミュージック」 リトルマーメイドより「Part of Your World」 オリバーより「オリバーのマーチ」 ポカホンタスより「カラーオブザウインド」 ミスサイゴンより「いのちをあげよう」 モーツァルトより「ダンスはやめられない」 なんだか女性向きの選曲になってしまいました(汗)
丸投げーーー。 せめて、コンセプトくらい決めたら？
>しかし、最近になって、法学部に興味が出てきて、慶應法、早稲田政経、早稲田法を受けようと思っています。 かなり成績のよい方のようですね。 慶応か早稲田に進学できるのであれば進学して、ミュージカル女優になることに関しては、大学に通いながら専門学校に通う（ダブルスクール）などして挑戦してみてはどうでしょうか。 このほうが無難なのかなと思います。
もっと情報ないんですか？
個人的にはいい加減な劇団だなと思いますが、 質問者さんがどうしても受けたいという気が少しでもあるなら受けた方がいいように思います。 でもやっぱり不信感が拭えなければ、 辞退するのが賢明かと。 辞退する理由は、 複数受けている事を話しているならそちらを優先したいので…とかで大丈夫かと思います。
ラフィキ・丹靖子さん ムファサ・早川正さん ザズ―・明戸信吾さん スカ―・下村尊則さん ヤングシンバ・伊藤綾祐さん シェンジ・家本明子さん バンザイ・大塚俊さん エド・長谷川輝さん ティモン・中嶋徹さん プンブァ・小林アトムさん シンバ・坂元健児さん ナラ・濱田めぐみさん スカ―役の下村さんは、 退団しましたが作品によっては四季にも出演しています。 プンブァ役の小林さんはアニメの方でもプンブァ役を担当し、 四季以外の舞台でも活躍していましたが２０１１年に病気で他界しています。 小林さんのプンブァは、 本当に素晴らしかったです。 シンバ役の坂元健児さんは四季を退団後、 他の舞台で活躍しています。 ナラ役の濱田さんは四季時代も人気でしたが、 退団してからも活躍されていますね。 ヤングシンバ役の伊藤さんは、 四季に入団してウィキッドのボック等を今でも演じています。
私もDVD購入しました。 お芝居もショーも素敵でDVDで毎日見てます。 私も鼻水出ないのがすごいなと思っていました。 鼻水が出ないように根性で頑張っていると思います。
鳥原ゆきみ(七星きら)さん。 四季に在籍していて宝塚にいたことがわかる方は現状1名だけかと思います。
日本の興行形態が特別で、（四季とか東宝系が権利を持ち年をまたいでもロングラン）海外の場合、普通は興行してよければロングランしますが、悪くなったらクローズします。 そして別のところが権利を得てあたらしく立ち上げます。 ウィーンのエリザベートも初演からのロングラン公演をクローズした時に記念としてＤＶＤ化しました。 再演したところが出すかどうかはわかりません。
観に行く理由 好きな俳優が出ている、好きな作品である、好きな演出家の作品である、面白そうな作品である、興味深い作品である 好きな俳優が出ていて、なおかつ評判が良い作品でも途中で帰った作品もあれば、 期待していなかったのにものすごく面白かった作品もあります。 舞台というのは一番後ろの人までわかるように演じなければならないですし、ズームアップなど撮影技術による演出ができる映像と比べ役者の演技だけで表現しなければならないことが多くオーバーな演技になります。 ですからおっしゃるように舞台の演技が苦手であれば無理に見る必要はないと思います。 また柄本明さんの演技は映像も舞台も楽しめたということでしたら、自分の好みにあった作品をご覧になっていないことも考えられます。 映像が監督によって雰囲気が違うように、舞台は演出家や劇団によってかなり傾向が違います。 例えば蜷川幸雄さんの演出は日本のみならず海外公演も好評を得ており、先日亡くなった際も数々の演劇関係者のお悔やみが流れました。それだけ評価の高い演出家ですが私は苦手です。好きな俳優が出るので数回見たことがありますが、やっぱり私には合わないなぁと思いました。 それから有名人が出ているから面白い作品とは限りませんし、まして自分の好みに合うかは全く別問題です。 私は映像系の有名人が出る作品は躊躇してしまいます。映像系の方の場合は名前先行で演技が舞台向きでなかったり、下手だったりすることがあるので。好きな人が出る作品ならそれでも見ますが、案外うまいんだなぁと思ったり、やっぱり下手だったなと思ったりです。 どのような作品がオススメかはお好みがわかりませんのでなんとも言えません。 今までどんな作品がつまらなかったですか？面白かった柄本明さんの出演作品はどんなものでしたか？本でもドラマでも好きなジャンルや嫌いなジャンルはありますか？ 見たいのはストレートプレイのみですか？ミュージカルや歌舞伎などジャンルの好みや興味は何かありますか？
質問者様は、ＦＣ(ﾌｧﾝｸﾗﾌﾞ)などに入っていて お手紙やプレゼントは、直接お渡し出来るお立場ですか？ そうなのだとしたら、直接お渡しして良いですよ 正直、生徒さんはプレゼントを貰い慣れています お手渡しでも、郵送でもたくさんのファンの方から 常々、プレゼントを受け取っておられます ですから、お渡しして「引かれる」というような心配はいりません お手渡しがどうしても恥ずかしいなら 劇団宛に、郵送か宅配を利用してお送りしても大丈夫です 喜んで頂けると良いですね
メルパルクは６列目から段差があるので、 そういった意味では５列目までに比べるとフラットではない分前に大きい人が来てもまだ見やすいと思います。 ７列目ぐらいなら、 若干見上げるような形になると思います。 ただセンターブロックですし、 なかなか良席だと思いますよ。 楽しんできて下さいね。
>中学3年生で受験したら〇〇中学卒業と書かれますが、高校1.2年生で受験した場合は中卒になるのでしょうか？ 宝塚おとめなどのプロフィールに記載されている 「○○中学卒業」は、中学卒業での合格者のみで 高校１・２年及び卒業での合格者は高校名での記載です >また、タカラジェンヌさんが高校何年生の時に受験したかなどはどうしたら知ることができますか？ 宝塚歌劇団では本名・実年齢など 必要以上のプライベートを公開することを禁じています 生徒さんやファンの間ではいわゆる「すみれコード」と 呼ばれている項目にあてはまります 高校在学中～卒業のどのタイミングで 合格したかを明かすと年齢も明らかになるので 通常は、公開されないこととなります >最近気になっている研4の生徒さんが何年生の時に受験されたのか知りたいです。 何かのきっかけで知ることが出来る場合もありますが 基本的には、詮索をしないのがファンとしてのマナーです
「芸術志向」とか「芸術志向の人」と言っていたと思います(´・ω・`)
https://www.tokyo-dome.co.jp/tdc-hall/seat/ こちらで座席表を確認できます。 2バル6列30番代は最後列なのでステージまでの距離はありますがサブセンターなのでかなり見やすいです。日替わり等の客席降りは少々見づらいですがステージ上はほぼ見切れはありません。 2バル1列20番代はサイドシートなので下手側ベンチ等が少し見づらいです。ただ、最前なのでステージへの距離は近いですし、客席降りや上手側ベンチは非常に見やすいです。
クレジットカードの支払い関係で友会の申し込みに制限がかかるのであれば申し込み時にログインできないという方法で制限されるはずなので先週末に申し込み出来ていたのであれば抽選対象になってる可能性が高いです。但しその場合は今週末の申し込みが出来ない可能性があります。 ただ、よく確認していないのですが、友会スタシアで物品購入と友会申し込みに別の（それより少し大きめの）限度額を設けている可能性があり、物品購入やキャッシングは出来ないが友会申し込みは出来る可能性もあります。
ブリ―ゼはそこまで大きな劇場ではないので、 見えないという事はないですね。 ただちょっと変わった造りになっていて、 ２階席は他の劇場に比べて高い位置にあり１列目でも舞台からかなり距離を感じます。 Ｇ列だと肉眼では出演者の表情等は見えないのでオペラグラス持参をオススメします。 楽しんできて下さいね。
ミュージカル部女子です。 私のやった方法をご紹介します。 ①はじめは声量が出なくてもいいから出来る限りの低い音で声を出して、音域を広げていく。ただ、低い音は高い音に比べて伸びづらいらしいので時間はかかると思います。 ②音域が伸びたら、ひたすらその音を毎日出す ③声量をあげる(どちらかというと響かせて出せるようにする) 声を上の方、鼻のあたりにぶつけるようにする。イメージは志村けんさん。 ④喉や胸のあたりにも響かせるようにする。 ⑤後は、腹筋で声を支える。 演劇部ということなので台詞が聞き取れるよう、滑舌をよくはっきり喋る というような感じです。 試してみてください。
特定の出演者だけでなく、演出・脚本まで感想を書かれている手紙は 受け取った側も嬉しいと思います。 私は決して変でも、イタいとも思いませんよ。 劇団側としては前売が完売すれば経営面では助かると思いますが、それを 除けば一度観た客が当日券で再度足を運んでくれるのは、純粋に嬉しいと 思うのでは。 ファンレターはゆっくり時間をかけて書くことができますが、劇場では アンケートも配られると思います。 そちらもきちんと記入して提出されると良いと思いますよ。 私はファンレターを書いたことはありませんが、アンケートは記入して おり、そこでは出演者だけでなく衣装・美術などが印象的ならば感想を 書いています。 楽しんでくださいね。
まずは大まかな話の設定をします。例えば恋の話とか。 それから背景と登場人物を設定します。 そして話の展開を考えます。起承転結の流れで。 徐々に会話言葉を入れていきましょう。 一人芝居ですが、やはり登場人物を複数人出し、話の構造を複雑にすると面白くなると思います
何曲か歌っているので、 ＣＤかＤＶＤを購入した方が早いかと思いますよ。 ＣＤならレンタルもあります。
宝塚時代の蘭寿さんは拝見していません。 退団された後にシスターアクト含め３本拝見しました。 確かにとんでもなく歌が上手いですかと言われるともっとお上手な女優さんはいらっしゃると思うのですが、作品として拝見するにあたり、支障はありませんでした（むしろ、他にあまりお歌がお上手ではないなと思うＯＧさんが何人かいらっしゃるのに比べれば、私はお声の質を含め好きです）。 蘭寿さんは所作が綺麗でいらっしゃるのが魅力ですし、スタイルがとても良く、お芝居もお上手なのでラブストーリー部分含め非常に納得いくデロリスでした。 他作品で拝見したときもダンスが素敵だなと思いました。 前回は森公美子さんで拝見しましたので今回は蘭寿さんでと思って拝見しましたが、とてもよかったです。 ミュージカルで拝見する分には総合的によかったかどうかなので、次回公演があればまた蘭寿さんで観たいなと思いました。
行きたくない、とはっきり言うと角が立つなら、「この分野（ジャンル、時代背景）の演劇は苦手だから。」と言ったらどうですかね。 私も知り合いから「観に来てくれますか？」と言われ、てっきりタダだと思ったらチケット代を請求されて、それなら断るんだった、と思ったことがあります。 加えて、実際にそれを観に行ったら「え？これで金取るの？？」と言うレベルでさらに愕然としましたけど。
真織さん、歌唱力が抜群の生徒さんでしたね。懐かしいです。最近、芸能活動を止めてしまったので本当に惜しいです。 さて、件のことですが当時、私も同じことを考えたと思い出しました。 当時のヅカ友と旧大劇場のお喋りっ花で人事について盛上ったのを覚えています。 きっと劇団側も退団させたくない人材、ゆくゆくはトップにならなくても歌唱スターとして育てるはず！と結論に至りました。
今回の王家はもともとが再演ありきで決まっていた作品のように思います。 キャストや作品で再演をしても売れるという確信があったのでしょうし、質問者さんが書いているようにミュージカル役者で人気の方は数年後までスケジュ―ルが埋まっているので「チケットが完売したから再演決定」というわけではないと思います。 劇場のスケジュ―ルもありますしね。 ただ、 再演決定とはいうもののキャストが変わる…という可能性はあると思います。 今回とはちょっと違いますが、 エリザベ―トやレミゼ等の海外ミュージカルは特に数年後の再演が前もって決まっていると思います。
ハンガリ―訪問 「エ―ヤン、エリザベ―ト！」と叫んで国旗を振る青年。 ミルク ウィーンの市民。 マフラ―を巻いてます。 ミルクの場面は見つけにくいですが、 ハンガリ―訪問は台詞もありわかりやすいです。
通常は、おおむね1cmです。
①演劇好きなら 皆多少は似たようなことやりますね ②少なくとも 演劇が「好き」なんだと思います ③演劇をするのに アマチュアで参加するという方法もあります 大学には演劇サークルが有るし 社会人の演劇サークルなどもあります サークルといっても 結構必死になって芝居を作っています 本気の活動してるところが多く 気軽に始めろとは言えませんが なお 演劇でプロになるのは 相当難しいようです カラオケが好きだから歌手になる といっても簡単にプロにはなれませんよね 同じことです 私は演劇好きで長いこと観ているので 役者の知人も多少いますが 何十年も毎年大きな劇場に出ていて 海外公演も行ったことがあっても 役者では食べられていません 60過ぎてもバイト生活です 演劇が好きで 向いていても 安定した職業にできる可能性は低いので それでも 人生投げ打ってもよいと思えなければ ちゃんと 本業をめざすべきでしょうね
第一部 一幕・７５分 休憩・２５分 二幕・８０分 休憩・２５分 第二部 ３０分 休憩２回を挟む、 約４時間の上演になります。 楽しんできて下さいね。
物販ありますよ！！ 基本的には開演1時間前からの販売ですが、日によっては先行販売もあるみたいですね。 公式サイトに商品や注意事項など詳しく書いてありますので、行く前に確認したほうがスムーズだと思いますヽ(｀･ω･´)ﾉ 並ぶのは開演1時間前でも大丈夫だと思いますよ！日数もありますので。 ただ、初日は混みますので、少し早めでもいいかもしれません。 休憩中や終演後も購入できますよ！
正直、学芸会で主役をやったから入団できるほど劇団四季は甘くありむせんよ。しかも、歌だけで受かるレベルってどんなレベルか知っていますか？藝大や音大を出ていて、小さい頃から声楽をやってきたプロたちなんですよ！？ それに藝大に入る難しさも知らないようですね。東大よりも入るのは難しいそうです。 バレエ、ダンスに関してですが、、バレエは小さい頃からやってないと股関節の柔軟がなっていないのでプロになるのは無理ですが今すぐ始めれば可能性はあがります。 まだ小学生なので劇団四季に入れる可能性はまだまだあります。 でもまだレッスンも受けてなく、舞台にすら出たことのない未経験者がそんな甘い事言わない方がいいですよ。まあ実際に受けたらわかります。書類審査で落とされるだけですから。
